    [感谢黑黑喲喲、书友23080628、项大哥、24826cheng、天马星空1、日清13、manianLB、无心绿草、杨树树0301等兄弟的打赏和月票。这周的精华又吐光了，下周给大家补上哈~~]

    这是个无名的小镇。

    它虽然在联邦的地表控制区内，可位处偏僻，基本没有任何备案。就算是联邦的电子地图上，在该处也只有向南面连绵伸展的山脉，广袤的森林以及起伏的多岩地带。在很久以前，这里曾经有过一个矿场，那时候矿场主为了方便，就在矿场附近搭起了一排棚屋，以供工人住宿之用。

    是的没错，那排棚屋便是小镇的起源。随着矿场的规模日益扩大，工人也就越来越多，那排棚屋显然不够用，于是更多的房舍开始出现。就这样，棚屋被一个小小的村子代替。可再丰富的矿脉也有挖完的时候，终于有一天，矿场宣布关闭，工人遭到迁散。

    人们大多数选择离开，却有一部分人留了下来。他们拿下了矿工的帽子，却穿上了猎人的皮衣。就这样，村子非但没有消失，反而因为新生儿的降临，而渐渐扩大成一个镇子。

    从棚屋到村子，再到现在的小镇，这里已经有超过百年的历史。现在最老那一批矿工几乎都已经逝世，只有镇上一块纪念碑诉说着小镇的由来。镇上的人自给自足，纵使在联邦和自由之门交恶的此刻，战火也波及不到如此偏僻的地区。

    此时已是深夜，天空飘着蒙蒙的雾气，遮住了星月，镇上昏暗无比。就连平时会偶尔叫上几声的夜鸟，也似乎在今晚绝迹了。

    然后毫无先兆的，位于镇东的一所房子突然爆炸，有火柱从屋顶冲了起来，将大半边屋檐给掀飞。爆炸的冲击波及附近一排房屋，房屋的窗户片片迸碎，接着尖叫声便从镇上响了起来。人们从熟睡中被惊醒，他们跑到阳台，或者窗边，火光映红了一张张惶恐的脸。

    一个穿着红色皮衣的女人在那爆炸的房子中冲了出来，她身上带着火焰，可火却迅速熄灭。女人脸色难看，脸侧有一道深可见骨的伤口。那里皮肉翻卷，血流不止。可如果不是她及时躲开那把横削而来的光束刀，现在就不仅是留下一道伤口，而是整个脑袋都给削下来了。

    她是A，隐居在这个镇子的光隐员成员，而且是核心的高级成员。受到袭击的时候，她正戴着传感头盔参加组织的紧急会议。刺客就是在这个时候摸进她的房子，并差点要了她的命。她自身实力不弱，至少二十八级的实力扔到联邦军队里也是坐稳中将之位的强人。

    可那些刺客同样也不简单，她丝毫察觉不到对方的源力，直到卧室突然被掀开的瞬间，她才知道恶客光临。A可以肯定那些家伙铁定不是人类，对方使用某种动力装甲，使用的武器系统也并非联邦常见的类型。她想那应该是星际佣兵，随着地球联邦加入高级战争，越来越多的异星人进入地球。在地球上见到异星人雇佣兵并不稀奇，稀奇的是，这些星际佣兵是如何找到自己的所在，又是因为什么袭击自己。

    她不笨，很快就联想到阿兰。很明显，阿兰已经不准备当光隐会的忠犬，他要反咬主人一口，而且抢在组织清理他之前开展行动。现在阿兰表面上是联邦总统，他的权力足够调用联邦的情报系统来寻找他们这些人的所在。作为光隐会的重要成员之一，阿兰就算不知道六人议会那些成员的真正身份，可却有的是线索可用。再加上联邦这架庞大的机器，想要找出六人议会的成员可谈不上困难，仅是有些麻烦而已。

    现在，显然阿兰克服了一些麻烦，才能将星际佣兵悄然送到A的家门口。

    女人往后看了眼，在一栋外墙灰白的三层楼房上，一道魁梧的身影冲天而起。从对方背后喷发的蓝色电火看来，那显然是助推器一类的辅助器械，接着纷飞的光束破空而至，笼罩在女人周围的空间。A眼神亮起火光，一圈淡红色的火焰升起，形成一个护罩。光束激打在这个火焰护罩上，炸起圈圈涟漪。

    护罩转瞬被击碎，可成功挡下这波攻击，让女人有足够的时间规避。她并非没有优势，至少在这生活了大半年的她比那些星际佣兵更熟悉镇子的地形，而且她在平时暗中建立了一条撤离路线，为的就是对应眼下这种突发的情况。

    一堵围墙突然毫无先兆地炸开，那纷飞的碎片里，女人双眼被两条喷薄的蓝色电火所照亮。另一名星际佣兵破墙而出，可以看到房子里面几个居民躺在血泊之中，其中一个手脚还在抽搐，其它的则完全没有声息。和他的同伴一样，这名佣兵也穿着深色连帽的斗蓬，只有气浪掀起斗蓬时，才会看到里面那闪烁着纹路的装甲。

    佣兵右手从斗蓬中探出，可手腕前端并没手掌，只有一口造型古怪的手炮。此刻炮口光粒不断汇聚，映亮了炮膛里那螺旋状的纹路。一个光团急剧膨胀，空气中响起能量疯狂流转的嗡鸣声，最终从光团里炸裂出一道粗大的光束，笔直地朝着女人轰去。

    女人的短发被气浪扯往后方，她发出一声尖叫，双手用力推去。片片火浪凭空浮现并朝着中间一点汇聚，形成一道螺旋状的火柱迎上星际佣兵的光束。这是源力和能量的较量，两股性质截然不同的力量，却同样狂暴地撞在一起。碰撞的瞬间，向外圈辐射的光芒强烈耀眼，把这条街道照得有若白昼。

    光束和火柱不断激撞的同时，双方都拱起了一个惊人的弧度，最后光芒一闪，然后是惊天动地的爆炸。火焰和能量疯狂喷射，挤压着地面、围墙、楼房等一切有形的物质。整条街道都给掀上了天，诸多火浪从两边楼房的门窗中咆哮喷射，房屋倾塌解体，恐怖的爆炸声纵使十数公里外依旧可以听到。小镇其它街道建筑更是剧烈摇晃，人们无助地躲在房子里尖叫连连，整个镇子犹如迎来了世界末日。

    爆炸过后，火焰渐渐平息，可镇上一条街道永远成为了历史。翻滚的浓烟卷起成吨的灰尘在地面的残骸之中滚滚流淌着，天空依旧不断有细碎的石头掉下来，敲打着废墟上的事物发出连串闷响。一面余火燃烧的残壁突然倾倒，女人一个浅坑里爬了出来。她吸进了灰尘，不由咳嗽了两声，但立刻机警地看向四周，并用手捂住了嘴巴。

    这时她听到金属零件转动时的声音，接着前方出现幽幽蓝火。长街的废墟上突然掀起了一阵风，将浓烟稍微吹散了下。两名星际佣兵从烟尘中钻了出来，他们飘浮在半空，举着手炮分别占据了左右两边。那两个炮口的交汇点处正是女人，A咬了咬牙，脚下开始升起一圈火焰。

    她尖叫道：“是不是阿兰让你们来的？难道他以为就凭两名佣兵就可以留住我吗？”

    斗蓬的裾角随风舞动，让里面的装甲时隐时现。这两名星际佣兵异常的沉默，几在同时，他们的炮口开始储能。女人以为他们进攻在既，可炮口处的能量突然散去，然后两人飘退。女人一怔，突然后方一股可怕的压迫感传来。她压下回头看的欲望，用尽全力往前扑去。

    身影方动，一条粗手伸去，捞住她的脚裸把女人往回扯。女人终于回头，看到的是一道高大的身影。火光下，对方的身姿清晰地映照在女人眼中。从他那粗犷的轮廓来看应该是男性无疑，可如铁皮般的灰白肤色绝非人类所有。何况那光溜溜的脑袋上还没有耳朵，却在眼晴和嘴唇上缝着蓝色的丝线。

    火光映照中，这个男人的身体超过大半面积都是各种用途不明的金属部件。他朝女人露出一道残忍的笑容，A另一条腿屈了起来，腿上轰一声缠上了烈焰，然后一记重踢踹在男人的胸口处，直接炸起了一蓬火焰。但男人抓着她的脚并没有任何松动，女人咬牙连发重腿，那缠着火焰的长腿如同重炮轰炸般不断轰在男人身上。可让女人心悸的是，这一切似乎是徒劳的。爆裂的火焰里，另一条粗手坚定地伸了出来，它捉住女人的腰，然后将A往自己怀里送去，如同要拥抱自己的情人。

    女人尖叫起来，四周骤然升起几粗.黑红相间的火柱。火柱转动收拢，朝两人聚拢而去，最终融合成一股狂烈的火流，如同火山爆发般冲上了夜空。可纵使如此，火焰中女人依旧给对方抱至胸口。A睁大了眼睛，突然全身剧震。从男人的胸口和小腹处，无声冒出了诸多锋利的刀刃，这些刀刃最短的也有三十厘米长，最长的超过五十厘米，它们轻易没入女人的体内，又从她背后诸多地方冒出来。

    瞬间，女人体内多个重要器官被捅穿，包括了最重要的心脏。这时距离近了，她才看到男人眼皮和嘴唇间的东西根本不是丝线，而是某种外露的神经。她顿时响起一些资料，继而愤怒道：“他竟然雇佣尼尔姆人！”

    这时女人已经等若挂在这名尼尔姆人强者身上，男人狞笑着放开了她，然后一双大手捧着A的脑袋。忽然往后一扳，A便看到自己背后的场景，接着世界就这么渐渐变得黑暗起来。

    这一夜，整个小镇彻底消失，可在联邦的地图上，它本来就从末存在过。

