    秋高气爽，一阵微风吹过，带起了点点沙尘。

    “耀哥，前边就是承德县城，你说县城里现在就剩一个中队的兵力，这能是真的吗？”陈武跟在天耀旁边问着。

    “错不了，最近刘三的情报组弄的风生水起，虽然之前都是小打小闹的消息，却都很准确，第一次关于鬼子的屯兵数，他肯定是确定再确定才敢说的，行了告诉弟兄们，全速前进。”

    趴在山坡上的天耀朝着身后挥了挥手，带着百十个兄弟直奔不远处县城出发。

    由于最近在附近几个县城多番动作，杀了不少小鬼子，天耀渐渐闯出了一些名声，被老百姓私下唤做鬼屠夫，专门杀鬼子的屠夫。

    小鬼子近期也琢磨出不对劲，知道了有这样一个队伍，所以近期增多了派出去搜索的兵力。

    结果今天，天耀得到刘三带回来的消息，趁着小鬼子都出城搜索，跑到了鬼子兵力空虚的大本营，准备打劫鬼子的物资。

    “李弹，先去找制高点埋伏。”

    “是！”李弹领命后就悄悄离开。

    “陈武，邓来你们带人分别去两侧包抄，其他人跟着我从正门进攻。”天耀吩咐完，就带人找到掩体寻找时机。

    “哒哒哒……”

    “嘭！”藏身在日本大本营不远处民房后的天耀一个手势落下，身边两挺机枪瞬间开始对着守大门的日军开始了攻击。

    同时赵鹏一个手榴弹直接将大门炸开，李弹也在一个楼顶对着营地内扣动扳机。

    陈武和邓来听到声响也立即开始向院内扔了两个手雷，待爆炸之后就翻墙进入院内，天耀带着其余人从被炸开的大门冲了进去，这些被天耀特训过的兄弟们，现在作战力与之前不可同日而语了，几个来回就将院内百十个鬼子全部歼灭。

    “这次主要筹措粮草，陈武带人找车，将东西尽快搬出。”天耀吩咐着，这几个月营地的粮食消耗的差不多了，刘三探查到鬼子驻扎在承德的大本营有个粮库，囤积了不少粮食。

    这才有天耀趁着城内兵力空虚前来突袭。

    找到两辆卡车，装满了足足的粮食和武器，天耀带着兄弟们满载而归。

    ……

    “八嘎！一群废物！废物！”刚刚回来的承德驻地的指挥官酒井四空少佐正对着身边的人发着脾气。

    “这个队伍实在是太猖狂了，传我命令，和上级汇报，增加派军，全力搜捕。不然这该死的Z那人如此的狡猾，会对皇军的计划产生非常大的阻碍。”酒井四空和旁边手下下达命令。

    “嗨！”手下领命而去。

    酒井四空看着满院的狼狈，气的青筋直蹦，“八嘎呀路，我一定要把这些杂碎找到，把你们碎尸万段！”

    发完脾气后，他随即招来了副官，“我们现在还剩下多少兵力在城中。”

    “回少佐，目前就剩下不到四百人了！”

    天耀这些天大大小小几场战役，已经将原本驻守在承德的这一个大队的日军消灭了一半多，酒井四空这个大队指挥官如果再不请求支援，很快就会变成一个光杆司令，故而虽然有些丢人，他却不得不把这些情况上报。

    “八嘎，大日本帝国军队的尊严绝对不允许被这样冒犯！我命令你立马查清这批人的底细，尽快消灭一切抵抗力量！你是大日本帝国的军官，怎可如此无能，你是要辜负天皇对你的信任吗？”佐藤大工收到了承德方面的报告，立马打电话给酒井四空。

    “嗨一！”酒井四空被教训的颜面无光，但也只能表示遵命。

    “不久前，我大日本帝国运往北平的一批军火被一伙神秘人劫走了，我在北平四边各处寻找都再无消息，近日收到你处汇报，发现这两次的手法很是相像，这也许是一队人马所为，难怪我在此处怎么都搜寻不到，原来是跑到承德方向了。”佐藤大工回顾着近期发生的事，跟着猜测到。

    “不论如何，你要全力以赴，我命令你十天之内找到并全部消灭他们，一雪前耻，也是对天皇效忠了。”佐藤大工向酒井四空下令到。

    “嗨一，但是中佐阁下，我们在附近已经搜索了一个月的时间了，如今他们又抢夺了我处的物资粮食，恐怕近期都不会有任何行动，而且他们的兵力数量不少，十天实在是很难！”

    酒井四空已经被天耀的游击打法搞得晕头转向了，根本没有信心达成佐藤大工的命令。

    “八嘎，愚蠢！你是被打傻了吗？既然找不到他们，就让他们来找你，动动你的猪脑子。”佐藤大工气得大骂，“这群**人不是为了百姓嘛，那你就给他们点诱饵，剩下的不用我再教你了吧？”

    他的暗示让酒井四空眼角挑动，一副恍然大悟的表情。

    “另外我会协调调拨一些兵力去支援你，放手去做吧。”电话里的佐藤大工补充着说道。

    “嗨一，属下明白，保证完成任务！”

    酒井四空一下子明白了佐藤大工的意思，如今这个小县城现在都在己方的掌控中，这帮散兵游勇捋了虎须自然是要付出代价的。

    “来人，有密报袭击驻军的人已经混入城内，带兵去搜查，遇到可疑人物全部抓起来。”酒井四空脸色阴沉地说道。

    “嗨一！”小鬼子领命后就带兵出发了。

    他们说干就干，带着伪军来到百姓居住的地方仿佛豺狼虎豹一般。

    “啊啊啊……救命，为什么抓我男人，我们什么也没干啊！”一个妇人拉着自家丈夫的衣服，苦苦哀求着。

    “有人密报你家是偷袭驻军的同伙，大日本皇军要带回去问话，带走……”伪军根本不听，抓了人就走。

    “不要，求求你们放了我爹爹吧，我爹爹这么大年纪了，不可能去袭击皇军的，我们都是良民，良民啊！”

    “你说是良民就是良民，有人密报你爹爹就是他们的同伙，赶紧走……”

    “啊啊，二狗啊，我的儿，救命呀救命呀…….”

    “哥哥，啊……我们是冤枉的啊，你们抓错人了，老天爷啊你开开眼吧……”

