    “变异神力的召唤？”

    听到风啸天的传音，楚馨月震惊不已。

    风啸天的神力可都是超越天道的存在啊。

    无底窟的变异神力再恐怖，也不远不如风啸天的神力，怎么可能召唤风啸天？

    震惊之余，楚馨月传音问道：“夫君，这是怎么回事？无底窟的变异神力远不如夫君的神力，怎么可能召唤夫君？”

    “我也不清楚。”风啸天传音道：“这股变异神力应该不止表面这么弱，它能召唤我，或许跟我的神力有关。”

    “跟夫君的神力有关？难道说是天道源石？”楚馨月猜测问道。

    “娘子跟我猜一块去了，不过现在还不确定，变异神力的气息我也是第一次感受到，我倒也希望的天道源石的神力。”风啸天传音笑道。

    如果是天道源石的话，就意味着风啸天的天道神力又可以变得更强大了。

    天道源石所蕴含的神力都不同，都是从虚灭神力之中分离而出，融合之后便可变得更强大。

    风啸天如今的天道神力之所以这般强大，也正是当初在仙界融合天道源石的神力。

    “夫君，若是天道源石，一旦夫君融合天道神力，加上在这修炼一个月，说不定能让夫君突破神君境界。”楚馨月传音道。

    风啸天传音笑道：“若是天道源石，我还真有可能突破神君境界。”

    “嗡嗡！”

    就在众人进入无底窟十几分钟之后，原本平静的巨大黑洞，突然传来的震动声，紧接着一股更为狂暴的变异神力从无底窟底部冲天而起。

    突如其来的震动，把蛮战他们惊出一身冷汗来。

    “大长老，这是怎么回事？”蛮战惊慌问道，一股强烈的不安涌上心头。

    “不好！”灵墨也大惊道：“变异神力变得更可怕了。”

    “变异神力变得狂暴了许多，大家千万小心。”蛮真元皱眉凝重道：“这种情况之前从未出现过，倒是变异神力已经越来越强大。”

    古牛族人探查无底窟一年多时间，第一次遇见无底窟发生这种震动。

    感受到狂暴无比的变异神力，风啸天心中猜测道：“难道是因为我的神力的关系引起的？”

    “不好！变异神力冲上来了，你们快退后！”蛮真元急忙大喝道，同时全力催动神力，双手快速结印。

    “大家退后！”风啸天连忙道，拉着楚馨月快速闪身爆退。

    “好可怕的神力！”冷无生和蛮战等人也第一时间爆退到远处，皆被恐怖的变异神力吓得心惊肉跳。

    “夫君，这股神力比刚才更强大了许多！”楚馨月震惊道。

    “果然没有表面这么弱。”风啸天皱眉道：“这股神力超乎想象的强大，恐怕比起仙界时候的天道神力更强。”

    “神诀！天牛神印！”

    蛮真元爆发出恐怖的神力，接着爆喝一声，快速凝聚出一道庞大的青色能量印，直接往无底窟下砸去。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    巨大的青色能量印砸下，狠狠的撞击在冲天而起的变异神力，一撞即炸，恐怖的爆炸能量疯狂席卷，并且震得蛮真元一口鲜血喷了出来，身形直接冲天而起。

    “嗡嗡！”

    恐怖的爆炸能量肆无忌惮狂卷，无底窟剧烈震动，远远的还能听到周边有山岩破碎的声音。

    “好可怕的神力！”蛮真元惊骇无比。

    “大长老！”蛮战和冷无生等人大惊失色，心脏狂跳不止。

    “快躲到山体岩石后！”风啸天急忙大喝道，立即拉着楚馨月闪身消失。

    冷无生和灵墨他们也都纷纷依言行事，惊恐的闪身到山体岩石后，利用巨大的岩石抵挡爆炸能量冲击。

    变异神力的恐怖程度，超出他们的想象。

    蛮真元身为古牛族大长老，一身修为已经达到二星神君层次，实力绝对恐怖。

    可就是这么恐怖的实力，在变异神力面前，竟被震伤了。

    蛮真元强行稳住身形，擦拭嘴角的血迹，骇然道：“二长老不是说探查过了吗？为何变异神力突然变得如此强大？又为何会突然发起攻击？”

    蛮真元一头雾水，变异神力早不攻击晚不攻击，偏偏在他们进来的时候攻击，这难道是巧合不成？

    之前进入无底窟的古牛族强者，变异神力从未主动发起攻击，这是一年来的首次。

    不过好在蛮真元也击退了变异神力，否则后果不堪设想。

    “大长老，你的伤势如何？”蛮战闪身前来问道，满脸担忧。

    “本长老没事。”蛮真元摇摇头。

    “大长老，变异神力还会主动攻击吗？”灵墨闪身前来问道。

    “之前从未主攻攻击。”蛮真元再次摇头，凝重道：“而且变异神力突然强大了好几倍，本长老也不知道为何会发起攻击，更不知道变异神力为何变得如此强大。”

    冷无生皱眉道：“以前从未主攻攻击，如此说来，这并非巧合，如果变异神力再次攻击的话，我们恐怕都要交代在这了。”

    “那我们还要下去修炼吗？”一人惊恐问道，声音带着几分颤抖。

    众人都沉默了，谁也不知道是否要继续下去修炼。

    继续修炼的话，恐怕小命不保。

    可就此放弃的话，他们又不甘心。

    二星神君都无法承受变异神力的力量，更别说他们连神君境界都达不到，变异神力若是再次发起攻击，那必然是有死无生。

    “夫君，这是不是跟天道神力有关？”楚馨月传音问道。

    “娘子说的没错，我感应到体内的天道神力变得非常狂暴。”风啸天传音道：“这股变异神力应该是感应到了我体内的天道神力，所以才会发起攻击，也因此刺激了我体内的天道神力。”

    目光看向蛮真元，风啸天凝重问道：“大长老，这股变异神力与之前无底窟的神力气息是否一样？”

    “不一样，变异神力比之前无底窟的力量要强大太多，不是同一种力量。”蛮真元摇头道：“变异神力已经强大到连本长老都无法承受，你们就更不用说了，还是放弃修炼吧，没什么比命更重要。”

