    武烈阳指着药皇谷，解释说道，“药皇谷是整个遗址天地灵气最充沛之地，大家都在抓紧时间闭关苦练，谁也不会轻易走出房屋，另外，任何大声喧哗都会惊扰到其他闭关苦练的人，所以，整个谷内基本是看不到人的。”

    “你的住处在哪？”白可人忍不住问道。

    “药皇谷每半年就有一次同级弟子大比，排名越高，住处就越靠近中间位置，也就能吸收到更精纯更充沛的天地灵气，如果有弟子外出历练超过半年，住处就会被自动取消，想要得到住处，就得找人挑战去，你能干赢谁，就能得到谁的住处。”武烈阳笑着说道，“我在外面的雪山呆了半年，又去华海呆了好几个月，住处早被取消了，所以，我想要住处，就得先去找个人干上一架才行。”

    白可人兴致勃勃问道，“那你准备找谁干架去？”

    “我准备去找铁匠师叔试试。”武烈阳跃跃欲试道。

    白可人一脸疑惑问道，“铁匠师叔？能做你的师叔，都是准王级强者，我在江湖上怎么从没听过这号人物？”

    “他的江湖封号是不死凶徒。”武烈阳笑呵呵说道。

    武烈阳之言，让白可人都不禁大吃一惊。

    不死凶徒诸葛铭，那可是一个凶名赫赫的超级狠人。

    诸葛铭成名于七十多年前，他十八岁进入江湖历练，一年就勇夺人榜第一，仅仅五年过后，他就成功坐上了天榜第八十三名的位置，成为当时的武王之下第一人，但很快，诸葛铭却就从江湖上销声匿迹。

    天榜榜单实时更新，如果某人在江湖上消失的时间超过三十年，不管曾经多么风光，都会被从天榜初名，所以，世人也渐渐忘记了不死狂徒这号人物。

    不死狂徒的名号来源于他的疯狂战斗方式。

    狂徒出手，不死不休。

    只要诸葛铭出手，不是你死就是我亡，生死之战，重伤只是家常便饭，谁都不知道诸葛铭到底受过多少次必死之伤，但过不了几天，诸葛铭却又活蹦乱跳的出现了在世人面前，不死狂徒的大名由此而来。

    因为诸葛铭的疯狂战斗方式和恐怖的战力，当年的诸葛铭曾在江湖上引起了极大的轰动，但从始至终，诸葛铭都没有透露过他的真实身份，自然也就无人知晓他的底细。

    谁能想到，那个仅仅只用了五年就被人誉为武王之下的第一高手的诸葛铭竟然是药皇谷的人。

    “诸葛铭什么时候成准王的？”白可人忍不住好奇问道。

    “以铁匠师叔的天赋，其实他早就可以突破准王，但他却坚持要在准王手上撑过三招才肯突破准王，为了这个目标，他在先天大圆满这个级别上停留了五十八年，直到八年前才一举冲关，成为准王级强者，是药皇谷最年轻的准王。”武烈阳笑着说道，“在这五十八年里，他一共向不同的准王级强者发起过三百六十八场挑战，也被人狂扁了五百三十八次，千锤百炼终成准王，就像敬业的铁匠打铁一样执着，所以，大家才戏趁他是铁匠师叔。”

    白可人有忍不住好奇问道，“你们药皇谷到底有多少准王级强者？”

    “三十八人。”

    “你说什么？”白可人不敢置信问道。

    荣登天榜的准王级强者一共只有八十六人，药皇谷在册十五人，是各大势力中人数最多的，虽然白可人很清楚，各大势力肯定都有隐藏力量，不会尽皆列入天榜，但白可人却万万都没想到，药皇谷竟然隐藏了整整二十三名准王级强者。

    蛊盟也有所隐瞒，但蛊盟在册十人，实际却也只有十五人，紧紧只隐藏了五人而已，跟药皇谷比起来，蛊盟在高层战力上实在差别太大，不仅差了一个武王，还差了二十三名准王强者。

    如此差距，堪称可怕。

    白可人看着武烈阳，有些不敢相信的问道，“你不会是想抢不死狂人的住处吧？”

    “抢是不可能的，但铁匠师叔为了鼓励后辈弟子勇敢挑战准王级强者，曾当众发过话，只要有人能接下他一招，他就将住处让给谁，我觉得我可以试试，你觉得呢？”武烈阳看着白可人，认真说道。

    白可人点头说道，“以你的战力，确实可以试试。”

    “走吧，我们去会会铁匠。”说着，武烈阳就带着白可人激射下陡峭的南山，向着药皇谷中间位置激射而去。

    很快，武烈阳就在一栋古朴沧桑的小木屋前止住了脚步，冲着木屋弯腰一礼，朗声说道，“铁匠师叔，师侄武烈阳向您挑战。”

    吱！

    落满灰尘的房门猛然打开，一个蓬头垢面，满脸长须的男子大步走出了木屋，眼神锐利如刀的看着武烈阳。

    “铁匠师叔，你这是闭关多久了？”望着头发都蓬成了鸟窝，胡子都拖到了腹部的铁匠师叔，武烈阳忍不住无语问道。

    “小子，废话少说，随老夫来。”

    话语刚落，铁匠师叔就猛地展开身形，向着南山激射而去。

    好快！

    望着只剩一道残影的铁匠师叔，武烈阳也赶紧展开身形，拼命追赶起来，但纵使武烈阳已经拼劲了全力，可却始终只能远远看着铁匠师叔的背影。

    眨眼而已，铁匠师叔的背影就消失在了山峰后面，武烈阳拼尽全力冲过南山，就看到站在山脚的铁匠师叔。

    铁匠已经用风刃挂掉了蓬松的长发和满脸长须，整个人的精神都焕然一新。

    “小子，老夫可不会留手。”铁匠师叔的眼中射出两道锐利的光芒，面无表情说道。

    武烈阳战意凛然说道，“铁匠师叔，你就尽管出手吧。”

    “规矩不变，一招过后，你能在两秒内站起身来，老夫就把闭关之地让给你。”铁匠师叔淡然说道。

    “铁匠师叔，请。”

    “滚。”

    铁匠师叔旋即展开身形，重重一掌拍向武烈阳的胸膛。

    准王和先天，天差地别。

    武烈阳也没有徒劳反击，旋即并拢双臂挡在胸前，并拼命催动着铁臂鳄猿的铁臂天赋。

    “轰。”

    沉闷巨响骤然响起，武烈阳化作出膛炮弹，重重砸向南山。

