    第411章团宠文万人嫌女配（37）

    颜正明走后，汪雪枫暴力的敲了颜素的房门，等了半天没等到颜素开门，她又去找钥匙了。

    颜素洗完了脸，正在背外语，气势汹汹的汪雪枫就进来了。

    “你跟你爸说我没给你买衣服？”汪雪枫问。

    颜素没理会她。

    一个只为了自己的脸面好看，一个为了自己的地位稳固。

    颜素神色冷淡，依旧专注的在听外语，汪雪枫却歇斯底里地走了过来，一边骂颜素没良心，一边将听手机给砸了。

    “听听听，天天听这个鬼东西，你学成什么了？连一百分都考不到，还学，学个屁！”

    “我生了你就是来讨债的？衣柜里那么多衣服，我怎么没给你买？你妹妹的好些衣服还是你小姑送的名牌货，穿着不会辱没你，你倒是清高，不是自己的不穿，那怎么接受别人的施舍？你就那么喜欢当小叫花子吗？”

    “就早上那点雨，不穿雨衣能死啊？不出去跑步能死啊？就为了一个雨衣你爸爸骂了我一顿，你是我女儿不是我仇人，但你怎么总是要跟我过不去？一次又一次让我出丑，你跟我有仇是不是？”

    “看我干什么？瞪我干什么？只为了一个雨衣，你怎么眼皮子那么浅，拿别人的东西干什么？怎么你遇到的就不是人贩子呢……”

    颜素神色骤然变冷，她声音不大，却透着一股冷漠和决绝，“你希望我死？”

    汪雪枫被她的眼神吓了一跳，脸上突然闪过一抹心虚的表情，她可没有那么想，她只是气急了话赶话而已，没错……

    不过汪雪枫并没有解释的打算，她冷冷地说，“像你这种没良心的白眼狼，眼皮子这么浅，真要遇上坏人，一颗糖也能把你哄走，我只是教育你……”

    “出去！”

    “我只是教育你……你说什么？你敢这么对我说话！”

    “滚出去！”颜素说。

    汪雪枫气疯了，颜老太虽然经常阴阳怪气，但却没这么直接过，颜正明也很少这么跟她说话。

    她刚想骂人，却见颜素拿起了桌上一个玻璃杯，狠狠地砸到了地上。

    汪雪枫吓得一躲，结果运气不好，大半个被子砸到了她的脚趾头上，很快她就尖叫了起来。

    她的尖叫声引起了保姆的注意，保姆一上来，看到地上的手机和杯子，站在桌边瘦瘦小小孤立无援的颜素和一边脚疼一边不停咒骂的汪雪枫，心里也猜到发生了什么。

    “快，快叫司机备车，送我去医院！”汪雪枫单脚跳着，大半重量都压在保姆身上。

    另一个保姆留下来收拾东西，看到手机都碎的不成样子了，有些心疼颜素，“素素，这手机看样子不能用了，那你今天用阿姨的手机学习，行不行？”

    颜素：“谢谢阿姨，但不用，我不学了。”

    保姆也不好多说什么，只把地上收拾干净了。

    她走后，颜素出去到了阳台上，大口呼吸了好一会新鲜空气情绪才算平复下来。

    还没到中午呢，她就已经开始期待明天了。

    ?  ?感谢【(╭￣3￣)╭?】【淡】两位小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

