    第九百六十五章小算盘

    轻轻的笑了笑，韩定邦对陆睿道：“你要明白一个事情，官场当中到了一定的级别之后，就已经不同于一般之人，在你现在的这个层次，一定要重视这事。//www.  //只要你的身了铬印，无论你怎么做也脱离不了那格印，就比如说黄占军，不管他在下面怎么做事，别人都只会把他在仁庆市做的事情是黄系的意思。所以说，吴质这个黄系在g省的带头人，就要被黄占军牵连得只能去商务部。”

    说到这里，韩定邦严肃的说道：“老焦原派的人，但是他又跟黄家勾结在了一起，对于这样的人，反复无常，唯利是图，还有谁敢用他？这次要不是他的老领导说话，他连政协都去不上。”

    “小陆啊，仁庆市的这一次，你做的是极好的。郑同恩那个任命是我同意的，他去毕方的话，可以扩大你在g省的影响力，省委里面有陆默同志和云飞同志他们在，地方上如果再有人跟你遥相辉映的话，对你来说是有好处的。”韩定邦语重心长的对陆睿说道。

    陆睿自然明白他的意思，他这都是为了自己好，不然没必要在g省这个本派系力量并不强大的地方如此煞费苦心的布局，点点头道：“韩书记，我明白了，谢谢领导的关心，我一定努力工作，把仁庆市建设好。”

    韩定邦一笑：“你有这个想法很好。”

    想了想，陆睿又问道：“仁庆市的班子，不会再有变化吧？”

    韩定邦摆摆手：“没什么变化了，g省最近一段时间的变化不小，中央的意思是稳一稳，相信大家心里面都有数，所以你可以放手去干，只要不作出违规违法的事情，你就不用担心有什么问题。”

    陆睿总算听明白了韩定邦的意思，现在g省的局面因为各方势力的默契，正处于一个平衡点，不管是黄系残余的势力还派势力，又或者团系和其他的势力，大家都很清楚，一个地区如果接二连三出问题的话，就是在逼中央调整当地的班子，没有人愿意去正面挑战高层的耐心，今上虽然看上去和蔼可亲，但在对付那些敢于破坏安定团结局面的人和事上面，是绝对不会手软的。所以，大家都很默契的保持了一个克制的状态。

    而韩定邦的意思也很明确，只要陆睿是认真做事，那就不要怕。

    正在这个时候，韩定邦的妻子敲敲门走了进来道：“你们两个，不要说了，再说饭菜可都凉了。”

    两个人抬起头，陆睿这才发现居然跟韩定邦聊了三四个小时了，笑了笑道：“不好意思啊，阿姨。”

    韩定邦哈哈大笑起来：“吃饭，吃饭，不然司令就要发火喽！”

    …………………………………………

    …………………………………………

    一个星期之后的仁庆市，陆睿正在接待两名富尔区来的老干部，两个老者都已经是超过七十岁的年纪，满头花白的银发，梳的一丝不苟，看上去都十分的有精神，只不过其中一个人此时表情却十分的激动，用手里面的拐杖在地上用力的捶打着，似乎在说着什么。

    陆睿坐在两个人对面，自己的市长办公桌之后，端着一个茶杯，满脸笑容的倾听着他们的话。

    市政府准备在下属各个区县扩建蔬菜种植基地的消息是不久之前传出去的，这个事情是陆睿在市长办公会上率先提起来的。随着时间的推移，渐渐的在民间引发了一场巨大的讨论。坊间传言，原本市政府是打算把蔬菜种植基地连同市场确定建在富尔区，但是因为富尔区政府私自把已经确定的地址承包出去，使得市里面不得不临时改变计划，准备在曲风县重新选址。

    这个消息一出，顿时引发轩然大波。

    对于这样的事情，普通的老百姓也就是议论一番就罢了，最多是几个人私下聚在一起，抒发一下对富尔区委区政府的不满情绪，但是绝对不会做出什么事情来。华夏的老百姓就是这个样子的，私底下总爱议论点国家大事，彰显自己的忧国忧民，但是真要是有什么大事，让他们去为国分忧的话，大部分人还是选择偃旗息鼓，这是一种惰性，是不被逼到绝路不会爆发血性的习惯。

    真正对这个事情在意的，是那些富尔区的老干部，他们的眼光要比普通的群众高上许多，自然看得出这里面所蕴含着的东西。就好像现在来找陆睿的，就是两名居住在富尔区的老干部，能作为老干部代表出现在陆睿的办公室，两个人的威望自然是毋庸置疑的，拿拐杖敲打地面说话的激动老人姓王，之前曾经任省政府秘书长，而另外一名个子高大的富态老者，则曾经出任省会海安的市委副书记，即便是钱云飞见到了他，也得尊称一声秦老。

    “陆市长，不能一叶障目啊！”王老激动的说着，情绪波动之下，就连花白的胡须也随着颤动不已。

    陆睿自然知道他说的是什么意思，从地理位置上来说，富尔区确实是最合适发展蔬菜种植基地和大市场的地方，相比于曲风县距离省会海安比较遥远的距离，不管是从交通还位置上面，富尔区的优势都比较明显，不管现在的富尔区区长和区委书记都靠向了段誉，陆睿自然不会把这个事情说出来的。

    放下手里的茶杯，陆睿点了一根烟，吸了一口之后无奈的叹了一口气，对两位老领导诚恳的说道：“王老，秦老，我理解两位老领导的心情，我也明白大家为了富尔区发展的迫切愿望，可是，现在是法治社会，即便是我们市政府也要遵循着规章制度办事，富尔区已经跟承包商签订了合同，这是受到国家法律法规保护的，是合法的。别说是市政府想要搞项目，就算是省政府想要动那块地，也得通过合法手段的。”

    王老眼睛一瞪：“小陆市长，你这是什么话？我们又不是说让你们市政府跟人撕毁合同，难道错了就不能改正么？”

    苦笑了起来，陆睿解释道：“王老，这个蔬菜种植基地的事情，是富尔区常务副区长刘怀林同志提出来的，原本在富尔区就备受争议，区长葛成名同志和区委书记戚继盛同志都表示反对，最近我跟曲风县的齐国泰县长谈了一下，他是很赞成在曲风县搞这个蔬菜种植基地的，农业办的同志也正与曲风县政府研究相关事项，已经谈得七七八八的了。”

    听到陆睿的话，王老眼睛都瞪圆了，看着陆睿道：“小陆市长，你这话是什么意思？你怎么还能说出这样官僚的话来呢？”

    看他的话有些过分了，一旁的秦老连忙开口道：“老王，老王，你先消消气，我跟陆市长聊聊。”

    说着，他看向陆睿，缓缓说道：“陆市长，今天我们两个老头子来找你，不是为难你来了，我明白，市里面呢，有市里面的顾忌和难处。这个事情确实是富尔区这帮小家伙做的不对，这个咱们暂时不谈。但有一点我可得批评你，蔬菜种植基地，是整个仁庆的一条发展思路，是为仁庆上百万人民群众的生活水平提高和全市经济发展服务的，不是富尔区的，更不是曲风县的，陆市长你太过计较地域划分，这点做的是不是有些不妥当啊？”

    听到他的话，陆睿的眉头微皱，看向秦老道：“这么说倒是有点道理，按照秦老您的意思，我们应该怎么办？”

    秦老微微一笑，却没有说话，一旁的王老插口道：“不管这个蔬菜基地最后盖在什么地方，都应该是市里面负责，这样曲风和富尔两个地方就不会有意见了。”

    陆睿沉吟不语起来，他自然知道两个老领导的意思是什么，按照市里面的论证，富尔区是最合适搞这个蔬菜种植基地的地区，真要是归了市里面处置这个事情，那就没曲风县什么事儿了。

    犹豫了一下，陆睿道：“但是戚继盛同志和葛成名同志一直很反对这个事情，虽然是上级政府，但是我们也不能强迫他们…………”

    一直盯着陆睿表情的秦老平静的说道：“葛成名不会反对的，陆市长你放心，他要是敢再说一个不字，我就拿拐杖打断他的腿！”

    王老则是冷冷一笑：“戚继盛既然反对这个对全市人民都有好处的事情，那就让他去反对不了的地方就可以了。”

    陆睿笑了笑，这俩老人精，一个红脸，一个白脸，其实早将自己心思看得透透的吧？端起茶杯一笑：“秦老，王老，咱们喝茶。”

    他早就已经打听清楚了，葛成名是秦老的女婿，是他最小的那个女儿的丈夫。而戚继盛则是王老当初一手提拔起来的，只不过后来投靠了别人罢了，最近省委组织部发生了一些变化，有消息传来，刘部长跟钱云飞书记走的很近，而这位刘部长，当年可是王老一手提上去的。

    没过多久，省委组织部下文，调仁庆市富尔区区委书记戚继盛任临市的副市长，虽然级别提了一级，但是却是分管文教卫生的那种排名最末的。而富尔区区长葛成名，则改口支持市里面的蔬菜种植基地计划。