    凤九应了一声，见也有几分饱了，便放下筷子拭了拭嘴角，这才走向他：“走吧！”

    “请。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”中年男子举止间带着敬意，因为，他知道眼前之人绝不寻常，自然不能轻易得罪了。

    若说他是九等小国出来的人，可，第一次见到飞船，却连半点惊讶好奇也没有，就仿佛是见惯了那样的飞行法器一般，根本引不起他的一点好奇。

    而且，来到这青腾国后，他所表现出来的从容优雅，根本就让人不敢有一丝的轻视与怠慢。

    中年男子带着凤九来到前面的大堂，朝里面禀报了一声后，便对凤九道：“鬼医阁下，请进。”

    凤九迈步走了进去，而冷霜则被拦在外面。

    大堂中的几人毫不掩饰的将打量的目光落在走进来的那抹邪魅的红色身影身上，有的眼中带着轻蔑与不屑，有的则带着探究与审核。

    而在他们打量着她的同时，凤九的目光也掠过大堂的几人，视线直直的在主位那人的身上。

    那是一名中年男子，身着玄色锦衣双脚平稳的开迈端坐着，浑身散着一股上位者的气息，此时那双锐利的目光正盯着她打量着。

    “阁下请坐。”主位的中年男子沉着声音说着，抬手一个示意，指着左边的第一个空着的位置。

    凤九勾唇一笑，不客气的走上前，来到那左边第一个位置，转身正欲坐下，一股力道便将椅子推开。

    见此，她瞥了左下方的一名中年男子一眼，见对方露出挑衅的目光，她不由露出一抹笑意，掌心一股玄力释放而出，那原本往后推去的椅子，在下一刻回到原来的位置，而她也从容坐下。

    “嘎！”

    一声椅子磨擦的声音传出，紧接着，就见那左下方的中年男子椅子一翻，他整个人跌坐在地，惊呼了一声。

    “啊！”

    其人的几人见状，忍俊不住的露出一抹笑意，微别开了眼。

    那中年男子见此，脸色涨红，羞恼的站了起来就冲着凤九难：“你可知我是谁？好大胆子！竟敢戏弄于我！”

    闻言，散懒的倚坐着的凤九睨了他一眼：“虽然不知你是谁，不过，料想也是黑市的人，都说过门是客，怎么？难道这就是你们对待客人的态度？”

    “你！”

    “林药师，鬼医阁下说得对，进门是客，不可无礼了。”

    主位的中年男子话了，低沉的声音带着威严，让那一脸羞恼的林药师不敢再开口。

    这时，另外的几人则开口道：“会长，你看他还戴着面具，一副不敢见人的模样，也不知是什么来路，这样的人我们又岂能相信？”

    “是啊会长，再怎么样，也不能将我们青腾黑市今年的名誉全赌在这人的身上，你看他一副散散懒懒的样子，而且估计年纪也不大，这样的人，又岂能担当重任？”

    主位的中年男子看向凤九，目光落在那盛开着曼珠沙华的面具上，问：“不知鬼医阁下，可否将面具取下来，以真面目示人？”