    第213章 人榜第三，天下震动   

    风雨楼，江东郡分楼。

    

    齐飞一如往常一般，早早起来，在用过早点之后，便开始整理探子们报上来的各种资料。

    

    忽然一个探子急急进入书房，手中拿着一叠文件，来说话都喘着大气：“报……报楼主，得一山庄有消息了！”

    

    “副的，副的！”

    

    齐飞闻言，也是急忙站起了身来，从探子手中拿过了情报文件。

    

    自从见过柳夜后，齐飞便调动了大量风雨楼探子，日夜关注着得一山庄那边的动静。

    

    多年的情报经验告诉他，柳夜时隔两年之后重返中土，一定会闹出一番大事。

    

    果不其然，在连续数日的守候后，终于是得到了有关情报。

    

    齐飞展开情报文件一看，尽管早有心理准备，但仍旧是脸色一变。

    

    “一招斩杀三个天人合一？

    那个家伙，究竟是个什么样的怪物？”

    

    齐飞也是苦笑摇头，看来自己还是太小看柳夜了。

    如今的柳夜，与两年前相比，已然发生了翻天覆地的变化。

    

    一招斩杀三个天人合一，这个实力，只怕是已经有资格竞争人榜第一的位置了。

    

    同时齐飞也为自己之前交好柳夜的举动感到庆幸。

    

    “将这份情报拿给天机阁！”

    

    齐飞呵呵一笑，将情报递回给探子：“相信他们对这份情报一定很感兴趣，应该能卖个好价钱。”

    

    齐飞的心情很好，搞情报工作，最重要的就是江湖上的人脉。

    

    而柳夜，便是自己建立起的一个重要人脉。

    

    齐飞甚至隐隐有一种预感，和柳夜建立起的人脉，将会是自己一生中做得最正确的决定。

    

    也正是因为这种预感，所以在那日见过柳夜之后，他才没有将这个重要的情报传递出去，而是自己做主将柳夜重返中土的信息压了下来。

    

    而现在，则是可以将这个信息传递出去了。

    

    相信这个信息一旦传出去，将会引起天下震动！   

    ……   

    天机阁，天机谷中。

    

    每当新一期的人榜要发布时，诸葛青云总是会忙得焦头烂额。

    

    如今新一期的人榜，还有几天就要发布了，也正是诸葛青云最忙碌的时候。

    

    他已经连续几天没有睡觉了，若不是有着武者强悍的肉体支撑，只怕早就累趴下了。

    

    他随手展开一分风雨楼送来的情报，只看了一眼，整个人就像是中了定身咒一般完全愣住。

    

    然后只见诸葛青云像是生怕看错一般，急急忙忙又将那份情报从头到尾看了几遍，随即放声大笑起来。

    

    “哈哈哈！我早就知道他不会这么容易死！等了两年，他总算是回来了！”

    

    眼见诸葛青云开怀大笑，身后的婢女听香却是疑惑不解。

    

    这段时间正是公子最忙碌的时候，同时也是压力最大的时候。

    

    这几日来每天公子都是愁眉紧锁，很少见他露出笑容，更别说是如此开怀大笑了。

    

    听香不由得问道：“公子，究竟是发生了什么事，让你如此高兴？”

    

    诸葛青云笑呵呵的将手中的情报递过去：“你看看。”

    

    听香展开一看，也是诧异道：“竟然是那家伙？

    江湖上不是传言他已经死了吗？”

    

    她曾跟随诸葛青云去到江南郡，对柳夜这个有过一面之缘的家伙也有些印象。

    

    “死？”

    诸葛青云笑着摇了摇头：“他可是你家公子看好的人物，哪里那么容易死？”

    

    随即诸葛青云的眉头却是皱了起来：“一招斩杀三天人，如此战绩，已然可以竞争人榜第一。

    但如今易北寒和空玄二人大战在即，人榜排名牵一发而动全身，这排名可不能乱排。

    我还是得去请示师尊才是。”

    

    说完，诸葛青云就拿着那份情报，去天机谷深处找到了他的师尊百晓生。

    

    百晓生在看过诸葛青云拿来的情报后，也有些失神，不过他所失神的，却不是柳夜回归并且斩杀三个天人合一的消息。

    

    而是情报上一笔带过，得一山庄庄主沈舟虚投靠柳夜的消息。

    

    “沈舟虚，沈舟虚！”

    

    百晓生神色阴晴不定，心中暗道：“你竟然放下身段，投靠了一个后生晚辈。

    看来你这心里，还依旧是贼心不死啊！”

    

    “师尊，师尊！”

    

    诸葛青云的轻声呼唤，将百晓生从失神中拉了回来。

    

    只听得诸葛青云说道：“师尊，这柳夜一招斩杀三天人的战绩，足以竞争人榜第一的位置。

    只不过如今易北寒和空玄的大战就在眼前，徒儿不敢擅自决断，该如何排名，还请师尊示下！”

    

    百晓生抚须沉吟，然后点头道：“你考虑得很周全，易北寒和空玄的大战，是数十年也未必能见一次的大战。

    如今确实不能轻易动他们的排名，就将柳夜排在第三好了。

    其他两人的排名依旧不变，等泰山之战结束后再说！”

    

    “是，师尊，徒儿这就去办！”

    诸葛青云恭敬的朝着百晓生行了一礼，然后才退了出去。

    

    数日之后，新一期的人榜发布。

    

    与以往人榜发布时一样，新的人榜一出炉，榜单前便围满了各路江湖人士。

    

    这是易北寒与空玄泰山大战前的最后一期人榜。

    

    随着泰山大战的临近，这一场数十年也难得一见的大战，如今已经成为了江湖中几乎人人谈论的事情。

    

    而这大战前的最后一期人榜，也如所有人预料的一样。

    在大战之前，易北寒与空玄两人的排名，依旧是没有发生变化。

    

    到底是空玄十年如一日，依旧占据人榜榜首。

    

    还是易北寒以无敌姿态登顶，重振名剑山庄声威，就要等到泰山大战之后才知道了。

    

    一种武者围在新发布的人榜之前，也都是指指点点，议论纷纷。

    

    “这人榜前两名的排名，看来在大战结果之前，是不会动了。”

    

    “随着泰山大战临近，这人榜前列的排名，看来是不会有变化了。

    咱们还是看看后面有没有哪个后起之秀吧！”

    

    “说的也是，咦？

    不对，你们看，这人榜第三名，好像发生了变化！”

    

    “三绝血魔柳夜？

    我的天，竟然是他？

    他回来了！”

    

    ……   

    也不知是谁怪叫了一嗓子，顿时将所有人的目光，都拉到了人榜上排名第三的那个名字。

    

    一个当初大家熟悉无比，如今却是许久未见的名字。

    

    三绝血魔，柳夜！   

    

    

