    所以苏陌很难违逆她，因为柳雨梨一不高兴就会哭，而她由于身体的原因，只要一哭就会喘，就好像一口气要上不来，随时都有可能窒息。

    由于太吓人了，所以苏陌实在不敢不听话。、

    更何况，对方现在手里还有一大堆苏陌的黑历史。而柳雨梨情商又低，不会看人脸色，说的话经常会出人意表，极有可能在众目睽睽之下把他黑历史爆出来。

    那些让人恨不得以头抢的黑历史要是真的被爆了出来，那苏陌就只能找棵歪脖子树了此残生。

    “嗯……小陌弟弟，我终于找到你了。”柳雨梨一开心，又要哭了。

    “你身体不好，别动不动就哭啊。”苏陌想要拿纸巾，又想起来纸巾已经给蓝素诗了，只好如过去一般，用手小心地擦掉柳雨梨的眼泪，无奈地道，“多大的人了，你这爱哭的毛病怎么还是改不了啊。”

    “嘿嘿……”柳雨梨开心地坐到苏陌的身边，握住他的手，贴在自己的胸口上，笑容天真可爱，“小陌弟弟，你果然还是记得雨梨姐的嘛！”

    这熟悉的动作，果然是小陌弟弟。

    苏陌一惊，想抽回手，可是却发现自己居然完全抽不出来。没想到一贯羸弱的柳雨梨力气突然变得这么大……可恶，她真的太大了啊！

    这真的不是他不想抽出来，而是根据牛顿的万有引力定律，质量越大引力越大，两个物体之间的引力与物体质量的乘积成正比，与物体距离的平方成反比。

    而他的手和柳雨梨的胸，完美的处在引力最大的状态下。所以，这都是牛顿的错！

    可恶的牛顿，你实在害人不浅啊你！

    “小陌弟弟，你这两年去哪了？为什么不和我联系啊？”

    可惜的是柳雨梨很快就把苏陌的手放下了，这真是让人怅然若失。

    “我没去哪啊，一直在上学。”苏陌回答，“我搬家了，之前的手机也丢了，所以忙着忙着就忘了。”

    柳雨梨信了，不过很不高兴，撅着嘴，那柔媚可怜的样子让人很想亲上去：“那也不应该不联系我呀，荷华那个丫头真的坏死了，我找她要你的电话号码，她居然不给我！”

    “哈哈，她从小就喜欢捉弄你，所以是故意逗你的吧。”苏陌装傻。

    其实苏陌让苏荷华这么做的。因为他真的不想再联系柳雨梨。这其中原因有很多。

    对柳雨梨的父亲柳诚是还有怨意，所以很难以原本的状态面对她。

    想和过去的自己告别，所以不想再见到她，害怕自己断不干净。

    当然这些都不是重点，最重要的是，苏陌的那一点点自尊心。每个男人都怕在落魄的时候见到熟人，尤其那个人还是他的初恋女神。

    当时的苏陌很怕从她的目光中看到同情，那份同情会把他碾碎。

    “那你那天在学校的时候，为什么也不理我啊？还有在龙凰山的时候，那个人是你吗？”

    “我不知道你说的龙凰山是哪一天，不过我并没有在龙凰山上遇见过你。而且我在学校的时候并没有见过你啊，我们现在又不是一个学校的。”

    要是别人，肯定就能听出苏陌在故意装傻，不过柳雨梨不疑有他，认真地解释道：“不是你的学校，是长河。就是有天晚上你送荷华来学校，送到了宿舍楼下，然后我看见你了，我喊你，你也没理我，还越跑越快。害我摔了一跤，手都破皮了。”

    “我没听到你喊我啊……哦，那个时候我早就想上厕所了，所以严佳佳出来之后帮荷华拿行李之后，我就急着去上厕所了。可能就是因为这个，才没听到你喊我的吧。”

    “原来是这样啊，我就说嘛，小陌弟弟怎么会躲着我呢？”这拙劣的谎言就让柳雨梨脸上笑逐颜开，再一次抱住苏陌。

    熟悉的味道啊，苏陌心说。

    柳雨梨喝了十几年的中药，那股淡淡的草药香已经融入了她的肌骨之中，这让苏陌一直很喜欢。

    她的身体软得像棉花，柔若无骨，散发着幽幽的草药香，让人精神稍稍振奋，全身上下也都有些振奋。

    严格说起来，苏陌的初恋并不是柳雨梨，而是柳雨梨的妈妈黄佳瑶。根据苏陌的记忆，在他牙牙学语的时候就喜欢黄阿姨了。早慧如他，那个时候看见黄阿姨就伸手要抱抱，并且要嘬黄阿姨的奶。

    只是后来年纪稍稍大一些，还没上幼儿园的时候，他就已经知道他和黄阿姨是不可能的了，首先黄阿姨有老公，其次等他长大了黄阿姨也成老太婆了。

    所以苏陌的目光就从黄阿姨转移到了柳雨梨的身上，因为周围人都说柳雨梨和她妈妈长得很像，所以苏陌小小年纪就断定两人在胸部大小也一定会很像，还没上幼儿园就把将来和柳雨梨结婚定为了人生目标。

    所以尽管不喜欢玩扮家家，但是苏陌仍然和柳雨梨乐此不疲，因为苏陌每次扮家家都会演爸爸和柳雨梨亲嘴……哦，那个时候他还是很纯洁的，只是电视里天天放的《情深深雨濛濛》不太纯洁。

    纯洁的苏陌是被这电视剧给带坏了。

    不过事实证明，苏陌真不愧是超越了爱因斯坦的科学之神二代，小小年纪便已经目光如炬，柳雨梨果然青出于蓝而胜于蓝。

    苏陌语气渐渐温柔了下来，问：“对了，你怎么来漫展了？你不是对这没兴趣吗？”

    “我是来找你的啊！”柳雨梨可怜巴巴地说，“我想问你是不是躲着我的，所以就一直在找你。”

    “你怎么知道我今天会来漫展的？”苏陌愣了一下。

    柳雨梨微微挺胸，语气颇为自得：“嘿嘿，我知道你喜欢来漫展，所以暑假的时候就让尚文帮我从网上找到清河市的漫展信息，有漫展我就来，总能找到你的！我聪明吧！”

    苏陌愣了愣，摇头苦笑：“是，雨梨姐变聪明了。”

    还是个笨蛋。如果我不来漫展呢？漫展那么大，来了也遇不上怎么办呢？如果今天不是因为蓝素诗，如果不是因为蓝素诗最后看了泰罗，你压根也找不到我啊。

    “嘻嘻嘻，你知道就好！”柳雨梨眯着眼睛，神色更得意了。

