    轰！当下，林寒施展出混沌佛法，用处佛法华盖，出现在头顶，将那些杀光全部的抵挡而下，金光万道。

    然后林寒血气如龙，冲向这些人，一巴掌拍出，金色的佛法，宛若一片河流，冲击而过，大浪滔天。

    那些人当即被金色的河流冲击的相继发出惨叫，一个个身体在原地炸碎而开，血骨四溅，环绕着浓郁无比的血腥味。

    在出手时，林寒将自己的盘古血气，都施展到了绝颠，故此，这些虎泽的成员，根本不是对手。

    无数人背脊发寒，林寒现在简直就跟一尊杀神般，谁来了也抵不住他，必杀无疑。

    不一会时间，那些人就相继惨死了去，只留下一地碎尸。

    林寒衣不沾血，矗立在原地，充满超然的气度。

    “现在还有谁不服？”

    林寒冷笑一声，目光看着四周，说道。

    无数人都不禁打了个激灵，哆嗦了一下。

    林寒这手段如此恐怖，谁还敢跟他交手啊，这不是找死吗。

    “不错，你成功了，这三门神通，也是你的了。”

    这时，中间的冰冷战士，笑道：“不过，想要真正的获得这里面的神通，还要看你自己的本事。”

    林寒一怔，这是何意。

    嗡！中间的冰灵战士手掌一挥，那上面雪白的冰层，开始发光，流动光辉。

    然后，冰层之中，一道道光芒交织，竟然形成一座阵法，将三座石碑笼罩而住，透着玄妙的味道。

    “这是……”林寒皱眉，在这阵法之中，他察觉到不弱的危险气息。

    “这是幻阵，你要能抵挡得住幻阵，才能得到其中的神通，而且，能得到几门，还要看你的造化。”

    冰灵战士淡然道。

    林寒咧了咧嘴，不曾想，事到如今，竟然还有关卡。

    “开始吧。”

    冰灵战士挥手道。

    林寒深吸一口气轻轻点头，大步走进幻阵之中，几乎才刚刚来到这里，林寒就看到让人口鼻喷血的一幕，一个个绝色美女，一丝不挂站在他四周，肌体雪白，宛若水蛇，将他缠绕，媚眼如丝，吐气如兰，像是要将他沦陷。

    饶是林寒一路走来，心智如铁，也忍不住心中泛起一丝炙热之感，毕竟不管怎么说，他也是一个血气方刚的青年。

    “既然是幻阵，一切都是虚假，给我破！”

    当下，林寒冷喝，控制住体内的情绪，让自己爆发出一股强大的气势，稳定道心。

    但让他凛然的是，并没有一点作用，那一个个绝色女子，还在围绕着他，莺莺燕燕，让人血脉喷张。

    甚至渐渐的，林寒的意志都微微有些消沉，已经难以分辨出，这是幻境，还是真实。

    他仅存的一丝意识，有些骇然，本以为以他现在的心智，所谓的幻境对他来说，根本产生不了什么影响，现在才知道自己大错特错了啊，这幻境能迷幻人的意识，还是十分恐怖的。

    “鸿，我该怎么办？”

    不一会，林寒额头上都已经冒出大汗，有些吃不消，那股迷幻之力，实在太强，饶是他的精神力已经达到了禁忌境三段，也感觉难以保持清醒了，就像一个人在一片沼泽越挣扎，越往里陷。

    现在他唯有询问鸿，毕竟鸿在他身边，就是他一个很大的依仗。

    “笨，运转混沌神法，可以破解虚幻！”

    这时，鸿有些恨铁不成钢，林寒得到那混沌神法玄奥无比，到现在为止，也才只是摸到皮毛而已，守着一座宝山却不知道用，让他很无言。

    “混沌神法？”

    林寒心中一震，努力的回想，似乎的确在神法之中，有保持清明的方法，毕竟在修道的过程中，会有很多心魔诞生，一般越高深的功法，对于保持清明这一方面，越有一些特殊的心法。

    由于林寒一路走来，遇到的心魔次数不多，故此，对于这种方法，他倒是并没有怎么在意过。

    现在鸿这句话就像醍醐灌顶一般，让他瞬间豁然开朗。

    当下，他心中浮现一抹喜意，不多时，的确在混沌神法的某一个注解当中，看到了一篇保持清明的心法。

    当即，那些字迹，就像是黄钟大吕一般，在他脑海之中，不断响起来，让得林寒心中那一股炙热和烦躁之感，逐渐的消散而去，连原本林寒有些涨红的神色，都再次恢复平静。

    ……外界，一片鸦雀无声。

    所有人都知道，这冰灵战士凝聚出来的幻阵，一定非同小可，光是感受着那股气韵，不少人就感觉有些凛然，像是精神要陷入进去一般，一阵发毛。

    眼下，他们也想看看，林寒的表现如何。

    “不好，林寒看来要沦陷了。”

    不过，在这般观看下，很快他们就发现林寒额头上已经开始冒汗，面色有些迷离之意，这明显正是要沦陷的征兆，这让不少人心中一紧，别小看环境，有时候虽说杀伤力不大，但那股心魔催生，置人于死地的能力，却是一点也不比物理攻击差啊，林寒如今若是沦陷的话，那下场还真是有些不堪设想。

    火凰儿和金媛媛，也都不禁纤手攥紧一些，心神紧张。

    她们虽说不知晓林寒现在正在经历什么，但也明白一定十分危险。

    “看来我们的幻阵太厉害了，连这样天纵奇才的一个人类青年，都无法度过啊。”

    中间那名冰灵战士，轻叹了一口气，它们守护这三门神通，已经无数年，就是想要给其找一个合适的主人，虽说在往次大雪山开启之时，也有一些杰出之辈，度过了他们的考验，但是在这幻境之下，却是无一例外全部阵亡，它们内心也是有些感慨，是关卡太难了吗？

    “没办法，这三门神通，事关重大，若是连这层幻境，都渡不过的话，就算得到了这三门神通，也不适合修炼，稍有不慎，就是葬送自己的性命，且也玷污这三门神通的威名。”

    左边一个面色有些木讷的冰灵战士摇头道。

    这三门神通，是当年它们的主人，经历九死一生，才从那处“奇异之地”中带出来的。

    

