
　　尽管四大隐世家族的四人在古鎏涟的提示下猜出了赵岩的身份，不过他们此时也只能选择隐忍。

　　首先，赵岩本身的实力就让他们忌惮，之前赵岩提着秦潮和林建昌逃离结界边缘的时候，他们可是看的很清楚，那速度可是他们拍马不及的。

　　而且更重要的是，他救走的，竟是他们八人里实力最强大的两个人。

　　这已经非常说明赵岩的实力了。

　　第二点就是，他们都知道秦家和赵岩的关系，因为和赵岩之间的仇恨，他们四家都对赵岩做过各种调查，从第一次秦渊借给赵岩“诛邪”，再到发现秦渊的二儿子一直跟着赵岩在七郎山修行，这些事他们都知道。

　　还有更重要的第三点，那就是，赵岩的那个女徒弟，之前收服了那个巨大的树妖，这对他们来讲，可是大大的不利。

　　八人联手都无法对付的树妖，竟然被一个地武境的女子收服，赵岩有了这个助力，他们更加的忌惮。

　　此刻，他们仍然像之前一样的跟随着赵岩和秦潮来到阵法结界的边缘。

　　他们一改之前对赵岩的仇视和忌惮，反而非常热情的和秦潮他们交流。

　　看上去这一切似乎非常的正常和随意。

　　“呵呵”赵岩心中冷笑道：“就你们这些小伎俩，也敢在本尊面前现眼？”

　　凭借自己远超常人的听觉，赵岩早就听到了他们之间的悄悄话。

　　“想在我毫无防备的情况下下手？你们可真敢想！”

　　其实，赵岩并不在意他们的偷袭。

　　即便在赵岩毫不防备的情况下被他们攻击了，他们也伤不到赵岩。

　　进入练气六层之后的赵岩，他本身的肉体强度就已经可以抵挡普通的子弹了。

　　后来在赵家的时候，他又从雷纳德带过来的“能量发生器”中感悟到，在细胞之中开辟灵气储存空间的方法。

　　尽管他对细胞灵气储存空间的开辟还只是初级阶段，但是，在开辟细胞灵气储存空间的同时，他的肉体强度进一步增强。

　　赵岩相信，即便是现在的他，在面对曾经筑基期自己的前世，都不逞多让。

　　那就更不要说这几个他眼中的“杂鱼”了。

　　“前辈，不知，您是否又方法打开或者破除这阵法结界？”秦潮来到赵岩的身边，诚恳的询问。

　　赵岩仍然一副老气横秋的样子回答道：“方法倒是有一个，就是不知诸位可敢一试？”

　　看着赵岩那种做作的表演，让景艳秋四人内心实在难受。

　　如果他们不知道赵岩的身份，还则罢了，他们只会认为赵岩在倚老卖老。

　　而今，他们知道了赵岩不过是一个十几岁的少年，却偏偏装作一个老头，还一本正经的在他们面前以前辈自居，这让他们心中非常的恶心难受。

　　但是，此时的他们却不敢揭穿，一但揭穿，那后果，他们可以想象的出来。

　　世界上最难受的事情，莫过于，明知道对方在装逼，你还没有办法揭穿，或者说不敢揭穿。

　　“看你还能装到几时？”景艳秋心中恶狠狠的说道。

　　其他几人几乎和他有些同样的想法。

　　然而，赵岩的话刚刚说到这里，周围再次响起了两个精怪的声音。

　　“咦……嘻嘻嘻……”

　　“哇……哈哈哈……”

　　这声音一出，无论是那些地武境强者还是赵岩身边的八名天武境，都一下子警惕起来。

　　他们可是记得非常清楚，之前之所以那个巨大的树妖会出现，就是因为狄拓基攻击这两个家伙的时候，导致的。

　　如今他们再次发出声音，那是不是说明，那个树妖现在又来到了附近。

　　全场只有赵岩一人没有惊慌，却露出疑惑的表情。

　　“大门已关，怎么还有人进来？”赵岩心中想道。

　　赵岩虽然无法弄清楚的明白树妖的具体语言，但是他听的很清楚，这是它们遇到了新入者才会发出如此兴奋又警惕的声音。

　　“前辈可知这声音的发出者，是什么东西？”秦潮再问。

　　“精怪！”赵岩毫不隐瞒的回答。

　　“精怪？”几人同时发出疑惑的声音。

　　他们只听说过妖怪，妖精却是不知精怪为何物。

　　赵岩看着他们意见迷茫的样子，于是再次捋起了胡子，洋洋自得的说道：“世间万物皆有灵性，他们吸收天地精华，产生异能，其中，生智者为精，无智者为怪。”

　　“而现在发出声音之物，乃是介乎于智与不智之间，所以称之为精怪！”

　　“原来如此！”秦潮恍然道：“那前辈可知，这所谓的精怪，是什么的东西演化而来？”

　　其他人也十分好奇。

　　虽然他们都是修行者而且是站在华夏顶端的天武境强者，不过对于妖魔鬼怪这些传说中的东西，还是有些好奇。

　　他们也知道当今华夏依然有些比五大隐世家族还要隐密的势力，有一些奇奇怪怪的手段。

　　但是他们并没有见过，更别说什么精怪了。

　　“植物！”赵岩直接答道。

　　“植物，植物真的可以成精？”还是越连城。

　　之前他就曾对植物成精便是质疑，不过现在是有赵岩亲自说出来，他虽然心里对赵岩不忿，但是他还是选择相信

　　“不错？”赵岩说着，看向数里之外的远方说道：“咱们还是多关注一下人，精怪虽有异能，但是他们不会主动伤人，但是，有些人，却要小心防范！”

　　赵岩这句话一语双关。

　　一方面是告诫秦潮，他们现在和隐世家族的人是合作关系，但是不能对他们疏于防范。

　　另一方面是告诉这里的说有人，有敌人靠近。

　　赵岩此言一出，现场无论是天武境还是地武境都沿着赵岩的目光看去，并且警惕起来。

　　不过，他们并没有从那个方向发现任何动静。

　　“故弄玄虚！”人群中有人不满的说道。

　　说话的正是之前那个江城刘家的少主刘继章。

　　作为这里那些地武境强者中，地位比较高的一位，他一直都对赵岩这个故作高深的老家伙不满了。

　　他刚刚来到这里，对于之前赵岩在对付树妖和救走秦潮的事情并不知晓。

　　所以他才敢这样说。

　　赵岩对于他的话并没有在意，因为刘继章还不值得他放在心上。

　　不过，那些见证了赵岩到来之后所有事的人，在听到刘继章的话后，都像看白痴一样的看着他。

　　人家八名天武境强者都对赵岩恭恭敬敬，你一个地武境也敢嚣张？

　　真是无知者无畏啊！

　　看到众人看着自己那奇怪的目光，刘继章不满的说道：“怎么了，为什么都这样看着我？我说的有错吗？”

　　“啪！”不知道从哪里飞来一个石子儿，直接砸在刘继章的头上。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是他作为地武境巅峰的强者，也承受不了同为地武境强者的偷袭！

　　“谁，给我站出来，偷袭算什么本事？”刘继章捂着被砸的位置，愤怒的大喊。

　　“啪！”他刚刚转身去寻找偷袭者，结果，另一边又是一个石子儿袭来。

　　作为地武境巅峰的他竟然来不及躲闪。

　　这说明偷袭他的人，至少和他实力相当。

　　“谁，是谁偷袭本少爷，可知本少爷可是江城……”

　　“啪……”他刚刚一开口，又是一个石子儿袭来。

　　而这一次，却被他接到了手中，而且他还看到了出手者。

　　这名出手者则是一名地武境巅峰的强者。

　　于是，刘继章打算去找他算账，然而他刚刚一抬脚，只听得身后有数道动静同时发出。

　　他急忙转身，然后一脸的惊恐。

　　“啪啪啪啪……”

　　紧接着就是无数的石子儿向他袭来，不一会，刘继章的全身已经“千疮百孔”。

　　这时候，他才发现，自己几乎在承受所有人的攻击。

　　“可以了！”刘继章的耳朵里传来赵岩的声音。

　　令行禁止，赵岩的声音一出，攻击马上停止。

　　刘继章抬起那满是包的头和脸，看向赵岩，却发现人家连看都没看他一眼。

　　“这位前辈的高足制服了树妖，才拯救了大家，你竟然对他不敬，活该你被群殴！”

　　“没有打死他已经够…意思了，这货也太将自己当回事了，江城刘家很牛逼吗？”

　　“人家四大世家和四大隐世家族都对前辈恭恭敬敬，你们刘家算哪根葱？”

　　“打他，打死他得了，无知的东西！”

　　地武境强者的阵营里传来一阵谩骂声，那些谩骂的人几乎都是地武境巅峰的存在。

　　连占林几人也在其中，不过他们并没有参与，只是冷眼旁观。

　　而此时的刘继章，却是满脸的委屈，自己不过只说了一句话，你们至于如此残忍吗？

　　他这是低估了这些人对赵岩的尊敬。

　　赵岩虽然没有直接出手救他们，但是，救他们的可是赵岩的徒弟，如此说来，赵岩更加值得敬服。

　　赵岩还在关注着远处的方向，并没有将心思放在他的身上。

　　而此时景艳秋等人在看向下方地武境强者的人群，表情愈加的凝重。

　　因为，他们已经意识到赵岩在那些地武境强者心目中的位置。

　　即便是在赵岩毫无防备的情况下偷袭，如果有这些人在场，他们能够成功吗？

　　“嗖嗖嗖……”就在此时，远处传来无数的破空之声。

　　所有人都重新看向之前赵岩看着的方向。

　　紧接着，他们就露出了无比惊恐的神色。

　　“有人偷袭！”

　　PS：今日第一更，赵六郎在加油，大家不要担心今日的更新，一万一定少不了的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0184章 有人偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 