    “轰！”但在拳头冲到杨昭身前十米处，但杨昭手中瞬间多了一把土黄色大剑，大剑剑罡迸射，散发出璀璨的仙力剑罡，和敖旷拳头猛然相撞。

    “啊！”那敖旷一声惨叫，拳头直接炸开，身体更是翻飞力出去。

    不过，在其翻飞出去的瞬间就显出了本体，一头狰狞的青龙瞬间出现，巨大的龙体盘绕在广场上，尖利的龙爪朝着杨昭狠狠抓下来。

    杨昭手一扬，掐动剑诀，地阙剑脱手飞了出去，剑体上迸射出一道山岳虚影，厚重如山，瞬间撞在了青龙利爪上，利爪顿时炸裂。

    地阙剑余力不减反增，直接一剑轰在了敖旷的身躯上，那青龙巨大的身躯更是被一剑撞飞，鳞甲破裂，血肉模糊，滚落在地上，直接撞在了后面的宫殿上，半个宫殿倒塌，口中喷出血沫，高声惨叫。

    “父君救我！”敖旷惊恐惨叫，因为地阙剑已经再次飞升攻杀而来。

    “旷儿！”而此时，丰湖龙君怒吼一声，瞬间也显出了本体朝着杨昭攻杀过来，因为他发现，杨昭这剑实在是太强了，完全压制住了敖旷。

    丰湖龙君显出本体，周身水雾缭绕，原来飘散在水府的水流如同受到牵引一样，瞬间化作了两道洪流，如两条瀑布倒挂冲击而来，剧烈的冲撞力如山体倒塌，威势巨大。

    但在此时，杨昭背后瞬间升腾出两把剑，一把翠绿如玉，剑体迸射出青玉般璀璨的剑罡；一把金黄灿烂，金色但剑气锐利无匹。

    两把剑瞬间和地阙剑合并在一起，同时暴起了三道剑芒，一道崩现一道土黄色的山岳虚影，剑罡厚重如山；一道剑罡流光激射，如电如雾；一道漆黑如墨，散发出诡异的气息。

    杨昭施展御剑术将千岳剑、流光剑和枯木剑加持在了三把剑上，增长剑道攻击威势。

    三道剑芒在三才剑阵催动下瞬间合并在一起，一道三彩剑光迸射而出，璀璨的剑罡迸射出百米，狠狠的劈砍在席卷而来道水流上，直接将水流斩断，接着就斩落在丰湖龙君巨大道龙体上。

    “吼！”那丰湖龙君一声惨叫，坚硬的龙鳞上瞬间出现一道数米长的血槽，血槽处流出了黑色的污血，其直接摔落在地高声哀叫，显然是受伤不轻。

    很显然，杨昭的三把剑组成剑阵合击，丰湖龙君根本不是对手。

    此时，杨昭也颇感诧异，在他看来，自己这三把剑配合各自的专属剑技，再施展三才剑阵合击，应该能挡住丰湖龙君，若是想击败丰湖龙君，需要出天谕剑才行。

    但此时看来，这三把剑足矣，杨昭还是低估了专属剑技以及剑阵合击的威力。

    尤其是青玉剑在施展枯木剑法后，诞生出但毒攻击直接侵入丰湖龙君的体内，让其中毒不浅。

    先前，杨昭只是在剑匣空间内模拟修炼，并没有真正对敌，但此时对战才知道其威力。似乎在剑阵催动下，专属剑技也威力大增了。

    “苏澜大人，你们镇卫使当真要将我斩杀么？”此时，丰湖龙君怕了，刚才一剑，已经让其感到绝望了。

    其还是在丰湖主场作战，调用丰湖水韵袭击都未突破杨昭的飞剑，这杨昭太强了，短短时日，已经足以斩杀他们父子。

    此时，他万分后悔当日没有痛下杀手，将杨昭击杀在丰湖。

    主要是当时看不起杨昭，觉得不过是一蝼蚁，随时在自己的拿捏中，想不到短短几年已经成长到了这个程度。

    而让其愤怒的是，这段时间他沉睡闭关，敖旷竟然都没有报告赤金戟被杨昭夺走之事。

    也是在敖旷化龙后才给他说的，他当时也并没有很在意，以为杨昭靠的武夷山山神才夺走了赤金戟。

    而此时，他没有办法只能寄希望于苏澜来阻止杨昭，毕竟苏澜才是东鲁镇卫大统领，是杨昭的顶头上司。

    “杨兄弟，龙君无罪呀，可否手下留情！”苏澜还在震惊中，真是想不到杨昭如此生猛，三把剑出鞘，直接将丰湖龙君干翻了，这是他预料不到的事情。

    事情来的太突然，一贯油滑的他也有点手足无措，面对杨昭烈烈杀意，他也心生畏惧，本来只是想让杨昭“顶缸”，但想不到杨昭直接“硬干”来了。

    “丰湖龙君，我且问你，这孽龙去吞食襄城百姓之前，你可知晓？”杨昭根本不理睬苏澜，三把剑悬空直指丰湖龙君道。

    “上仙，救救小儿，我愿让小儿为上仙坐骑。”此时，丰湖龙君心中发紧，赶紧给武夷山萧升传出神念道。

    萧升和他算是朋友，毕竟都是东南域的真仙，谈不上感情多深，但互有来往。

    而且这次萧升来丰湖的目的，他自然也是明白，想将化龙后的三公子收入门下，此时他委屈求全让敖旷为坐骑，正是想让他救自己孩子一命。

    “龙君，非是我不愿出手，贵公子惹的因果着实有点重了。我乃是方外之人，不惹红尘，抱歉了。”萧升道。

    萧升的话半真半假，一则是顾及镇卫系统，二则是他觉得自己出手也未必能对付的了杨昭，至于因果之事，并非全是借口，但也不很重要。

    “龙君，你事先是否知道？”杨昭接着冷声逼问道。

    “大人，小神一直在闭关，不知此事。请大人明察。”感受到杨昭烈烈的杀意，丰湖龙君不敢迟疑赶紧道。

    “既然你事先不知，但你事后并未将此孽龙交给我们镇卫使处罚，所以死罪可饶、活罪难免，你等候我们镇卫使的发落吧。

    至于敖旷罪大恶极，难逃一死，今日我就将你头颅斩下，将其元神灭杀，以儆效尤。”杨昭冷声道。

    “父君救命、救命呀！”那敖旷刚才受了杨昭一剑，此时重伤在身，加上杨昭三把剑在水府中悬空，此时指向了他，即便他父君都不是对手，他更是一动不敢动，此时听到杨昭如此说，顿时肝胆俱裂嚎叫道。

    那丰湖龙君此时显出了人体，嘴角动了动最终不敢出声，只是看向了苏澜，那苏澜此时似乎根本没有看到他一样。

    苏澜知道，他此时开口也无用，因为此事他已经委托给了杨昭，以杨昭的脾气，此时断然不会收手。

    “敖旷，你屠戮人族二万，按照镇卫律法，我今日斩下你的龙头，镇卫律法如山，受死。”杨昭冷声道。

