    年轻的日军飞行员心高气傲，每日想的最多的事情便是为天皇陛下效忠，对于这样的人来说，被自己的敌人活捉对他就是最大的羞辱了。

    一大早，新一天的战事还没有开始，小豆子便带着警卫营的战士前来押解鬼子飞行员。

    飞行员肯定不知道中、国有一句话叫做出来混迟早是要还的。

    前些天他在天空中耀武扬威，现在是轮到他‘还债’的时候了。

    为了防止飞行员自杀，小豆子等人把他用绷带捆了个结结实实。

    飞行员身上的伤都已经得到了简单的处理，再去‘游’阵地一时半会也死不了。

    “唔唔唔……”

    不知道中、国人准备对自己做什么，日军飞行员疯狂的扭动着身子。

    “嘘嘘嘘……”

    小豆子抚摸着飞行员的头顶说道：

    “拉你出去遛遛，别吵，别闹！”

    看到一个小孩模样的人用手抚摸自己的头顶，鬼子飞行员倍感羞辱。

    “起！”

    小豆子阴阳怪气的喊了一声。

    战士们一拥而上，将捆成大字的鬼子飞行员抬起，说说笑笑的赶往大北山阵地。

    “哟，这不是整天在天上飞的那只老母鸡吗？怎么落到地上来了？”

    “来来，给爷爷摸一把……”

    “啪啪啪……”

    飞行员抬到阵地之后顿时就引来了战士们的围观，你一言我一语，你摸一把我掐一下，就好像是一个稀奇的物件在进行展览一般。

    最开始的时候，年轻飞行员还会用眼神表达他的怒意，可随着围观的中、国士兵越来越多，他自知自己的武士形象已然保不住了，黯然的低下了脑袋。

    看着整天在头顶拉屎拉尿的人如落汤鸡一样出现在面前，战士们的心情可想而知。

    刘大贵也带着三个班的炮营兄弟过来观看了几眼，鬼子飞行员的年轻让他们微微吃了一惊。

    在他们看来，有如此高超驾驶技术的人当是一个老鸟才对，可不成想竟然是一个毛都没长齐的家伙，众人顿时便没了围观的兴趣。

    。

    “那是什么？”

    正在整顿部队的中村听到手下的汇报急忙冲出来查看。

    望远镜里，一个绑在十字架上的人影出现在了中村眼中。

    “八嘎！”

    从背绑人脸上那恨不得找个地缝钻进去的表情，中村判断出了对方的身份。

    正当他犹豫该如何做的时候，身后传来了旅团长阁下那威严且镇静的声音，

    “命令野炮联队立刻马上将支、那人的阵地移平，不想看到有损帝国武士和天皇陛下声誉的事情发生！”

    此令一出，众军官皆哗然。

    但是旅团长阁下仍然面不改色，好似决定抛弃的是一只毫无价值的破鞋一般。

    “八嘎呀路，你是聋了还是怎的？我的命令为什么不去执行？”

    高桥多贺二对着传令参谋咆哮。

    “嗨依……”

    传令参谋的脑门快顶到了地上。

    。

    “咻咻咻……”

    天空中传来了炮弹的尖啸声，阵地上各连的战士们纷纷跑过交通壕，躲进了防炮洞。

    日军最开始的几发炮弹瞄准的是架在阵地前的鬼子飞行员，要不是小豆子和警卫营的战士们反应足够快，鬼子飞行员们早被弹片撕成了碎片。

    “你们赶快撤到后方去吧，小鬼子今天好像是来真的啦！”

    杨富贵扯着嗓子对小豆子说道。

    阵地在炮火的怒吼声中颤抖，小鬼子的这次炮击比之前的每一次都要猛烈。

    “好！”

    小豆子也扯着嗓子回答，鬼子飞行员的价值还没有榨干净，一时半会还不能让他死喽。

    “哟西！”

    看着中、国人的阵地完全笼罩在炮火和硝烟之中，高桥多贺二的脸上露出了满意的表情。

    帝国不仅有数百万雄兵，还有无数远优于支、那人的武器装备，大东亚共荣圈早晚都将建立起来。

    当然，要是那个不幸被俘的飞行员也死在了炮火之中，少将阁下会更加开心。

    他对森本伊市郎和中村说道：

    “炮击将持续半个小时，半个小时后发起总攻，两个大队都必须全部压上去，你们两人亲自去指挥！”

    “嗨依！”

    虽然名义上旅团长阁下拥有一万两千余士兵，但除了辎重队和炮兵部队外，能够直接上战场拼杀的只有8000~9000人左右。

    并且这八、九千人还被分成了两队，旅团长阁下亲自指挥了这队在第一天便损失了一千人。

    要不是有强大的火力优势，高桥多贺二早没了发动强攻的能力。

    。

    “小鬼子是准备发起总攻了。”江东放下望远镜说道，

    “命令炮营把所有的迫击炮都调来支援大小北山阵地，山炮先不要动。只要今天能挡住小鬼子的攻势，明日全军便可从容撤退。”

    目前战场局势整体上是有利于独立旅的，李兆锳不知江东为何要放弃外围阵地，但他也没有多言。

    江东又问道：

    “对了，高坪的百姓都撤走了吧？”

    “昨天已经全部撤走了，现在高平已成了一座空城，除了咱们自己的物资之外，老百姓能带走的全都带走了！”

    “那就好，你去传令吧！”

    “是！”

    胜利从来不是靠被动的防御获得的，江东的目光越过大小北山阵地，越过高平与晋、城，看向了整个山西战场。

    【作者题外话】：一万一,求票票……

