    不过，这样的修炼速度，和林阳相比较起来，依旧是有着很大的差距。

    因此，朱楹才会选择修炼《朱雀诀》。

    不知不觉间，朱楹的身上，出现了一缕缕的火焰。

    在这些火焰的笼罩之下，朱楹的脸庞显得有些扭曲。

    朱楹在不断地吸收着天地间的灵力，使得自己体内的火属性灵力逐渐壮大，壮大的速度越来越快。

    一炷香过后，朱楹周围的火焰，就已经变成了熊熊大火，在他的头顶形成了一个巨大的火球，仿佛是一轮圆月悬挂其上，散发出灼热而又强横的温度。

    “呼！呼！“

    火球在半空中剧烈的旋转着，仿佛是一个无底洞，不断地吞噬着周围的灵力，转瞬间，周围方圆五百米范围内的灵力，全部被吸收殆尽。

    “咔嚓，咔嚓！“

    紧接着，火球开始迅速的缩小，眨眼间就变成巴掌般大小。

    “嘭！“

    一声炸响，在半空中炸裂，化作漫天的灵力飞舞，消失不见。

    而就在灵力飞舞的同时，朱楹的身体也随之变化，化作了一条长约三米左右的巨蛇，张牙舞爪的冲向林阳所居住的院落，速度非常的快。

    不久后，朱楹就出现在了林阳的院子里面，张口便是一阵狂啸，声音响彻云霄，犹如雷鸣。

    “林阳，你给我滚出来受死！“

    朱楹冲进到院子里面后，张口就对着房屋中大声喝叫。

    “朱楹，是你吗？“

    听到朱楹的大喝声，房屋里面传来了林阳的声音。

    “哼！就是我，你还敢躲在房间里面，我现在倒要看看你究竟有何手段！“

    朱楹说着，便直接冲进到了房屋当中。

    房屋里面的林阳见此，连忙从椅子上站起来，脸上布满了惊讶的神情。

    “怎么是你？

    你不是已经死了吗？

    你不是在那场大战中被我打成重伤了吗？

    怎么现在你又好端端的活着了？

    你是怎么做到的？“

    看到林阳的脸色，朱楹冷冷的笑了，随即说道；“我是怎么活着，你没有必要知道。

    我只问你，今日，你可敢与我一决生死，若是你敢答应，我朱楹愿意认你为主！“

    朱楹开门见山的说道，丝毫没有废话的迹象，一句话就直指关键，表达出了她强硬的态度，也表明了她对自己的信心。

    林阳在听到朱楹的话语后，沉默了，没有答应，也没有拒绝。

    看到林阳的反应后，朱楹的眉头皱了皱，说道：“怎么，你怕了，不敢跟我打了，是不是。

    我猜测的没错，你果然还是不敢跟我动手！“

    朱楹的声音中带着几分不屑，几分嘲讽，还有着几分轻视。

    在她看来，自己的实力，在整个东荒大陆都是数一数二的。

    而且她还拥有这样一具堪称完美的身躯，林阳不可能是她的对手。

    然而，她万万没有想到的是，她竟然看走了眼。

    林阳，并不像是表面上那样的简单。

    “既然你这么看扁我，那好啊，我就跟你打一场。

    让你知道，我林阳，并不仅仅是靠着侥幸的话来获得现在的成就。

    我林阳，有着我自己的傲气和骄傲！

    既然你不敢，那我也没有什么好留恋的了，就让你见识见识我的实力！“

    林阳开口说道。

    他说这番话的时候，神色中没有任何畏惧。

    在林阳看来，他的实力已经提升到了一个非常恐怖的境界，根本就不是朱楹这种小喽啰所能够抗衡的。

    所以，他根本就没有必要畏惧朱楹。

    听到林阳的话语后，朱楹冷哼一声，说道：“既然如此，那我就成全你！“

    说罢，朱楹便再次化作一条长约两米，浑身冒着炙热火焰的巨蛇，朝着林阳飞奔而来。

    朱楹张口吐出一枚拳头大小的红珠，这颗红珠飞射而出后，立刻变大。

    变成了一个直径超过两米，通体赤红色的火球，朝着林阳砸去。

    “轰隆！“

    伴随着一声巨响，赤红色的火球和黑色的木桩狠狠撞击到了一起。

    “砰！“

    一声闷响，一团巨大的蘑菇云猛地爆发，将整片区域笼罩在内。

    烟尘弥漫，遮天蔽日。

    “噗嗤！“

    “咳咳！“

    两道声音先后响起。

    其中一道是朱楹发出的，另外一道则是林阳发出的。

    林阳被震飞出去，重重的摔倒在地上，忍不住一口鲜血喷涌而出，脸上布满了痛苦之色。

    在他的胸前，多出了一道血淋淋的伤痕，鲜血从伤口处缓缓流淌而出，滴落到地面，将地面腐蚀了一块。

    “噗！“

    又是一声轻微的闷哼声响起。

    林阳再次喷出了一口鲜血，脸色变得愈发难看。

    他的伤势，比他预料中的还要严重。

    这个朱楹，比他想象中的还要强大太多，实力更加的深不可测，根本就不是他能够抵挡的。

    “林阳，怎么样？我这一记攻击，是否还算是强悍？“

    在烟尘散去，重新显露出来的朱楹的身影，用戏谑的目光望着躺在地上。

    满脸苍白，身上衣服破碎狼狈不堪的林阳，说道，脸上的神色充满了讥讽和嘲弄，似乎是已经胜券在握了。

    朱楹这句话，让林阳感到了羞恼。

    他堂堂一名玄丹境九层修士，在东荒大陆年轻一辈当中已经是最强者之一。

    却被朱楹给打败了，这让他感到非常的耻辱！

    “你这是在找死！“

    林阳咬牙切齿的盯着朱楹，低吼一声，双臂挥舞，一股强大的真元之力顿时涌出，疯狂的灌注到双手当中。

    下一刻，只见一把由青色和蓝色的光芒组成的巨剑从他的双手中脱离而出，迎风暴涨。

    眨眼间就变得足有一人多粗，散发着凌冽锋利的气息，朝着朱楹劈斩而下！

    “轰隆！“

    巨剑劈砍而下，直接将地面上的石砖给劈开，在地上留下了一道深深的沟壑，深不见底，令人触目惊心。

    “哼，雕虫小技，也敢拿出来献丑？“

    朱楹冷哼了一声，伸手一抓，便将巨大的赤红色火焰巨蟒抓在了手中，用力的一捏！

    随着朱楹的用力，赤红色火焰巨蟒的身体顿时炸开，化作了无数的火焰光点，飘落而下。

