    听得这位左司道人白吃，白拿，还要白使唤人，焦飞眉头略挑，半笑不笑的说道：“已经修炼到了不灭魔魂之境的魔中之魔，贫道哪里有本事应付？我一身修为不易，并不想落个身死道消的下场。”竟是一口回绝。

    左司道人嘿嘿一笑，似乎对焦飞回绝半点也不意外。随手又收了两粒仙丹，举起一杯佑圣真君待客的佳酿，一饮而尽，这才提出了告辞。

    这般举措，却让焦飞略有些狐疑起来，心道：“炼就不灭魔魂的魔中之魔，我若是能镇压到虚空劫里，必然要多出许多劫运来，让虚空劫的威力更大数倍。似是该去看看，不过这位左司道人如此古怪，说不定还有些东西未曾说起……”

    焦飞运起元神之中的虚空劫，演算了片刻，只觉得有劫运连环之兆。对焦飞来说，劫运连环，乃是求之不得，他的虚空劫中，每演化一重劫数，便有一分威力。不过焦飞微微犹豫，还是决定不去掺入此等事情。

    左司道人飘然而去，倒是颇有几分世外高人的风姿，焦飞也不去理会他携走的仙丹。只是对佑圣真君说道：“旧事已经叙过，焦飞还有许多要紧的事儿，就此别过真君。”

    佑圣真君微微一笑，也不留他，见焦飞纵起遁光，亦把自家的天宫收了，化成一流火光，眨眼飞走不提。

    焦飞遁光飞了一半，就感应到了佑圣真君离开了八卦星域道场，他念头微微一转，并不跟着离去，转是在八卦星域道场中寻了一处无人的星辰，留了下来。

    焦飞把他化大自在有无形剑气一抖，无穷剑光往下一落，登时在这座无人的星辰上，纵横交错，切割出一座阵图来，然后打下数以百万计的剑气，焦飞并无使用太强的法力，只用法有元灵级数的剑光，须臾间就布下了一座大自在天魔剑阵。

    这座大阵是焦飞以法力强行凝聚剑气在阵图内，才有法力，只要焦飞的法力耗尽，阵图便自崩解。

    焦飞把这座大自在天魔剑阵布下，便自踏入阵图中央，做出欲长期在此地修炼的模样，把剑阵的威力开放，无数剑气化为有形无质的剑虹，满空游弋，一时间弄得声势浩大，引动了不少人瞩目。

    八卦星域道场内，虽然有千余星辰，但是真正有人居住，或有甚用途的却也并不多，只占了三分之一不足。大多数的星辰都是作为道场的资源，或者仅仅用来组成守护道场的大阵一部分。

    焦飞乃是阵法上的大行家，故而所选的星辰，极为巧妙，正巧在一处阵眼之上，大自在天魔剑阵和这座星辰内的阵眼共鸣，可以渐渐把连接到八卦星域道场的整座守护大阵的脉络上，从而可以汲取力量，自行演化，最终可以成为一座真正的剑阵。

    焦飞的这大自在天子真身，只是临时运用，祭炼的也还未够久远，故而护身的几种法术都还未炼成。他左右无事，便要借八卦星域道场的力量，把大自在天子的护身剑阵炼成。大自在天子，太上天魔和元始天魔，为十大神魔法门中最为厉害的三种。昔日离凰便是以大自在天子和太上天魔为法身，只有元始天魔一直无人修成，直到林小莲开始，方算是有了一位元始天魔。

    焦飞知道世上已经有了大自在天子，但是也知道这大自在天子的合道之途并非唯一，故而也并不担心，自己这一口大自在天子碑，祭炼到后来，不能晋级幻神。

    元神合道之后，焦飞便无所顾忌，尤其是在明白冥空转移劫运道种的算计，对斩龙剑的内疚也淡了。他原本就无多少愧意，得知此事之后，亦明白龙宫的八部天龙并不会在因此为难他的天鼓星一脉，心头活络，有些闲散的意思。

    对焦飞来说，在哪里修炼都是一般，八卦星域道场有王孚道人坐镇，无人搅扰，正是最适合修炼的地方。

    把大自在天魔剑阵布下，焦飞就不再去理会，把天魔战袍和太虚法袍一起召唤出来，那日他才把无形剑炼入阴阳万剑葫芦，就被人打搅，天魔战袍和太虚法袍都未能祭炼成功。天魔战袍才一出来，就叫嚷嚷的道：“老爷，天魔等的好焦急也，不知那敌人退去了也未？”

    焦飞呵呵一笑，把太上天魔碑，阎魔天子碑一起放出，对天魔童子说道：“这两件法宝，乃是本老爷欲用来合道之宝，只是现在我已经炼就两大道种，这两件法宝就不须此用途了，便问你一声，欲要附体那一件？”

    天魔童子绕着这两口神魔至尊碑转了一圈，在焦飞面前落下，虚虚拜倒，说道：“天魔愿意要太上天魔碑为凭依。”天魔童子也是个有眼力的，太上天魔本来就在阎魔天子之上，兼之焦飞祭炼太上天魔碑的材料更高一筹，祭炼也最久，威力比阎魔天子碑高明不知几许。焦飞让他来选，自是不会选择差的一口。

    焦飞见天魔童子选定了出身，一声喝，袖袍一拂，天魔童子就崩散成了九道元气，代表了北宗九道真传，其中还有三十六座符阵，那是焦飞传授他的太玄三十六阵图，只是天魔童子根本不能把这些阵图祭炼到十层以上，尽皆是第九层的符阵。

    焦飞用太上天魔碑一摄，内中的三十六座雷府，先天雷祖神咒，翻翻滚滚，和这九道元气，三十六座符阵化合唯一。焦飞仍旧把这一口太上天魔碑投入了先天劫运道种之中，也只有经历这无穷劫运洗练，才能把太上天魔碑中各种烙印炼去，把天魔童子的元灵附着上去。

    天魔童子在虚空劫中，每经历了一重劫数，就多了一分灵性，本来他就是真形级数的巅峰法宝。晋级真形比无形剑，太虚法袍都早的多，底蕴亦自十分雄厚。如不是焦飞后来得的法宝太多，加之他修炼的是道门法诀，并未修炼魔门真传。天魔战袍本该是焦飞手中最得力的法宝。此宝能把元神以下提升到神魔不死之躯，乃是最神妙的法宝，对炼气级数的助益，比无形剑，太虚法袍都厉害。

    更能把神魔不死之躯提升到滴血重生的大魔境界，也只有焦飞这般，有莫大机缘，连破元神化身，法身，直升合道之辈，天魔战袍才有明珠暗投之叹，唤作其他魔门修士，千辛万苦才能修炼到第九层，晋级神魔不死之躯后，也不知几万年才得炼就滴血重生的高妙，天魔战袍简直是无上珍宝。

    不过天魔童子在焦飞手下，原是林小莲担心夫君，给他的一道保命灵符，亦曾起过不小作用，忠心虽然不如无形剑纯粹，但另外的效忠对象，亦是焦家的人，所以焦飞亦愿意犒赏的丰厚一些。

    天魔童子内心越来越是清澈，他根底深厚，亦自知道，自家跟元始天魔印一同功用，但是元始天魔印比他厉害的多。故而在北宗的三件法宝中，他从来都没甚念想，能够被主人祭炼到幻神。后来在焦飞手下，亦自从护身保命的好物件，渐渐变得无足轻重，天魔童子也不是没有嗟吁过。

    若是别个老爷也就罢了，毕竟也没几件法宝，总还有个差遣。咱家焦飞老爷法力无边，法宝众多，我天魔是要闲散终身了。

    焦飞忽然证得虚空道种，先天劫运大法，有了能力，给天魔童子一个机会，这天魔童子当然跟知道，此乃千载之机。借着劫运连环，天魔童子亦自洗练元灵，渐渐心中生出无量魔焰，和太上天魔的先天六雷，神宵三十六雷法，一起合一。

    天魔童子忽然生出明悟来，一声大喝，天魔战袍，太上天魔碑，三十六符阵，三十六雷府一起粉碎，一团晶莹剔透，无形无色无相无以名之的雷光自虚空劫中出现。饶是焦飞这虚空劫了得，竟然一时也撑不住这团雷光，被天魔童子震破了虚空劫，飞了出来。

    焦飞亦是微微惊讶，暗道：“我这太上天魔碑虽然厉害，但天魔童子得了此物为寄托，又如何能厉害到如此地步？”

    天魔童子飞出了虚空劫，化为一道若有若无，几乎透明的雷光，在虚空中绕了一圈，居然把焦飞设下的大自在天魔剑阵一起化去，焦飞虽然略略可惜，但是知道，这乃是天魔童子道成之兆，也不去怪他，反正剑阵还可以再练。

    但是与此同时，焦飞身上的法力，似欲飞散，亏得天魔战袍乃是他祭炼的法宝，加之焦飞道法无穷，忙把元神飞遁出来，放出了河洛天书，这才制住了法力消散。焦飞又惊又喜，袖袍一兜，把大自在天子碑收了起来。

    天魔童子所化雷光，在空中绕了一圈，一个翻滚，化为一个黑衣少年，拜服在地，对焦飞叫道：“多谢老爷成全，天魔感激无几，愿为老爷肝脑涂地，不敢有违。”

    焦飞伸手一招，把天魔童子收在身边，伸手一按，先是露出了一分惊骇，接下来便有些苦笑道：“怎么是成了这般大道？”

    ps：仙葫更新以来，除了刚发书的那几天，第一次跌落周推榜，别的不求，先求个推荐票先。这一章是火车上写出来的，回家许多事，才开了网络，才弄好铺盖，才能有机会摸到电脑……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

