    这真是好尴尬的一幕，兴奋的李承乾完全忘记了这并不是后世的现代，很多后世的理论与概念在大唐还并不为人所知。

    所以他说的这些东西最多只能让老头子和老妈认为他没有在骗人，对于整件事情而言，没有丝毫的帮助。

    无奈之下，李承乾只能再一次老头子和老妈普及一下基础知识，告诉他们什么叫股份制，什么叫公司，什么叫控股。

    “这么说你的这个想法不是在骗人？”长孙皇后认真的听完儿子的解释之后，十分关心的问道。

    在她的眼中，什么赚钱不赚钱都是次要的，关键问题是儿子不能走上歪路，所以在这次关于火车的问题上，李承乾只要没骗人，那么一切都好说，有什么黑祸她这个当老妈的都为儿子扛了。

    不过老李的想法与长孙皇后并不一样，作为一个皇帝他的想法更加实际一些，李承乾骗没骗人在他看来并不重要，得要的是这件事情是否能够成功，所谓的火车到底能不能够实现。

    如果真的可以有一辆可以昼夜不停飞驰的车，一辆可以一次运输数万斤，数十万斤物资的车，李二认为他完全可以带着自己的军队将大唐的国土再开拓出一倍。

    “二哥，二哥，您在想什么呢？怎么这般入神？”长孙皇后的声音将老李从幻想中唤醒，直到此时老李才发现时间已经到了中午，小店里已经摆好了膳食。

    轻轻拍了拍老婆按在肩膀上的玉手，老李对长孙皇后安慰的笑了笑，然后转过头看向正在对着桌子流口水的李承乾。

    桌上摆的东西全都是李承乾平日里最爱吃的东西，在咸阳那地方吃的东西并不怎么好，基本上是有啥吃啥，能吃饱饭就已经很不错了。

    长孙皇后知道儿子在那边应该是吃了不少的苦，这次见儿子自然给他准备了一堆的好吃的。

    李二陛下这个当老子的虽然粗心，但是在注意到李承乾的表现之后，心中也是颇有些感概，忍不住微怒斥道：“喜欢就吃，做那副怪表怪干什么！”

    “嘿嘿，谢谢母后，谢谢父皇！”

    李承乾可不是真的只有十几岁，四十多岁的心理年龄让他充分的能够理解老头子与老妈的这份苦心，虽然老头子的语气中满是训斥，但是其中满含着的那份关心，他还是能够体会的。

    当然，有些人可能会觉得李承乾一个有着四十多岁年龄的人，面对几乎与他同龄的李二夫妻怎么可能把爹妈叫得那么顺溜。

    其实这个问题完全可以换一个角度来看，因为如果把穿越的一千三百多年算进来，他李承乾叫李二夫妻一声祖宗似乎都有些高攀，叫一声爹妈完全没有必要觉得不好意思。

    “再给朕讲讲你的铁路跟火车，朕帮你参谋参谋。”吃上饭之后，老头子旧事重提，因为关心过甚的原因，连食不言的规矩都被他抛到一边。

    “父皇，现在我们大唐已经进入了一个相对稳定的时期，战事越来越少，发展经济成了我们需要面对的头等大事。”

    “而发展经济就离不开路，那些新修建的水泥路不用说了，这次东征的时候发挥了多大的作用您也知道。”

    “可是我们的交通工具现在却差了很多，路虽然好，但是没有好的交通工具，一样不能发挥出它应有的作用。”

    “所以儿臣打算把蒸汽机安装到铁车上面，以蒸汽机为动力，修建一条铁路，让这种铁车，也就是火车可以一直在上面不停的跑起来。”

    “这样一来我们就可以让大唐境内的物产以极高的速度流动起来，比如说岭南的荔枝，这东西在岭南并不值钱，可是如果能把它运送出来，运到大唐各地，那么它就可以产生很多的利润。”

    “而且其它的东西也一样，随着流通的范围越来越广，它们所产生的利润也就越大，而利润越大我们的税收也就越多。”

    李承乾到底不是金融专业出身，在关于物资流通、国家税收、金融政策方面并不怎么擅长，所以他将自己的观点阐述的东一榔头，西一棒子。

    不过好在老头子的理解能力还不错，长孙皇后也不是一般的家庭妇女，对于李承乾的所说的东西基本上都能够理解。

    “承乾啊，你的这个火车作用朕很清楚，但是你到底打算怎么来使用？”所以利用李承乾短暂的停顿，老头子将心中的疑惑问了出来，打算听听他是如何解释的。

    “运费啊父皇，咱运东西不能白运总要收点运费吧？那些商人靠水路也好，靠陆路出好，他们运输商品也是要承担运费的。”

    “而且那种运输方式还要承担风险，路上有人抢劫的话还会有大量的损失。”

    “可是我们的火车就不一样了，首先我们的运输量大，完全可以一次性把商人所有的货物全部运走。”

    “其次我们这是官营，不用担心有人来抢劫，而且以火车的速度来说，也很少有人能够追上它。”

    “最主要的是火车可以不眠不休的一直行驶在路上，少了人的参与物品的损坏也会降到最低，这样既省时，又省事的运输方式一定会被那些商人所接受。”

    李承乾越说越兴奋，最后索性把筷子放到一边大谈自己的生意经。

    “是么？说的这么好听，那么你的火车现在在什么地方？”长孙皇后总是能在最关键的地方给李承乾‘致命一击’，就在李承乾与老头子两人畅想未来的时候，一句话直接戳进了两人的死穴。

    “啊？”李承乾尴尬的张大了嘴巴，有些哑然。

    而伟大的李二陛下则是端起了酒杯，借此掩饰自己的尴尬。

    是啊，吹了半天的牛逼，结果火车到现在连影子还没有呢。

    而且所谓的股份制公司也只是镜花水月，在那些老东西不把钱拿出来之前，根本想都不用想。

    要知道，火车这东西可不是简简单单造出来一台就可以的，它需要大量的配套工程，仅铁轨一项就是一笔庞大的投入，以大唐现在的国库收入根本无力支撑。