    终于赢了，拿下了今晚的沙巴了，卢浩感觉自己嗓子都冒烟了。

    之后就是分奖励环节了，有300万元宝，不过31人还真不好分，最后兔兔说自己这份不要了一人10万刚好。

    十点半是行会BOOS，现在还早。

    兔兔让大家自由活动：“10.30行会BOOS，现在你们自由活动，下地图的下地图，找人PK的就找人PK去。”

    看了时间距离行会BOOS还有一会，这个时间刚好可以打个刘备，直接穿过冰原1层来到2层，2层此时是满怪，卢浩直接来到中间开始打刘备了，还没打2分钟，就看到无心进入冰原2层了。

    无心的追风戒指还在自己仓库呢，难不成他又弄了个吗？

    无心这边拿沙的时候追风戒指被爆掉了，后面就从仓库取出个极品星王战戒给英雄换上。这会正好看到常伴吾身又一个人下地图了，就又跟下去了，彻底和他杠上了。无呢是个沉默寡言的人，平时也不怎么说话，原本玩这个服就是打打金，也不做号，平时打到装备和元宝都是卖给老板的，平时也有杀人爆装备或被人杀爆装备。这次也不知道是哪根筋搭错了，就直接和常伴吾身杠起来了。

    这不见到常伴吾身下图，就又追下去了。

    卢浩准备找人帮忙了：“昌哥，在干嘛？有空吗？”

    “浩子，有事吗？正在龙巢PK抢地盘呢？”

    “哦没事，无心这个小子又来追我了，我在冰原2层了”

    “你看看有人在冰原没，在的话一起去2层，一个法战不难打，你装备好注意走位可以打打的”

    “嗯嗯”

    说石汉昌对完话就看到无心进入2层了，卢浩直接就在刘备身边等无心了，想借助刘备的伤害秒了无心。

    无心进入冰原2层，就开始寻找常伴吾身了，找了一会就看到右上角小地图有个黄个色的亮点。

    “找到你了”

    直接英雄守护到常伴吾身身后，英雄上去就是一刀逐日剑法砍刀常伴吾身800的血，开天斩紧接着就砍下去了。额，居然被常伴吾身一个走位躲掉了，不过并不影响，又是一个合击雷霆一击炸在常伴吾身身上，常伴吾身的血量被压得只剩下2000点了。

    常伴吾身血量在无心的流星火雨下，有心的不断劈砍再加上旁边的刘备不断的攻击下持续被压低，血量一直回不上来。这次失误了，自己不应该站在刘备旁边，这要是在外面就好打多了，随着血量降到1500点，卢浩选择尝试炸个合击，无心的血量被直接打到就剩下1300点了。

    卢浩还是选择回城了，应为无心的技能马上就要好了，就能一套就秒了自己。

    “玛德，打不过回城了，来个人一起去冰原2层”

    一线天刚吃掉5元人名币卷，赞助来到1000了，可以下1000的冰原和瑶池了。看到卢浩的召唤就主动应上去了：“我和你去”

    “好的，那一起去，你跟着我”

    说完两人一起进入冰原，一线天跟着卢浩直接来到2层入口。

    卢浩嘱咐道:“等下上去直接集火无心，秒了他的主号”

    “好的”

    进入2层，卢浩很快就找到了无心，无心正在打黄金龙。

    “来，直接秒无心”

    两个合击直接炸在无心身上，无心血量掉到了1500点了。

    无心合击刚打黄金龙用掉了，冷却还没好，又被两人集火。连忙英雄锁定常伴吾身，然后主号开始跑。

    卢浩直接顶着英雄有心的伤害，小走位卡技能不让有心拉隔位刺杀，被英雄有心打一套技能掉的血很快就回满了，光靠一个没追风戒指的英雄是砍不死卢浩的。

    见到无心跑了，连忙喊一线天一起先秒了英雄先。

    两人开始集火英雄有心。

    无心见英雄没血就收了英雄，想躲个地方等英雄重新召唤出来，但是被卢浩看穿了，找到没有英雄的无心直接打回城去了。

    “一线天，走我们直接打刘备”

    “好的，刘备会不会爆好装备”

    “这个看脸的，运气很重要的呢”

    刘备的血量很快就被打到20万了，无心又来了。

    “卧槽，这个家伙又来了”

    “不管他，先打BOOS俩了就集火秒了他”

    无心上来就锁定了常伴吾身，一套技能全打上去了，持续不停的流星火雨砸常伴吾身，压低他的血量。很快常伴吾身血量就被压倒1000了，但是自己也被两人集火打死了。

    卢浩看到无心已经死了，就剩下英雄还在砍自己，刘备也在攻击自己。血量在减少，卢浩一边小走位围着英雄有心转圈卡位置，一刀逐日剑法直接打掉卢浩最好一点血，也挂掉了。

    卢浩重新登陆游戏，发现无心在土城看着自己，现在打装备一个人根本打不了。

    “玛德这个狗东西，真烦人，我也专职，操装备不打了”

    看了仓库存的一套战士装备，卢浩直接来到NPC点开英雄转职，给英雄转职到战士。在领了一本法战合击技能书，雷霆一击。

    取出梦幻战链，梦幻战鞋，梦幻战盔，追风戒指，极品星王战袍，极品星王战刃，给英雄换上。

    又拿存着的书页直接学了英雄开天斩，逐日剑法，又把技能升级到4级。

    全部弄好花了10分钟，这个时候一线天也刚好把刘备打死了，运气不好没出货，合区后爆率有所下降。

    卢浩看了下英雄属性，死亡如冈，等级64级，血量17502点攻击337点.

    卢浩直接进入八卦阵试下威力，顺便看看无心是不是要追下来。

