    这个恶魔领主的建议被林飞采纳，实际上林飞这一次的任务世界也所剩无几，而通过通讯器，林飞也知道胖子他们的防守虽然遇到了很多困难和危险，但却都是有惊无险。原来在那一间教堂里，竟然还藏着一个天使，一次非常惨烈的战斗中，那个天使被迫出手，如果不是这样，那一次教堂估摸着就要失守了。

    而在整个防守过程中，胖子他们也是得到了诸多好处，实力提升了不少。最后胖子告诉林飞，让他有什么事就去做，教堂那边就交给他们。

    对于自己这些同伴，林飞还是很有信心的，所以便打定主意，马上前往地狱议会。

    这么一大群恶魔领主，要一起行动显然不太容易，而且一些根本不会飞行，好在这些恶魔领主里，有一个是‘浮游魔’领主。

    后者的实力虽然不算最强，但却是一种非常庞大的飞行恶魔。

    对方回复原本形态，却是变成了一个足足有数百丈的庞然大物，仿佛一种生活在海底的扁平鱼种，不过却是可以在空中以非常快的速度飞行。

    这个浮游魔领主搭着所有的恶魔领主向地狱中心飞去，花了半天时间，终于是飞到目的地。

    林飞一看，却是看到一片岩浆的海洋，在这岩浆火焰海中心，有一座小岛，这里，就是地狱议会的所在。

    小岛上极其荒凉，但有一个庞大的建筑。此刻，许多恶魔聚集在这个建筑门口，如果仔细看过去，就会发现这里聚集的恶魔，赫然都是领主级。

    “三十分钟后，议会大门就会开启，向往常一样。议会厅内有限定数量的座位，必须是一人一座，在议会正式开启之前。如果没有占到座位的领主，那就必须离开议会大厅，否则将会受到围攻。这个规矩，诸位都懂，但我还是要重复一遍，一句话，能不能得到席位，全凭实力！”

    在议会大厅入口处，一个头上长着蓝色恶魔角的恶魔朗声说道。

    周围聚集的领主级恶魔已经有数百之多，几乎整个地狱的领主都到达了这里。

    林飞等人也在其中，对于地狱议会的规矩，林飞也是满满的弄清楚了。心里倒是有些期待。

    在场的恶魔领主，除了那些被自己收服的，其他的里面也是三五成团，有的实力不弱，更有很大一部分。都是凝结了领域的恶魔。

    其中，林飞甚至看到了曾经和自己交手过的恐惧魔领主，只是后者在看到自己后，眼瞳里露出了畏惧的神色，明显，林飞之前那9999战力的顶级形态。让它彻底产生了恐惧。

    除此之外，还有曾经间接给林飞带路的山羊领主和半蛇领主，它们看到林飞，都是一脸错愕，本来那个山羊领主还想说什么，而半蛇领主却是赶忙将对方拉到了一边。

    “你干什么？”山羊领主明显有些不满。

    “我干什么？我这是在救你，你这个白痴，你没有看到浮游魔领主和女魔领主也站在那个家伙身后吗？显然，连这些可怕的领主都成了那个家伙的手下，你如果敢去挑衅，我敢打赌，他一定会杀了你！”

    半蛇领主明显相当的聪明，更是懂得审时度势，虽然它也不知道发生了什么事，但是对面那个家伙身后的确是跟着很多在他们看来都不敢招惹的恶魔领主，对方能做到这一点，足以说明拥有极强的实力，所以这种人是少惹为妙。

    山羊领主也是恍然大悟，看着林飞身后那一大群恶魔领主，却是露出了一脸不敢置信的神色。

    的确，就如同半蛇领主所说的，那些强大的恶魔领主竟然隐隐之间都在以对方为中心的方式站着，虽然不知道那个家伙是怎么做到的，但显然，那已经不是自己这种领主所能招惹的了。

    随着时间的推移，又有一些领主赶到，所有的恶魔都在等待着议会大厅开启，它们想要的，也只是大厅里的一个位置，因为只有那样，才能获得地位，甚至是争夺最后和地狱晶石接触的宝贵机会。

    几分钟后，那个庞大建筑的大门终于是慢慢的打开，一下子，所有的恶魔领主都屏气凝神，等待大门完全开启。

    这大门非常巨大，所以门板开启的很缓慢，而在这个过程中，数百恶魔领主都是极其安静，只是等到那大门完全打开后，所有的恶魔领主都如同疯了一般，向里面冲去。

    “我们也去吧！”林飞看到打开的大门，呵呵一笑，带头进入了大门，他身后，爱丽丝和诸多归顺他的恶魔领主也是鱼贯而入。

    穿过这个大门，林飞便看到了一个如同角斗场一般的圆形建筑，上下三层，有数百席位围绕。

    显然，地狱议会的席位指的便是这些。

    此刻已经有很多恶魔领主奔向这些席位，而算算数量便知道，这里的席位数量，根本无法满足这些涌入会场的恶魔领主，粗略的算算，至少得有一半领主无法获得席位。

    所以，争夺是在所难免。

    当然一开始在席位都空缺的情况下，大家都忙着抢占位置，但一旦大部分位置都有了主儿后，接下来便是需要实力来抢夺了。

    一个领主级恶魔刚刚占到一个席位，还没有坐好，就被一个从旁边跃起的领主级恶魔一脚踹了出去。

    “绿皮魔领主，就凭你也想获得席位？滚吧！”

    那个被踢下去的恶魔领主十分愤怒，只是扭头一看踢它的领主，却是露出了一丝畏惧。

    显然，对方的实力超过了它。

    这个绿皮魔领主眼睛里闪过了一丝挣扎和犹豫，最后还是选择了另寻席位。

    这种争斗还算是好的，而其余大部分争斗，就是要惨烈很多了。

    嘭！

    一个占好席位的领主刚刚坐下，身体就猛然炸成了一团血沫。一个刚刚从别的领主手里夺到一个席位的领主，还没来得及得意，心口就被一把锋利的骨刃刺穿……

    诸如此类的争夺和厮杀无时无刻在上演，当然也有一些早有凶名的领主级恶魔，它们多是一脸煞气，走到哪里，哪里的恶魔都会主动让开，结果却是轻松的占据席位。

    看到这些，林飞却是微微一笑，他看到一个位置不错，却是带着一众归顺它的领主向那个地方走去。

    “要不要我们去将那里的家伙都赶走？”一个跟在林飞身后的领主走过来，讨好似的说道。

    “用不着，这件事我来就好了！”林飞道。

    这个时候是最好的树立威名的时刻，怎么能不加以利用。

    林飞看中的那一片位置，此刻已经有一些恶魔领主占据，其中一个恶魔领主明显不是一个简单角色，它一脸煞气，刚刚走过来，很多领主都是主动让开了位置，足以知道这个领主的强悍。

    而它看到林飞走过来后，却是露出了一丝不喜之色。

    “小子？看你眼生，是不是不知道我是谁？奉劝你一句，给我有多远滚多远，不然丢掉小命就有些不划算了！”这个恶魔领主冷笑道，眼神仿佛毒蛇一般，死死盯着林飞。

    而林飞则是上下看了看，似乎根本没有将对方放在眼里，等了半响，才说出了一句让对方暴跳如雷的话。

    “麻烦让让，这片位置我看中了！”

    “找死！”

    那恶魔领主大怒，却是猛然跃起，手臂化作了一条足足有房子般大小的凶猛毒蛇，狠狠的咬向了林飞。

    “那小子疯了吗？敢来惹铁蛇领主？”

    “估摸是某个小部族新晋升的领主，还不知道哪铁蛇领主的凶名，嘿嘿，这下这小子要倒霉了，要知道铁蛇领主可是非常强大的老牌领主，距离凝结领域也只剩半步，曾经一下子灭杀了几个小部族，死在它手里的准领主级恶魔，都有上百了！”

    “别说了，看着那小子怎么死吧！”

    周围一些占着位置的领主级恶魔开始说风凉话。

    不过很快，它们就惊的站了起来。

    因为铁蛇领主轰出的巨大蛇头，直接被一剑斩成两半，不单如此，那铁蛇领主也被对方一个急速冲刺，一脚狠狠踏在地上。

    无论那铁蛇领主怎么挣扎，都无法挣脱，反而一条手臂还被切了下来。

    林飞现在的战力也早已经超过了5300以上，对付一个战力不过4800的恶魔领主自然不需要费什么力气。

    这一幕在其他人看起来，可是有些匪夷所思和不可思议。

    “该死的东西，你找死！”那铁蛇领主恼羞成怒，这既要释放领域，不过下一刻，林飞手里的雷剑便顶在了它的额头。

    “领域对我没用，如果你不信可以试试，但别怪我没提醒你，到时候你必死无疑，你再怎么求饶，我都不会收手！”

    林飞眼中的杀气如同实质，那天不怕地不怕的铁蛇领主顿时打了一个哆嗦，它感觉到了极度的恐惧。

    这个时候它才注意到，刚刚跟着林飞过来的领主里，有几个是连它也不敢招惹的强悍存在。

    瞬间，它知道自己可能是踢到了铁板。

    铁蛇领主虽然凶悍，但它不傻，片刻后，它放弃了释放领域，却是道：“我输了，这个位置我让给你！”

    “算你聪明！”林飞冷笑一声，将对方揪了起来，随后对着那一片席位上目瞪口呆还坐着的恶魔领主道：“我刚才说，这一片区域的位置我都看上了，你们都聋了吗？”

    >vid/<