    “这是鬼娃娃花子。”

    叶笑倒也没有隐瞒直接开口说道。

    而从他口中所说出来的话却是让浅川玲子那一张精致的容颜上，浮现起了满满地疑惑。

    到了现在，她都觉得糊里糊涂的。

    “据说，身为小学生的花子撞见了班主任在抽烟。而当时学校的规矩很森严，禁止老师抽烟，若抽烟将会被开除！”

    叶笑语气幽幽然地说道。

    “然后呢？”

    浅川玲子迫不及待地追问起叶笑，也是想要尽快了解事情接下来会是如何发展的。

    “结果，班主任就威胁花子不要将这事情说出去，这让花子感到很恐慌不安。她的异样表现，也全部都被她的母亲看在眼里。在母亲的追问下，花子也是将班主任抽烟威胁的事情说了出来。”

    “所以，花子的妈妈就找到了学校方面，说起了这事。毫无疑问地花子的班主任被开除了。”

    叶笑继续说道。

    “这……好像并没有什么不妥当的啊！”

    比起上一回叶笑所讲述神秘录像带的来源等等，浅川玲子觉得这花子一切都挺好的。

    怎么会成为鬼娃娃呢？

    这一切真是处处都透露出了离奇的味道。

    “玲子小姐，我话可还没有说完呢。后来啊，当不成老师的班主任，就找寻了一个机会，在女厕里将花子残忍杀害！”

    叶笑说完了鬼娃娃花子的来历，“自此，花子冤魂不散，无法安息，便就成了鬼娃娃！”

    这一刻，浅川玲子整个人一颗心都提到了嗓门眼上，她开始有些紧张了，有些害怕了。

    她整个人身躯更是忍不住哆嗦了起来。

    她光洁亮丽的额头上更是冒出来了一滴又一滴的汗珠。

    她也终于意识到了，因为她的执着，她的好奇，令得她跟叶笑又卷入到了麻烦之中。

    “真是抱歉，是我害了你。”

    浅川玲子满脸歉意，只是在道歉的时候，她心里面也是挺好奇的。

    被麻烦缠上身，可叶笑为何先前还那般从容。

    难道。

    这麻烦，他不惧怕吗？

    叶笑摇了摇头，“没事，鬼娃娃花子不算什么。”

    他还是很有自信。

    凭借阴兵的威力，这鬼娃娃花子若敢找上门。

    宰了便是！

    对待鬼怪，他可绝对不会手下留情！

    那些鬼怪啊，在他眼里更是香饽饽！

    斩杀鬼怪，得到盈利！

    恐怕啊。

    整个白银级投资世界【午夜】能够如同他这般做的人，绝对也是寥寥无几。

    而能够拥有三千阴兵保护，更仅仅只有他一人！

    “难道，你有什么手段，对付这鬼娃娃花子？”

    随着跟叶笑的接触，浅川玲子也是意识到了她这一位记者同事，看起来长相很普通，就跟路人没什么区别，可能耐却是非同一般。

    “恩。”

    叶笑点头。

    说罢，他也是直接召唤起阴兵！

    他倒也不怕引起什么骚动。

    普通人可不能够直观地见到阴兵。

    除非周围的阴气过重，才会偶然之间让普通人见到阴兵。

    这一回，他召唤了一百阴兵！

    仅仅一瞬间。

    他的眼前就出现了一团团黑气。

    黑气瞬间形成了以为我阴兵。

    百名穿着黑色甲胄的阴兵瞬间出现。

    他们手中也是持有一柄柄散发黑色鬼气的长刀。

    “参见，主上！”

    百名阴兵气势惊人，也是对着叶笑单膝下跪。

    “将这厕所里面的鬼怪抓来！”

    这一回，叶笑并没有直接下达斩杀鬼怪的命令。

    他也是想要通过这鬼娃娃花子之口，打听一些有用的情报。

    “是，主上。”

    百名阴兵瞬间领命，而是迅速按照叶笑的吩咐主动出击，也是主动地窜入到这公共厕所里。

    “叶潇……你没事吧？你怎么自言自语起来了？”

    浅川玲子尽管是【午夜】里的主角，可她却也没有见到阴兵的身影，以致于她有些担忧起叶笑的反应。

    便就是浅川玲子也见不到阴兵的存在啊！

    叶笑心中唏嘘不已。

    “玲子小姐，我没事，没事，只不过是动用一些手段，想要抓了这鬼娃娃花子。”

    叶笑开口回答道。

    他说话的语气很平静。

    只不过听在浅川玲子的耳畔上，却是让得浅川玲子内心席卷起了一阵又一阵的惊涛骇浪。

    果然，她这一位同事非同一般！

    “放开我，放开花子！”

    “花子不愿意跟你们一起玩！”

    “不要拽花子的手，手腕都好疼好疼呢！”

    这时候，一道道听起来带有一股淳朴天真的童音，却是传入到了叶笑的耳畔上。

    哪怕是浅川玲子也是注意到了，她好像听到了什么。

    瞬间。

    她瞪圆起双眸，她见到了一位漂亮的小女孩，正被几位身穿黑色甲胄的士兵抓着。

    “叶潇，这就是鬼娃娃花子？”

    浅川玲子难以置信，嘴唇也是轻轻地颤动着。

    她的话也是让叶笑感到吃惊，浅川玲子竟是见到了鬼娃娃花子以及阴兵。

    难道是周围阴气加重的缘故，或者鬼娃娃花子先前想要谋害浅川玲子的性命，所以才导致浅川玲子能够见到鬼娃娃花子？

    叶笑心中寻思着。

    他却也是见到了鬼娃娃花子的相貌。

    倒是一个小屁孩，长相白皙，挺可爱的。

    只不过再可爱又能够怎么样，这鬼娃娃花子手中也是沾染上了人血。

    很快，阴兵们将鬼娃娃花子带到了叶笑的跟前。

    “我问，你答。知道吗？”

    叶笑开口说道。

    “花子……知道了。”

    鬼娃娃花子紧咬着嘴唇，她觉得眼前这个人类看起来好可怕。

    为什么！

    人类明明是她的猎物，为什么她现在会害怕猎物。

    而且，这个人类好像比当初杀害她的班主任还要来得更加可怕。

    一时间，鬼娃娃花子那一张白皙的小脸蛋上充满着恐惧。

    她怕了。

    身为鬼怪的她，害怕了叶笑，害怕地都不敢直视叶笑的眼睛。

    “你有没有见到其他鬼怪？”

    叶笑询问道，这一个问题他也很关心。

    在这神川里到底还有那些鬼怪。

    “有，有，花子见到了很多同类。”

    鬼娃娃花子脸色苍白，连连点头。

    “说说，这些鬼怪的模样。”

    叶笑开口说道。

    “昨晚，花子见到了天空上有一只鬼怪，它长地一双巨大的翅膀，拥有一个尖锐的鸟嘴。”

    “花子今日早上还见到了一位和尚，那一位和尚衣服还有身体全部都是蓝色，而和尚只有一只眼睛。”

    “中午的时候，花子见到了一名活生生的人类，摇身一变就成了一只拥有八只脚的巨大蜘蛛，当时若不是花子跑得快，恐怕那大蜘蛛都要将花子吃掉了。”

    ……

    伴随着鬼娃娃花子的讲述，听在耳畔上的浅川玲子也是额头上冒出来了一颗又一颗的汗珠。

    这一刻的她，觉得这神川市未免也太太危险了吧！

    竟是有这么多鬼怪！

    倒是叶笑没有多么吃惊。

    这些鬼怪甚至他都有些印象。

    花子口中那拥有鸟嘴，以及一双巨大翅膀的妖怪可不就是鸦天狗！

    独眼和尚，衣服、身体都是蓝色的，应该就是妖怪青坊主！

    八只脚的巨大蜘蛛就是妖怪络新妇！

    ……

    果然是百鬼夜行！

    这白银级投资世界【午夜】可真真是太危险了！

    “花子，现在你可以上路了。”

    叶笑面容微笑，鬼娃娃花子对于他来说已经没有利用价值了，也该上路了！

    “饶了花子，饶了花子。”

    鬼娃娃花子小脸蛋上露出委屈的表情，也是主动地向叶笑求饶起来。

    她这样一副表现，却是让浅川玲子心里面起了同情心。

    就这样杀害了鬼娃娃花子，那么这鬼娃娃花子未免也太可怜了吧。

    生前可都遭受到了班主任的残忍杀害，死后竟还要再死一回！

    叶笑倒是脸色从容，拥有三千阴兵的他，可也是得知到了一个信息，他能够出动阴兵，让阴兵将鬼怪斩杀。

    若是被阴兵斩杀，鬼怪将魂飞魄散、永生永世不得超生！

    同时，他还能够让阴兵超度鬼怪，超度亡魂，以助这些鬼怪转世投胎！

    “这鬼娃娃花子杀害了几人？”

    叶笑忽然询问起为首的一位阴兵。

    “回禀主上，鬼娃娃手中沾染了六十七条人命！”

    阴兵开口了。

    一开口说出来的数据，就让叶笑惊讶了。

    不单单是他惊讶，哪怕是浅川玲子也是双眸圆瞪起来。

    死于厕所的死者可仅仅只有四人。

    可怎么就沾染了六十七条人命，有这么多吗？

    倒是叶笑已经渐渐醒悟过来了。

    鬼娃娃花子绝对猎杀了不少投资股，而那些投资股呢，都复活了！

    “送她上路吧！”

    叶笑不苟言笑地说道。

    “人类，你不饶恕花子！花子要敢你这恶毒的人类，拼了！”

    瞬间，鬼娃娃花子小小的身躯上爆发起了冲天的怨气。

    她的怨气很浓很浓，更是要冲着叶笑而来。

    而那一百名阴兵早就出手了，更也是挡在了叶笑跟前。

    他们绝对不会让叶笑受到半点伤害！

    “死！”

    阴兵们目露凶光，手持散发着死亡黑气的长刀，迅速出击。

    “嘭嘭！”

    当场，在阴兵们宛若狂风暴雨般地攻击下，鬼娃娃花子那能够抵挡得住，直接丢了性命。

    在第一时间里，一道系统消息也是出现在叶笑的视野里。

    【恭喜宿主，操控投资股叶潇，召唤阴兵，斩杀鬼娃娃花子，获得盈利2亿橙晶！】

    这一回的系统消息，也是让叶笑感觉整个人浑身清爽！

    这种感觉可真是有够舒服！

    斩杀鬼娃娃花子竟是一下子盈利2亿橙晶，真是挺好的。

    很快，他更是挥了挥手示意阴兵们离开。

    “咻咻！”

    阴兵们化身为一团团黑色雾气从叶笑的视野里消失了。

    “叶潇，你还说你不是夏国茅山道士！你一定是夏国很厉害的茅山道士！”

    浅川玲子表情很认真地说道，她一双美眸更是紧盯着叶笑。

    她终于也明白了，为什么她这一两日里，总想要喊上叶笑。

    可不就是呆在叶笑身边让她很有安全感。

    就说先前的鬼娃娃花子，若没有叶笑，恐怕她绝对就要陷入到危险之中，甚至她还会万劫不复！

    “我真不是什么茅山道士。”

    叶笑哭笑不得地解释道。

    当天晚上。

    叶笑跟浅川玲子也是共同打了一辆出租车准备回家。

    一路上两人也是随意地聊天起来，所聊天地话题，也是跟鬼怪有所关联。

    “噗嗤！”

    开车的司机却也是不屑地笑了笑。

    “这世上那有鬼怪？”

    他这带有讽刺意味的笑声，也是让浅川玲子听地很是不舒服。

    若是以往的她，绝对也是认同司机的话，认为这世上根本就没有什么鬼怪。

    鬼怪之说，不过就是无稽之谈罢了！

    甚至，人心比起鬼怪来说更加可怕！

    可是呢，这一两日里的经历，她也是彻底地坚信了一点。

    这世上真真是有鬼怪的存在！

    “真有鬼怪。”

    她紧咬薄唇，语气很坚定不移。

    “近来，晚上最好不要出门，容易撞鬼。”

    叶笑也是出言提醒道。

    “呵呵！”

    司机不屑笑了笑，鬼怪糊弄人的玩意罢了！

    很快，司机率先将叶笑载到了目的地。

    “玲子小姐，你回家路上小心一些。”

    叶笑叮嘱道。

    “你是也是。”

    浅川玲子回答道。

    “轰隆！”

    不多时后，司机踩起油门，汽车排气管排出一道道废气，眨眼就行驶到了老远的地方。

    循着记忆，叶笑也是准备回到眼前自己这一座家！

    只是，他定睛一看，却是有种莫名的心慌！

    记忆里的投资股叶潇，所居住地家竟是一座看起来有些老旧的古宅！

    并且，这座古宅里还散发出来了一道又一道的浓浓阴气！

    甚至，透过二楼的天窗玻璃，叶笑好像还看到了一个女人的身影。

    那是一个面容苍白，满脸鲜血的女人。

    她还对着叶笑露出一种浅浅的笑容。

    只这一瞬间，叶笑就感受到了一股恐惧萦绕在心头，甚至他还觉得很毛骨悚然。

    这一栋古宅有鬼！

    有鬼啊！

    那一位满脸血腥的女人又到底会是谁？

    叶笑也是直接召唤起一名阴兵。

    黑气出现，身披黑色甲胄的阴兵瞬间现身。

    “参见，主上。”

    阴兵挺直腰杆，面容充满敬畏之色。

