    “嗡嗡嗡……”

    就在楚然和老黑说话之时，在他身侧的超灵道体，周身却骤然爆发出璀璨的七彩霞光。

    霞光若霓虹，眩目耀眼，如若神光临体，更有道韵萦绕。

    顷刻间，七彩霞光便照亮了整尊丹鼎内部的空间。

    “五彩道芒化七彩神光！

    “丹田铸，道体成！”

    丹鼎之外，也蓦然传来两道滚滚呼声，赫然便是来自通玄尊者和鬼海老祖。

    “轰！”

    随后一声剧烈的爆响，在丹鼎的鼎盖方向响彻。

    鼎盖被鬼海老祖的恐怖神威，直接掀开一道缝隙，外界的光芒，也瞬间从缝隙冲入丹鼎之中，同时传入的，还有鬼海老祖的一道桀笑声：“桀桀桀，超灵道体，本尊就先笑纳了！”

    话落的瞬间，鬼海老祖的身影，就直接化作一道黑光，冲入虚空之中。

    “做梦！！”

    通玄尊者一声怒喝，随后一声爆响再度响起，丹鼎的鼎盖上方，直接有一双巨手从虚空之中抓出，一张直接将鼎盖盖回了丹鼎之上。

    “嘭！”

    一声巨大的闷响，鬼海老祖的身影直接撞击在了鼎盖之上，强盛的力量波动，将鼎盖周围的空间，撕碎一片。

    外面的咆哮巨响，也在鼎盖盖上之后，再度消失。

    只剩下偶尔冲击在丹鼎上的力量所产生的爆响声。

    俨然，超灵道体大乘，让这两位大能，再度交锋在了一起。

    “呼……”

    楚然长长的舒了一口气，还好，这两个恐怖的老怪物，谁也没进来。

    不然的话，他也必然会被通玄老祖发现，后果不难想象。

    “主人……”

    灵阴幽蛊焰焰灵的叫声，再度传入楚然的耳中，与声音同时出现的，还有一缕灵阴幽蛊焰的火苗。

    不过这火苗并非焰灵本身，只是一小撮的灵阴幽蛊焰。

    火苗在楚然的面前跳动着，隐约间，楚然感觉到了火焰似乎在向他表达着什么。

    “你要……”

    楚然刚想问，火苗之上，突然伸出了一只火焰形成的小手，小手指了指楚然身侧的超灵道体。

    “你是想说，你想要这具超灵道体？！”

    体会到灵阴幽蛊焰的意思，楚然也不由得心中一惊。

    “嗯嗯……”

    焰灵传来两声弱弱的回应，似乎有些不好意思。

    “对啊！”

    楚然也瞬间就反应了过来，心中也不由得随之一喜。

    根据老黑所说，超灵道体，能够容纳任何灵体，且不会产生丝毫的排斥，而灵阴幽蛊焰的焰灵，毫无疑问，也是一尊灵体，这不就意味着，灵阴幽蛊焰的焰灵，也能驾驭这尊超灵道体吗？

    与其让超灵道体落入通玄尊者和鬼海老祖两人之手，倒不如给灵阴幽蛊焰的焰灵。

    至少，灵阴幽蛊焰的焰灵是受他所控制！

    给灵阴幽蛊焰的焰灵，也就意味着给了他自己！

    这再好不过了！

    楚然对着这搓火苗微微点了点头：“既然你想，你便直接融入超灵道体便是！”

    “嗯……”

    在焰灵的回应声中，磅礴的灵阴幽蛊焰，直接透过丹鼎的鼎壁，进入丹鼎之中。

    一撮更加闪亮的火苗，也登时浮现在了超灵道体的上方。

    俨然，正是融合之后的灵阴幽蛊焰焰灵。

    不过此时的焰灵，也比之前楚然刚刚收服的时候，要精神的多，早已没了那种随时会湮灭的状态。

    “去吧！”

    楚然点了点头。

    灵阴幽蛊焰的焰灵瞬间冲向了超灵道体的头颅。

    可是，就在灵阴幽蛊焰焰灵接触到超灵道体头颅的一瞬间，在超灵道体的头颅上，瞬间冲出一道炙热之焰，顷刻间，便直接将灵阴幽蛊焰的焰灵震飞了出去。

    在半空之中，留下一连串的溃散火焰。

    “吱……”

    灵阴幽蛊焰焰灵的尖锐嘶叫声，也在同时，传入楚然的脑海之中。

    楚然心中微微一惊，皱眉间一招手，焰灵立刻回到他的掌心。

    可是此时的焰灵，却灵力溃散，火苗微弱，就好像刚被他收服时一样。

    俨然，刚刚的这一下冲击，让灵阴幽蛊焰焰灵受到了极大的伤害。

    “怎么回事？”

    楚然沉沉的看向超灵道体的头颅，一片火色光晕闪映着，火光的每一次闪烁，隐约间，还能听到声声低弱的凤鸣之音。

    这声音，他似乎听过。

    就在之前，通玄尊者蛊惑他和古一看丹鼎内的宝物时，在看到那本万纳神诀的时候，就有凤鸣之音传出。

    “滋滋滋……”

    声声火焰燃烧的声音，让楚然的眼眸瞬间一凝。

    超灵道体头颅上燃烧的火焰，竟逐渐蔓延向了超灵道体的躯体之上。

    火焰每蔓延一分，就会在超灵道体的躯体上，留下一串火红色的字体。

    字体完全是由火焰形成的，很快就遍及超灵道体全身。

    密密麻麻的字体，产生道道光晕力量游走超灵道体周身，就如同封印一样，将超灵道体封印其下。

    “这是……”

    楚然心中满是惊疑，缓缓的走近观看，很快，这些字体的内容，就出现在了他的眼中。

    ……

    而就在超灵道体将灵阴幽蛊焰震开的瞬间，外界的通玄尊者的灵魂体，却微微一震。

    虚幻的瞳孔之中，惊疑甚浓。

    他，竟然感觉到有人触碰到了超灵道体上，他布置下的功法禁制！

    有人试图占据超灵道体！

    鬼海老祖，不就在他的面前吗？

    除了鬼海老祖，还有谁能这么做！

    难道是……灵阴幽蛊焰焰灵！！

    他猛的想到了什么，这灵阴幽蛊焰，本就是鬼海一族的传承火焰，想来，肯定是这鬼海老魔趁他不注意，破掉了他留在灵阴幽蛊焰之中的封印，让灵阴幽蛊焰潜入了丹鼎之中！

    通玄老祖试着操控了一下灵阴幽蛊焰，果然，灵阴幽蛊焰已经完全不受他的控制了。

    这是鬼海老祖自己逃不脱他的阻拦，却想着让灵阴幽蛊焰占据超灵道体！

    但这，可能吗？

    在炼制超灵道体的时候，他将万纳神诀这本法诀的运行之法，就已经一同炼入了超灵道体之中。

    让这尊超灵道体，只认功法不认人。

    只有修炼了万纳神诀的人，才有资格融合超灵道体，否则必将得到万纳神诀的强力排斥。

    而在这个世界，也只有他一人，修炼了万纳神诀！

    “鬼海老贼！！”

    通玄尊者眸光猛然凝向了鬼海老祖：“竟用这种阴险的方式阻止我融合超灵道体！”

    “桀桀，看来你已经发现了！怎么样？本祖用黑暗灵晶，帮你提前凝铸的超灵道体，你还满意吗？”

    鬼海老祖忍不住大声桀笑了起来。

    你不是追求完美的想要黑暗圣晶凝铸的超灵道体吗？

    他就是要破坏这层完美！

    就问你通玄尊者，气不气！

    可是很快，他就发现，事情好像有点不对劲。

    通玄尊者的脸上，完全没有一点被自己破坏掉完美超灵道体的狰狞反应，反而在他话落之后，让通玄尊者的灵魂体却充满了惊疑与不解。

    这是怎么回事？

    “你说超灵道体凝铸成功，是你用黑暗灵晶所造成的？？”

    通玄尊者眉头紧皱。

    那个黑暗圣晶拥有者的少年，不是已经被他扔入丹鼎之中，被炼化了吗？

    就算是成，也应该是黑暗圣晶铸成的，与黑暗灵晶有什么关系？

    “还敢诓骗于我！！”

    通玄尊者一声怒吼，随后再度轰杀向鬼海老祖。

    在他看来，这不过就是鬼海老祖意图扰乱他灵魂的低劣手段，他岂会相信！

    “没想到，万年过去了，你还是那么白痴！！”

    鬼海老祖低哼了一声，两者瞬间再度交战在了一起。

