    玄凰族的安顿已经告一段落，虽然过程是稍微麻烦了点，但结果还是很不错的。不只是说服玄凰族搬迁至静谧之森，还得到了玄凰一族的效忠，这倒是让罗塔没有想到的意外之喜。

    “按照您的吩咐，我们会尽快完成准备，之后便会前往虚夜村。”

    搞定了玄凰一族，接下来需要等待的就是小金的答复。尽管小金是帝皇瑞兽，但影响力可能也没有那么恐怖，估计还需要招揽一部分魂兽迁入。

    趁着这几天的时间，罗塔也是尽可能地走访了个几个族群数量不俗的魂兽族群，过程虽然不是很顺利，但在写轮眼幻术的强行控制下，也还是比较轻松。

    忙完这一切，罗塔也回到了通宝阁总阁，现在就剩下小金这里的工作没有完成了。只要小金同意迁入，以她的影响力，绝对有许多魂兽愿意跟随，这样一来自己的任务也就可以达成了。

    回到通宝阁的罗塔，第一时间找到了小金，此刻小金正在和莱德玩闹着。老小子莱德也是每天无所事事，倒是陪小金玩的不亦乐乎。

    “哟，我应该没有打扰到你们吧，没想到你们相处得挺融洽的!”罗塔眯着眼玩味地看着小金和莱德。

    “罗塔，你啥时候回来的？我们完全没有察觉到!”莱德赶忙迎了上来，虽然知道罗塔不会在意自己在工作期间放飞自我，但被罗塔发现了，还是有那么一点点的小尴尬。

    “你们玩的那么高兴，还有空注意我吗？”

    “啊这……”莱德摸了摸自己短短的头发，他确实不知道该怎么解释了，算了还是沉默吧。

    罗塔也没有指责莱德的意思，更何况让莱德陪小金玩耍也是他自己的命令。

    “好了好了，不说别的了，还是先处理重要事情吧小金，这些天对于我的提案你考虑的如何？”

    小金收起了之前那副嬉皮笑脸的表情，转瞬间变得严肃认真起来，沉稳地回答：“罗塔，关于你的提议，我已经考虑好了，我的决定是……迁入静谧之森！”

    听到小金的这个答案，罗塔甚是欣喜，果然小金还是没让自己失望。如若小金真的拒绝了罗塔的提议，罗塔也没什么不悦的地方，只不过是过程稍微再繁琐一些罢了。

    “听到你这样的答复，我十分欣慰，如果做好了准备咱们随时可以动身。”

    小金没有立刻回答罗塔，而是沉默了一会儿才缓缓道：“没问题，只是我想去问问碧姬姐姐和帝天叔叔的想法。如果他们也能去静谧之森，那我应该会很高兴。”

    小金的想法让罗塔不由得嘴角翘起，小金有这样的想法，那就可能吸引更多魂兽跟随，这样一来达成任务目标就更有保证了。

    现在罗塔已经聚集了一万四千多头有意前往静谧之森定居的魂兽，仅仅差不到六千头魂兽即可达成目标。

    说到这，罗塔也稍微提了一嘴：“小金，如果你愿意的话，你可以多邀请一些你的魂师朋友们前往，静谧之森非常乐意迎来很多新面孔。”

    小金眼神一亮，高兴的原地转了两圈，惊喜地说：“是啊，这可是个好主意啊，我之前怎么没想到。之后我就和碧姬姐姐和帝天叔叔说这件事。”

    “其实也用不着那么麻烦，算算时间也差不多了，咱们也该去见碧姬和帝天了。”

    “真的吗？那太好了，我已经有些迫不及待了。虽然这几天有莱德叔叔陪我，可我还是很想念他们。”

    罗塔也没有掉小金的胃口，稍微对她吩咐了一些需要注意的事情。

    “在去之前，有件事情你需要记住。关于之前发生的事情，你一个字不要多说，我来告诉他们就行。”

    小金默默点点头，她不明白为什么罗塔不愿意告诉她事情的真相，但出于对罗塔的信任，她也不打算过多追究这件事情。

    “我答应你，罗塔。我会乖乖的，不会多说话的，你放心吧。”

    看着面前如此可爱乖巧的小金，罗亚也是忍不住地揉了揉她的毛发，口中也是振振有词，“小金真是个听话的孩子，那咱们现在立刻动身吧！”

    在罗塔和小金出发之际，莱德也是有些不舍地看着小金，短短几天的相处，他从一开始对她的无奈，逐渐转变到现在的关心。莱德也是真正的将小金当个宝贝一样照顾的，这些天小金也带给了他数不清的欢笑，他也不记得这些天因为小金他笑了多少次，反正比之前多的多就是了。

    小金同样面露留恋之色，轻轻地对莱德说：“莱德叔叔，这几天多亏你的照顾，我度过了一段很愉快的时光，如果你想我了，可以随时来静谧之森找我。”

    莱德也是一阵脸红，摆手道：“小妮子瞎说什么呢，我怎么可能会想你，巴不得你这个淘气包赶紧离开呢！”

    小金也没有多说什么，只是用温和的面容直视着莱德，露出一个喜悦的微笑，道了别：“莱德叔叔，我们出发了。”

    莱德挥挥手向小金和罗塔道别，他自己都没有意识到，这么大年纪的他竟然还会因此而动容。

    按照年龄来讲，小金的年龄无疑是要大于莱德的。不过魂兽的年纪和人类的年纪不能一概而论。小金的年纪在魂兽中算得上是年轻的，心智方面也和孩子类似。

    莱德的年纪在人类中也已经属于爷爷辈的存在了，心里年纪非常成熟。

    这些天和小金生活中，莱德算是将小金当成自己孙女在照顾。虽然有些时候这个小妮子的确很调皮，但也让莱德发自内心的感觉到喜悦。

    让莱德更加奇怪的是，明明小金是一头魂兽，为什么他还能对她产生关怀的感觉，这种感觉也让莱德觉得十分有意思。

    望着罗塔和小金远去的身影，莱德叹了口气，躺在通宝阁门前的椅子上，轻轻晃悠起来。

    “这种事情到时候问问罗塔那家伙不就行了，他年纪相对比较年轻，应该能理解这方面的东西。”

    除过罗塔外，莱德也可以选择找黄猿聊聊这件事，不过一想到黄猿那78岁的年纪，莱德也就打消了这个想法。

    黄猿老大的思维虽说和其他老一辈不一样，但这种事情还是找年轻一辈了解比较好。

    和魂兽和谐共处，这是莱德想都没想过的事情，如果不是他这几天和小金的接触，他到现在也没法完全理解罗塔那样的行为。

    但是如今，他似乎也理解了罗塔那般行为的意义，似乎人类与魂兽和谐共处并不是什么困难的事情。

    莱德用自身行动证明了，只要愿意，其实没什么事情是绝对没法实现的。就算有，那也可能是用的努力还不够吧！

