    童瑶一愣，想起那天这男人突然塞了一只验孕棒给她。

    后来，季家出事，她也没来得及去医院检查。

    季寒川深看了她一眼，许久以后，才说：“明天让言旭带你去医院检查一下。”

    童瑶苦了脸，“我不想……”

    “乖，听话。”男人伸手落在她的脑袋上，轻轻地说了一声。

    童瑶隐约觉得这语气和哄小孩没区别。

    不过既然都这样，她还是答应了。

    “那个……”她顿了顿。

    男人慢条斯理地抬起眼帘，目光带着几分疑惑。

    “现在季氏完全由你接管了，那以后呢？”

    季寒川对上她迟疑的模样，一瞬间就了然。

    如果他就在帝都，接管季氏，那以后必然就在帝都生活了。

    可是，童瑶的事业刚刚起来，哪里肯这么半途而废。

    他勾了勾唇角，笑容是动人心魄的俊美。

    童瑶对上他的笑容，一时呆怔。

    她不明白这个男人笑什么？

    “我也不可能丢下MUA离开，季氏需要我来力挽狂澜，但我不是它最好的选择。”

    童瑶不知道他的这番话是安慰她，还是真的放不下。

    毕竟现在放眼整个季家，除了季寒川，没有人能胜任季氏执行总裁这一职务。

    她轻咬下唇，“其实……”

    “瑶瑶，如果我真的要回帝都生活，你陪我吗？”

    他握着她的手，哪怕只是一个假设性的问题，他也问的正儿八经。

    童瑶轻眨了眨眼，也跟着正经地思考起来。

    好一会儿，她点点头，“当然可以。”

    “工作呢？”他随口一问，却带着点故意。

    童瑶笑得欢畅，“工作可以再找呀，但是家只有一个。”

    很轻柔的语气，却像一阵春风拂进了男人的心底深处。

    他蓦地抓住她的手，“瑶瑶，谢谢你。”

    谢谢你的理解，你给的一个家。

    童瑶打了个哈欠，“该睡了。”

    他点点头，松开了她，“你先去睡。”

    他将未点燃的烟随手丢在了桌上，起身去洗澡。

    童瑶见男人有了笑意，她才放心睡了。

    这一晚，她睡得挺沉，但不知道男人睡没睡好。

    第二天去医院检查了后，言旭立马给季寒川打了电话。

    “怎么样？”电话那头的声音很安静，应该是刚刚开完会。

    言旭看了一眼远处和医生聊天的童瑶，才说：“胎儿两个多月，一切都很正常，没什么大问题。”

    于是，报告完这一切，言旭就把童瑶直接送到了季氏大楼下。

    童瑶本以为言旭会把她送回公寓，怎么也没想到一下车竟然是……季氏大楼！

    “言旭，你带我来这里干嘛？”

    言旭对上她有点凌厉的眉眼，硬着头皮说：“是，是季少说，让我把你送过来。”

    童瑶扶了扶额。

    她进去有点不合适吧？

    言旭已经在前面领路了，一副不准备放她离开的意思。

    童瑶无语了，只能认栽地跟着他进了大厦。

    总裁办里安静得诡异。

    言旭把人送到就去了隔壁的助理办公室。

    童瑶也只能一个人推开了办公室的门，却见男人拧着眉头在看一叠很厚的资料。

    不知道是不是遇到什么事。

    她轻轻咳了咳，声音里带着一分不安。

    而季寒川却因为她的声音，面色骤然缓和了些。

    他抬起头，看她，淡淡地勾了勾手指。

    童瑶果然走了过去，还没说什么，人就被他捞过去，直接锁在了大腿上。

    这个姿势多少有些不太好，而且还是在办公室里。

    她连忙动了动，试图想从他的腿上站起来，却被他更牢地锁住了腰际。

    “喂！”她转头。

    “抱一会儿，别急。”他将下颌抵在她的肩膀上。

    虽然猜到她怀孕了，不过还是没预料到来的这么猝不及防。

    童瑶问：“你不高兴？”

    “不……我很高兴。”

    童瑶疑惑。

    他真高兴的话，咋滴听起来不算太高兴呢？

    “今天在这里陪我。”

    身后的男人一副帝王下达命令的口气，童瑶在他看不见的角度轻轻翻了个白眼。

    丫的，这混蛋搁古代真是个暴君。

    心里吐槽是一回事，嘴上，童瑶还是答应了。

    恰巧这时门被敲响了，门外传来言旭的声音，“季少，季总来了。”

    一听这话，童瑶几乎是条件反射地从他的腿上跳起来。

    季寒川不满地捏住她的手，“小心点。”

    肚子里有了还这么冒冒失失。

    童瑶点点头。

    门开了。

    季华耀大步走进，本来想说什么，忽然目光扫过童瑶，眼神却亮了几度。

    他说：“瑶瑶来了，我正好有点事跟你说。”

    “她没什么好跟你说的。”季寒川立刻拒绝。

    很明显，不希望童瑶和季华耀单独谈。

    但是季华耀是不会罢休的，“要跟你们夫妻二人一起说也无妨，瑶瑶，你可不可以明天上法庭时，饶了青廷。”

