    半空之中，脚踏祥云的夏天灵严峻以待。

    排在第三位的翡翠天鹅魂环流光溢彩，随时处于可以激发的状态。

    如此举动倒不是怕自己人出现问题。

    主要是怕那三个夯货融合而成的妖神出手没轻没重的，再给邪魔虎鲸弄死。

    邪月虽然稳重，但主导权可是在胡列娜和小胖子手里啊！

    这俩一个比一个能整活。

    以妖神战体现在的状态，就算是击杀邪魔虎鲸之王都没有任何问题。

    三名规格外魂斗罗融合出的武魂融合技，绝对碾压柳二龙他们融合出的黄金圣龙。

    这但凡出要是砍在要害的部位那可就真要命了。

    ......

    距离此处极远的一片海域中，一场龙争虎斗同样在上演。

    血红色的修罗领域与蓝金色的蓝银领域交相辉映。

    一主攻，一主控，搭配起来简直绝妙。

    在战斗刚开始的时候，邪魔虎鲸之王还是自信满满。

    毕竟前来围攻自己的不过只是两个小小的魂斗罗而已。

    其中一个甚至都没有第八魂环，又怎能是自己的对手？

    可当他和朱竹清与唐三碰撞在一起展开对攻之后，邪魔虎鲸王就开始发现事情有些不对了。

    原本他以为可以轻松碾压的两个对手竟然无比难缠。

    当他们身上出现了两种不同颜色的战甲之后，那传来的气息就开始疯狂上涨，瞬间就越过了封号斗罗的层次。

    不仅如此，对方手中那把红色的剑总是迸发出一股莫名的杀戮力量，让他遍体生寒。

    几个回合下来，邪魔虎鲸王惊骇的发现，自己的魂力和体力竟然消耗了足有两成之多！

    这便是唐三蓝银领域和八蛛矛结合起来的一种使用方法，可以抽取敌方的魂力甚至是生命力，用于补充自身或是队友。

    此消彼长之下，实力明显弱于他的朱竹清越战越勇。

    她手持修罗剑，利用无往而不利的空间穿梭不断在邪魔虎鲸王身上留下了一道道伤口。

    在两种领域的限制之下，邪魔虎鲸王憋屈的发现，无论怎样他都无法发挥出自己全部的实力。

    对方明显是有备而来，竟然施展了不知道什么手段将自己与族人隔绝开来。

    不对！

    族人！

    刚才在到来的一瞬间，似乎是瞥到了自己老对头魔魂大白鲨之王小白的身影。

    对方将自己隔绝在这，不会是联合了魔魂大白鲨想要灭绝自己的族人吧！

    一定是这样！

    想到自己的族人可能正在遭受屠戮的邪魔虎鲸王有些发了狠，准备放手一搏。

    他那巨大的身体猛的在海水中一卷，整个身躯以一种不可思议的角度猛然弹出，硬生生吃了朱竹清一记重击，身上也多了一道极深的伤口。

    但这正是邪魔虎鲸王想要的。

    借着这次冲击，他也完成了对招式的蓄力。

    一道两米粗的铁灰色水柱从背后喷吐而出，直奔空中的唐三而去。

    相比于朱竹清，邪魔虎鲸王早就已经意识到，空中的唐三才是限制他离开的关键。

    那不厌其烦的控制技能打的自己无比憋屈不说，更让自己难以突破那血红色剑气的封锁。

    “小心！”

    精神波动中传来朱竹清的提醒。

    半空之上的唐三早有准备。

    面对锁定自身的攻击，他并没有闪躲，而是召唤出了眉心处的海神之心。

    当然，只是类似。

    这是一个名为乾坤破魔的头骨技能，有部分海神之心的威能。

    晶莹的蓝色三角体被他甩出，在空中不断扩张、

    只是眨眼的功夫，海神之心就已经扩展到了一米左右的边长，通体释放着深邃的海蓝色，正面迎上了那道灰蓝色的光柱。

    邪魔虎鲸王这一招可谓是全力以赴，为的就是能瞬间秒杀唐三，从而打开一个缺口，冲出朱竹清的剑气封锁。

    深蓝色三角体在空中滴溜溜的旋转，将无比庞大的能量波动全部阻隔在外。

    灰色的气息四散纷飞，无数蓝色的光点被海神之心强行摄入。

    “海神！？”

    看着这陡然出现的海神之心，邪魔虎鲸王难以置信的厉吼了一声，不敢相信自己眼前所看到的。

    并没有给他更多感叹的机会，朱竹清已经再次提剑而上。

    三道相同的身影同时从三个不同的角度发起攻击，带起了大片的血红色剑光，将周遭的空间都映照的暗了下来。

    修罗剑对魂力的消耗太大，无时无刻不在消耗着堪称海量的魂力。

    消耗如此之巨，让哪怕是朱竹清这样的顶尖魂斗罗也必须抓紧每一分每一秒进行攻击。

    半空之中，唐三扫了一眼邪魔虎鲸王的位置，右手一道蓝绿色光芒释放而出，在朱竹清的斗铠之上形成了一层绿色的光膜。

    这是他的第六魂技，一个木属性的防御魂技，可以附加给自己，也可以附加给队友。

    这个技能最强悍的点就是以能量体出现的同时还具有一部分植物的特性。

    刀劈斧砍之上就如同在砍一段万年铁木一样，极难穿透。

    对于邪魔虎鲸这种以物理穿刺为主要输出手段的魂兽，可以起到非常好的防御效果。

    有了这项技能的加持，本就如同天神下凡一般的朱竹清更是如虎添翼，完全放弃了防御。

    以伤换伤，以血换血。

    一股黑暗笼罩四周，暗黑神国降临。

    朱竹清化身成为了黑暗中的死神，逐渐收割着对方的生命。

    修罗神剑在她手中翩若惊鸿，施展出了一连串无比精妙凶悍的剑招，带着星星点点的红芒，招招刺向邪魔虎鲸王的要害。

    在这片海域中堪称深海魔鲸王之下无敌的十万年邪魔虎鲸之王，如今在唐三这个金牌控制的辅助下，被火力全开的朱竹清打的节节败退。

    打到现在，邪魔虎鲸王甚至被压制到连领域都没有放出来。

    可以说战斗节奏完全在朱竹清和唐三的掌控之中。

    精神链接让二人之间的配合无比默契。

    远远地，小白盯着眼前的这一幕感觉无比痛快，恨不得自己亲自上场跟邪魔虎鲸王战上一番。

    就在朱竹清想要施展一个攻击性极强，但是需要稍加蓄力的技能的时候，异变突生。

    一股极为特殊的能量波动从战斗的中心处暴起，原本渐渐压制了邪魔虎鲸王的朱竹清突然被一股巨力弹向了半空。

    邪魔虎鲸王庞大的身体漂浮在海面上停顿下来，并没有乘胜追击。

    他身上原本的金属光泽迅速被一层死灰色所替代，无比庞大的能量波动瞬间充斥了整个海域。

    类似于小白魔鲨领域第三阶段的固化海域状态出现，令在场两人的动作动变得无比迟缓了下来。

    “不好，他想自爆！”

    精神链接之中，小白惊呼一声，用尽浑身解数冲刺向战场的方向。

    但是，邪魔虎鲸王释放出的这股波动却严重阻碍了她原本飞快的行进速度，让她短时间之内根本难以上前。

    此时，邪魔虎鲸王那双血红色的眼睛已经转变为了灰白色，身体周围的空气都开始绝了的扭曲了起来。

    “卑鄙的魔魂大白鲨，时隔两万年，竟然又再次跟人类联手，你们是海洋生物中的耻辱！是败类！”

    凶戾的精神波动传达到了在场所有生物的耳中，那疯狂的举动无疑印证着邪魔虎鲸王的愤怒。

    “想要我的魂环和魂骨？给我陪葬吧！”

    十万年魂兽自爆是怎样的情形，别说在场的两人，就连夏天灵都不知道。

    但这个场景完全可以预料。

    一头十万年修为，甚至极为接近准凶兽的魂兽将自己积蓄已久的能量和灵魂同时引爆，那将是何等恐怖的力量。

    一旦真的发生，就连精通空间能力的朱竹清都很可能会受到重创。

    “我的族人怎样我管不了了，但你们一定要死！”

    邪魔虎鲸王歇斯底里的宣泄着自己的怒火，身体急速膨胀，显然已经到了点燃体内兽核的最后时期。

    “别激动，你的族人没事。”

    空间荡漾，一道身着玉色战甲的人影出现在当场。

    无形的领域释放，瞬间压抑了领域之内全部的能量波动。

    就连邪魔虎鲸王已经沸腾起来濒临爆裂的兽核都被强行压抑了回去。

    正是可以隔绝近乎一切超凡力量的生而平等领域。

    在生而平等领域的笼罩之下，就算你想自爆都不行，只有领域类技能和buff自身的技能可以调动能量及精神力。

    这是世界规则的限制，没有人可以违背。

    小白这时候终于游了过来，接住了因为自身能量不听使唤而从半空中落下的唐三和朱竹清。

    邪魔虎鲸王看着自己已经即将完成自爆的兽核再次归于宁静，以及自己无论如何都难以调动的自身能量，心中无比惊骇。

    这到底是一种什么样的力量？

    “邪魔虎鲸王，你的族人没事，他们只是昏过去了。”

    夏天灵降落下来，一双龙爪按在邪魔虎鲸王的头颅之上，撤掉了生而平等领域。

    在他的面前，一道空间裂缝打开，展露出先前他们休息的那片海域。

    海域之上，三百多头邪魔虎鲸齐刷刷的飘在海面上，体表没有任何伤口，仅仅只是昏迷了过去。

    那边的战斗没开始多久就已经宣告结束。

    有着妖神战体这么个畜生级别的武魂融合技在，就算邪魔虎鲸的数量翻倍都不是对手。

    于是，在夏天灵将这些被打晕过去的邪魔虎鲸伤口全部治疗好后变赶来了这一侧的战场，并适时地制止了邪魔虎鲸王的自爆。

    感受到死亡的威胁和族人确实存活的气息，暴戾的邪魔虎鲸王也逐渐冷静了下来，口吐人言。

    “卑鄙的魔魂大白鲨，你们究竟想做什么！我告诉你，就算是老子今日身死，也跟你们没有半分关系，你们依旧是海洋生物中的懦夫和叛徒！”

    “你！”

    “小白，冷静点。”

    见小白怒发冲冠，唐三轻轻安抚了一句。

    夏天灵看了看一脸愤恨的小白，又看了看唐三，开口道：“邪魔虎鲸王，你应该知道海神吧？”

    “当然知道，魔魂大白鲨这些卑鄙的家伙就是在他的帮助下才能在海洋里作威作福！要是没有他的庇佑，它们早就被灭族不知道多少次了！”

    “那么如果也给你们邪魔虎鲸一个机会，成为海神的下属呢？相信你刚刚也感受到了，你眼前之人就是海神的传承者，下一任海神。”

    夏天灵抬起一只龙爪，指了指正对面的唐三。

    “绝无可能！你以为我们是魔魂大白鲨这些没骨气的败类？邪魔虎鲸一族宁死不屈！”

    邪魔虎鲸王暴躁的用尾巴抽打着水面，怒骂道。

    “哦？真的吗？那如果说你给他献祭之后我可以保留你的神志和灵魂呢？日后当小三飞升神界之后，他可以直接将你复活成神，达到深海魔鲸王都梦寐以求的境界。”

    “......”

    邪魔虎鲸王沉默了。

    永生和成神的诱惑，这可不是谁都能拒绝的了的。

    更何况他先前切身感受过海神的气息，此事成面极大。

    看到他这副沉默的样子，夏天灵露出了一抹笑容。

    这事，有戏。

    蓝星华夏曾有一位名为境泽的带哲学家说过，没有任何一个生物逃得过真香定律。

    这个事在斗罗大陆已经验证过不少次了。

    显然，邪魔虎鲸王已经心动了。

    “我怎么知道你不是在骗我？”

    良久，邪魔虎鲸王试探的问了一句。

    一听这话，夏天灵就知道献祭这事绝对稳了，当即召唤出了识海中的三大龙王和雷鸣阎狱藤小雷。

    “证据我给了，你可以选择不信。我可以负责任的告诉你，他俩现在正在面临海神的考核，这次考核目标就是将你击杀。如果这事对你来说要是实在为难的话，我可以满足你的愿望，让你自爆。”

    感受着这三头龙王灵魂之上传来的强悍波动，以及雷鸣阎狱藤举手投足间引动那股雷电波动，邪魔虎鲸王当即就投了。

    能活着谁想死啊？

    更何况还是给未来海神当魂环，那不是纯纯的发福利？

    先前看着小白傍着海神这条大腿作威作福了两万一千年，他早就已经不顺眼许久了。

    对方还只是海神岛的坐骑而已！

    现在，我，邪魔虎鲸王，直接当了海神的魂环！

    那关系不比你近多了？

    到时候，我们这一族可也能享受享受魔魂大白鲨一族的待遇，当一当这名副其实的海洋霸主！

    嗯......

    深海魔鲸王一家子不算！

    反正他们一家三口天天睡大觉！

