
老鱼在哥伦比亚的行动遇到了阻滞，这让秦飞多少有些心神不定。

最近这段时间，秦飞觉得自己的好运气就要用光了，每次行动不是遇到这样的麻烦就是那样的麻烦，在墨西哥还被人逮了起来生生坐了一次电椅，差点连小命都丢掉了。

回到科莫洛，又被人偷了硬盘，真是要多衰就有多衰。

幽灵小组暂时脱不开身，老鱼人在哥伦比亚，秦飞鞭长莫及，只能各安天命了。

毕竟许多事情，谋事在人，成事在天，作为一名顶尖的士兵，他更明白这一切，任何行动就算计算了百分之九十九的突发情况，也许最后就毁在那百分之一上面。

瑞德下午没有课，他没有离开过自己的房子，而是从冰箱里找了些东西胡乱用微波炉烤热了吃了个囫囵餐。

到了晚上十点多，米斯特已经哈欠连天了，揉着一双红通通的眼睛摇醒了接替他的尤里，然后倒在座位上呼呼大睡。

秦飞看着天色完全黑了下来，下车到附近的超市里买了些食物，然后回到车里分给米斯特和尤里，三人胡乱吃了点东西，米斯特继续睡觉养精蓄锐，尤里戴着监听耳机紧盯着屏幕。

秦飞却怎么都睡不着了。

“有动静了，有动静了！”

忽然之间，尤里叫了起来。

他一叫，秦飞和米斯特都被惊醒过来。

三人赶紧凑到屏幕前，死死盯着几个小屏幕。

画面中，瑞德坐在沙发上打电话，他直着腰，身体稍稍前倾，从肢体语言上分析，现在他的精神有些紧张。

“是不是他的买家联络他了？”

秦飞比瑞德还要紧张，一来既然买家联络了瑞德，那么很快硬盘就会浮出水面，还有究竟是谁在背后使坏，雇佣瑞德盗走硬盘，一切的答案很快即将揭晓。

仅今天听了一阵，尤里的脸色开始浮起了迷惘。

“他到底和谁在通电话？”秦飞耐着性子再次追问。

尤里摘下耳机，拔掉6.5耳机插孔，监控系统里的声音被释放出来。

米斯特和秦飞听了片刻同样变成一头雾水。

因为和瑞德通话的并不是想象中的范天龙之流，又或者是什么情报组织的人，那是一个有着迷人女中音的女人声音。

不得不提及的是，这个名叫卡门的女人声音真的很好听，略带着一点点西班牙，说话就如同一杯暖呼呼温度刚刚好的浓牛奶，那种女人的柔和只有成年女性才会拥有的成熟味道完全在声音里得到了最完美的诠释。

最令秦飞掉下巴的是，俩人不是谈什么硬盘，也不是谈什么秘密。

他们倒像是一对夫妻，聊的是家长里短。

大致的内容是，女人说罗丽莎今天不舒服，晚上量了一下体温发现温度高达9度，而且还在上升，是不是要送医院去看看。

瑞德一边安慰女人，一边说自己很快就回去到她的身边。

听起来，俩人的关系还真不一般。

“唔，我有点喜欢这家伙了。”米斯特在一旁摸着下巴舔着嘴唇说道：“英国佬一般没那么浪漫，这家伙说话你听听，就像嘴里涂满了蜜糖一样，即便在逃亡中，也还是要找个女人浪漫一下，不错，我喜欢这家伙。”

秦飞歪过头，斜眼看着一副“惜英雄重英雄”表情的，忍不住讥讽：“别忘了你上次找女人而没有仔细核对玛姬的身份，差点害死我了。”

米斯特被秦飞的话彻底噎住了，翻了翻白眼：“那是意外，那个该死的娘们可是个化妆高手，而且我也核对过，只是她伪装得太天衣无缝了，我可不是间谍，我只是个士兵。”

“对，不是皇军太无能，只是八路太狡猾对吧？”

秦飞笑了，这家伙真会为自己找借口。

“你说什么？”米斯特当然听不懂什么“皇军”和“八路”。

“没什么，我只是想告诉你，做事的时候最好别让你的下半身左右你的脑子，我就不明白了，你能活到今天还真的算是个奇迹。”

“那可不是奇迹，你不知道我这些年都经历了什么，我能活下来靠的是本事。”米斯特不以为然道。

瑞德的通话很快结束了。

尤里摊摊手：“看起来，我们的瑞德先生在这里还有个家？”

“卡门。”米斯特吧嗒了一下嘴，“这可是个吉普赛人的姓氏。”

“继续监听吧。”秦飞重新回到自己的座位上，脑子里在慢慢消化着瑞德刚才通话里传达出来的信息。

假如瑞德真的在这里有家人，那么这个情报似乎可以利用一下。

听起来，瑞德似乎还有个叫做罗丽莎的孩子，还是个女孩。

这通监听并没有白干。

一个间谍，尤其是瑞德这种处境的间谍，实在不应该还有私人生活。

倒不是说每个间谍都应该冷酷无情，而是有家人总会有所拖累。

从瑞德的档案中看，他的父母在瑞德叛变之前已经双双过世，自己一直又是单身，本来像他这种人的家庭关系是最适合从事秘密工作的，毕竟已经身无长物了无牵挂，只要是个爱国者，就可以为自己的信仰奉献一生。

现在居然在南非搞了个女人，还有了个孩子，听起来真的有些奇怪。

看来人总是有弱点的。

即便是瑞德这种间谍，首先他也只是个人，是人就有弱点。

正如米斯特一样，看到美女腿就迈不动，虽然从个人军事素养角度来看，他算是一等一的高手，不过在这一点上往往能要他的命，能活到如今，只能说上天眷顾。

正当秦飞思考着这个情报是否可以被自己利用一下的时候，尤里那边又有了新的动静。

“老大，瑞德要出门了！”

“出门！？”

果然，监控中看到瑞德从自己的房间里出来，已经换了出门的衣服，看起来显得有些紧张，脚步匆匆。

“他要去哪？”米斯特问。

秦飞道：“刚才卡门说罗丽莎病了，瑞德估计去看小姑娘去了。”

“想不到啊，铁汉柔情呢！”米斯特露出了意味深长的笑，“这家伙是要去医院呢！”

“你们说……”

尤里忽然打断俩人间的调侃，手里的一根圆珠笔飞快地旋转着，目光里充满了疑惑：“罗丽莎是不是瑞德的女儿？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818705"  chaptername="第1036章  神秘来电">加入书签</a>
</div>
