    　　“对了，雪成，青木以前没有领取过御三家精灵，现在领取一只，也是可以的吧？”柳生刚在旁边说道。

    　　青木是平民训练家，无法领取御三家小精灵。

    　　“哦？小青木难道是平民训练家？”大木博士说道。

    　　柳生刚点点头道，“对，青木是平民训练家，所以他展露出培育家天赋的时候，培育家公会的那些老头子们才疯了。”

    　　“真是...出色的天赋啊。”大木博士感叹道。

    　　“是可以领取一只，正好你现在需要开设水系道馆，最好还是领取一只水系御三家小精灵，关东地区的杰尼龟怎么样？”

    　　杰尼龟？

    　　青木想了一下杰尼龟，和他的最终进化型水箭龟。

    　　水箭龟在所有的御三家小精灵中，也算是比较不错的了。

    　　纯水系属性的水箭龟，抗性就非常不错，弱点仅仅只有电系和草系的两倍克制。

    　　但是对于钢系、水系、火系和冰系技能都有两倍的抵抗。

    　　作为御三家的水箭龟，在种族值上也是不错的，擅长物防和特防，速度倒也不是非常慢，但就是各项数值之间，并没有太大突出的特点。

    　　主要还是比较平均，能够融入到很多队伍重。

    　　重点是水箭龟是能够进行超进化的关东御三家，超进化之后的超级水箭龟，增加的一百点种族值中，其中有五十点加在了特攻上，就导致超级水箭龟的特攻一下子达到了一百三十五点，特攻上有了发挥的机会。

    　　而且物防和特防也不弱，能站能输出，也很不错。

    　　更重要得到是，超进化后的水箭龟，特性将会改为超级发射器。

    　　波动和波导类的招式威力能够提升百分之五十。

    　　可是说是一个相当出色的特性了。

    　　再加上一百三十五的特攻，更是让这个特性得到了更出色的发挥。

    　　但是说实话，对于青木来说，水箭龟在他的队伍中，可能并没有太强的存在感。

    　　呆呆兽已经进化成为了呆呆王，特攻的输出他完全能够承担。

    　　毕竟超级水箭龟最适合的位置还是后排的大炮台，就连他的形象也与这个位置非常符合。

    　　但奈何已经和呆呆王重叠了。

    　　“不知道能不能选择其他地区的御三家？”青木问道。

    　　大木博士沉吟了一下开口道，“理论上是可以的，看你想要哪个地区的？丰缘？”

    　　青木点了点头，“毕竟以后是要在丰缘地区建立道馆，所以如果可以的话，我最好还是想要一只丰缘地区的御三家小精灵。当然，因为要开设水系道馆的缘故，最好的还是丰缘地区的沼跃鱼。”

    　　对于巨沼怪，青木真的是有些念念不忘。

    　　巨沼怪无论是在属性上，种族值上还是特性上，都是非常优秀的精灵。

    　　仅仅四倍弱草，让他能够面对绝大多数的精灵，激流和湿气特性也还算不错，超进化之后的悠游自如更是雨天队的完美特性，而且巨沼怪以物攻和体力见长。

    　　超进化之后的巨沼怪，物攻种族值能够达到恐怖的一百五十点，物防和特防都能够达到一百一十点，体力的一百点也不算弱，如果有雨天队的配合，简直就是一大杀神。

    　　所以现在最适合青木的，其实还是巨沼怪。

    　　如果蚊香蝌蚪能够进化成为蚊香蛙皇，就会拥有降雨特性，搭配上呆呆王的特攻后排输出，超级巨沼怪的悠游自如，再来几只精灵随意的搭配几下，雨天队就能够简单的成型，带来恐怖的战斗力。

    　　“丰缘地区的话，也是可以的，你要在丰缘地区建立道馆，的确需要几只本地的水系精灵，沼跃鱼倒是一个不错的选择。

    　　不过你想要沼跃鱼的话，就需要你自己去丰缘地区领取了，我这里也没有。

    　　等会我给丰缘地区的小田卷博士发一封邮件，到时候你去他那里取就可以了。

    　　然后我把小田卷博士的联系方式给你，你们自己联系也行。”大木博士说道。

    　　对于青木的选择，他也觉得没有什么问题。

    　　虽然有些可惜青木不能将呆呆王留下，但以后还是有机会的。

    　　对于这只闪光呆呆王，大木博士还是有些念念不忘。

    　　毕竟这可是少见的闪光精灵，而且还是呆呆王这种非常稀少的精灵种类。

    　　估计这个世界上是没有第二只了，既要是闪光呆呆兽，又要正好能够进化成为呆呆王，显然这种概率小的可怜。

    　　“那就行了，这就是正事了，正事已经说完了。”

    　　柳生刚继续说道，“青木，你先出去玩玩吧，看看真新镇的环境，不要走太远，也不要伤害这里的精灵，我跟大木博士说说话。”

    　　这显然是有些话要说，不能给青木知道了。

    　　青木也非常识趣，点点头。

    　　拿出精灵球把呆呆王收了进去，然后就朝着门外走去了。

    　　虽然对于柳生刚和大木博士要聊什么有些好奇，但是相比于这个，青木更好奇的还是那个传说中的天选之子，小智！

    　　现在出去，逛逛真新镇，说不定能看到那个还未出去旅行的小智。

    　　还有大木博士的孙子，大木茂。

    　　出去之后青木将呆呆王放了出来。

    　　自从呆呆兽进化之后，青木已经很久没有把呆呆王放出来和自己一起心走了。

    　　毕竟呆呆王的存在还是有非常高的回头率的，甚至很多人都不认识呆呆王这种精灵。

    　　不过这里是真新镇，人比较少，而且也绝对安全，带着呆呆王出去散散步。

    　　顺便呆呆王的超能力感知，说不定还能帮自己找到那两个都拥有成为冠军实力的小家伙。

    　　趁他们现在还不是训练家，说不定能先留下一些印象。

    　　又或者改变点什么。

    　　自己虽然好像影响了一些武能，但却好像没能够改变剧情，甚至还促进了剧情发展。

    　　那么如果自己想要尝试改变小智，结果会怎么样？

    　　天选之子是否真的有这固定的轨迹？

    　　当然，青木不会傻到现在要去处理掉小智，或者抢夺什么小智的起运或者精灵。

    　　对于以后自己实力比小智强这一点，青木还是有绝对的自信的。

    　　他只是有些好奇这个世界的运行轨迹，究竟会不会因为他的出现，而改变一些东西。

    　　算是一个小的尝试吧。

    　　————————————

    　　加更！为被遗忘的袋熊成为本书盟主加更！盟主加的第二更！还剩四更！然后月票现在也欠了好多了，槿木还在憋，憋个大招，大家别急，加更会有的！

