    下一刻，一张相对比夏洛特·玲玲庞大的手掌而言，相对不起眼的白纸出现在了她的手指尖上。

    而夏洛特·玲玲微微一弯腰，铜铃般的大眼睛死死地盯着面前的这张白纸，嘴巴转而却是缓缓地咧开了，显露出了一个让人打心底发寒的笑容。

    “什么啊？凯多，你这混蛋不是还没有死吗？不过生命卡看上去怎么这么奇怪？”

    夏洛特·玲玲嘟囔了一句，转而将手中的“生命卡”递给身旁佩罗斯佩罗的面前，问道。

    “佩罗斯佩罗，你看看凯多这生命卡是怎么回事？”

    听到这句话，在场的“BIG·MOM海贼团”成员们均是一愣，完全没想到夏洛特·玲玲手中竟然拥有着“百兽”凯多的生命卡。

    要知道生命卡是通过指甲制作而成的特殊纸张，可以反应出主人的生命力从而判断主人的状况，并且它还可以无时无刻指示着主人所处的方向。

    一般而言，这种异常重要的东西只会交给身旁最为亲近且信任的人，否则一旦遭遇背叛，有着生命卡的存在，就算生命卡的主人跑到天涯海角也依然会被生命卡的持有者找到。

    而佩罗斯佩罗震惊着“百兽”凯多与夏洛特·玲玲之间的关系，比自己想象中的还要信任之余，也是连忙将目光放在夏洛特·玲玲递过来的生命卡上。

    常理而言，如果生命卡主人的生命力衰退，那么生命卡四周为渐渐化作灰烬，生命卡的主人一旦彻底死亡，那么生命卡也会同时消失。

    只是，这一张由夏洛特·玲玲递过来的生命卡却是没有丝毫的损坏或者化作灰烬的迹象，唯独是上面出现了大量密密麻麻的折痕。

    佩罗斯佩罗思索了一下，答道。“妈妈，这……或许是因为凯多的生命力正被什么压制着，所以导致生命卡出现了这种状况。”

    “嗯？”

    夏洛特·玲玲先是疑惑，转而直接问道。“简单来说，就是凯多还活着，对吧？”

    佩罗斯佩罗谨慎地答道。“如果这张生命卡的主人是凯多的话，那么凯多应该还活着没错。”

    顿了顿，佩罗斯佩罗摊开了手掌，任由着那张生命卡自由地在自己的手掌上缓缓地朝着某个方向移动。

    “妈妈，生命卡所指示的方向似乎不是‘和之国’。”

    “看来，凯多这混蛋大概又是被抓住了吧？”

    夏洛特·玲玲不以为然地说着，转而拿起佩罗斯佩罗手中的生命卡撕下了一小块，目光一转，随即将那一小块生命卡丢到了“甜点四将星”斯纳格与克力架的面前，命令道。

    “去，找找凯多那个蠢货在哪里了，想办法将那家伙救出来。”

    “是，妈妈。”

    斯纳格主动捡起生命卡，与克力架齐声应了下来。

    “哦嚯嚯嚯，这样一来的话，凯多那个蠢货就欠了我两个大人情了吧？”

    夏洛特·玲玲忍不住怪笑了起来，心情似乎是越发愉悦，原本因为被库赞一直阻止着航行的糟糕心情也是不翼而飞，径直开口命令道。

    “掉头返回万国海域吧，不用再跟库赞那个小鬼纠缠了。”

    “是，妈妈……”

    佩罗斯佩罗闻言，却是忍不住舒了一口气。

    毕竟在大海这个主场之上，想要想办法驱逐又或者干掉库赞可是相当困难的事情，如今夏洛特·玲玲愿意返回万国，那自然是再好不过了。

    随即，在佩罗斯佩罗的指挥之下，作为“热热果实”能力者的夏洛特·欧文再度动用能力解冻海面的冰块。

    只是与之前夏洛特·欧文解冻前方的冰块，让“BIG·MOM海贼团”的舰队缓缓地朝着“和之国”的方向行驶不同，这一次夏洛特·欧文是解冻着“万国海域”方向的冰块，供“BIG·MOM海贼团”舰队调头原路返回。

    与此同时，在“BIG·MOM海贼团”舰队十里之外的一处冰面之上，库赞放下了手中的瞭望镜，摩挲着下巴喃喃道。

    “难道，随着‘百兽’凯多死亡，海军跟‘红发海贼团’与‘百兽海贼团’之间的战争结束，‘BIG·MOM海贼团’彻底放弃掺和一脚的打算了吗？”

    “呃？也不排除是什么阴谋，打算绕到其他方向之类的，还是再盯紧一点……”

    库赞喃喃地说着，旋即骑上了放置在一旁的自行车，优哉游哉地远远吊在了“BIG·MOM海贼团”舰队的后方。

    ……

    在某处海域的云层之上，一块巨型碑石包裹着熊掌一般的空气气泡迅速朝着某个方向掠去。

    而在那块碑石之上，凯多显露在外的一只眼睛豁然睁开，所充斥着的是欲毁灭一切的愤怒。

    ‘玲玲，快一点，快一点来将老子给放出来。特菲墨·亚恩、多拉格、柯拉松、汉库克……’

    “我要将那些混蛋一个个地撕碎！！！”

    ……

    然而，就算凯多此刻的内心是再如何的愤怒不甘，处于“鬼之岛”之中正用心地调教着……啊不，培养着他的女儿大和的亚恩都是听不到的。

    此刻，在亚恩遥遥的注视之下，正小心地奔走在破败不堪的“鬼之岛”中的大和走到某个特定的地方停了下来。

    那里……正是“百兽”凯多已经成为了一片废墟的房间位置。

    随即，大和环视了一圈，简单地对比了一下位置之后，径直开始徒手挖掘下方的废墟。

    如果“百兽”凯多藏了什么钥匙的话，根据大和对于凯多的了解，很可能会是随手放在房间之中，又或者……直接随手丢掉。

    而以着大和那惊人的体魄，几乎很快就在废墟之中挖出了一个坑洞。

    “找到了！”

    大和的眼睛一亮，看着面前这个整体依然是完好无损的小箱子，语气不禁激动了起来。

    随即，大和迫不及待地就将面前的小箱子打开，映入眼帘的是好几本小册子，以及一些乱七八糟的杂物，其中赫然有着一把钥匙。

    不过，好奇心相当旺盛的大和并没有急着拿钥匙解开手铐，反而是对那几本小册子燃起了兴趣。

    毕竟，“百兽”凯多可向来不喜欢看书之类的，能够被他收藏在房间宝箱之中的小册子，足以说明它们的价值。

    然而，就在大和刚刚打开其中一本册子之时，两道阴影在背后向着大和笼罩而来。

