一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “他……叶辰？”黑衣大圣老躯巨颤，蹬蹬后退，满目难以置信。

    妖冥族所有人，也皆如他这般，身躯颤抖，脸色惨白，暴怒的神色，皆因混沌鼎的出现，而化作惊恐，他们，不是怕混沌鼎，而是怕混沌鼎的主人，那是一尊杀神，一尊可怕的杀神。

    轰！

    所有人震惊是，混沌鼎大展神威，鼎身巨颤，瞬时变的如山庞大，黑衣大圣所祭几百法器，一尊接着一尊，被其碾的炸裂。

    噗！

    黑衣大圣又遭反噬，一口鲜血狂喷，二度坠落苍空。

    这一刻，天地静的可怕。

    所有人的目光，都聚在了叶辰身上，他虽戴着斗笠、虽有秘法遮掩，看不透他的真容，但妖冥族人皆知，那就是圣体叶辰。

    叶辰，天庭的圣主、大楚的皇者、不败的战神，不止一次屠灭帝，不止一次缔造传说，他，就是这世间，一个活着的神话。

    “叶辰，他竟是圣体叶辰。”妖冥圣主眸子黯然，手握的杀剑，不经意间自手中脱落，整个人，都好似没了精气神，连站的力气都没了，瘫倒在地，他的笑，带着自嘲，苍白而无力。

    “叶辰，他竟是圣体叶辰。”妖冥族的人，也都如妖冥圣主那般，没了支撑，所谓的希望之火，皆因那个命，而彻底葬灭。

    “叶辰，他竟是圣体叶辰。”跌落苍空的黑衣大圣，于大地上踉踉跄跄，他虽是大圣级，却忍不住仰眸，仰看着那尊战神。

    “不可能，这不可能。”被禁锢的赤发青年，最是难接受这个现实，若非望见混沌鼎，他都不知，他惹得是一尊什么样的存在，仅仅叶辰这个名，便震慑着整个星空，那是一种象征。

    天地间，也只他的咆哮，甚是响亮。

    再看妖冥族的人，上到大圣，下到小辈，都已绝望，既知是圣体，那便无需打了，强如洪荒族，都被覆灭了，他妖冥一族，远远不够看，可以这么说，大楚若想灭妖冥家，一息足矣。

    可是，叶辰并不会因此，而停止杀戮，他之杀剑，还在铮鸣着。

    月下，一道道人影，一道道的化灭，包括小辈、圣主、黑衣大圣，无一例外，皆死在他剑下，夜的杀神，并无丝毫的怜悯。

    待叶辰走出，身后的妖冥仙山，轰然崩塌，一片仙境，顿成废墟，葬了无数的生灵，每一颗碎石瓦砾，都染着妖冥家的血。

    叶辰走了，戴着斗篷，提着沾血杀剑，煞气滔天，荡的披风烈烈。

    斗篷下，他的脸庞，无丝毫神色，平静无比，眸子深邃，却也黯然无光，好似诛灭了一族，于他的心境，并无太大的波澜。

    这便是杀神，心已冰冷，没有情感。

    或许，是一路风尘，见了太多杀戮，他也变的无情，漫漫征途，淌的是鲜血，踏的血骨，他的路，终生都伴随着尸山血海。

    “不可能，这不可能。”看着废墟的妖冥家，赤发青年如似魔怔，变的神神叨叨，心神已崩溃，寸寸炸灭，化作缕缕幽云。

    他死了，到死都带着悔恨，到死也都不知，叶辰与星海的那两人，竟是何关系，为了他二人，荒古圣体……竟是屠灭他满门。

    叶辰未曾言语，缓缓走过，于月下，渐行渐远，背影甚是萧瑟。

    出了古星，便见有一人影，踏空而来，许是长途跋涉，风尘仆仆。

    那是人王，终是走出了梦境，了结了与月华的因果，却也算到了变故，这才一路寻来，叶辰用十年走的路，他一日便到了。

    “发生了何事。”人王皱眉，凝视着叶辰，见叶辰浑身都是血，又煞气滔天，不难想到，叶辰在这颗古星中，大造了杀戮。

    “扰了应劫。”叶辰叹息，拂手一枚玉简飞出，其内，融着此事来龙去脉，包括酒剑仙和瑶池仙母，也包括刚灭的妖冥家。

    人王捏碎玉简，读取了神识。

    瞬时，他之脸色，难看到了极点，冰冷的杀机，以他身体为中心，向四方蔓延而去，可以得见，浩瀚星空，一寸寸结成寒冰。

    叶辰有恨有怒，他又何尝不是，若换做他，他也会诛人九族的。

    “可有方法逆转。”叶辰问道。

    “没有。”人王答的干脆，脸色愈发难看，“此番，何止扰了应劫，也结了因果，本就是厄难与机缘共存，经此事，厄难会完全掩盖机缘，能否应劫过关，要看酒剑仙和仙母之造化。”

    说着，人王也拳头紧握，满眸愧疚。

    自责，他怎会不自责，若非他太过贪恋红尘、不愿遁出那个梦乡，叶辰也不会独自上路，试想，若先前他也在场，或许还可用大神通逆天篡改，但此刻，一切都已晚了，应劫已被扰了。

    “冥冥定数吗？”叶辰喃喃而语，说出了他最讨厌说的一句话，他不信冥冥定数，只信人定胜天，可今日，上苍又作弄人。

    久久，两人都未挪动脚步。

    叶辰不动，是在等人王，或许下一瞬，人王就会告知他那个噩耗。

    人王不动，是在推算，越算眉头皱的越深，因为，酒剑仙与瑶池仙母的命格，正逐渐减弱，正如烛火，时刻都有可能湮灭。

    “你有病吧！老子招你惹你了了。”两人沉默时，一道大骂响彻星空，打破了平静。

    遥看而去，才见是一紫衫青年，头发甚是蓬乱，腰间挂着酒壶，还背着一把仙剑，许是被追杀，于星空连滚带爬，跑的贼溜，圣王的修为，愣是跑出了大圣级的速度，一路疾风带闪电。

    再看他身后，乃是一胖老头儿，更准确说，是一个秃顶的胖老头儿，大脸奇黑无比，老眸冒着火花，手中还拎着一个棒槌，正玩命的追杀紫衫青年，这老头可不简单，是一巅峰大圣。

    “你丫的，还我神珠。”老头儿一路追一路骂，嗓门儿贼亮。

    “啥你的神珠，我捡的。”紫衫青年撇嘴，口上说着，速度却丝毫不减，堂堂一尊巅峰大圣，愣是被他甩出了几千丈还远。

    两人一追一逃，都在飙速度，在路过人王和叶辰时，也都不忘扫了一眼，也仅仅只是一眼，而后，便一前一后划过了星空。

    许是太过专注，叶辰与人王看都未看，还在纠结仙母和酒剑仙。

    不知何时，人王才叹息一声，摇了摇头，“悬哪！”

    一句话，叶辰的心，真就悬了起来，那是两尊准帝，都对他有恩，这若死了，那是何等的悔恨。

    最棘手的不是这个，而是他此番插手，所有应劫的人，多半都受波及，天晓得会有多少人，因此而应劫失败，后果太严重。

    “看造化了。”人王又叹息，迈动了脚步。

    “莫有厄难才好。”叶辰轻喃，随之跟上。

    “嗯？”前方，刚走出两步的人王，蓦然停了脚步，侧首望向叶辰，问道，“方才，可是有一胖老头和一紫衫青年飞过去了。”

    “有。”

    “这感觉。”人王嘀咕一声，一边推算，一边下意识的回首去看。

    算着算着，这厮便猛然动身了，语气急促，“快快快，追。”

    叶辰愕然，不明所以，跟着追了上去，疑惑道，“有问题？”

    “活着，他竟还活着。”人王的神情，激动万分。

    “你指的是？”见人王这般，叶辰更疑惑，第一次见人王如此。

    “林星，造化神王。”人王激动道，连语气都颤抖了。

    说着，他之速度，在一瞬间，攀升到巅峰的最巅峰。

    为此，他还不惜动了人皇的魂力。