    “住口!”

    当苏文开口吟诗之后，胡小倩脸色大变。

    不讲道理啊这是！

    虽然在苏文不知胡小倩的存在，可胡小倩对苏文的信息却掌握不少，苏文在醉仙楼吟诵出《石灰吟》的时候，她其实便混迹在人群之中，目睹了这一切。

    然后便是稍早之后，苏文在青山书院的桃林里又写了一首引动文气的诗篇，她也了解情况。

    可没想到的是，她让苏文交代遗言，这货也能张口就来，让文气恢弘地滚滚垂落，对比之下，她这种千辛万苦积累文气的超凡者，不禁觉得从前的努力像是个笑话。

    两天便作了三首引动文气的诗篇，让其他人怎么活啊？

    文气注入体内，苏文精神一振，就连被打趴地上的张?和孙野侯，也察觉到了身体的伤害大幅度减少，被胡小倩榨取一空的文气，竟然再度充盈起来，甚至达到了以往前所未有的高度！

    胡小倩飞身扑向苏文，纤纤玉手如同刀刃，刺向他的胸口。

    “嗡……”

    然而胡小倩只接近苏文身前三尺，便感觉身前有一堵无形的墙壁挡住。

    “文气壁垒？！”她失声叫了出来。

    文气过于充沛，就会在周围形成一道壁垒，灌入觉醒者体内的过程，是外力极难打破的，至少当下境界的胡小倩，做不到这一点。

    “呼……”

    苏文也错愕了半秒，随后反应过来，将手中的刻刀往前一刺！

    “找死！”

    胡小倩怒极而笑。她虽然无法击破文气壁垒，可苏文的攻击，也没有威胁。

    连秀才都不是的弱鸡，若没有文气壁垒的庇护，她一巴掌都能怕死一打！挥动长袖，将刻刀卷住，用力一甩！

    “嘶……”

    随着一声裂帛的声响，胡小倩脸上的冷笑僵住，她竟然看到，布满锈迹的刻刀竟然割裂了她的衣袖，继续朝前刺了过来。

    啪！

    两人距离实在太近，胡小倩只能改用手掌拍向苏文，想将苏文击退。

    可文气壁垒却阻挡了她的攻势力量，刻刀扎到了她的掌心，瞬息便刺穿过去！

    “啊……”

    胡小倩发出一声尖锐的痛叫，声音震得苏文耳膜生疼。

    吃痛之下的胡小倩，也激发了全部力量，左袖一甩，拍在了苏文身前，哪怕有文气阻隔，也将苏文拍飞出去。

    “咚！”

    苏文撞在了墙壁之上，反弹落地，滚到了孙野侯身边。

    这时他也看到，孙野侯浑身冒起了金光，光华深处，透着一股氤氲玉气。孙野侯受到了他牵引而来的文气浸润，灵性已经点燃，可以晋升为超凡者了。

    “拿着！”

    苏文果断地将秘药塞回了孙野侯手里，大大地呼出一口气，从地上站起来，与胡小倩对峙着。

    “你死定了！”

    看着鲜血淋漓，贯穿手背的伤口，胡小倩双眼赤红，再也没有了妖娆做作的表情，声音阴沉粗糙，怒吼说道：“我会把你全身骨头一块一块地捏碎，让你惨嚎三天三夜才死！”

    “呃……”

    闻言，苏文浑身颤栗了一下，暗道不至于啊。

    ……我就用刻刀扎了你一下，你就这么仇视我，那孙野侯跟张?……岂不是得挫骨扬灰？

    苏文用力地摇了摇头，将心里古怪的念头驱离。

    “咔嚓……”

    而这时候，苏文仿佛听到脑海声音，有一声脆玻璃被被敲碎的声音响起。

    而后他整个人便处于一种空明的状态之中。

    “哈？我……我的文气也积累到可以晋升超凡了？”

    苏文惊喜莫名。

    他伸手入怀，拿出早上钱浩然送他的秘药。

    见胡小倩还没过来，苏文毫不犹豫地仰头，一口将秘药吞入口中。

    “呕……”

    然而下一秒，苏文险些便把秘药给吐出来！

    他可没想到，秘药的味道竟然如此酸爽！

    入口瞬间，他便感觉整个口腔被滚烫的岩浆填满，要命的灼烧感从喉咙一直蔓延到胃部，紧接着从胃部有寒意散发出来，仿佛要冻结他全身，到了这一步，他又觉得口腔里有一股难以言喻的酸味在发酵，酸到他感觉嘴里的牙齿都要掉光。

    凭借着坚强的意志，苏文才没有把喝进肚子里的秘药给吐出来！

    从把秘药喝到肚子到千般滋味涌现，时间时间还没过去半秒，苏文已觉得一个时辰都已过去了。

    “轰隆……”

    而当身体的寒意弥漫全身之后，他便感觉灵魂瞬息出现在一处空旷而苍茫地方。定了定神，他便看到漫天的星辰。

    “这里是……星空之上？”

    苏文内心一阵颤栗。

    他意识足够清醒，知道此时不可能真的来到了星空，而是服用秘药之后所产生的幻象。

    星空在无形拉近。

    然后苏文便浑身颤栗，因为他看到，在前方有着一个个端坐星空，神态各异的法相。

    有峨冠博带，有麻衣草鞋，也有锦绣云裳的人族，也有形态各异，有着人脸却有着九条狐尾的妖类，或者怒目金刚般的巨猿……这些法相看上去很近，实际上极其遥远。

    而所有的巨大法相，都背对着苏文。但苏文心念一动，心里便能勾勒出这些法相的正面模样，不过五官却处于模糊状态，无法看的清晰。

    而在距离法相更远的星空深处，有着无数模样狰狞的怪异之物，有看着像是肉球却长着无尽触手的异形，也有长满了眼睛和锐角的存在，更多这样的怪异周围是彻底扭曲的星光和黑暗漩涡，苏文根本看不清楚它们的模样。

    只是远远看了一眼，苏文便感觉自己的意志开始崩溃，整个人差点便被吓得疯狂！

    “冷静！只是幻觉而已！”

    苏文咬住舌尖，发出一声低吼。

    只是他没想到的是，声音仿佛在星空中回荡，霎时间，不仅仅面向他的那些诡异存在将目光投向了他，就连背对着他的法相，都有不少转头看了他一眼。

    一个冷清又温柔的声音响起：“咦，竟然有个小家伙观想到这里……”

    可马上就有一个鼻音中重重哼了一下，一个粗犷的声音随即嗤笑起来：“再看两眼，他就该被吓死了……”

    “不用慌……”

    就在苏文被这些无形中出现心底的声音震得灵魂颤栗的时候，一个醇厚的声音响起：“不要看对面那些家伙，你实力太低，多看一眼，都可能灵魂湮灭；哪怕最好的结果，也是被它们污染，最终走向堕落的深渊。”

    这个声音拥有着镇定效果，苏文立即便稳住了心神，他从善如流，马上闭上了眼睛。

    “你既然有机会看到这里，那意味着，你将来有一天，可以看到最巅峰的风景……也会遭遇最可怕的灾难。”

    那声音温和说道：“不要相信它们的诱惑，也不要走已经有人走过的途径，相信它们，则会跌落陷阱，坠落深渊；已经被人走过的途径，很难到达顶峰，哪怕到达了，也只是看看风景而已……”

    苏文听得不明不白的。但从听到的话语得到的信息，他基本可以确定，此时听到的每一句话，都信息量爆炸，对他日后的超凡途径有着莫大的好处。他努力地将听到的每一个字都记住。

    “下去吧……”

    一个大手不知从何处拍来，一手拍在了苏文头上，另外又有一只大手扫向远处，将一根试图伸向苏文的触手拍飞！

    苏文重重闭上了眼睛，随即迅速张开。

    还没等他缓过一口气，便看到胡小倩已经再次来到了他的面前！

    胡小倩面目狰狞，不等苏文做出反应，便一手按在他胸前。

    “当着老娘的面服用秘药晋升？老娘答应了吗！”

    胡小倩怒不可遏。苏文这样的行为，不知是无知者无畏，还是真的一点都不把她放在眼里。

    谁不知道，服用秘药，晋升超凡序列的时候，一定要找一个安全的地方，甚至还得有一名经验丰富的超凡者在一旁保护，免得服用秘药进入诡秘的意识空间，迷失自我，最终走向自毁的道路。

    而苏文仿佛当她不存在似的，竟然当着她的面做这样的事情。

    天赋再高，也不能如此瞧不起人啊！盛怒之下，胡小倩一改娇怯的模样，变成了一个泼妇，指尖如利刃，插入了苏文的胸膛，握住了苏文的心脏。

    “呃……”

    苏文眼里闪过一抹痛苦，这是吃了没经验的亏啊，他可没想到，文气竟然被他吸纳到了体内，文气壁垒已然消失，胡小倩轻松来到了他面前。

    要害被击中，他便意识到，自己大概率是完蛋了。

    “啊~~~！”

    只是剧痛之中，苏文看到胡小倩以迅雷不及掩耳之势收回了手，嘴里发出一声尖叫，两眼中满满都是恐惧之色，跌跌撞撞地往后退却。

    他甚至能够从胡小倩的双眼瞳孔中，看到了一副可怕的景象：一个巨大无比，占据了半边天空，满是触须的怪物，冷冷凝视着胡小倩。

    而苏文也认出，这个怪物，正是他服用秘药之后，观想到的诡秘存在之一。

    胡小倩捏住他心脏的瞬间，应该是接触到了他观想中的景象残留。

    而毫无准备之下，她被这尊恐怖存在所直接凝视了。

    然后……她意志直接便崩溃了。

    “啊啊啊……”

    胡小倩倒在地上，惊恐的惨叫声依旧不断。

    而她的身体也在发生变化，皮肤下面仿佛有异物在隆起游走，血水不断从皮肤泌出。

    她营造了晋升仪式所需要的环境，然而服用的秘药缺少必要的灵性，导致晋升序列的不完整，身体原本就处于极度危险状态，时刻处于崩溃的边缘。因而不断诱惑读书人，吸走他们身上文气，将身体崩溃的时间不断延长。

    然而被那古老的邪恶凝视之后，她的一切努力，都白费了。

    “……救我……我不想死……”

    胡小倩跌坐地上，强烈的求生欲让她恢复了些许神志，望向苏文，哀求着说道：“把，把灵性……还给我……”

