    再次来到星斗森林废墟，诸神天墓外的时候，叶晨发现，此地的布局，已经与往日完全不同。

    之前弥漫在天墓内外的迷糊能量，已经彻底消失不见，取而代之的，则是一丛丛错综复杂的树藤般绿色植物，将整个天墓上空笼罩，不露内部分毫，甚至怪异。

    “这些树藤，给我的感觉，就好像神宗内的一棵小树，也是绿藤垂帘模样。但奇怪的是，之前我出神宗的时候，它不过才到我的膝盖大小，不应该长这么快才对呀。”

    马红俊发现诸神天墓大变样，整个人看上去都很疑惑，因为自修罗神宗建立以来，这种藤蔓遮天的景象，还是第一次出现。

    一旁，叶晨逐步靠近遮天树藤边缘，双眼微凝道：“区区障眼之法，也想阻挡本帝脚步。”说着，其右手之上，便在刹那燃起了绚丽帝焰。

    “叶晨，切不可乱来啊，这些树藤上的神力波动，都神似修罗神宗内‘拘神鞭’所蕴含的能量气息，而且神力等级程度，亦是拘神鞭的百倍有余，此等强度，即便是神王硬闯也会遭到...生命反噬。”

    最后四字还没说出，马红俊的上下唇便就震惊得合不拢嘴，双眼瞪得奇大。

    自叶晨右手而出的绚丽火焰，一经沾染遮天树藤，便一发不可收拾的，熊熊燃烧而起，急速蔓延至整个诸神天墓之上藤蔓，随即根根顷刻焚灭的遮天藤蔓，亦是还没断裂跌落，就彻底飞焚成了虚无，消失无踪。

    短短不到一秒时间，刚还被其视作禁忌，不可招惹的遮天藤蔓位置，就只剩下一层绚丽无比的火焰，笼罩在天墓上空。

    “这，这这这.....”看到此情此景，马红俊不由震惊得口齿不清，言语混乱道：“叶晨，你到底是有多强，隐藏多深，就连神王都难短时间破除的神藤屏障，在你手里居然坚持不了一秒?你，还是人吗？为何没成神，就能拥有逆天实力？叶晨你....”

    “停，先不说这些没用的，因为在我眼里，神位神核，只是束缚，没一点作用。”

    “但不晋升成神，极限斗罗就是尽头啊。”

    闻言，叶晨不由笑了笑，随即拍着马红俊的肩膀道：“身为斗罗世界原住民，你眼界有限也很正常，等以后有机会，我会带你见识一番更为广阔的新世界。”

    言罢，叶晨也懒得继续解释，迈步就朝诸神天墓的核心区域走去，缩地成寸般，没两步，便已跨出数千米的距离。

    “等等我，叶晨。”

    马红俊眸中神色激涌，一股自骨子里渗透而出的期待，洋溢在他周身。

    虽然对于叶晨所言不是很懂，但他也猜出一些，叶晨之所以这么强得离谱，肯定与其言语提及的新世界有关，他想跟随叶晨，一起去见证不成神后的崭新道路。

    两人一路飞速前行，所过之处，无不残影横生，最终抵达之后，叶晨亦是望着位立于破碎大地深渊之内的修罗神宗。

    整个诸神天墓，就是一个巨大的圆形凹状大地，而正中心的深渊缝隙，亦如一把参天神剑洞穿而来一般，整体崖壁两边都显得十分平滑。

    而深渊底部，便是一大片绵延的高大欧式建筑，全部井然有序的排列在裂地深渊之内，按照高低纵位依壁排列，中间留有主道。

    而其正中央的位置，是一座巨型大殿，门额上，挂着刻有‘修罗神宗’的血色牌匾。

    不用马红俊介绍什么，叶晨也知道，深渊之底的建筑群，就是所谓的修罗神宗了。

    “终于到地方了，唐三，我倒想问一问你，小舞的事，究竟是何人所为。”

    马红俊暴口一声，人便直朝下方的修罗神宗飞冲而去，只不过，当其飞降至距离神宗建筑千米高度的时候，一道道各色光影，顿时从哪些欧式建筑之内急速升起，旋即一道道神力涌动的人影组成一道人墙，将马红俊前行之路，挡得水泄不通。

    眼见身前众人阻挡，马红俊顿时满眼怒意道：“放肆，竟敢挡本堂主的路，尔等莫不是想造反？”

    “凤凰堂主，想造反的是你吧。神王大人命你出去拿人，而凤凰堂主却无故消失几个月毫无联系，让你抓拿的人，如今却是被你私自带入神宗。”

    为首的一名白发老者，目光冷冽的从马红俊身上转向了缓缓浮空飘落的叶晨，沧老的眸中，隐隐升起一抹凝重。

    适才，白虎神王已经发令，今日无论闯宗者是谁，都要让他们有来无回。

    想到这，白发老者不禁再次开口说道：“凤凰堂主，神宗的规矩你也是知道的，外来者不得神王令，永生不得踏入宗门半步，想要强入便是与神宗不死不休。马红俊，念在你是神宗老人，白虎神王也说过，只要你束手就擒，便不计较你带人闯宗的必死罪过。”

    听到这话，马红俊当初便召唤出邪火凤凰，满身腾起火焰道：“岂有此理，他戴沐白若想杀我，就让他出来自己动手，派你们前来，是什么意思？你让他和唐三奥斯卡都给我出来，什么狗屁神王，修罗神宗。”

    “大胆，竟敢当众提及神王真名，你这是在找死。”

    “放你娘的屁，这几个名字老子都喊了多少年了，怎么，你们有本事就回到十多年前，杀我呀。”

    马红俊是气得不轻，当初的兄弟同学，如今已是变得这般生分了吗？小舞在神宗都被人打成那般模样，至今连个说法都没有。

    还是说，那般毒手，就是他们所为？

    “好了，别废话了，不过一群蝼蚁而已，跟他说话，只不过是多费口舌罢了。”

    叶晨从半空，飞落至马红俊身旁，轻轻拍了拍他的肩膀继续说道：“想要知道真相，直接杀进去即可。”

    “哈哈，哈哈哈哈....”

    听到叶晨的话，为首的白发老头，顿时哈哈大笑起来，而其身后的上千神祇，更是捂着肚子狂笑不止，旋即无数的讥讽之音，响彻不断。

    “那小子是哪来的愣头青？居然胆敢在修罗神宗面前，说一个杀字。”

    “杀？被搞笑了，我看那小子是傻了吧。”

    “谁说不是呢，如今咱们神宗可谓控制了整个斗罗大陆的势力，咱们说一谁敢说二？只不过没想到，今天居然有人会说出杀入神宗之言，可笑，可笑至极，难道那小子忍不住，咱们这些人等，都是神祇嘛。”

    “兄弟们，说那么多干嘛，一起释放神力吧。我倒要看看，那小子见了咱们上千神祇，会不会被吓得尿裤子，哈哈哈。”

    人群之中不知是谁喊了这么一句，旋即，股股足以纵横大陆的强悍神力，顿时随着七彩斑斓的武魂神环光晕，将整个深渊底部，照耀得如同明昼，刺眼无比。

