    第3279章 洛爷出马

    “洛哥，你又要溜啊？”

    刘畅见唐洛出来，半开玩笑地问道。

    “呵呵，有点事要出趟门，不过应该也用不了多久。”

    唐洛笑了笑。

    “啊？出门？”

    刘畅意外，她猜到唐洛要离开公司，可没想到要离开中海。

    “嗯……小畅畅，最近多跟韩总分担一下，也代我叮嘱她多休息，等我回来了，让韩总给你放假，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，洛哥你放心，我会好好努力的。”

    刘畅点点头，认真道。

    至于唐洛去干嘛，她没有问，也知道不是她该问的。

    “好，我走了。”

    唐洛笑着转身。

    “洛哥……你一切顺利……”

    刘畅最后说了一句，即便她并不清楚唐洛具体是要去忙啥。

    “好。”

    唐洛背对着刘畅摆摆手，没有回头。

    他没有急于离开公司，而是向孟雷办公室走去。

    这也是他习惯性地动作，只要离开中海，有些事就一定得安排好才行。

    “孟部长，这么认真？”

    唐洛见办公室的门敞着，迈步而入，来到孟雷身旁。

    “洛哥？”

    孟雷抬起头，有点疑惑。

    “你是从外面回来，还是跟韩总工作啊？”

    “我这两天一直在认真工作好么。”

    唐洛没好气。

    “洛哥，辛苦，呵呵，快坐，这是什么风把您给吹来了，是不是逃避工作，又没有地儿去了？”

    孟雷笑着起身，想为唐洛泡茶。

    他太了解唐洛了，也就是周倩徐蕾她们都去奥城了，要不然，洛哥会来他这？

    不可能！

    “老孟，你别忙了，我得马上走了，过来是想跟你说一声，也跟你交待一下。”

    唐洛拦住孟雷的动作，说道。

    “走？洛哥你又要出门？什么情况？”

    孟雷马上反应过来，也不再玩笑，一脸认真。

    “也不是什么大事，药业那边外面的市场，出了点问题，老林在那边，我也过去看看。”

    唐洛云淡风轻地说了一下，这事也没什么不能说的。

    “至于多久能回来，还不好说，最近，你跟兄弟们还得多辛苦。”

    “我明白了，都是我们分内的工作，洛哥尽管放心，公司和韩总的安全，绝对不会出问题的。”

    孟雷点点头，很严肃。

    再多的，他也没多问。

    不过，听到唐洛说林一鸣也在外面，他觉得应该不是什么小问题。

    否则，凭林一鸣，肯定也就解决了，怎会需要洛哥也出门。

    “也不用太紧张了，就是多用心就是了，还有韩总那边……”

    唐洛还想说什么。

    其实他不是个啰嗦的人，不过，现在来说，这也得看对谁。

    毕竟现在的他，着实有了牵挂。

    “韩总那边，我跟铁柱一定做到每天安全接送，保证不会出一点问题。”

    孟雷保证道。

    “呵呵，得，我也不啰嗦了，那我先走了。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀，也没再多说。

    “洛哥，你现在是要去机场还是哪，我送你吧？”

    孟雷问道。

    “不用了，我得先去药业那边，打车就好了，你忙你的吧。”

    唐洛回道。

    孟雷见状，也就没再坚持。

    虽然唐洛说不用他紧张，但他还是不敢掉以轻心，想着要抓紧再做些部署和调整。

    随后，唐洛从公司出来，拦了一辆出租车。

    路上，他又给左千秋打去电话，让他们也为韩若冰姐妹俩的安全，做些工作。

    左千秋满口答应下来，这对他们来说，已经算是信手拈来了。

    左千秋又问是否需要帮助，被唐洛给拒绝了。

    这次出行，跟之前去岛国或者暹罗啥的，情况不一样。

    在唐洛看来，不至于多凶险，也就没想要带什么帮手。

    等挂掉电话，唐洛又给谢民打去电话，说要动身去武安市，不过先去药业碰一面。

    二十多分钟后，出租车来到中海药业办公楼前，谢民早已在门口等候。

    “老丈人。”

    唐洛下车，上前打过招呼，状态还是挺轻松的。

    “好女婿，如果你在中海要忙，我去武安那边就好。”

    谢民的话，很真诚。

    不过，从他内心来讲，又希望唐洛能参与进来。

    毕竟在他的眼里，唐洛的能力，可是比他大的多得多。

    “呵呵，老丈人，你就安心在咱药业坐镇，外面的事，都交给我跟老林就好了。”

    唐洛笑道。

    两人说话间，来到谢民的办公室，坐了下来。

    谢民见唐洛去意已决，也就不再多说什么。

    同时，他心中也觉吃了一颗定心丸。

    “好女婿，小孙他们几个之前已经跟林少出去了，你再带上几个人吧，有些事情，让他们去做就好。”

    谢民想到什么，说道。

    “这个……我看就不用了，老林的人在那边也不少，再说了，这件事，想来也是有人在捣鬼，跟一般商业的竞争，不是一回事。”

    唐洛说了说他的想法。

    “所以，有些事，我跟老林就够了……”

    “嗯，我也不相信是咱的药有问题，只是林少那边传回来的消息……”

    谢民皱眉，没再继续说下去。

    “老丈人，对方摆明了是有备而来，那肯定是来者不善了，又怎会如此轻易露出破绽呢？”

    唐洛甩出烟，递给谢民一根，两人点上。

    “再者说，就像你说的，要想把咱们当做对手，那对方的势力即便不是在咱之上的大药业集团，也肯定是旗鼓相当了，还是不容小觑的。”

    “嗯，你说的是……”

    谢民吐了口烟圈，点点头。

    “如果是这样的话，那就没那么简单了。”

    “老丈人，你就把心放肚子里吧，有我跟老林配合，哪还有解决不了的麻烦，是吧？”

    唐洛笑了笑，安慰着谢民。

    有些事，不是说着急，就能很快解决的。

    “这个我绝对相信……不过，你和林少，还是得小心为好，毕竟，对方是在暗处……”

    谢民缓缓说道。

    “老丈人，在你心里，有没有怀疑的对象？”

    唐洛刚才在来的路上，一直在考虑这个。

    他对药业的事没太靠前，这方面肯定是没有谢民接触和考虑的多。

    “比如说，之前有谁来过咱药业，提出过收购或者合作的事，最终搞得不太愉快啥的。”

    唐洛继续道。

    ————

    抱歉，好不容易有点存稿，昨晚又更错了……暂时把那章删掉了，因为接不上。

    至于订阅，等我多更新些字数来弥补大家，到时候加更呀！

    抱歉抱歉！

    (本章完)

