    随着部落文学的决策，秦齐所有水平不低的短篇作家，基本都接到了该平台的创作邀请，包括林渊也接到了该平台主编之一卫龙的电话，对方详细介绍了本次的活动情况。

    “短篇小说？”

    林渊这才想起来，自己手上还有两部短篇小说一直没发布。

    现在正赶上了秦齐合并的好时候，部落文学的一等奖竟然足足百万！

    就算自己拿不到一等奖，二等奖三等奖总归也不亏。

    是的。

    林渊觉得自己手上剩下的两部作品，无论拿出哪一篇，进前三甲都不是问题。

    “您现在有作品吗……”

    卫龙有些紧张，《小公务员之死》发布之后，他找过楚狂不止一次，但楚狂一直说没灵感。

    所以他并不确定楚狂最近有没有可以放在三月发布的短篇小说。

    “有。”

    林渊果断道。

    卫龙舒了口气，心情愉悦起来：“我一会儿把收件邮箱给您，那您什么时候把作品发过来？”

    “过几天。”

    “行，那您要尽快，我们要赶在三月份发布的……”

    “没问题。”

    林渊答应的很干脆。

    当然要干脆，这次的条件林渊很满意。

    挂断电话之后，林渊当天就抱着电脑去剧组了。

    作为编剧，林渊很少插手《唐伯虎点秋香》的实际拍摄。

    因为易成功就是按照他的要求拍的，而大管家沈青则是以剧组后勤工作为主。

    他有足够的时间，在片场做自己的事情。

    反正也没人会管林渊在片场做什么。

    林渊之所以还在片场待着，无非就是怕出现一些突发状况罢了。

    他在僻静处，找了个码字的地方，然后开始考虑，该选用哪一篇小说。

    二选一。

    思前想后，林渊终于有了决定。

    他在文档上，敲出了两个字：

    项链。

    作为一部短篇小说，《项链》全文不过五千多字，光写，花不了林渊多少时间。

    他真正需要花些功夫的，无非是小说背景的调整而已。

    【世上许多的漂亮动人的女子，每每出于命运的捉弄，出生在贫贱的家庭……

    她没有陪嫁的资产，没有任何方法或希望，使得一个既有钱又有地位的人认识她，了解她，爱她，娶她；到末了，她只能将将就就的和教育部一名小科员结了婚。】

    如果说《麦琪的礼物》是欧亨利的代表作之一。

    那么林渊正在写的这部《项链》，则是莫泊桑的代表作之一。

    作为和欧亨利齐名的世界级短篇小说巨匠，莫泊桑的风格虽然和欧亨利不同，但他们各自的代表作都是毋庸置疑的优秀。

    这是林渊对于《项链》的信心来源。

    至于背景调整，林渊已经是轻车熟路了。

    不过为了避免出现差错，林渊还是花了两个小时，完善小说的新背景，又仔仔细细的检查，尽量让这个故事看上去没有什么破绽。

    ……

    而在林渊书写《项链》之时，打完电话的卫龙，则是向部落文学首席运营官韩济美汇报了情况。

    此时。

    主编们都陆续联系到了作家们，并且拿着各自名单跟韩济美汇报情况。

    “文达……沈功妨……月梅……”

    韩济美看着手上的一个个名单，脸色稍霁。

    重赏之下必有勇夫。

    无论从哪个层面来看，这一次部落文学的短篇作家阵容，都要比上一次活动的更豪华！

    而出现在这些名单里的名字，在短篇小说界，都算是鼎鼎大名的人物。

    有这些人的加盟，韩济美觉得，部落文学的三月流量，决计不会太差。

    轮到卫龙送上作家名单。

    韩济美看了看，视线忽然停顿了一下。

    “楚狂。”

    这份名单里竟然有楚狂？

    韩济美忍不住露出了笑容：“这可是咱们上一次活动的冠军作家，有他来参加，这次的活动也变得更有意义了。”

    “楚狂参加了吗？”

    旁边的总编有些意外，旋即也跟着笑了笑道：“他能参加确实是好事，虽然这次阵容更华丽，这些作家的名头大多比楚狂更响亮，但楚狂毕竟是上一届活动的冠军，他的存在倒是显得我们活动颇有几分传承性了，我觉得这活动以后每年都可以办一次，做成我们部落文学的特色活动。”

    韩济美点点头。

    这不失为一个好办法。

    卫龙笑道：“我本来也没报太大希望，之前楚狂拒绝了我好几次邀稿，说是没有灵感，但这次大概楚狂也想要在新市场打响自己的名气吧，毕竟读者群足足扩大了一倍呢。”

    “话是这么说……”

    总编摇头道：“但这次出手的作家们，整体水平可不是上次那批人可以相比的，想要再次拿到不错的名次，就算是楚狂恐怕也没那么容易。”

    “那可不一定。”

    卫龙忍不住反驳道：“我认为楚狂的实力并不比那些大牌作家差，他只是作品比较少，所以在短片领域的名气和资历不如之前提到的几位大牌作家而已。”

    总编没有争，只是笑了笑道：“我也希望是这样。”

    部落文学邀请的作家，水平当然是越高越好。

    就在这时。

    门外忽然有个主编急急忙忙的进门，脸色有些慌张道：“出事了。”

    “怎么了？”

    韩济美微微皱眉。

    这名主编苦着脸道：“我刚刚给冯华老师打了个电话，想要邀请他参加这次活动，他拒绝了……”

    “冯华？”

    总编愣了愣，旋即失笑道：“冯华老师拒绝咱们不是很正常嘛，他可是短篇小说领域的大佬，被誉为短篇小说领域的三辆马车之一，是真正的顶级，出了名的一年只写一部短篇小说，而今年他已经写过一篇小说了，我没想到你竟然还试图邀请他。”

    “可问题是……”

    这位主编无奈道：“冯华老师拒绝我，不是因为他不想参加我们部落文学的活动，而是他已经接受了博客的邀请，这是他亲口跟我说的！”

    哗啦啦！

    这话一出。

    所有人的脸色都变了！

    就连韩济美都忽然觉得，手上这一串还算华丽的名单，它不香了。

