    格尔兰得意洋洋。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    矮人和半精灵面面相觑。

    孙豪心中，却也有了一个十分意外的现，接纳了这一队不死战士之后，或许是达到了每个特定的条件，隐藏在自己额头的一品紫金带居然再度出现了神奇变化。

    让孙豪感觉十分意外的变化。

    半死冰霜巨龙界之内，曾经依附在孙豪身边，大名登记在一品紫金带上的那些下界战士，居然有部分战士的大名，呈现出类似矮人战士和半精灵战士一般的点亮状态。

    那么是不是意味着，孙豪居然可以隔界把他们召唤出来作战呢？

    如果真的可以，那么召唤难度大不大？能否送回去？

    孙豪感到有意思极了，这可是一个全新的现，如若一品紫金带真有这种神奇的功能，那么自己以后到下界去，可就是随身携带了一只可以召唤的战士大军。

    不同下界的战士，各有特殊技能，说不定自己的战士就会让人大开眼界。

    格尔兰志得意满地指挥队伍继续向平原之中挺进。

    孙豪悄悄地催动一品紫金带，把点亮的安德，也就是在半死冰霜巨龙界接纳的那个不死射手给招了出来。

    队伍正前方的空间好似出现一阵涟漪，荡起一阵漩涡，骷髅架子安德略微茫然地，从漩涡之中掉了出来。

    瞬间的变故将队伍吓了一跳，矮人战士们情不自禁地握紧了自己手中的小板斧。

    格尔兰眼尖，看见安德，高兴地叫了起来：“哎呀，你不是半死冰霜巨龙界的安德吗？怎么跑到了泰奥曼大6？”

    安德额头的灵魂火焰闪了闪，露出丝丝兴奋，但是它也弄不清是怎么回事，有点茫然地，本能地看向了孙豪。

    孙豪笑眯眯地说道：“安德，你没事就不要到处乱逛，还是回去吧，以后我们有战斗，再要你来帮忙。”

    安德看看格尔兰。

    格尔兰飞快说道：“嗯，以后有战斗再来帮忙，这里人生地不熟，你还是不要随便乱跑。”

    安德飞快点头，向自己掉出来的漩涡之中走了进去。

    半只脚消失，即将完全进入的时候，格尔兰大声说道：“安德，记得要友好，不要砍自己人啊……”

    安德点点头，消失不见。

    孙豪看着安德消失的方向，再感受一下自己额头一品紫金带的变化，现此时安德的名字再度黯淡下去，也就是说，自己要想把安德再度叫过来参与斗界的战斗，估计就需要较长时间以后了。

    看来，跨界召唤应该也有着不少限制，不过这才正常，真要是能没有限制地召唤，那就真正是作弊了，现在这种已经很逆天了。

    一边向前走，孙豪一边感受自己的一品紫金带，得出结论，半死冰霜界那些具有化神中期以上实力，而且还具有一定统率能力的战士，才能基本符合召唤标准。

    送走安德，矮人族和精灵族几个大战士彻底服了，也完全明白过来，眼前自己追随的这个奇怪二人组，绝对有着十分神奇的能力，难怪他们胆敢不带大军，就这样两人下界，原来如此。

    队伍中多了一些不死战士，很自然的，队伍分成了两部，泾渭分明地跟随在孙豪和格尔兰身后，向平原之中挺进。

    队伍滚雪球般，慢慢壮大。

    孙豪派出了部分不死战士四散开去，在平原上游荡的同时，充当自己的眼线。

    进入平原第十日，意外情况生，正南方向，孙豪派出去的不死战士遭遇了强大部队，没有来得及传递太多的信息，已经被全部清剿。

    随后，不到两日，正南方向出现了飞空异兽，好似是体型并不是很大的飞鹰，飞得很高很高，深入云层，要不是孙豪实力了得，还真的不一定能够现。

    一个半精灵射手也现了飞鹰，对孙豪露出了询问的眼神，孙豪摇头，命令部队就地驻扎。

    一日之后，平原上旌旗招展，黑压压的战士出现在正南方向，距离孙豪队伍十多里的地方，停止了前进，三名修士从队伍之中飘了起来。

    正中的修士身材没比孙豪矮小多少，一身金色铠甲，头顶长了一对龙角。

    他左边，乃是一位女性人族修士，分神后期修为，一身银甲，右手拿着自己的银甲头盔，露出了一头飘逸的长。

    右边，则是一位女巫族修士，此时正目不转睛地看着格尔兰，手中浮现出一颗蓝色的神秘光球，绽放出幽幽的光芒，嘴里扬声说道：“前面是小兰吗？你怎么也来了泰奥曼斗界？”

    格尔兰认出了前面的女巫族修士，高高兴兴地，在孙豪肩上大声叫道：“格夫妮姐姐，看到你好高兴，不过，你说什么？好深奥，我听不懂。”

    格夫妮嘀咕了一句：“该死。”

    说完，低声对身边的两个同伴说道：“敖刚大哥，前面的确是我女巫族修士，不过她的实力一般，也没能招募到英雄，交流也有一些问题，可能帮不上什么大忙。”

    格尔兰继续扬声说道：“格夫妮姐姐，你说什么？我没听懂。”

    格夫妮没好气地扬声说道：“我说小兰聪明漂亮。”

    格尔兰眉开眼笑：“谢谢姐姐，不过龙域的人都这么说呢。”

    人族女修此时低声说道：“我看不如这样，我们还是按照原计划，分成三个方向前进，一起努力减轻人族安格尔城的压力，最终，如若我们能够打通三个方向的防御的话，那就在安格尔城汇聚，格夫妮，既然这小妹妹是你们女巫族的修士，那她和她身边的这几个战士就由你负责照顾。”

    格夫妮摸摸自己的额头，有点伤脑筋的感觉，嘴里说道：“嗯，只能如此，兰儿在我女巫族的地位不低，却是不能不管，那就这样，我负责从北方切入，敖刚大哥继续走正南，担当主力，白河你就负责最后一面吧。”

    三位修士很快商议完毕。

    号角声响起，他们身后的队伍，打出几面旗帜，迅撤分。

    格尔兰低声说道：“小山，格夫妮姐姐招募了两个英雄，都是实力强悍之辈，你仔细看，她背后有两面旗帜呢。”

    孙豪向格夫妮身后看去，果然看到了两个目光炯炯的修士，一位修士的脑袋好似是泥巴捏成一般，有点模糊不清，身上穿了一片土黄色长褂子，骑在一头健壮的巨大犀牛的背上；另一个修士，则骑在一头强壮的黑马背上，身材修长，但长了一颗蓝色的鱼脑袋。

    这应该就是格夫妮的两个英雄了，孙豪在他们的脑袋上，看到了飘扬的蓝色英雄巾。

    这是他们身份的象征，也是他们的骄傲，并没有如同孙豪这般隐藏进入头颅之内。

    当然，也很有可能是他们的英雄巾等级不够高，并不能随意隐藏。

    三个修士的队伍综合在一起，达到四万战士，其中敖刚所部是最多的，简单告别之后，向正南方杀去，空中传来敖刚的哈哈大笑：“两位女士，大家就来比一比，看看谁能最先解决拦路的不死族，杀入安格尔城，哈哈哈，哪怕我这个方向的不死族最强，我敖刚也有信心跟你们一比。”

    格夫妮摇头，没有说话。

    人族修士白河脆声说道：“龙人族战士骁勇善战，白河久仰大名，不过，我人族战士也不是吃素的，比就比，谁怕谁，咯咯咯，格夫妮姐姐，要不要一起玩玩……”

    格夫妮还没说话。

    格尔兰已经扬声说道：“好哇，好哇，比比就比比，我神圣的女巫小兰战队，决定跟你们比了，咯咯咯，小山，好好玩啊，我们要第一个杀进安格尔城。”

    格夫妮闻言不由摇头，心说小兰你是不知者无畏，还以为是在龙域玩过家家吗？

    还想拿第一，表示这不可能。

    表示不拖后腿就是万幸了。(未完待续。)