    在安顿下来之后，刚踏上修行之路的几个人迫不及待地沉浸在修炼中。

    自身的不断进化是每一个生命最根本的渴望，所以会有如此多的人追求修行之路，百死而不悔。

    太微也是如此，自从得到传承开始，一直修行到现在，他将自己的全部精力都投入了进去。

    当然，这也有他安全感不足的原因。

    到了如今，太微反而准备对修行放松一段时间。

    之所以这样，是因为他在异世界的分身，终于了解到了自己到底是身处哪个世界，所以，他决定将大部分心神投入那边的身体。

    而在这边，太微决定留下小部分的注意力，好好陪伴一下梓星。

    将大部分的心神投入到异世界之前，他准备先清理一下紫微古星这边的因果。

    在以前太微还很弱小的时候，他很少惹事，因此，与他结下因果的，只有紫微神朝、血冥宫、还有太阴太阳这几个势力。

    虽然太微当初结交紫微神朝的时候有着算计，但是紫微神朝并没有辜负他，到了现在，与他已经变成一家人了，自然没有什么纠葛需要了结。

    而血冥宫，是当初太微主动挑选的敌人，在当时给了他不少压力与修行的动力，但是现在，他们已经无用了，太微也懒得继续与之纠缠，决定直接将之毁灭。

    也可以说是废物利用，在最后借他们的力量历练一番。

    决定了血冥宫的结局之后，太微神色一振，带着冲霄的杀气，破开空间离去。

    血冥宫的山门前，太微只身出现，他一拳将大门与守门的弟子打得粉碎，直接闯了进去。

    “什么人？竟然胆敢擅闯血冥宫，必将以血赎罪，殒落于此！”有冷酷血腥的声音大喝道。

    “杀你们的人！”太微大步走了进去，带着一股无敌的大势，出现在附近的血冥宫弟子直接被这大势镇死。

    “太微？！你竟敢直接杀上门来，不怕我们鱼死网破吗？”血冥宫主震怒发声，却没有走出来，迎上太微的是一个血色的人影，持一柄圣兵血刃。

    这个血色人影身上升起一道可怕的气势，无比血腥恐怖，乱天动地。

    血冥宫果然有隐藏的强者，在这个被太微直接打上门的时刻，直接有一位大成王者出现。

    “呵呵，你们可以试试，我很期待。”太微冷笑。

    “轰！”

    气血沸腾，无上意志贯穿五大秘境，五大秘境发光，他整个人的精气神无限升华，迈入了神禁领域。

    万道轰鸣，将一切聚于手中，他直接一拳向那大成王者轰去。

    大成王者色变，试图以圣兵抵挡，却根本无用。

    “噗！”

    当场血光四射，他一拳就轰杀了这位王者，结束了他血腥罪恶的一生。

    一拳后，太微主动从神禁领域掉落，防备还有强者出现。

    要不然等有强者出现的时候，主动进入神禁领域的‘冷却时间’还没有过去，就不好了。

    收起血刃圣兵，他继续向前冲杀。

    “啊……”

    其他人亦惨叫，怎么可能挡住太微的脚步，他只身一人，如入无人之境，杀的这里血流成河，碎骨四溅！

    沾染着血液的碎骨块在飞溅，这是一个修罗场，血腥气息扑鼻，让人打颤。

    哀嚎声成片，血染的画面中，一具又一具身体倒在尸堆中，屠杀在进行，没有人能阻挡太微的脚步。

    “这是你逼我的！请祖棺！”看着一尊大成王者一个照面即死，血冥宫主惊怒不饮。

    此时，一口血色棺材横空。

    “请祖师出手！”

    血冥宫一部分弟子对其虔诚叩拜，如山呼海啸一样。

    全身血液从他们身体的毛孔渗出，飞向血棺，而他们迅速化为干尸死去。

    吸收了无数血液后，血棺打开，一个黑甲身影倏地睁开了眼睛，一股惊悚血腥的气息让整片天地都一颤。

    这是一双血色的眸子，没有什么光华，冰冷无情，幽森灰暗，没有一点人类的感情，只有无尽嗜血的欲望。

    “唤醒祖师出手，让我血冥宫元气大伤！小子，你死定了！”血冥宫主的声音传来，充满了怨毒。

    “原来，你们的底牌是一具尸体！”太微面露不屑。

    但是，他心中也认真了一些，这是一具圣尸，以特殊的方法孕养，保持了生前大半的战力。

    ‘看来，我也得使用圣兵了。’

    “杀！”

    一声大喝，太微体内万神化为符光冲出，他变身为了一尊巨人，手持放大的圣矛，与圣尸搏杀在一起。

    “轰！”

    虚空破碎，他全力出手，与圣人尸体对撞了一击，发出灿烂的光芒，虽然在飞退，但是并非不可与之争雄。

    “也不过如此！就让你们作为我的磨刀石，最后发光发热一次吧！”

    太微向前冲击，天帝封神术尽展，万神诵唱，只手拿捏万道，凝聚于矛锋之上，宛若巨大的神明降世，演化无敌真义。

    天地间，像是有一道道刺目的闪电在飞舞，太微与圣人尸体硬撼了数招，发出了耀眼的光。

    “怎么可能，你竟然在与圣人对抗！”血冥宫主不可置信道。

    但是很快，他的声音变成了慌乱，“不可能！祖师怎么可能会输？！”

    战到沸腾后，太微直接立身神禁领域，以圣矛将血冥宫祖师的尸体在虚空中钉碎。

    然后继续血杀！

    太微神色冷漠，没有一点同情，但是看着的一条条的生命在他的杀戮下消逝，却没有什么兴奋，只感觉到无趣。

    “果然，单纯的杀戮没什么意义，还是与势均力敌的对手一战好处更大。”

    没有人可以逃走，这是一次毁灭性的打击，他已经不想日后还有纠缠，决意要灭掉血冥宫全部。

    最终，血冥宫主被一拳毙杀，整个血冥宫彻底毁灭。

    将资源与宝物收起，太微选择直接回家。

    毕竟，他不打算对太阴太阳这两个势力出手，他们的先祖功德太大了。

    而且他们现在虽然没有那么高尚的品德，但是担当还是有的，在人族与妖族发生冲突时，他们一向身先士卒。

    未来，地府肆虐之时，他们甚至把底蕴都打空了！

    所以，他们现在不该死。

