    很快，现场被巡防司的人给包围，四周的大楼上，也都安排好了狙击手，只要等到机会，他们便能一举击杀男人！

    在将周围的人群肃清后，宁天正走上前，说道：“你叫狄宽是吧？有什么事情我们好好说，你没必要拿一个孩子来做人质，你要相信我们宁川巡防司，是一定能为你解决麻烦的！”

    宁天正试图用言语来瓦解男人的警惕心！

    “我跟你们没什么好说的！我现在谁都不信！都给我让开！让开！”

    狄宽愤怒的挥舞着匕首，连巡防司的人都想杀他，他还能相信谁？

    尽管他也不知道，巡防司的人为何要杀他！

    “司主，此人太过危险，为了人质的安全，请下令让狙击手将此人击毙吧！”一名心腹说道。

    “事到如今，也只有这个办法了！”

    宁天正脸色阴沉的点了点头，只要男人死了，那么河图州和临江州所发生的事情也将会石沉大海！

    “不行！司主！现在人质还在他的手上，我们若是贸然开枪，伤到了人质怎么办？况且我们也不了解前因后果，若是将人就这么不明不白的杀了，上面调查下来，我们该怎么说？”有人突然提出质疑。

    毕竟偌大的巡防司中，不是所有人都是宁天正的心腹，更何况这个人刚刚还来巡防司报案，这转眼间又突然挟持人质了，实在是奇怪的很！

    “此人乃是穷凶极恶的暴徒，若是不将其击毙，万一他丧心病狂的对人质下手怎么办？这个险，我们必须要冒，若是出了什么问题，一切后果由我宁天正来承担！”

    宁天正一副大义凛然的样子说道，实际上只要击杀了狄宽，一切事情都解决了！

    随后，宁天正直接拿出对讲机，对狙击手下令：“我是宁天正，现在命令，即刻狙杀匪徒！”

    “是！”

    楼上的狙击手接到命令，立刻调整角度，不过，很快狙击手却发现，狄宽的脑袋一直埋在男孩儿的身后，四面八方完全呈死角状，根本无法完成狙杀！

    “报告司主！角度位置不行，无法完成狙杀人物！”无奈，狙击手只能将自己的发现告诉宁天正。

    “什么？”

    宁天正一听，顿时有些局促不安的来回踱步。

    “一点办法都没有吗？”宁天正不甘心的继续问。

    “没有，若是强行开枪的话，恐怕会伤到人质。”狙击手说。

    “这...”

    宁天正犹豫思考了一会儿，缓缓说道：“受伤都是小事，只要你有把握不杀死人质，我允许你开枪，一切后果，由本司主承担！”

    宁天正已经彻底发疯了，甚至打算不顾及人质的性命安全。

    “什么？司主，这....”

    楼上的狙击手听到宁天正的命令也惊呆了！

    不顾人质的安全击杀匪徒？宁天正这是疯了？

    “还愣着干什么？我说了，有什么后果，我来承担，开枪！”宁天正紧紧的抓着对讲机，不断的催促着狙击手开枪！

    “司主，这不行啊...人质只是个孩子，以狙击枪的威力，我有把握击杀匪徒，但是没把握保证人质的生命安全，这么做...恐怕不太合理...”狙击手犹豫道。

    “你管那么多干什么？我让你开枪你就给我开枪！”宁天正咬牙催促！

    “不行，绝对不能开枪！”

    就在这时，一阵充满威严的声音传来，只见一名中年男子，带着一队南域精锐赶到这里！

    “聂支队长？你怎么来了？”

    看到来人，宁天正脸色一沉！

    此人名叫聂兵，是南域军驻宁川支队队长，和他素来井水不犯河水，二人几乎没有任何交道。

    “宁司主，人质还在匪徒的手中，你这么急着下达开枪的命令，未免也太草率些了吧？”聂兵冷笑道！

    “哼哼，一个受伤的人质，总比一个丧命的人质要好。”宁天正冷哼道。

    “呵呵，你怎么就能保证人质一定安全？对一个孩子开枪，宁天正，亏你想得出来！”聂兵说。

    “聂支队长！这种案件，是由我巡防司负责，跟南域军，好像没什么关系吧？还请你不要干预我们巡防司办案！”宁天正有些不耐烦了！

    聂兵的突然到来，让他的心中莫名涌起一丝不妙的感觉！

    “是没什么关系，但是你下达如此草率的命令，伤害百姓，那就跟我们有关系了！”聂兵冷笑道！

    “聂兵！”

    宁天正终于怒了！他怕迟则生变！

    “论管理范围，这是我们巡防司负责管辖，轮不到你们南域军插手！论职位，你不过是区区一个支队长罢了！我是宁川巡防司司主！你有什么资格来管本司主做事？”宁天正怒道！

    “他没资格管你，本王有没有资格管你？”

    就在这时，一道响彻寰宇的声音传来，如洪钟大吕般震慑在场的所有人！

    紧接着，南域精锐的战士纷纷让开了一条道路，一个男人，缓缓出现在众人的眼中！

    那是一个黑衣青年！他仿佛是一尊天生王者，一双冰冷的眼眸下，充满着无尽的威严！

    “军主！”

    两侧的南域精锐，纷纷单膝下跪！吼声振聋发聩！

    “镇...镇....”

    当看到来人的那一刻，宁天正的眼球凝固住了！

    这个人，他是所有龙国敌人的噩梦！

    他是当之无愧的最强王者！令天下人闻之无不闻风丧胆的南域军主，龙国镇南王！

    秦北！

    这一刻，宁天正甚至已经无法思考，他满脑子里现在只有一个问题！

    镇南王，为何会出现在宁川？

    短暂的惊愕之后，在心腹的提醒下，宁天正才迅速回过神来，随后立马走上前，躬腰道：“宁川巡防司司主，拜见镇南王殿下！”

    宁天正低着脑袋，现在的他甚至不敢正视看一眼秦北！

    “宁天正，一晃这么多年，我们好像很久没见面了吧？”秦北悠悠道，从他的语气中，甚至根本听不出他的任何情绪！

    “是是是！上一次见到镇南王殿下，还是您初登南域军主一职，这一晃，确实也有七八年没见面了。”

    宁天正讪笑道，随后又赶忙问：“镇南王殿下，您怎么...突然来到宁川了？”

    宁天正心里有些发虚，难道是河图州和临江州的事情败露了？

