    被某人一下午的折腾，叶天心简直连一根手指都不想动了。

    她气恼的看了一旁的男人一眼，真想一脚将他给踹下去。

    墨北冥此时却又伸手将她给拉入了怀中，气的叶天心连忙伸手将他的胸膛抵住表示抗拒，撅起小嘴道：“你不许碰我了。”

    她真不行了，真不知道他一天哪里来的精力，昨天一晚上没回来，他就不累么？

    墨北冥宠溺的看了她一眼，温柔一笑道：“我不碰你了，就是想抱抱你，跟你谈谈心事儿。”

    叶天心听到这话，这才放松了警戒，“那好吧。”

    也许也没有想到他居然还会跟她谈心？

    “心儿，我让人看了日子，你觉得婚期定在下月初六还是初八好？”

    叶天心诧异的看了他一眼，“你还找人看日子了？”

    大概也是没有想到平时一副冷若冰霜的样子，还会做这些事情。

    墨北冥见她那诧异的小眼神，再次微微一笑道：“当然，你我成亲的日子，自然得选个良辰吉日。”

    这话说的叶天心也是娇羞一笑，“那好吧，在你们这儿都很讲究这些的对吧？其实在我们那儿也有注意这些的。”

    墨北冥一听到她说起这话，目光幽深的看着她，　“嗯，心儿你们那儿又是怎么挑日子的，不如就按照你们那儿的时候来办。”

    叶天心听着他这体贴的话，心里再次微微一动，“我们那里其实也差不多的，是老祖宗流传下来的挑选日子的黄历。”

    墨北冥闻声，深邃的黑眸是暗波汹涌，“和我们差不多的，老祖宗流传的？”

    听到这儿他也不得不深究起这个问题。

    他看向叶天心的目光又深了几分，“心儿那你的意思你是后几辈之人？”

    叶天心忍不住嗤笑了一声，不得不说这男人还真是会举一反三，她不禁摇了摇头，也是一脸认真的跟他解释着道：“不是，你可真会想，在我们那儿历史的朝代上，并没有你们这儿的历史，也没有记载的，所以你很有可能根本就和我不是在一个地方，更加不会是我的老祖宗。”

    墨北冥听到这话，也第一次感到困惑，“那你到底是什么地方的人？”

    其实这也是他心底好奇的一件事情，如果可以知道她来自何处，那就算她以后消失了，那他也知道该去何处寻找她。

    叶天心对上他那双迫切而深邃的眼神，她无奈道：“就算告诉你也不知道的。”

    那还不如不说。

    墨北冥见此，却突然紧握住了她的手，眼含认真的看着她道：“心儿，可是我想知道，我想要了解你的一切。”

    叶天心也被他这认真的样子给逗笑了，“你真想要了解我呀？那我现在就算跟你说一晚上也说不完了。”

    “无妨，只要你肯说，本王会一直听着。”

    他的乖巧贴心的话真是充满了诱惑力，让人仿佛就像是想将自己心里的所有事情都倾然而出一般。

    但叶天心在这个时候，还是打住了这个荒缪的想法，要真那么给他说，那还真是难为人了，“你……我觉得我还是长话短说吧，首先我和你可能不是在一个世界上，而且相差了几千年或者是上万年的时光，而我出身在一个有着上下五千年历史的华夏国，本来之前那儿也是和你们这里的习俗差不多的，封建王朝都是王权至上，男尊女卑。

    但是到了后来，慢慢就变了……”

    叶天心说到这儿，声音也越变越小，逐渐消失，她真也有些困了，毕竟被他折腾了一下午，特别是靠在他温软的怀中时，她明显感到舒适，就越容易入睡。

    墨北冥原本正听的起劲儿，哪知女人突然就没声了，而且他还感觉到了她平静的呼吸声。

    侧眸一看，就看到了女人那恬静的睡颜，让人真的是感到有些无奈。

    不过也难得享受一下这温馨的时刻，他抬头轻轻就在她的额上落下了一吻，然后无奈的叹息了一声道：“真是拿你无可奈何。”

    ……

    当叶天心醒来的时候已经是第二天了，墨北冥此时已经去上早朝了。

    她让人备水洗漱了一番，就起床了。

    可是起床后，小荷便带着她来到了饭厅用膳。

    看着这丰盛的饭菜，叶天心嘴里也不由扬起了一抹微笑，不用想也知道这是谁让人吩咐做的了。

    小荷也在一旁感叹的道：“王妃，王爷对你可真好，听这王府里年长的那些丫鬟说，王爷还从未这样对待过哪个女人呢！你可真是得王爷的宠幸。”

    叶天心听到这话，转眸目光幽深的看了小荷一眼。

    这诡异的眼神，让小荷见了，只感觉心里一凉，连忙就伸手捂住了自己的嘴巴，难道她说错什么话了吗？

    好像她并没有说什么不对的，可是王妃为什么要用这种眼神看着她呢？

    叶天心看着她那担惊受怕的模样儿，淡淡开口道：“你吃了吗？”

    小荷闻言，老实回答道：“没有。”

    “那就坐下来一起吃吧，这么多我一个人也吃不完。”

    小荷连连摇头道：“这……这恐怕不妥吧，王妃这会坏了规矩的。”

    主子吃饭，她身为一个奴婢，哪敢上桌呀？

    “这是命令，难道连我的命令你也敢抗拒了吗？”

    叶天心最烦古人这些繁琐的规矩了，其实在她这里也没有这些规矩的，与其倒掉浪费，还不如和人分享。

    霎时间，小荷竟无言以对，连忙就乖巧的坐了下去，忐忑的拿起了碗筷，当真没有想过王妃她居然会拿这个来胁迫她。

    她拿着碗筷也不敢动手，连手都有些紧张的发颤了。

    叶天心看着她这怂样儿，高深的勾了勾唇道：“你吃呀，这也是命令。”

    小荷闻声，吓得连忙拿起了筷子开始夹菜吃，可是刚夹了一块菜放在嘴里吃了后，那神色一脸惊讶，一口咽下后连连对着叶天心称赞道：“这未免也太好吃了吧？这还是我第一次吃到这么好吃的菜。”

    叶天心见状，却是一脸平静说道：“还凑合吧，王府内名厨做的，也就这样吧，以后我带你去吃更好吃的。”

