    “什么！”

    凌风闻言心里顿时咯噔了一下，十分震惊的看着面前老者问道：“怎么回事？为何说这里出不去？”

    此刻的凌风是心头一紧，十分想弄清楚究竟是怎么回事，若是当真出不去的话，那可就坏了，凌风可不想被困在这里。

    “说来话长啊！”

    老者无奈的叹了口气，紧接着看着凌风说道：“我们换个地方，找个安静的地方我跟你说说。”

    凌风看了眼四周，发现众人都在盯着自己，不由得点了点头，紧接着随着老者来到了远处的树林中，找了个石头坐了下来。

    村民们见到老者与凌风有要事要说，他们也很识趣的没有跟来。

    刚刚坐下，凌风便有些迫不及待的看着老者问道：“前辈，快跟我说说究竟是怎么回事吧！这里真的走不出去吗？”

    老者无奈叹了口气，紧接着看着凌风说道：“别急，你听我慢慢跟你说，你着急也没有用，反正也出不去，以后在这里的时日长着呢。”

    “你就快说吧，”凌风都快要急死了，十分焦急的看着老者。

    老者娓娓说道：“这件事情说来还真是话长了，我们当年一众兄弟们一共八人，我们八人在白帝城那也是赫赫有名。”

    “而传说海外有仙岛，名为蓬莱仙岛，其中居住着仙人，我们八个人闲来无事，就决定出海访仙。”

    “蓬莱仙岛？”凌风闻言顿时一愣，紧接着追问道：“这蓬莱仙岛当真存在？”

    蓬莱仙岛凌风倒是也听说过，传说海外有仙岛，名为蓬莱，其中有仙人，甚至有人说白帝当年只是一个无名修士，因为出海访仙，到过蓬莱仙岛，回来之后修为实力大增，这才成为如今赫赫有名的白帝。

    因为白帝的这个传说，所以世人都对传说中的蓬莱仙岛的存在深信不疑，也有很多人每年都会出海访仙，去寻找蓬莱仙岛。

    不过从来没有听说过有人能够找到蓬莱仙岛，甚至海外凶险无比，能够活着回来的人都很少。

    老者闻言却是十分笃定的说道：“当然存在，不仅存在，我还亲眼见到过。”

    “亲眼见到过？”

    凌风闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着面前老者，紧接着问道：“蓬莱仙岛什么样？其中果真有神仙居住？”

    “那我不知道，”老者摇了摇头。

    “你不是见到过吗？怎么还不知道呢？”凌风闻言顿时有些愣住了，十分疑惑的看着面前老者。

    老者无奈苦笑道：“我只是远远的看到了一眼，在我昏迷之前。”

    “昏迷之前？”凌风是越听越糊涂了，面前这位前辈，怎么说话一点逻辑都没有呢？是年纪太大了的原因吗？

    没等凌风问出心中的疑惑呢，老者继续说道：“我们一行八人出海访仙，不知道船航行了多久，突然间遭受到了妖兽袭击，最后沉船了。”

    “我们八个人死的死，伤的伤，我托着重伤的身体在海上漂流，临近昏迷之前看到了传说中的蓬莱仙岛，岛上风景美不胜收，仙气氤氲，霞光万道。”

    “然后呢？”凌风追问道。

    老者无奈苦笑道：“然后等我醒来的时候，我就出现在了这星罗岛上了。”

    “什么？”凌风闻言瞪大了眼睛，紧接着哭笑不得的说道：“也就说，你没有到过蓬莱仙岛，一直都被困在了这里？”

    “可以这么说，”老者无奈的说道。

    凌风十分疑惑不解的问道：“可这座岛有什么特殊之处吗？为何会困住你？直接飞走不就行了吗？”

    “没有你想的这么简单，这座岛上的天地规则仿佛都与外界不一样，岛上无法调动灵力，无法修炼不说，甚至体内灵力还会不断流失，最终变成一介凡人，”老者十分无奈的摇了摇头。

    紧接着老者绝望的说道：“我也曾经尝试过无数种办法，想要从这里走出去，可是都没有办法办到，最终我也只能放弃了，认命了。”

    “好在这岛上原本就生活着一些原住民，还有人给我做个伴，若是只有我一个人的话，那我也活不到今天，”老者有幸庆幸的说道。

    凌风闻言却是皱起了眉头，运转了一下吞天诀，调动了一下体内灵力，并没有发现异常，体内灵力运转正常，老者所说的情况在凌风身上并没有出现。

    凌风也不知道怎么回事，不过估计是因为吞天诀的缘故。

    吞天诀十分霸道，吞天噬地，没有什么能够压制住吞天诀。

    “那你可知道白帝城的方向在哪边？”凌风问道。

    老者无法动用灵力，飞不出去，不代表凌风不可以，只要知道白帝城的方向，凌风直接就能飞出去。

    老者闻言却是有些无奈的说道：“这里距离白帝城太远了，加上我重伤昏迷之后，漂流到了这里，早就失去了方向，找不到白帝城在哪个方位。”

    老者看着不死心的凌风，劝说道：“我奉劝你还是不要白费力气了，这里不能动用灵力，你飞也飞不出去，想要乘船出去也不可能，整座岛屿方圆数十里范围内，都是十分强大的妖兽，船只根本过不去。”

    “你修为实力又无法动用，只能沦为海中妖兽的食物。”

    “虽然这里有原住民，但我一直觉得十分孤独。”

    老者感慨着说道：“我孤独了这么多年，没想到临死之前，竟然有你来陪我。”

    凌风看着老者问道：“这座岛屿可有什么奇怪的地方？这岛屿如此神奇，想必一定不简单。”

    老者闻言指着岛屿中央，远处最高的山峰说道：“那里最是古怪了，那里时不时的就有霞光射出，想必其中应该有奇珍异宝。”

    “只是那里有着强大的妖兽看守，谁也不敢过去一探究竟，”老者十分无奈的说道。

    凌风闻言却是眼前一亮，仔细打量着远处的山峰，紧接着凌风说道：“我去看看，看看这岛上到底有什么古怪！”

    “千万别去，那里很危险，我们村子里每年都有许多年轻人不信邪前去寻宝，从来都没有人能活着回来。”

    “他们虽然不是修行之人，但是肉身却十分强悍，最强的人堪比元神境修士。”

    “我们不能动用灵力，实力还不如他们，你去了只能是送死，”老者说道。

    凌风却是笑了笑没有说话，而是直接冲天而起，直奔着远处的山脉上空飞去，剑指最高处的山峰。

    老者见状顿时愣在原地，一脸难以置信的表情看着凌风，紧接着老者浑身颤抖不止，脸上更是早已经老泪纵横。

    八十年了，他已经被困在这里八十年了，终于见到一个能够动用灵力的人了，这也证明着，他有出去的希望了。

    老者也不管眼前的年轻人究竟是何人，为何能够运转灵力，他只知道，他有了出去的希望，有生之年也许能够重回白帝城看一眼。

