夏夕绾真的将老夫人当成自己的奶奶，而不是像厉嫣然这样，为了陆寒霆而来讨好老夫人。

        厉嫣然见老夫人无法进食，咳嗽呕吐，只有失望，却没有心疼。

        吴妈知道如果少奶奶还在，少奶奶看到老夫人这样，一定会把心都疼化了。

        少奶奶已经走了三个月了，但是她活在了所有人的心里。

        陆老夫人苍老的双眼里流出了眼泪，“这对绾绾太不公平了，她还那么小，她的人生刚开始…最重要的是，她为了救阿霆而死，可是，阿霆已经完完全全忘记她了，阿霆的身边有了厉嫣然，以后也许还会有其他女孩…”

        陆老夫人流着泪，捏着拳头锤着自己的心，“即便这样，我还是不能在阿霆的面前提起绾绾…吴妈，你知道我心里有多痛…我真的太心痛了…”

        吴妈伸手抱住了消瘦病弱的老夫人，“我知道，我都知道，老夫人，你不要激动，你的身体已经承受不住这些了…”

        陆老夫人满是沟壑的老脸上已经爬满了泪水，她觉得是她害死了绾绾，每次想到绾绾，她都觉得没有办法呼吸了。

        吴妈眼眶红红的紧紧抱着陆老夫人，整个房间里充斥着一股难以言喻的伤悲。

        这时耳畔突然传来了一道清丽软糯的嗓音，“有人吗？”

        陆老夫人还在抽泣，她听到这道声音整个一僵。

        吴妈也僵住了，这道声音对于她们而言都太熟悉了，是…是幻听吗？

        这时外面传来了一道轻盈的脚步声，那道清丽软糯的嗓音由远及近，变得无比清晰了起来，“请问，有人吗？”

        一只纤柔的小手探了过来，轻轻的推开了本来就没有关上的房间门。

        有人走了进来。

        陆老夫人和吴妈同时抬头向门边看去，夏夕绾那道纤尘绝丽的身影狠狠的闯入了她们的视线里。

        夏夕绾来了！

        下面别墅的大门没有锁上，她就自己进来了，听到楼上有哭的声音，她就找上来了。

        吴妈一下子从床边弹站起了身，她无比震惊的看着门边的女孩，“少…少奶奶！”

        陆老夫人湿润的瞳仁骤缩，“绾…绾绾，真的是…你吗？”

        夏夕绾看到老夫人和吴妈的瞬间眼眶就红了，她快步走上前，来到老夫人的身边，看着老夫人精神萎靡，瘦成皮包骨的样子，她澄亮的眸子里迅速覆上了一层晶莹的水雾，“奶奶，你怎么…瘦成这样了？”

        夏夕绾握住了老夫人的双手，紧紧的握住，“奶奶，你很不乖哦，你这段时间一定没有好好吃饭好好睡觉。”

        老夫人迅速反握住了夏夕绾的小手，女孩的手不是冰的，反而纤软温暖，“绾…绾绾，我是不是在做梦，你真的…回来了？”

        “不是做梦，我不是鬼，我是活生生的人。”夏夕绾将老夫人的手拉到自己的小脸上，“你看，吴妈你看，我身体都是暖的，我回来了！”

        天哪！

        吴妈叫了一声，迅速扑过去抱住了夏夕绾，吴妈的眼泪都下来了，“少奶奶，真的是你啊，让吴妈好好看看，哎哟，我家少奶奶真的越长越漂亮了，刚才往那里一站，我都不敢认了。”