    听到这里，楚立德已经明白了，原来这家人今天到此，不是为了走亲戚，而是为了这事。

    难怪陈淑芹刚一见面，就要挤兑萧南天了，就是想用萧南天来衬托刘小豪。

    “小豪是我看着长大的，他的本事，我当然知道了。”

    楚立德给接过陈淑英递过来的茶，懒洋洋的靠在了沙发上，他倒想看看，这家人怎么唱好这出戏。

    陈淑芹两口子却没有听出他言语中的讥讽之意，心中都是一喜。

    既然楚立德知道小豪有本事，那这事多半就能成了。

    “那这事就这么定了？”

    陈淑芹问道。

    “不急。”

    楚立德笑了笑，说道：“小豪连人家公司的总经理都看不上，我实在想不出，楚氏集团还能给他什么职位了，不如你来替我想想，怎么样？”

    一听这话，陈淑芹更加高兴了。

    这简直就是正中下怀啊。

    照她看，以儿子的本事，做个董事长都绰绰有余，当然这话她不敢说，略一沉吟，才道：“我听说云汐刚做了一年总经理，公司的业绩就提升了好几倍，我家小豪可不比云汐差，不如就先让他做个副总吧，以后的事情，以后再说。”

    一听这话，旁边的陈松差点咬到自己的舌头，心想：“这个妹子可真不懂事啊，人家问你的意见，是出于礼貌，你还当真了？而且上来就要副总，而且听口气，貌似还有点委屈。”

    真把楚氏集团当自己家的了？

    当然，他也只是想想而已，并没有说出来，毕竟他自己也是个客人。

    “副总经理啊？”

    楚立德摇了摇头，“实在是太屈才了。。”

    闻言，陈淑芹高兴的差点跳起来。

    除了董事会里的席位外，还有什么职位比副总高？

    总经理？可那是楚云汐的位置啊？

    难道楚立德知道小豪比云汐强，所以才让他自己的女儿退位让贤？她尚且如此，刘小豪就更加不用说了，兴奋的脸都红了，就像喝醉了酒一样。

    “矜持点。”

    刘建业向儿子使了个眼色，用仅有两个人能够听到的声音说道：“别让人觉得咱们没见过世面，你越轻描淡写，人家就越觉得你有本事。”

    他虽然只是个小干部，但经历的事情多，自然也留了个心眼。

    刘小豪听了，也是不停的点头，当即把嘴一撇，一副满不在乎的样子。

    陈淑芹却顾不得那么许多，如果能当上总经理，她就已经很满足了，至少能住大别墅了。

    “实不相瞒啊，我也觉得有些屈才，但不太好意思说，妹夫，你觉得小豪坐什么位置比较合适？”

    陈淑芹一脸期待的问道。

    “当然是坐这里了。”

    楚立德站了起来，指了指自己的位置，说道：“我老了，干不动了，是时候把权力交给他们年轻人了，来吧，小豪，坐这里吧。”

    “谢姨夫！”

    刘小豪哪里还能装淡定啊，直接就跳了起来，二话不说就要坐过去，却把刘建业一把给拉住了。

    “爸，你拉我干什么啊？姨夫让我做董事长，你没听到吗？”

    此时，他还没意识到问题的严重性。

    刘建业也不说话，冷汗都流了下来。

    他这种人精，哪里听不出楚立德的言外之意啊。

    这是退位让贤吗？

    这是生气了呀！

    刘小豪也注意到大家的表情有些异样，脸上的笑容登时消失，安安静静的坐了回去。

    “妹夫，别开玩笑了。”

    陈淑芹干笑一声，说道。

    “难道刚刚你不是在开玩笑吗？”

    楚立德瞪了她一眼，又坐了回去。

    他就没有见过这么不要脸的人。

    别人名牌大学毕业的高材生，想来楚氏集团也得经过重重面试，刘小豪凭什么走后门？

    而且还一张嘴就要副总。

    简直是天大的笑话。

    陈淑芹的脸色一下子就沉了下来，“楚立德，你别这么阴阳怪气的好不好？你以为我是为了小豪吗？我是为了你们楚氏集团，你也不想一想，连云汐都能把公司管理的井井有条，我们家小豪不更厉害？”

    闻言，刘建业的后背都湿透了。

    就算小豪真的比楚云汐强，也不能当着人家的面说啊，这不是惹人家生气吗？

    一旁的萧南天更是不住的摇头。

    这个女人，脑子有病吧？

    竟然真的把那个傻儿子当宝贝了？还真以为他能比楚云汐强？

    见到楚立德不说话，陈淑芹还以为他被自己说动了，继续道：“反正是你家的公司，我们又不来抢？只是让小豪给云汐非但点而已，总好过某些人，只会吃软饭吧？”

    一边说着，她还有意无意的看了萧南天一眼。

    “住口！”

    楚立德刚开始只是觉得无语，听她嘲讽萧南天，顿时忍不住了，道：“你们走吧，这里不欢迎你们。”

    “你说什么？”

    陈淑芹瞬间瞪大了眼睛。

    她万万没有想到，刚才还说得好好的，楚立德直接就下了逐客令。

    “我说，这里不欢迎你们。”

    楚立德一字一顿的说道：“刚才我已经提醒你了，任何人都不能不尊重我女婿。”

    “你……”

    陈淑芹急了。

    她本来以为楚立德只是说说而已，万万没有想到，就因为自己一个眼神，就要跟自己翻脸。

    “立德，消消气，她不是这个意思。”

    一旁的老太太说话了，“她跟陈淑英是亲姐妹，咱们是一家人，有什么不能好好商量的。”

    老太太的面子，楚立德当然给，面色顿时缓和了一些，道：“好吧，一会儿我给人力资源部打个电话，让他们先面试小豪，我能做的，就只有这些了。”

    “楚立德，你别这么不近人情！”

    陈淑芹跳了起来。

    她的儿子，她自然了解，从小就聪明，就是不爱上学，大学都没毕业，那个毕业证是买来的，而且还是个三流大学。

    这种毕业证，一些小公司都不看，更别说是楚氏集团了。

    “我已经很近人情了，你知道每天来楚氏集团面试的有多少人吗？如果我不打个招呼的话，一个礼拜之后，也未必有人能面试他。”

    楚立德冷哼一声，他感觉自己的耐性快要消失了。

