    

    极寒之地最深处，冰域。

    曹安几人在冰域边缘，升起篝火。

    “曹安老弟，听说半月前有人在这里看见冰凤凰的身影。”

    “希望咱们运气好，能遇见。”

    “当然，我就是为了它来的。”

    曹安倒是一笑。

    他这句话一落，整个场地严肃几分。

    冰凤凰只有一个。

    魂环只有一个。

    不够分啊！

    冰凤凰死后必有一场大战，但现在看破不说破。

    “哈哈，老弟有志向。”

    任熊拍了拍曹安肩膀。

    他眼中闪过两分锋芒。

    他的第九魂环还没有落点，这冰凤凰必是他的。

    至于另外一个封号斗罗，已经满魂环了。

    应该不是敌人。

    “大家整顿一下，稍后再次出发。”

    轰——

    任熊话音刚落，冰域另一侧卷起一层风暴。

    一股寒流，蔓延开来。

    寒冷的气息。

    冰域的霜似乎上升了三尺。

    “怎么回事？大家警惕。”

    小队七人站起身。

    曹安灭神枪直接出现在手中。

    他防备的不是未知的敌人，而是这六个人。

    有了上一世的阅历。

    人心叵测啊！

    说不上一回头，就被谁刺死了。

    “大家小心。”

    “昂——”

    一声嘹亮的凤凰之音，使得所有人人心一震。

    “冰凤凰？大家上。”

    “冲啊！”

    任熊大喝一声。

    七人直接朝着寒流席卷的中心地带冲去。

    曹安身居中心位，进可攻，退可守。

    他细心的发现，那位黑袍之人在最后。

    而且那人的距离还在不停的拉开。

    “怎么回事？”

    曹安一瞬间，感觉到了不妙的预感。

    几人直接冲击到冰域的另一侧。

    在一个深谷之中，一个巨大的光茧包裹着凤凰。

    “它这是在涅槃？”

    “凤凰涅槃，起码二十万年。”

    “必出魂骨。”

    任熊低语一声。

    瞬间，所有人眼睛都红了。

    魂环是其次。

    魂骨才是命。

    一个强大的魂骨比魂环更加重要。

    它附带的战力加持是永恒不变的。

    “嘿嘿，好啊，今天碰见了凤凰涅槃，一会是它的虚弱期，一击必杀。”

    几人低语。

    众人潜伏在深谷上面。

    周围都是寒风，冰天雪地。

    尤其是这凤凰的周围，感觉魂力运行都要停滞了。

    “这就是涅槃吗？”

    曹安看着凤凰周围的红色气息，眉头一皱。

    他总感觉这不是涅槃呢！

    有点像是化形。

    十万年魂兽，达到极致是千年寿命。

    一旦化形，达到巅峰将是永生。

    曹安一瞬间明白了。

    这冰凤凰实力不足以突破，寿命达到桎浩。

    准备化形。

    而凤凰化形，跟涅槃类似。

    都是虚弱期。

    十万年魂兽，也只能发挥出五万年的水准。

    “嘿嘿，到了，兄弟们上。”

    “武魂，暴怒之熊。”

    任熊历喝一声，武魂真身瞬间释放，冲了上去。

    其余四人紧随其后。

    曹安没动。

    事情绝对没有那么简单，要不然这黑袍人为什么躲在后面？

    曹安朝身后一撇，一个面色的身影瞬间映入眼中。

    两人的距离，只有十米。

    “找到你了。”

    “给我死。”

    曹安一挥长枪，直接冲了上去。

    反正冰凤凰就算化形，也不可能轻易击杀。

    他有时间。

    “畏畏缩缩之辈，你想干什么？”

    “哈哈哈，你，聪明人。”

    黑袍人看着曹安，露出沙哑的笑声。

    他话音刚落。

    轰——

    凤凰身上，一道冰封光柱直冲苍穹。

    上面恐怖的气息，凝聚。

    “昂——”

    又是一声。

    光柱瞬间爆炸。

    产生的余波，就算是百米远的曹安都身心一震，倒飞出去。

    “第九魂技：爆熊护身。”

    “第七魂技：金刚盾。”

    “第六魂技：无影步。”

    ……

    瞬间，这五个人救命魂技全出。

    就算这样，还是被余波牵连，轻伤，嘴角溢血。

    “这凤凰，真是诡道。”

    “不过这样，它护身手段一出，就是羔羊了。”

    任熊狂笑。

    他看着凤凰的身影又冲了上去，重重一击就瞄准它的头颅。

    “大家上，谁杀了是谁的。”

    这句话刺激了众人，一瞬间都用出至强攻击魂技。

    无数杀招落在凤凰身上。

    凤凰逐渐萎靡。

    重伤。

    它本来就是化形，反抗之力全然没有。

    它看着这几人，化形已经到了最后关头，千万不能放弃。

    “昂……”

    不甘的叫声，却比之前虚弱许多。

    “死吧！”

    “第八魂技：怒熊之掌。”

    任熊爆喝一声。

    无穷魂力席卷在手掌之上，朝着凤凰心脏拍去。

    这一击，如果中了。

    凤凰必死。

    就在这时。

    “吼……”

    冰域深处，低吼之音。

    无数雷霆之力闪烁，仿佛雷霆霸主降临。

    一只比泰坦巨猿还要大的雷霆巨熊，走了上来。

    它看着冰凤凰的虚弱身体，闪过贪婪憎恨。

    如果吸收了这条凤凰。

    它可以晋升三十万年。

    “极北之地的霸主，雷霆之怒？”

    “它怎么出来了？”

    任熊看着雷霆之怒，魂力直接散了。

    他站在冰凤凰身上，近乎神魂崩溃。

    “快跑，雷霆之怒出来了。”

    小队四人大喝，瞬间朝着后面跑去。

    任熊看着逐渐临近的雷霆之怒，双腿发软，动弹不得。

    “人类，谢谢你们。”

    “现在可以死了。”

    雷霆之怒抬起巨大的熊掌，朝着任熊拍了过去。

    没有任何华丽的技能。

    就是普攻。

    轰——

    这一掌落下，冰域颤抖。

    任熊直接粉碎。

    冰凤凰哀嚎一声，身躯一颤，眼中逐渐灰暗。

    重伤之重伤。

    雷霆之怒这一掌，它受不住。

    “哈哈哈，冰凤凰，你也有今天呐！”

    “死在我手上吧！”

    雷霆之怒看着冰凤凰，眼中笑意不屑。

    这凤凰仗着自己实力强大，欺负他。

    没想到也有今天。

    两兽都是二十万年。

    但凤凰确实是神兽。

    “昂……”

    凤凰不甘的轻叫一声。

    集结全身力气，光晕大绽。

    “别白费力气了，你护身的最后一击，已经对那几个人类用了吧！”

    “喂，狗熊，你在这笑屁呢？”

    曹安从冰谷上，站起身，长枪直立。

    他一甩长枪上的血迹，身后五具尸体。

    这些炮灰的意义，也就到此为止了。

    这次收获两个十万年魂环。

    曹安兴奋。

    “人类，你想死吗？”

    “切，我就是来猎杀你们的。”

    曹安看着雷霆之怒，也看着冰凤凰。

    他正在思考，用谁做自己的第四魂环，比较好呢！        

