    

    第427章众生相

    S城电视台南门外，蓝山咖啡厅。

    一个男人坐在轮椅上，安静的听着对面中年男子的汇报。

    “采访已经结束，后期的剪辑工作两天内就会完成。本台已经安排一个月内在电台、卫视、视频网、视频号上优先播出，同时将采访视频的版权放出，允许各大新闻媒体、直播平台转载……”

    中年男子喋喋不休的说完，然后满怀期待的看着对面做轮椅的男人。

    “很好，谢谢林总监。我也安排了几份全年广告合同，很快就会投放到您旗下的教育频道。”

    林总监闻言大喜：“谢谢，谢谢顾先生。”

    电视台是盈利单位，每年都有沉重的广告创收任务。

    像教育频道这种冷门电视台，经常是年年无法完成广告任务，林总监每年都要被上级领导抓去一顿狠批。

    但今年就不一样了！

    他只是安排采访了一个乡村中学，就为频道拉来了超过年创收任务三倍的广告合同！

    这样的双赢合作，林总监简直是在梦里都不敢想的！

    最可喜的是，这样的合作完全合法合规。

    作为电视台的教育频道，原本每年都会安排大量类似的采访，这次也不过是例行公事而已。

    所以，之前被安排去乡下采访的记者，甚至不知道自己此行背后的重大意义。

    时间紧紧过了半天，电视台的采访视频就开始在国内各大新闻媒体、视频网站上传播。

    一直关注云汐立假人设新闻的网友们，自然是第一时间就看到了采访视频。

    “我去！被打脸了！谁能想到云汐科科考0分，居然是因为她在当监考和改卷老师？”

    “啊！云汐居然是传说中别人家的孩子？想起我高中时看见卷子就想吐的模样，再看看人家云汐，已经可以当老师，甚至给老师当老师了！”

    “我就说云汐是冤枉的，果然猜对了吧？嗯……虽然我也没想到，云汐不仅是学霸，而且是霸中霸！连学校老师都要研究她的学习资料，这简直6到天上去了！”

    “有同学不明白云汐的练习题库、试卷是什么难度？本人在此普及一下，作为京城一中某届强化班的学生，云汐的那些题库和卷子我也做过。但也只是老师从其中抽极少数的经典题，给我们做强化训练而已。像云汐那样整本整本做完的，简直不可想象！”

    “大家好，我是某市普通中学的一名高中教师。很惭愧的告诉大家，因为我只是普通班的班主任，云汐使用的那些题库和试卷远超我平时的教学范围，有些题我看着都眼晕，这里只能给一个大写的服字！”

    微博上，各路转载、批评云汐立假人设的大V，纷纷删掉原来的微博内容，重新转发教育台的采访视频。

    网友们不会和这些翻脸比翻书快的大V斤斤计较，但唐氏集团和《小时候的味道》节目组，网友们却不打算放过。

    遭受攻击火力最猛的，毫无疑问是唐氏集团的官方微博。

    作为一名海外转向国内的集团，唐氏在国内根本没有足够的用户粉丝市场。

    偏偏唐氏的官方微博置顶内容，至今还是将云汐开除出节目组的那条：

    “鉴于嘉宾云汐在节目中卖弄虚假人设、欺骗观众的不良行为，由唐氏集团出品生活类综艺节目《小时候的味道》，正式与云汐小姐解除合作关系！”        

