    “好好好，你们的实力都已经可以和破穴境强者对战，以后，我们这个团队的实力，也算是更上一层楼了，以后可以接更加高级的任务了”楚小天极为高兴的开口，对于铁蛮的实力增涨，他感觉非常满意。可以想像，他们这边几个看起来都仅仅是个辟海境的人，却都有着可以一拳砸死一个破穴境强者的怪力，跟人打架的时候，那个场面，是多么的让人激动。

    “其实，老大，这个，只有铁蛮子一个人的力气变得跟个大力黑猩猩一样，我们几个，可还没到那地步”看着楚小天高兴的样子，雪山鹰凑到他的面前，颇为不好意思的泼了他一头冷水。绝无常也看了楚小天一眼，然后点了点头。五个人，程念青跟何嫣然两个女孩子都没有炼化楚小天给的那些东西，毕竟，对于一个女孩子来讲，拥有那样的巨力，并不是她们的所喜爱的。

    雪山鹰绝无常他们三个炼化了各自手中的一玉瓶那样的膏状物，同样的一小瓶东西，雪山鹰跟绝无命炼化之后，力气都只是比原来增加了十来倍的样子。再加上他们本身的力气就不能跟铁蛮相比，所以他们增加的力量，也远远达不到铁蛮这样，一拳就可以砸死一个破穴境强者的程度。只有铁蛮，他在炼化了那一小瓶的东西之后，力量比起之前来，增加了差不多二十倍，比雪山鹰几人增加的力量又要整整多了差不多十倍。让他们几个郁闷不己，每天看到铁蛮都会叫上一声怪物。

    “我是大力黑猩猩，老大不成千年老乌龟了，我这全力的一拳砸他身上，他也就晃了晃而己”雪山鹰话一落音，铁蛮顿时颇为不满的翻了翻白眼，嘀咕一声道。没有一点防御措施，光凭肉身就受他一拳，还没半点事，这对他来讲，也算是一个不小的打击的。听他一说，雪山鹰跟绝无常两人立即就点了点头，一副深有同感的样子。

    “你们几个家伙，皮又痒了”楚小天看了三人一眼，身形一闪，一人一脚，将三个家伙都给踢得仆倒在地上。他现在也郁闷了，之前还以为几人的实力都大涨了不少呢，现在看来，却是只有铁蛮一个人达到了那样的程度，其实几人，就算是实力增涨了不少，怕也没涨到哪去。看了雪山鹰跟绝无常两眼，他又上下打量起铁蛮来。人家炼化了，都只增加十倍力量，就算是他自己，炼化那么多点膏状物，怕也只有十五六倍的样子，但到了他这里，却增加了差不多二十倍，这么看来，他的身体，恐怕也是不简单的。况且，他一直都可以感觉得到，铁蛮的体内，有一股庞大的力量蛰伏着。

    “铁蛮，这些你全部拿去炼化吧”很明显，这些玄妙的膏状物，只有铁蛮这样的体质才是最有用处的，因此，楚小天并没有犹豫，直接拿出那一玉盒的膏状物，分出一半给他，让他拿去炼化。至于另外的一半，则是他自己准备炼化的。他自己也是修炼肉身的人，对于这样的东西，也是没有放过之理的。要不是他知道猴山里还有比之作用更大的宝物的话，他可能都不会分这一半给铁蛮。人都是有私心的，就算是再好的兄弟，面对能让自己实力变强的东西，也不会有多少人会跟别人的共享的。

    “谢谢老大，老大，我爱死你了”铁蛮兴奋得大叫一声，接过楚小天用玉瓶装好的半盒膏状物，差点就要直接抱着楚小天亲上一口了。不过，他最终也只是被楚小天一脚给踢飞了出去。二话不说的爬起身来，他一脸兴奋的钻进之前修炼的山洞里，准备炼化那半盒的膏状物了。

    “你们就不用看了，那东西给你们，也是浪费，还是等以后看到别的宝物再给你们来增加实力好了”铁蛮欢天喜地的拿着那些东西进去炼化，楚小天则看着一脸期待的绝无常跟雪山鹰，挥了挥手道。说完，他就直接将剩下的半盒膏状物收进了自己的乾坤戒中。物尽其用，与其将这些东西用到效果并不是太好的两人身上，倒不如弄点

    “嫣然姐，我们再在这里修炼几天吧，我给你们炼制几样加快修炼速度的东西出来”不理会一脸幽怨的雪山鹰两人，楚小天转头对着何嫣然开口。

    “也好，那我们就先在这里修炼几天好了”何嫣然点了点头道，没有犹豫的开口道。对于楚小天的话，他们都是不会有什么意见的。毕竟，这里实力最强的人，就是他了。况且，楚小天说的给他们炼制增加修为的东西，也是让他们极为欣喜的东西。

    “嗯，应该只要两三天，我就可以出来了”楚小天点了点头，转身向着自己之前所住的山洞中走去。

    一进入山洞中，楚小天二话不说，直接就拿出那个玉盒，将其中的那团膏状物拿了出来。这个东西，放在身上也没有用，还是早点炼化，让其变成自己的实力比较好。炼化完成这些之后，他就准备给何嫣然五人各自炼制一个引灵镯出来。到时，有了一倍的修炼速度，对于他们的实力提升，好处自然不言而喻。他们六人，现在可以说是一个整体，光是一个人的强大，是没什么用的，只有大家都强大了，才算是真正的强大。三天之后，楚小天从山洞中走出。

    “老大，听说你给我们炼制了可以增加修为的东西，是什么东西啊”楚小天刚一走出他自己的那个山洞，铁蛮第一个就迎了上去，涎着一张脸，笑着开口道。

    “是啊，老大，我们这几天可是一直在疯狂的修炼啊，现在我们可是被铁蛮子这个野牛样的家伙给甩到后面了，要是再不加快修炼速度，可就太没面子了”雪山鹰也是立即就蹦到楚小天的面前，一脸迫不及待的样子。刚进入学府之时，他的实力，其实是比铁蛮要强大一点的。只是，现在的铁蛮，炼化了楚小天给的那些增加力量的膏状物，实力就远远不是他能够比似得了的了。

    “这个怪不得我，谁让你们自己不争气的”白了雪山鹰一眼，楚小天没好气的开口，说完，又拿出几个紫色手镯抛给了他们“这个是引灵镯，可以加快你们两倍的修炼速度”几支引灵镯，都是他按着叠符之法炼制出来的，效果比起阴无姬记载中的一倍修炼速度，可是又要快了一倍的。

    “老大，我实在是爱死你了，这可是绝世宝物啊”铁蛮接过手镯，极为夸张的吼上一嗓子，又像着楚小天扑了过来。结果，自然又是被楚小天一脚给踏飞了出去。不过这一次，却并不是他一个人被踢飞，雪山鹰跟绝无常也直接被楚小天一脚给踢飞到了他的面前，还全压在他的身上。可以增加两倍修炼速度的器，对于一个修炼者来讲，代表着什么，他们比谁都要清楚。所以，雪山鹰跟绝无常两人也都激动了，都向铁蛮学习了，而激动之后的结果，就是被楚小天一脚给踢飞。

    “嫣然姐，念青，这是你们的”没有理会摔成一团的雪山鹰三人，楚小天又拿出两支手镯递到何嫣然跟程念青的面前。这两支手镯，跟雪山鹰三人的基本一样，唯一不同的地方，京是这两支手镯表面，是雕刻了许多美丽花纹的，显得极为漂亮。至于雪山鹰三人的手镯表面，却是一片光滑，什么都没有。

    “老大，你太不公平了，她们的都这么漂亮，我们的又这么难看”两女接过楚小天递过去的手镯，还没来得及说谢，雪山鹰第一个就嚎叫起来。

    “重色轻友，典型的重色轻友啊，给我们都是用抛的，给美女却是笑脸相送的”铁蛮也是一脸的欠揍样，摇头晃脑的干嚎不己。绝无常倒是恢复了之前的冷漠模样，只是又眼之中，也明显的带着一丝鄙视之色而己。

    “你们三个，想死是吧”三人话音落下，程念青当即就娇哼一声，话音落下，她朝着三人挥了挥手，雪山鹰三人站立的地面上，当即三根细藤破土而出，直接缠在三人的身上，将他们给捆了个结结实实。

    “我说念青小妹妹，我们又没说你，你也不用这么激动吧，难道……”雪山鹰一脸郁闷的看着捆住自己的那一根藤条，目光在程念青跟楚小天身上扫来扫去，坏笑着开口道。

    “老大这么英明神武，又这么够义气，要我是女孩子，也肯定这样的”铁蛮被一根藤条捆着，手脚都不能动，却是朝着程念青挤眉弄眼。

    “你们两个，哼，不给你们点苦头吃吃，还真以为我好欺负啊”程念青的俏脸被两人调笑得一片羞红。娇嗔一声，她再次挥手，顿时，又是两根藤条从山洞的顶端垂下，直接将三人给吊了上去。程念青修炼的是木属性的功法，还是罕见的木灵之体，修炼木属性功法速度快极，同时，也有着操控木属性之物的能力，操控这几根藤条对他来讲，实在是容易不过的事情。

