    顾佑秀对此有心不太明白，他私下里寻顾佑则说一说。

    顾佑则听了他的话后，他问顾佑秀：“二哥，你就是这般直接跟二嫂说，你还记挂第一个二嫂的事情？”

    顾佑秀轻轻的点了点头说：“是啊，我其实不说，她应该也能够猜到。”

    顾佑则是相当无语的瞧着顾佑秀，说：“二哥，你在公事上面精明无人能比较，可是你在私事上面，你应该糊涂的地方，你精明细致，你应该精明的地方，你直接糊涂装看不见。

    还好新二嫂为人通达识大体，她现在不在意，我也不知道这对你是好事还是不太好事。

    一个人的心里面有另一个人的时候，她是不会有这样的大度无私。”

    顾佑秀因为顾佑则的话，他一下子想起了月氏，他瞧着顾佑则问：“则弟，你说她会不会是第二个月氏？”

    顾佑则瞧着顾佑秀肯定的摇头说：“二哥，新二嫂绝对不会是第二个月氏，在你们相看一次后，你这边没有决定下来，她那边也没有任何纠缠的表示。”

    月氏当年见过顾佑秀一次后，过后，她很是费了功夫还来与顾佑秀一再偶遇。

    江氏这边则是顾家这边再一次表现出诚意后，江家应承下亲事，江氏对待顾佑秀象是一对夫妻，在顾家人的眼里面，江氏对待两个继子更加的上心一些。

    顾佑则觉得顾佑秀是结了三次婚，可是听他就那么粗粗一说，他前面两次的婚姻，听上去象是结了假婚一样。

    第一次的婚姻自然是两人都欢喜的亲事，只是小夫妻相处的时间少之又少，顾佑秀在婚姻当中其实是不太走心，他只做了他认为女方希望他做的事情。

    第一位秀二嫂在婚姻当中又实在太过走心了一些，她事事藏着捏着，最后就那样结束了。

    顾佑秀结的第二次婚，那完全是一方求而不得，而另一方站在旁观的立场，就这样冷静的瞧着那样的一个女人演着求而不得的戏码。

    顾佑则瞧着顾佑秀轻叹道：“二哥，只要二嫂和两个侄子相处得不错，你便好好的对待她吧。”

    顾佑则认为顾佑秀只要愿意用心来思考家事，那他的日子便能够过得起来。

    顾家的日子蒸蒸日上，月家的日子却多了一些忙乱，月家儿女亲事不顺，慢慢的体现出来。

    月家人原本高兴着月氏有本事，她就是再嫁，都能够顺畅的攀上一门好亲事。

    月家人是真心为月氏高兴，他们一直认为月氏在顾家那般的付出，实在是有些太过不值得，如今这一次的婚事，才是回归正道的婚姻。

    然而众人的眼里面，月氏这一次的婚姻里面，总是透露出几分荒唐的意味。

    月氏还是顾家妇的时候，她与那人言不正名不顺的接触，然后和离后，她又急急忙忙的再嫁。

    月氏嫁后没有很快的传出喜讯出来，让众人的心里面对月家人的感受也没有落差太多。

    月氏再嫁在夫家的日子过得平顺，她面上的喜气也多了几分，只是她的妯娌们总是有意无意会与她说一说有关顾家的事情。

    顾佑秀再娶的事情，月氏初初听说的时候，她是有些不相信的。

    她认为顾估秀在心里有人的情况下，这一次家里人也不会再逼他的情况下，他是不会再起心思再娶妻的。

    月氏猜到了前因，她却不曾猜到因她张扬匆忙再嫁的后果。

    顾佑秀再婚的事情，多少让月氏的心情有些不太舒畅，毕竟他们和离日子不长。

    月氏认为她在顾家留下的生活痕迹，是没会有那么快真正的涂抹掉，就是新人会很快的涂抹掉她的痕迹，可是她还有两个亲生孩子在顾家。

    月氏在新夫面前，难得的表现出来牵挂亲生儿子的神情。

    但是她跟新夫表明，她其实是不太想见到两个越长越与顾佑秀相像的孩子，只是她是孩子的亲生母亲，她总会担心孩子们在继母手里的日子不太好过。

    新夫感念月氏对他的坦白，他便有心为月氏打听了孩子的情况。

    顾家从来不曾隐瞒过两个孩子的生活情形，而两个孩子跟着江氏去江家的事情，在有心人的传播下，许多人也知晓得一清二楚。

    江家人在见过两个孩子后，他们和两个孩子相处了后，江家人把心事放下大半，两个孩子眼下瞧着都是好孩子。

    江家人有心为了江氏好好对待外甥，而两个孩子在月家受到的是冷漠对待，如今江家表现出来的诚意，两个孩子也能够感受得到，他们在顾佑秀面前自然表现出来。

    月氏的新夫听说两边相处得不错后，他心里的包袱也放下一大半。

    他认为他和月氏在月氏和离之前，他们之间是没有超格的事情发生，可是他的心里面却明白着，如果没有他的出现，月氏或许和顾佑秀还是能够将就着过下去。

    月氏听新夫的话，她面上露出欣慰的神情，她笑着说：“如此便好，只要两个孩子过得好，我心里便没有多少挂念了，我以后便用心对待我们的孩子。”

    新夫听月氏的话，那自然是一脸欣喜神情瞧着月氏，欢喜说：“娘子，我们有孩子了吗？我赶紧请大夫来给你瞧一瞧。”

    月氏怀孕的消息，在年后传了出来，顾家人听到消息后，大家都有些小心翼翼的注意着两个孩子的反应。

    江氏因此对两个孩子也格外的用心，两个孩子对月氏怀孕的消息，他们沉默了两天后，他们又如常的表现。

    江氏却因此更加心疼起两个孩子，她觉得月氏实在是太过分了一些，你怀孕什么的，她用得着四处张扬给众人知晓吗？

    程可佳听说月氏怀孕的消息，她一样一脸莫名其妙的神情跟端良氏，说：“女人成亲后怀孕是什么很意外的事情吗？月家人用得着这般张扬吗？”

    端良氏瞧着程可佳轻叹息说：“秀二哥再婚，秀二哥和新嫂嫂关系亲厚，秀二嫂嫂又是一个心善的女人，她对两个孩子很不错。

    那人大约是想争一口气，月家人大约觉得那人怀孕的消息传出来，就可以证明那人在新家日子过得不错。

    我觉得月家人和那人都有些底气不足，然后心虚，才会只要有喜事，都要往外面张扬一番。”