    脱脱不花看着暗夜，呼哧呼哧的喘着粗气。

    刚刚经历了阿葛多尔济的背叛，脱脱不花的情绪几乎要跌入谷底，整个人都是懵的。

    自己是岱宗汗，大元正统的可汗，黄金家族的后裔。

    阿葛多尔济这个笨蛋，竟然与也先勾结, 向自己动手，把自己麾下的兵马都给收拾了，这简直滑天下之大稽，阿葛多尔济这个废物，竟然向自己动手。

    他以为我死了，他就能成为大汗了吗。

    这样想着的当儿, 亲卫戈多过来禀报着：

    “大汗，我们的后队遭遇阿葛多尔济的蛊惑, 大半背叛了, 后队跟不上来了。”

    脱脱不花大怒，正要发火的当儿，远处响起震天的喊杀声，一队精骑冲了过来。

    戈多拉起脱脱不花就往马上推：

    “大汗，快走。”

    戈多一个虎跃，跳上了马背，嘶吼了起来：

    “莫日根，带大汗走，其余人跟我来。”

    戈多挥舞手里的弯刀，领着剩余的亲卫队迎向了长龙般的精骑。

    莫日根领着几个亲卫，带着脱脱不花没命逃窜，很快就脱离了瓦剌地域，进入了兀良哈与瓦剌交界的地方。

    半身染血的莫日根背着箭袋，勒住了马头，转头问着脱脱不花：

    “大汗，前面就是兀良哈的地界，咱们还是折返向东, 到乞颜部去吧。”

    脱脱不花看向南方，沉吟了一下：

    “不行，乞颜部不会收留我等，只会拿我的脑袋去讨好阿葛多尔济，去巴结也先。”

    “沙不丹是我的岳父，虽然与我有仇怨，但是可以冒险试探一次，若是我能说动沙不丹，借助兀良哈的势力，背靠大明，还有东山再起的希望。”

    莫日根闻言紧了紧箭袋，吩咐着后面的亲卫：

    “那我们就越过大宁卫，偷摸进入开平，去见沙不丹。”

    脱脱不花把手臂上的伤口勒好，手臂向南，鼓舞着士气：

    “若是沙不丹不敢与瓦剌为敌，我等就南下大明，明朝皇帝与瓦剌有仇怨，肯定愿意助我们与瓦剌抗衡。”

    呼哨一声, 脱脱不花领着这仅剩的十几個人，进入了兀良哈地区。

    第二日, 脱脱不花终于过了大宁卫。

    被福余人追杀了两次，脱脱不花变的愈发焦躁起来了。

    中午吃饭的时候，莫日根突然揪出了一个亲卫：

    “你是谁，叫什么名字，为什么我不认识你？”

    莫日根手中的长弓已经拉开，箭簇指向了被面孔黢黑的亲卫。

    那亲卫突然笑了起来：

    “我叫罗三，明军宣府镇忠国公麾下夜不收营精锐夜不收。”

    莫日根声色俱厉：

    “你来干什么，我们被福余人追，是不是你通风报信？”

    罗三想着在授课时候所学的东西，深吸了一口气，举起了双手，努力在脸上堆起了笑容：

    “放松，放松，莫日根，我没有恶意，我跟福余人没有联系，跟兀良哈人也没有联系，我是咱们鞑靼人的朋友。”

    莫日根看了一旁的脱脱不花一眼，这里是大汗做主。

    脱脱不花脸色难看，看着罗三：

    “说说吧，我为什么要放过你，跟了我这几天，若不是我足够小心，就已经死在你的手上了，你来跟我说说，我怎么才能放过你？”

    罗三深吸一口气，从腰间解下了水袋，打开之后，喝了一口，将水袋向莫日根递去：

    “兄弟别紧张，喝一口我们明军最珍贵的烈酒，大汗说的不错，我已经跟了你们这么多天了，若是想要对你们不利，早就动手了。”

    莫日根原本不想接，可是想到近日在王庭流传的话，明军可以酿造最烈的酒给客人，但若是杀了明军的兄弟，也会遭遇明军最凶狠的追杀。

    最烈的酒？

    莫日根想到了烈酒的味道，毫不犹豫的接过烈酒，抿了一口。

    一口暖流顺着喉咙下线，暖到了肠胃，让整个人都精神起来了。

    好东西啊！

    莫日根把水袋递给了脱脱不花。

    脱脱不花打开了莫日根的水袋，脸色是愈发难看：

    “我问你的话，我为什么要放过你？”

    罗三深吸一口气，开始变的紧张起来：

    “我是明军中最精锐的夜不收，可以带大汗见到我夜不收营的谢都督。”

    罗三想着只见过两次的公爷，公爷能给咱们授课，已经是从百忙之中空出时间了，见这个落魄的蒙古大汗，估计根本没有时间吧。

    “哼！”

    脱脱不花冷哼一声，拔出了旁边亲卫腰间的弯刀，一步步向罗三走了出去。

    罗三变的紧张起来：

    “我们可以谈谈，若是想要见公爷，也不是不可能。”

    “我可以保证，都督肯定能让伱们见到公爷。”

    罗三努力辩解着。

    脱脱不花不为所动，继续提刀向前。

    莫日根目光拉开了手里的弓，弓弦绷紧，发出吱吱呀呀的声音，黑黝黝的箭簇瞄准了罗三的胸口。

    周遭的亲卫也举起了弯刀。

    罗三想到了公爷教授自己的最后一次课上，说过的那句话，握紧了手里的弯刀：

    “我们明军有句话，敢杀我一人，就要做好被我明军兄弟追杀到底的准备。”

    脱脱不花闻言一愣，他没有想到这个明军夜不收竟然还敢说硬话，脸上浮现残忍的笑容，脱脱不花嘿嘿的笑了起来：

    “可以啊，我倒要试一试，明军会不会来抓我，越过兀良哈地区，冒着得罪沙不丹的风险，也要来杀我脱脱不花。”

    旁边莫日根劝了脱脱不花：

    “大汗，我们没必要杀他，杀了明军会被明军报复这事，在草原上传了挺长时间了，他们说明军的刀跟明军的酒一样烈。”

    脱脱不花脸上狰狞可怖：

    “我倒要试试，明军是怎么知道是我杀了这个小小的明军。”

    “杀”

    几个亲卫冲了上去。

    罗三左支右绌，在中了几刀之后，身上的力气终于耗尽了。

    “噌”

    箭矢破空的声音响起。

    罗三想要扭动身体，躲开这一箭，无奈身体无力，只能看着那黑黝黝的箭簇射入了自己的面门，钻心疼痛自面门扩散，罗三彻底失去了意识。

    杀了罗三，脱脱不花吐了一口带血的唾沫，心中有些后悔。早知道这小子这么猛，就不杀他了。

    亏大发了！

    “走吧，去开平，见沙不丹去。”

    脱脱不花嘶哑着嗓子说了。

    莫日根收起长箭，向罗三的尸体行了一礼，这是个勇士，值得尊敬。

    ……

