    

    第612章底线不可碰

    走出女生宿舍，古玄尘很快便走到了丹院。

    相比起其他地方，丹院的感觉令古玄尘要舒服得多。

    毕竟这里的学员都是主修丹道，武道自然要弱上一些。

    如此一来，哪怕是路过的学员，修为也大多在造物境后期，或者赋灵境初、中期，这到令古玄尘感觉自己并没有被这个世界抛弃得太远。

    “古公子……”

    “古公子……”

    当然，在丹院的也不仅仅只有古玄尘这一个伴读随从，其他路过的随从，见到古玄尘都纷纷行起礼来。

    连千莲都那么恭敬对待的人物，哪怕这些随从并不知道古玄尘的真实身份，但他们仍然不敢有半点轻视。

    古玄尘到不在意这些，一一热情点头回应。

    走到食堂，打到一份餐，便向着桑天凤所在的丹房走去。

    丹房，并且而立，分为甲、乙、丙、丁四等！

    甲、乙为老生所用，丙级则是新生中丹道靠前的学员，至于丁级，则是像桑天凤这种刚入学宫的学员，以及那些丹道略低的学员。

    延着丹房一路走过去，古玄尘却看到前方正围着一群人。

    “桑学妹，你怎么了？你是炼丹中毒了吗？”

    “桑学妹，你别撑强了，让我帮你看看，我的丹道，之前在课堂上你也看到了！”

    刚走过去，古玄尘便听到几个男生正七嘴八舌的说着什么。

    顺着人与人之间的缝隙看过去，古玄尘看到桑天凤身体斜靠在丹房门口，面泛红潮，身体摇摇欲坠，仿佛随时都可能倒下一般。

    古玄尘目光一厉，一下子冲上前去，“大小姐……”

    “古……古公子……”看到古玄尘的瞬间，桑天凤仿佛看到了最大的依靠，心理那份意念也随之消失，两眼一黑，一下子向着古玄尘怀中倒了过去。

    古玄尘的脸色一下子阴沉的可怕起来！

    哪怕刚才旁人说是桑天凤炼丹的过程中不在慎自己中毒，哪怕古玄尘对这个时间的丹道药材还不够了解！

    但古玄尘知道，有一种毒，无论在青云大陆，还是圣域，又或者是无上神界的反应都是统一的，只是药力的强弱不同而已！

    媚毒！

    桑天凤中毒之后，强行压制毒性，只可能她本身境界不高，无法彻底压制，刚才几乎是依靠意志在支撑。

    可能在看到自己那一刻，泄了一口气，再也支撑不住一下子晕了过去。

    古玄尘迅速摸出数根银针，瞬间扎进桑天凤的十指指尖，接着古玄尘手心贴在桑天凤的后背。

    天道力注入桑天凤体内，顿时，一道道炙热的鲜血如柱般从桑天凤指尖涌出。

    血液落地，在啧啧声中，泛起一阵青烟！

    虽然这其中有桑天凤强行压制，导致媚毒变得更加炙热的原因，但根本的原因，还是对方所下的毒极重。

    “谁下的毒！”古玄尘抬头看向眼前几人，目光冰冷的不带半点感情。

    虽然进入无上神界后，意识到自己与这个世界的人差距后，古玄尘都一直低调，极力的收敛着自己的锋芒。

    但这一刻，底线被触，古玄尘仿佛又回到当初在圣域那个顶级天才。

    桑家待自己如此厚重，如今自己若是还沉默不许，那还算个男人吗？

    “小子，最好滚一边去，这里的事，不是你一个小随从能参与的！”对方一个少年，眼含不屑地冷哼道。

    随从，紫罗学宫最底层的存在，没有一个学员会把他们当一回事。

    古玄尘微微点对，“你应该有份了，还有谁？”

    “还有我……”

    “还有我……”

    “在我们都有份，你能如何？”在场少年纷纷冷笑起来，

    一个造物境伴读随从，哪怕身炼丹师，他们仍然不会把古玄尘放在眼里。

    最初说话那少年更是笑道，“作为学宫第一个带着男伴读随从入院的，能是什么好人吗？”

    “我们也只是帮帮她而已！”

    古玄尘把桑天凤放在一边，转过身来，体内天道力瞬间奔涌起来。

    “怎么？想动手吗？你知道随从对学员动手，会是什么样的后果吗？”在场少年，根本没有把古玄尘放在眼里。

    因为这是紫罗学宫，学宫允许随从入院，同时对随从的行为也有着极大的在限制。

    一旦哪个随从敢对学院动手，那将万劫不复！

    “那你们又知道动她，会是什么后果吗？”冷哼一声，怀着满腔怒火的古玄尘直冲而上。

    “放肆！”

    “找死！”

    “小子，你是我见过的最狂的伴读随从！”

    看着古玄尘真敢动手，众少年眼中更是不屑，一个造物境的随从，能翻起什么风浪？

    声声厉喝着，众人齐齐出手！

    “兄弟们，打个赌，谁杀了这小子，到时谁第一个上！”

    不知是谁，一声冷笑，引得其他人各种淫笑回应。

    但因为这番话，也把古玄尘的杀意催动到了极致。

    猛得一拳挥出，巨大的轰响中，一道巨大的气浪如同一面直径数丈的气盾向着几人直砸而去。

    浩瀚的气浪扑面而来，带着一股令人窒息的压力，哪怕众少年再是炼丹师，此刻也能感受到古玄尘这一拳恐怖。

    可是刚才带着拔头筹的心思，他们已经冲至前方，现在想要闪身，已然不及。

    众人只得个个沉喝中，纷纷将自身的天道力催动到极致。

    顿时，数道狂暴的气息带着炼丹师专属的炙热，向着古玄尘的气盾直冲而来。

    轰……轰……轰……

    道道璀璨的光芒击中气盾，但就在轰响的瞬间，古玄尘体内天道力奔涌之际，气盾瞬间旋转起来。

    这是什么手段？

    从少年眼中满早惊骇之色！

    哪怕身上紫罗学宫，他们也没见过这般玄奥的手段！

    完全依靠天道演化，直接将他们所有人的攻击化解掉？

    要知道，这些少年中，有一个可是赋灵境初期，其他的也是造物境后期，可是他们连撼动古玄尘一点点的能力都没有？

    就在几人震惊之际，那道不断旋转的光盾如期而至！

    啊……啊……噗……噗……

    接着，声声惨叫中，众少年纷纷吐血倒飞而出，重重的掉落在地上。

