    与南思简单地聊了一阵之后，白夜顿时感觉自己睡意全无，不得不说，这次二赛季可能会发生的战斗，论激烈程度很有可能达到一个很可怕的程度。

    根据爆破鬼才给自己提供的情报，晚风在开区之前便已经联系了其他两个区的管理，并且带了几个自己的亲信，选择投奔了其中的一方。

    虽然说2733家大业大，也不差这么几条小鱼小虾，但仔细说起来，就目前来看，除了2732区魏盟还是表现的一派和平以外，剩下的两个区，都或多或少有着自己一定的幺蛾子在里面。

    “乱是真的乱啊……”

    ……

    在这之后的三天时间里，全区各大同盟都渐渐步入正轨，扫城行动也都被提上了日程上。

    相比于秦盟，冀州，幽洲这种分盟，很明显，新丨黄鹤楼，魏丨帝临岱宗，夏丨青梅煮酒以及葬书丨亡魂这四家同盟在扫城行动上竞争的更加激烈一些。

    仅仅三天时间，天下大势群雄割据一便如期完成，而现在，距离天下大势群雄割据2结算还有两天时间，但据白夜的了解，目前除了新盟以外，全区其他几家同盟还并没有备战五级城的打算。

    对于二赛季来说，开五和开五级城，都是有着不同寻常的意义的，开荒时期成功开五，宣告着你的开荒正式步入正轨，资源加成也会突飞猛进。

    而同盟具备了开五级城的实力，则代表着离州战已经不远了，毕竟两州之间的关口也就只有五级城的程度而已。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，萌仔，安排一下，今晚咱们的五级城任务，可绝对不能出差错啊，全区第一个开五级城，那么多双眼睛都等着看咱们的笑话呢。

    萌仔：放心吧，我早上刚挨个查的要塞，基本能来的全都来了，只有两个昨晚上才进盟的兄弟实在来不及中转。

    北城忆潇湘：不过，咱们全区第一个开五级城，虽然很帅，但是枪打出头鸟的道理，就怕让34跟32两家的联盟更稳固啊。

    寒星：不不不，枪打出头鸟的道理是在32跟34没结盟的时候才适用，现在这两家结盟，咱们不先争取打开局面，后面就只会更难办。

    龙抬头：对的，我之所以打算提前开五级城，目的也就是为了起到一个震慑的作用，让他们知道，想结盟对付咱们，那也得好好掂量掂量才行。

    青丝：咱们现在要做的，就是今晚开五级城顺利，然后直接飞益荆关口起要塞群，不管要不要这么快破关，至少给对面一个威慑。

    河间新军：对啊，咱们还是要抓紧破关北上的，咱们这赛季，除了秦盟兄弟以外，就只有亡魂是咱们盟友，可不能让他们崩了。

    村长：哈？亡魂？并州那个亡魂吗？他们成咱们好兄弟了？啥时候的事儿，我咋不知道。

    龙抬头：呃，我就在群里说的啊，可能，你那时候没注意看？

    村长：亡魂决定跟咱们了的话，那后面其实就好办了，只要咱们动作够快，率先破两关到凉州那边，然后亡魂拖住冀州支援的脚步，我敢说，最多一个星期，夏盟就得彻底崩盘。

    龙抬头：对的，我就是这么打算的，现在开区已经五天，兄弟们该转型的就抓紧转型，今晚拿五级城，然后直接飞油江起要塞，只要夏盟那边也有所动作，咱们就明天中午直接破关进益州，机场已经准备好了。

    萌仔：奥利给！猛猛淦了兄弟们！

    ……

    关掉企鹅群页面，重新回到游戏里，面对即将到来的新一轮的战斗，白夜的心里还是有些忐忑的，但更多的还是自信。

    有了一赛季高红开荒的经验，二赛季升级成满红开荒的白夜显然更加得心应手，也渐渐适应了满红开荒的状态，不再畏首畏尾。

    现在回想起自己一赛季用着高红的开荒阵容还老老实实刷三级地来升级，白夜就忍不住有些想笑。

    如今主城里第一队流氓队已经全部达到三十级以上，虽然吕布和孙权由于是后换上来的原因，等级略低点，不过也达到了三十四级。

    第二队蜀步由于统帅值问题，导致换上来的时间偏晚一些，估计今晚才能勉勉强强到三十级，不过由于红度战法全部拉满的原因，想必战斗力也不会弱。

    一队流氓，一队蜀步，这就是白夜现在主城的配置，暂时还做不出来第三队，主要是资源实在是不够用，就组这两队资源每晚都还要见底呢。

    估计等开始打架，这两队满编只能在刚开战的时候同时出现，后面基本上就只能养的起一队了。

    不过自己这还算是发育的好的呢，开区五天多，甚至有不少人都还没开始转型，个人势力榜上排在前三十的白夜，这进度已经算不上慢。

    关于自己二赛季的主城五队主力阵容，虽然还没有仔细地思考过，但在白夜的心里已经有了大致的答案。

    相比于一赛季，留给白夜的多余选择其实也并没有多多少。

    除了第一队的鬼吕流氓，第二队的蜀步以外，由于二赛季有了五星陆逊，都督成为了新的T1级别国家队，所以都督大概率也就会成为自己主城的第三队主力。

    除此之外，西北砍王，以及有了大郭嘉以后终于在战斗力上有了质的飞跃的魏智，基本也就组成了自己在二赛季的主城五队主力。

    只不过，由于战必断金，反计之策，包括神兵天降，大赏三军这种万金油战法都要提供给前几队，也就导致同样对战法有着较高要求的魏国男团，强度很有可能会差上一些。

    对于新盟与夏盟这即将到来的战斗，白夜的心里还是充满期待的，虽然白夜还不至于盲目地自信，但不论是从什么方向对比，夏盟与新盟，明显都并不在一个级别上。

    更何况，二赛季，作为白夜以金主身份参与的第一个赛季，是充满了许多别样的意义在里面的。

    所以，这一战，不仅要打，更要打的漂亮！

