    何登云这时候进了院子，责备道：“你就是不识好人心，为了你好让你多补一下身体，还推三阻四的拒绝。”

    她都不知道该怎么说李荷儿了，想以前，怀孕的时候能喝几次鸡汤，那是家庭条件好的待遇。

    她怀着李荷儿的时候吃的都是五谷杂粮，一直到生下李荷儿后实在是没有奶水，这才喝了一次鸡汤。

    那时候多想天天喝鸡汤吃好的，如今轮到李荷儿还嫌弃上了。

    李荷儿被两位娘亲责备，委屈巴巴的把鸡汤喝下了。

    张碧华贴心道：“你若是不想喝鸡汤，我明天给你炖猪蹄汤，你想吃什么直接给我说，我给你好好准备准备。”

    她也知道李荷儿不娇气，但她就想对李荷儿好，以前李荷儿跟着吃了太多苦。

    婆媳婆媳，想要没矛盾也得相互奔赴。

    林玉竹看出李荷儿的难受道：“最近两天也不用刻意补太多，挑一些嫂子喜欢吃的弄吧，对了娘亲，我让你找的稳婆你找了吗？要是没有找到我去找好了，今天给康清婉接生的稳婆我就觉得不错，对了康清婉生了。”

    三人都有些好奇。

    李荷儿问道：“生的儿子还是女儿。”

    “儿子，还是大胖小子，所以啊看肚子圆还是尖是看不出来生儿子还是女儿的，之前你们还说康清婉要生女儿呢。”她觉得这压根就不准。

    李荷儿脸一下子就垮了下去：“听你这么一说那我想要女儿不是没戏了啊。”

    她其实很喜欢女儿，儿子一个就够了，太多太皮也不好管教。

    张碧华觉得生儿生女都无所谓，以前觉得女儿嫁出去了就是泼出去的水，现在觉得养女儿很好，这不，家中有了林玉竹不是很好嘛。

    何登云却担心生女儿会影响李荷儿在林家的地位，训斥道：“生儿子不挺好的嘛，正好平平有个伴。”

    林玉竹却觉得生儿生女都一样，都是自己生的，男孩女孩都是自己的宝贝，安慰道：“嫂子不管是儿子还是女儿都是你生的啊，所以我觉得无所谓啦，你也别太纠结生的儿子还是女儿。”

    如此大家等待了两天，这天一早天还未亮，林玉竹就听到拍门的声音，赶紧穿好衣裳打开了后门，却见何登云焦急道：“玉竹快跟我走。”

    她立刻想到李荷儿要生了，叫上小丫和叶子一起去了面馆。

    面馆后院住着的人不多，但这几天担心李荷儿生孩子没有人照顾，何登云和孙正惠都在面馆后面住着。

    林玉竹一到就看到张碧华在烧热水。

    “稳婆来了吗？”林玉竹询问道。

    张碧华很平静，生孩子这些她也有经验，在村子也帮人接生过，道：“接生得我们自己来了，这会城门还没开，之前找的稳婆都在城外住着，你也别愣着赶紧洗手后看看你嫂子怎么样了，我们几个都算是有经验的，还把孩子给接生不下来。”

    她其实心中也焦急，但这时候焦急没用，反而会引起大家的恐慌。

    林玉竹什么都没说，接生这种事她已经很熟悉了，而且那么难的接生她都能应付，李荷儿这个肯定也不在话下，进了屋子，便见李荷儿躺在床上，她安慰了一下李荷儿后检查了一下开指情况道：“嫂子你也要是想生快一点可以下床走动走动。”

    李荷儿开指情况还不错，如果想快点生走走路有好处。

    李荷儿也算有经验的，毕竟嘛都生了两个孩子了，心底也不慌张：“我就说要下来走一走，之前生安安的时候羊水破了我就在院子里走了好一会，生得特别容易，娘亲不让我走。”

    她觉得张碧华对她过分保护了，以前不这样啊。

    在院子里面走了一会，李荷儿感觉肚子越来越疼才上.床躺着。

    热水已经准备好了，剪刀也消毒了，一切准备就绪后林玉竹看了一下可以生了，于是开始让李荷儿用力。

    屋外面，张碧华和何登云都特别急，两人担心林玉竹一个忙不过来，但想到林玉竹之前的叮嘱，她们有忍住了。

    原因很简单，李荷儿不想两位娘亲进去，她觉得不习惯。

    长辈和同龄人是两码事，李荷儿和林玉竹很熟悉，加上林玉竹是大夫就算让林玉竹帮着接生也不觉得尴尬。

    张碧华和何登云却不一样，两位是娘亲，让娘亲给自己接生，李荷儿总觉得很奇怪也拉不下那个脸。

    林玉竹把孩子拉出来的那一刻松了一口气，好歹不负期待。

    “是儿子还是女儿。”李荷儿有些颤抖的问道。

    林玉竹看了一眼道：“儿子。”

    听到生的是儿子的李荷儿“哇”的一声就哭了出来道：“我还准备了那么多女孩子穿的衣裳，怎么就是儿子呢。”

    她特别想要女儿，原因是安安和千寻都特别乖巧。

    林玉竹现在也顾不得李荷儿，把孩子擦了一下包起来道：“你也别哭，不管是儿子还是女儿都是从你肚子里面掉下来的肉，你还能嫌弃他们不成，再说了儿子也好女儿也好都很乖巧啊。”

    她瞧着襁褓里面的孩子，长得多像林玉树啊！

    李荷儿可怜巴巴道：“可我做的那些女孩子穿的衣裳怎么办。”

    她准备的都是好看的裙子呢。

    “给孩子穿啊，小时候嘛无所谓啦，偶尔穿一穿还是可以的嘛。”林玉竹坏坏的说道，她可不会忘记张碧华之前说林玉树小时候的事。

    那时候家里穷，村里人给了一些孩子穿的衣裳，其中就有好多女孩穿的，林玉树一两岁的时候还穿裙子呢。

    就连她小时候穿的都是林玉树穿过的衣裳。

    所以说小时候穿一穿也没关系嘛。

    把包好的孩子抱了出去给了张碧华，林玉竹则端着一盆水进了屋子，随后给李荷儿清理。

    之前为了不把床弄脏垫了不少不要的布，这些布都被鲜血打湿不能用了。

    换下床上的所有东西，又重新垫了新的才把屋中的窗户打开透了一下气。

    屋外面，何登云和张碧华脸都快笑烂了，两人并不担心李荷儿，因为有林玉竹在，她们也特别省心。

    林玉竹把脏水端了出来倒掉，又让叶子端了一盆干净的水进屋。

    等到都清理干净后让李荷儿先休息休息，这才彻底的放心。

