    “差点忘了，YM这边瑞兹还有大招！”

    被震惊的片刻后，米勒接着道，“那这样的话，IG这边高地很难防守了。”

    “Shy哥喷火器刚交完，而且只有他一个人守家，Ning王还在外面被追，这家还怎么守啊？”

    翔哥原本看着面前的高地塔还干瞪眼，结果下一秒瑞兹便带着兵线冲了回来，这哪能放过这个机会，直接火力全开。

    旁边小天和撕少也是跟着帮忙点塔，毒硬币则直接利用兵线压过防御塔。

    然后看到蠢蠢欲动的兰博似乎还想上，果断丢过去两个技能将其逼退。

    TheShy见对面不大好惹，暂时先往后拉。

    随后等着瑞兹回撤点塔的时间，悄无声息的便摸向侧面。

    看了一眼队友的复活时间以及对面的推塔速度，TheShy很清楚只靠他一个人很可能要守住了。

    想到这，他也不再犹豫，朝着侧面的寒冰直接交出闪现，接着一套技能直接甩上去。

    翔哥反应很快，见兰博交闪就第一时间往后拉，可惜还是被兰博的技能给刮到。

    这时兰博再跟上一根鱼叉减速的同时将伤害彻底打满。

    寒冰现在身上只有三件套，还没有做吸血的装备，所以经过刚才那波团战血量就有点残了。

    结果伤害刚好被TheShy算死，翔哥看着见底的血线，硬着头皮往后拉了两步，最后和兰博同归于尽。

    这是IG这边剩余几人的复活还剩下十秒左右，辅助复活最快，不到五秒钟。

    毕竟现在才二十分钟刚出头，时间还早，所以复活时间并不算太久。

    YM-R这边眼看着AD和对面上单互换，也不敢再继续一波，掉头准备拿大龙。

    没有AD打得可能慢点，不过还好有鳄鱼和打野打龙速度差不了多少。

    而且IG这边中路高地破了，超级兵马上就到，面对少一个上单的情况下，大龙是肯定不会接的。

    所以，YM-R这边也是放心地将大龙控了下来。

    期间猪妹来看了一眼，见对面将视野和位置都站好了，找不到抢的机会，就只能是原路返回。

    “哇，这波多亏了TheShy撑了那么久，而且还还掉了AD，要不然这波很可能就要被一波了！”

    “是的，YM-R这边瑞兹带着兵线开车上来，就是抱着一波的想法来的，没想到Shy哥太猛了，当着三个队友的面把翔哥切死，这真的不服不行。”

    “不过YM-R还是把大龙控了下来，加上前面那一波的团战经济，IG翻盘的几率依旧是十分渺茫！”

    看着比赛画面上IG勉强抗住了这一波，解说席上娃娃和米勒也是分析着。

    拿到大龙BUFF以后，YM这边也开始带着兵线准备结束比赛。

    现在各个输出位置装备都至少三件半，就这个发育对面根本就扛不住，所以毒硬币也不想再拖下去了。

    直接带着兵线来了一个四一分推，再加上中路有超级兵，IG防守的压力巨大。

    Light此时相当难受，他维鲁斯到现在还没有三件套呢，对面都已经奔着第四件使劲了，这特么拿啥守？

    原本处理兵线就感觉有点勉强，现在被对面大龙BUFF这么一搞，连兵线都清不动。

    看到这一幕，虎鲨直播间的弹幕直接刷了起来。

    “维师傅，别刮了！”

    “这尼玛，打个小兵都打不动？”

    “艾希：谁说刮痧届后继无人？”

    “我感觉贡子哥站那让灯皇A十分钟都打不死，干脆点了得了，赶紧下一局！”

    连超级兵都处理不了，这怎么就没法守。

    IG那边看到这一幕，原本出去带线的几个人也是迅速回城来，准备在高地做最后一搏。

    鳄鱼这时一个人单带下路，两边这么来回牵制，就不得不让IG做出抉择。

    要不然就只能白给掉一路。

    肉鸡看了一眼，感觉时间还是不够，便干脆把下路给放了。

    随着鳄鱼将兵线带上去，高地水晶也是跟着破开，一下子两路兵线全部涌到了门牙塔前。

    “开吗，鸡哥？”

    宁王早就在侧面准备好了，现在只等肉鸡一声令下。

    肉鸡一时没有找到对面的破绽，但又迫于兵线压力只能一直用血量换时间。

    这时一侧的门牙塔已经倒了，肉鸡眼看对面不给机会，只能是自己制造机会。

    “跟我上！”

    肉鸡一马当先，直接从地上捡起一个球，朝着对面一抛的同时，弱者退散便甩了过去。

    尽管YM这边注意力已经很集中了，但门牙塔这么一块地方，还是让辛德拉晕住了鳄鱼。

    见此，IG其余人也跟着全部冲了上去。

    不得不说，最后一波还真让肉鸡开了一个好团。

    鳄鱼在被控住以后，YM失去了前排，一瞬间瑞兹和酒桶的血量就被压了下去。

    再加上另一座门牙塔的火力，IG开始占据团战的上风。

    不过凭借着装备上的优势，两边勉强打成了三换三。

    按正常来讲，到这寒冰就已经可以收割战场了。

    毕竟队友也帮忙拖了这么久的时间，可哪想到寒冰压根就没有将英雄作为目标，而是全部伤害灌到了门牙塔和基地水晶上。

    对面开团，翔哥在那偷门牙塔。

    自己这边接团，翔哥还在那里偷。

    两边打起来，翔哥在那偷基地水晶，就仿佛团战跟他半点关系都没有一样。

    “好家伙，YM-R队里有个分奴，我不说是谁！”

    看着团战结束，IG的水晶却只剩才不到一百血的画面，娃娃笑道。

    话音落下，翔哥这接将最后一发攻击打出去。

    瞬间整个画面冻结，IG的基地水晶碎裂成无数的碎片。

    “那也让我们恭喜YM-R先下一城，拿下揭幕战的首场胜利。”

    “能看出来，YM这边对于比赛还是准备的比较多的，不论是从阵容还是前期的节奏设计都很明显。”

    “不过IG这边也不要放弃，以IG的实力只要在休息时间调整好状态，我相信接下来的第二局还是有机会的。”

    “没错，IG这边Shy哥这一局还是被盯得太死了，基本就没有输出空间，我觉得下一局还是要拿那种Carry型英雄。”

    “好的，那么就先看一下这一局的数据……”

