    “我也说了，怕你下半夜发烧。”

    霍栩面不改色地说道。

    虞软软：“……”

    虞软软很无语，可对方的理由是那么的冠冕堂皇，她好像没有指责的立场。

    “霍叔叔，软软婶婶，你们刚刚是在亲亲吗？”

    这时，身后传来一道奶声奶气的嗓音。

    虞软软赶紧回头，就看见畅畅已经睡醒了，正睁着水汪汪的大眼睛笑嘻嘻地打量着虞软软和霍栩。

    虞软软的脸瞬间涨红了，“小朋友不可以胡说，而且假扮夫妻已经结束了，畅畅现在应该叫我姐姐。”

    “婶婶，婶婶好，婶婶说过会疼畅畅的。”

    畅畅小嘴一瘪，眼圈湿润，委屈巴巴。

    虞软软有点拿她没辙，只好不搭理她，起床洗漱。

    今天还得去找顾颜玩。

    不过，刚起床不久，就接到了厉昂的电话。

    “虞小姐，畅畅昨天在你这里还乖吗？”

    虞软软有点心虚，却还是很诚实地将畅畅发高烧的事，告诉的厉昂，“不过吃了半颗退烧药，现在病已经好了，还挺精神的。”

    “是吗？那一定没有少劳你费心吧？你住哪儿？我现在就去接畅畅。”

    “要不还是我一会儿送去给你吧？反正待会儿我也要出门。”

    “不不不，怎么能这么麻烦你？我已经从车队出来了，你把你家地址给我，我很快就到，不会耽误你多少时间的。”

    虞软软感觉这家伙好像就是故意想要她的地址。

    不过，就算她不给，他如果想知道她住哪儿也是易如反掌的事。

    所以，也没矫情，就直接把地址通过短信发了过去。

    不过，没一会儿，她就收到了一条微信验证消息。

    厉昂加她了。

    一旁餐桌前，正在给畅畅剥鸡蛋的霍栩，见虞软软忙前忙后和厉昂沟通，俊脸黑沉了几分。

    女孩刚给厉昂通过了微信验证，一抬头，就对上男人那双深若寒潭的凤眸，她心里咯噔一顿，下意识问，“怎么了？”

    霍栩抿了抿薄唇，收回视线，睫毛在眼睑下方投下一片没有温度的剪影。

    他已经拨好了鸡蛋，正拿小勺子挖里面的蛋黄喂给畅畅吃。

    畅畅举起小勺子，说，“霍叔叔，畅畅自己会吃。”

    霍栩放下小碗，将鸡蛋递给畅畅，沉声道，“小口小口，吃慢点，蛋黄噎人。”

    “嗯，爸爸以前也教过畅畅。”

    小家伙表现得特别乖巧，仿佛要极力证明自己是个不拖大人后腿的孩子。

    但是霍栩对小孩子的细致体贴，让虞软软有些咋舌。

    感觉到他似乎有点情绪，她没话找话地说，“你好像很会照顾小朋友，可是你又没当过爸爸，也没有年纪小的弟弟妹妹，连侄子外甥都没有，你怎么能把小孩子照顾得这么好啊？”

    不太走心的彩虹屁。

    却也问出了虞软软的心声。

    霍栩在给面包涂果酱，闻言，动作一顿，睫毛掀起清冷的弧度，凤眸内好似有一层冰面被什么击碎。

    他抿了抿唇，沉声道，“我以前有过一个妹妹。”

    “妹妹？”

    虞软软皱起了眉头，“没听说过啊，是霍叔叔的……私生女？”

    她感觉有点匪夷所思。

    霍岩在外面沾花惹草，私生子私生女一大堆，不过和霍栩不是一个娘胎出来的，按理说不会有感情才对。

    霍栩顿了顿，抿唇，沉声道，“不是，没有血缘关系。”

    “啊？那她现在呢？”

    霍栩忽然抬眸深深看了她一眼，停顿了好几秒，才幽幽地说，“她已经过世了。”

    虞软软心里咯噔一顿。

    看到他死灰的脸色，忍不住在心里唾弃自己。

    呸！

    多嘴！

    见他表情越来越不对劲，她决定还是不追问了。

    “对不起。”

    “对不起什么？”霍栩一怔。

    虞软软低着头道，“不该提及你的伤心事。”

    【作者有话说】

    投票榜flag加更，这章有点瘦，太困了，明天的两章，我更长一点，过了2点，审核都睡了，得到8点才能过审了。

