    盛隆裕气场施压：“可是你让这徐家老板捐赠了钱财？”

    “是儿臣建议，他挖坟盗墓有损阴德，钱财来路不净。”

    “唯有散尽家财做善事才能保平安。”

    只不过，年幼夕也没想到，这徐老板居然死了？

    就算用他全部家当买阳寿，也能再活个三五年。

    “那，这徐老板可是听了你的建议，才捐赠了家财，后惨死于家中？”

    这让她怎么回答？建议是自己给的，可人不是她杀的。

    年幼夕看老皇帝这精明的样子，难不成是想给自己治个‘非法集资’的罪？

    果然，盛隆裕清了清嗓：“孤信你，但这事总要对这家人有个交代。”

    “不如，孤先将此事压下，待你立了功，再抵消，如何？”

    年幼夕恰好捕捉到老皇帝那精明的眼神，就知道他得算计自己一把。

    “儿臣全凭陛下做主。”

    她还有得选？

    “那你就跟谨墨一起，去查冷宫的案子。”

    老皇帝摆摆手，马上就有赵公公上前扶着去内殿休息。

    年幼夕转眸看看盛谨墨：“让我去查冷宫的案子？”

    盛谨墨眸光掠过她疑惑的小脸，薄唇紧抿，看了眼殿外某个方向，然后压低了声音：“调查这个案子的仵作和明镜司的人，昨夜，都中邪了。”

    “说清楚点。”她忽然也来了兴趣。

    按理说，这些冤死在宫里的冤魂，是不敢跟这些正气十足的官差作对的。

    所以，盛谨墨说那些仵作和官差都中邪，年幼夕觉得很奇怪。

    “先出宫。“他黑眸深深的看了眼那个方向，带着年幼夕离宫。

    两人走后，躲在角落里的那抹身影快速的消失，回去找自己主子交差。

    宫外，徐家人早就走了，年幼夕撩开车窗看了眼：“他们居然走了？”

    “在宫门口闹事，是要诛九族的。”盛谨墨冷冷的说了句。

    年幼夕看着他，眼底多了一丝笑意：“你知道陛下设计我？”

    盛谨墨听后，不由得皱了皱眉：“是父皇给你机会将功补过。”

    年幼夕听了，故作委屈的憋着嘴巴：“那徐家的事，当时你也在。”

    “刚刚你在盛阳宫干嘛不帮我说说？”

    盛谨墨道：“不管怎样，徐家散尽家财是听了你的话，现如今他死了，他的家人怀疑你，也是正常的。”

    年幼夕小手叉腰：“正常的？那不正常的呢？”

    “是你的太子哥哥给我挖坑，想要用这件事活埋了我？”

    哼，嫁给你就没好事儿！

    年幼夕心里暗自吐槽，可看着盛谨墨涔冷的双眸，她是说不出口。

    马车朝着宫外义庄行驶，盛谨墨路上和年幼夕说了那几个人是怎么中邪的。

    “仵作整日接触尸体，也从未有过这种事。”

    “三人都说自己夜里看到窗外有人，和他们招手。”

    “那几个侍卫说，巡夜的时候，队伍里会平白无故多出几个人。”

    年幼夕强忍心中的欣喜，面上装作为难的样子：“哎呀，这就不好办了。”

    她是至阴之体，就需要这种阴气滋养，偏偏来了这大盛王朝以后，就没吃饱过！

    最无奈的是，这幅身子体内三生相克的毒素让她根本没办法尽情的享受阴气滋养。

    唯一的办法就是从这男人身上吸取龙气压制着……

    “很麻烦？”盛谨墨沉声，眉宇间也微微蹙着。

    年幼夕美眸微微垂着，掩饰着唇角划开的笑意，低声说着：“那冷宫本就是至阴至寒之地，又聚集那么多的冤魂，不作妖才怪。”

    她巴不得冤魂越多越好呢！

    马车到了义庄，年幼夕第一个跳下马车。

    “尸体呢？”她有些难掩美眸中的兴奋之色。

    很快，她换上仵作验尸的衣服，遮挡住口鼻，进了义庄。

    冷宫里挖出来的尸体都聚集在一处，身上盖着白布。

    她看着那一动不动的尸体，微微眯着双眸：“生死有命，冤死有主……”

    突然，一股阴风刮过，掀开了尸体上的白布。

    那一具具尸体或是少了头颅，或是少了手臂，场面一度很令人不适。

    ‘吱嘎’一声，身后的门缓缓的关上。

    点燃在义庄四个角落的白色蜡烛在这一瞬间燃起幽蓝色火苗。

    ‘啪嗒啪嗒’几声响起……

    一具尸体随着声音突然坐了起来，他被挖去的双目空洞，正流着血。

    血液顺着他的脸颊一滴滴落在身上，染红了白布。

    下一秒，另一具尸体也突然坐直了身子，却偏偏没有脑袋！

    他一手抓着身侧的脑袋，一手掀开白布，血肉模糊的身体站在当中，发出阴森恐怖的笑声。

    被他拎在手里的头，正咧着嘴……

    盛谨墨眸中冷冽寒光一闪，按住腰间嗡嗡作响的玲珑宝剑。

    一手将年幼夕护在身后：“小心。”

    年幼夕抬手，在眼前轻轻一划，口中念着诀，下一秒，双眸泛着淡淡的金色。

    她指尖灵力聚集，金瞳乍现！

    义庄内那一股突来的阴风在这一瞬间突然平息下来。

    一双金瞳中冷意加深，薄唇勾着讥笑的弧度：“区区几个小野鬼，就敢出来吓人？”

    年幼夕抬腕的刹那，那一串精致小巧的铃铛发出清脆响声。

    尸体像是被控制一般，一动不动的站在那。

    “不想魂飞魄散，就给姑奶奶老实点！”

    她从腰间摸出一张符篆，腾空丢出！

    瞬间，符篆上的符文‘嗖’的一声，将整个义庄笼罩在内。

    符光乍现，金铃刺耳。

    几具尸体中‘崩崩崩’的被弹出几缕冤魂！

    “他们……”盛谨墨虽见过她的本事，但这一下子震出这么多冤魂，属实有点厉害。

    几缕冤魂惊恐的看着年幼夕，生怕她一个不高兴，就把自己给拍的魂飞魄散。

    “他们的魂魄一直都被拘在冷宫一角。”

    “是明镜司的人破了结界，将他们给放了出来。”

    “这些个鬼魂恩将仇报，又捉弄明镜司的人。”

    年幼夕双手环胸，冷飕飕的看着那几缕冤魂：“说吧，生前是哪个宫里的？”

    冤魂们瑟瑟发抖低着头，谁都不敢乱说话。

    唯有一个年纪不大的小太监模样冤魂唯唯诺诺的说了句：“我们是荀王爷宫里的。”

