    魅魔族与德鲁伊一族有些类似，虽然在培养战宠上她们还无法与德鲁伊相提并论，不过与专注培养战宠的德鲁伊比起来，她们显然要更加全面一些。

    　　德鲁伊培养的战宠都是他们的家人，是可以托付性命的伙伴，他们还拥有自然祝福这个可以为战宠保驾护航的医疗技能，在战斗中，他们的战宠能够与他们心意相通。

    　　而魅魔族的魅惑则更像是一种精神催眠类的控制，如果对方的精神力强大，那么她们就很难魅惑成功。

    　　所以在培养战宠方面，魅魔族根本就不是德鲁伊的对手，这也能从战场上魅魔战士和战宠数量的对比上直接看出来。

    　　苏菲这次带出来了二十万魅魔军队，可却只有几百头大穿山甲和上千头沼泽大鳄鱼。

    　　除了食物上的考虑之外，恐怕最主要的原因还是很多的魅魔战士没有能力去魅惑那些野兽，毕竟她们驯养战宠的手段有些太急功近利了，不像德鲁伊那样直接当成是家人在培养。

    　　不过虽然她们在培养战宠上不如德鲁伊，但她们却也有着属于自己的得天独厚的优势。

    　　红颜祸水让每一名魅魔女子都是百里挑一的大美人，她们要容貌有容貌，要身材有身材，很容易就能牢牢吸引住异性的目光。

    　　再加上一个异常霸道的绝对魅惑，恐怕那些被她们看上的男人，是很难逃出她们的手掌心的。

    　　而苏菲这个小娘皮除了魅魔族的那些种族天赋外，她还拥有一个倾国倾城的特殊天赋，要不然即便是玩家们在好色，也不可能被她给迷得神魂颠倒的。

    　　这个小娘皮从进入大殿开始，就试探性的对宁远他们使用了倾国倾城，在发现大殿内并没有丹尼尔斯那种定力超强、不受影响的人之后，她便已经决定了要趁机将宁远给拿下了。

    　　宁远虽然定力不怎么地，但他却巧妙的利用了疼痛感抵抗住了苏菲的倾国倾城。

    　　不过宁远犯下的最大的错误就是只留下了赵晨，将其他玩家们全都给赶了出去。

    　　最后当苏菲略施小计，将赵晨从宁远身边调走之后，宁远就再也逃不出她的手掌心了。

    　　苏菲的布局堪称完美，三下五除二便成功将宁远给拿下了，然而她最终却还是失败了，没办法，她的后台没有宁远的硬。

    　　宁远的后台是女娲大神，虽然女娲不会主动干涉玩家在游戏中的一些举动，但她却给了所有玩家一个最大的护身符，那就是绝对的自主权。

    　　如果不是出于玩家的主观意愿，那么没人能够强迫玩家去做一些他们不想做的事情，而魅魔族的绝对魅惑从初衷上就违背了这个规则，所以女娲直接判定这个天赋对玩家们无效。

    　　“靠，要是早知道会这样，老子早就将老赵他们给赶出去了。”

    　　看着机关算尽最后却人财两失的苏菲，宁远一脸的得意。

    　　......

    　　当玩家们得知苏菲这颗水灵灵的大白菜被宁远给拱了之后，所有人看向他的眼神都充满了怨念。

    　　而当宁远炫耀式的说出是苏菲推倒他的时，玩家们气得差点没冲过去跟他拼命。

    　　要不是知道打不过宁远，他们真想狠狠的将这个得了便宜还卖乖的家伙给胖揍一顿。

    　　不过苏菲虽然已经被宁远收入后宫了，但魅魔族最不缺的就是美女，所以当宁远许诺，以后魅魔族的女人任玩家们挑选时，玩家们立刻又换上了一副嘴脸，老大老大的叫了起来。

    　　“行了，都先别拍马屁了，据苏菲说，敌人马上就要跟我们动真格的了，所以接下来我们会遭遇到巨大的压力，撑过去前途一片光明，撑不过去，那一切就全都是镜花水月了。”

    　　听到宁远谈起接下来的形势，玩家们立刻停止了玩闹，全都认真聆听了起来。

    　　见玩家们开始集中注意力后，宁远继续说道：“据苏菲介绍，魅魔族这次很可能会出动她们的铁甲犀牛军团。

    　　这支军团野战无敌，不过苏菲已经将醉犀散的配方交给了我们，昨天晚上将她拿下之后，我已经确认过了，那个配方是真的，所以魅魔族的铁甲犀牛军团就可以算是被我们拿下了。

    　　而接下来的血族和死神一族的增兵就没有那么好对付了。

    　　血族这次很可能会出动大量的吸血鬼军团，我们的空军数量有限，而且并不擅长在夜间作战，所以接下来的夜晚会十分的危险。

    　　死神一族的不死之身虽然已经被我们给成功破解了，但是除了狮鹫兽，其他军队的士兵很难直接弄碎他们头颅之中的本命结晶。

    　　所以如果他们这次大量向前线增兵，将会给我们的地面防线带来巨大的压力。

    　　吸血鬼，死神战士再加上本来就非常难缠的恶魔战士，这次我们的防线将会面临难以想象的考验。

    　　所以现在又到了集思广益的时候了，大家有什么主意都可以提出来，无论是奇谋还是馊主意，只要是能够击败敌人，都将重重有赏。”

    　　苏菲介绍的那些情况，让宁远感受到了巨大的压力，面对着即将开启的大战，除了正面硬拼之外，他想不到其它的好办法，于是便向玩家们征集意见。

    　　“老大，说实话，像这种大规模的战争，主要比拼的就是敌我双方的实力、耐力和国力。

    　　如果敌人真要是像你说的那样，即将向前线大规模增兵，那么我们唯一能够依靠的就是主场优势了。

    　　所以接下来我们应该进行全民动员，孤注一掷，和敌人打一场生死之战，而不是将希望放在所谓的奇谋上面。”

    　　宁远话音刚落，赵晨便立刻发言，他直接否定了宁远想要使用奇谋御敌的想法。

    　　见宁远点头之后，赵晨继续说道：“其实现在对我们威胁最大的就是夜晚了。

    　　如果敌人在夜晚出动大量的吸血鬼军团攻击我们的防线，那么我们很难防守住所有防线的。

    　　而我们的空军还必须要留到白天去对付恶魔军团的猛攻，所以在夜晚，我们唯一可以依靠的就是精灵游侠了。

    　　我建议，老大你最好立刻从黄金森林里，尽可能的征调足够多的精灵游侠军团来支援北部战区，只要他们能够在夜晚抵挡住吸血鬼的进攻，那么北部防线就会固若金汤。

    　　除此之外，您还可以派使者出使黄金森林东边的冰火王国，向对方求援。

    　　相信只要对方不是傻子，他们一定会明白唇亡齿寒的道理的。

    　　在这个时候，老大你一定要咬死了自己是火凤族人的事实，只有这样，才会引起他们的重视，毕竟每个种族都是有着自己的野心的。

    　　另外，敌人如果真的大规模向前线增兵，那么他们的后勤压力毕将会不断的增大，所以我们还可以从敌人的后勤运输线上做一些文章。

    　　敌人想要向前线运粮，必然会经过天使的云中城和矮人的孤山。

    　　因为天使军团在云中城的范围内具有巨大的优势，敌人的后勤车队大概率是不敢从那里经过的，所以唯一的运输路线便是矮人的孤山。

    　　矮人们在打洞、挖沟方面是专家，所以老大你可以派人去通知矮人王里奇，让他派人挖断敌人的粮道，阻止敌人向前线运粮。

    　　虽然敌人肯定会派兵包围孤山的，但狡兔三窟，我相信孤山矮人不会只有那一条密道的。

    　　除了孤山矮人外，老大你还可以分派出一些银飞马骑士和狮鹫兽小队去偷袭敌人的运粮队，逼迫他们增加护送的力量。

    　　只有让敌人感觉到后勤压力巨大，他们才会更加想要迅速的结束掉这场战争，只有他们急躁了，才会犯错误，然后我们再抓住敌人犯下的错误一举将其重创。”

    　　赵晨洋洋洒洒的讲了一大堆，听得宁远和一众玩家们是频频点头。

    　　有时候他们真的很想将赵晨的脑袋瓜给解剖开，看看里面到底都装了些什么东西。

    　　同样是来自于现代，同样都是大学毕业，为什么人家就能想到这些东西呢？

    　　“老赵，出使冰火王国的任务就交给你了，我不管你是欺骗也好，忽悠也罢，只要能让冰火王国出兵支援我们，我就记你头功。

    　　等到回到大地球，只要是不太过分的要求，我全都满足你。”

    　　为了最大限度的激发出赵晨的潜力，宁远这次也算是下了血本了，他此次开出的重奖顿时让其他玩家们羡慕不已。

    　　“对了，云中城最近怎么样？恶魔大军有没有进攻过？”

    　　给赵晨开出重奖后，宁远突然又询问起了云中城的情况。

    　　“老大，最近那里风平浪静，天使和恶魔们暂时相安无事。”听到宁远询问，一名玩家立刻回答道。

    　　“一点的动作都没有？”听到风平浪静，宁远顿时睁大了眼睛。

    　　“没有，恶魔们没有主动进攻，天使们也就没有什么动作。”

    　　“草，一群废物。”

    　　听到天使们竟然和恶魔大军和平相处，宁远顿时勃然大怒。

    　　“李军，你马上带一队银飞马骑士去云中城，就说是我的命令，让那些天使战士都立刻行动起来。

    　　让他们把每天的屎尿都收集起来，然后倒向下面的恶魔军营。

    　　md，屎尿又不要钱，有什么可舍不得的，这个时候还讲个屁的文明啊，你让他们怎么恶心就怎么来，不能让下面的恶魔军队跟来度假的一样。

    　　另外，让天使们多准备一些火箭，没事就下去偷袭一波，你告诉他们，我不想看到云中城下有任何可以燃烧的东西存在。

    　　恶魔大军可以在云中城下驻扎，但他们不能有帐篷和粮草。”

    　　对于天使族的随遇而安，宁远是非常的气愤，他们在这里打生打死，每天都在浴血奋战，而天使族却让敌人在自己眼皮子底下过得那么的潇洒，这简直是太不像话了。

    　　“对了，你过去之后随机应变，怎么做能恶心到敌人你就怎么做，我会写一封信给克里夫，到时候他会全力支持你的。”

    　　看到李军两眼放光，宁远知道这小子肯定是想到了不少的馊主意，早知道这样，他当初就应该将李军留在云中城。

    　　会议结束后，宁远和一众玩家们就立刻行动了起来，李军则带着宁远的亲笔信兴高采烈的前往了云中城。

    　　......

    　　虽然云中城下面的地面部分已经完全被恶魔大军占领了，但这段时间克里夫和一众天使们却还过得不错。

    　　恶魔大军不主动进攻，他们每天只需要派出足够的哨兵盯着恶魔大军就可以了，现在他每天都是在等待中渡过的，他一直在等待着宁远那里传来捷报。

    　　这一天，克里夫正在无聊的望着天空发呆，一名侍卫通报，说是宁远的亲信来到了云中城。

    　　听到消息后，克里夫立刻接见了李军，当李军将宁远的亲笔信转交给克里夫观看后，克里夫的脸色一会儿红，一会儿白，简直精彩极了。

    　　虽然克里夫是宁远的便宜老丈人，但宁远在信中也并没有给他什么好脸色看。

    　　宁远先是讲述了一下狮鹫领的近况，将这里发生的激战告诉了克里夫，然后便开始指责天使一族的不作为。

    　　天使一族被宁远形容成了一个死板、腐朽、天真的种族。

    　　他们每天只会混吃等死，都要被恶魔灭族了，还将所有希望都寄托在了别人身上，而自己却不知道努力。

    　　要不是看在姻亲的份上，宁远恐怕就会任由他们自生自灭了。

    　　对于宁远的指责，克里夫是既愤怒又惭愧。

    　　愤怒的是宁远竟然如此羞辱他们，惭愧的是他们确实是有些不知进取了。

    　　自己的盟友正在为了他们在狮鹫领与敌人浴血奋战，而他们却一直在这里和敌人相安无事，这确实是有些说不过去了。

    　　就算是他们不想与恶魔大军正面交战，但也不能就这么一直在旁边看热闹吧，至少应该做些什么的。

    　　被宁远的信件给骂醒之后，克里夫立刻将云中城的指挥大权交给了李军，只要是不正面与恶魔大军交战，李军想干什么就干什么。

    　　有了权力之后，李军立刻火力全开。

    　　他先是在傍晚时分派人用火箭点燃了恶魔大军的帐篷和存放粮草的地方，然后又在恶魔大军吃饭的时候将一些搜集起来的屎尿从半空中倾倒了下去。

    　　恶魔大军什么时候生火造饭，他们就什么时候去倾倒粪便，弄得很多恶魔战士现在一看见食物就反胃，就想吐。

    　　除了火攻和粪便攻击之外，李军每天深夜还会安排天使战士们去恶魔大军的上空去执行扰敌战术。

    　　天使战士们提着李军研制出来的大喇叭对下面的恶魔大军进行了惨无人道的噪音攻击，很多恶魔战士即便是堵上了耳朵却也依然无法入睡。

    　　一个多星期的时间，恶魔大军不仅失去了大量的帐篷和粮草，很多恶魔战士甚至还患上了严重的厌食症和失眠症。

    　　眼见再这么下去，这支恶魔大军就要彻底废掉了，格林在无奈之下，最后不得不下令让大军暂时撤出了云中城的领地。

