    这怎么感觉是在听天方夜谭呢？

    “你看看不就知道了！”

    江浩随即让出了位置，以便键盘接下来的操作，毕竟他真的不会电脑，至于为什么打字快，那正是全靠身体素质带来的福利！

    “居然是真的，我要一个小时才能破译的密码，你居然只花了一分多钟，你是怎么办到的？我能不能拜你为师？”

    键盘进入系统后发现，确实登录进来了，顿时佩服得五体投地，恨不得现场拜师！

    “你也不看看现在在什么地方？抓紧时间拷贝资料，若是等敌人援军过来，别说拜师了，能不能活着离开都是个未知数！”

    江浩没想到键盘还是个技术迷，居然想拜师，他哪里会什么电脑技术？于是连忙岔开话题，催促他尽快拷贝资料。

    “哦，好，先拷贝资料，然后离开这里！”

    键盘顿时醒悟，知道此时也不是刨根问底的时候，于是连忙将手中的键盘敲的‘噼啪’响，快速寻找系统里有价值的资料。

    ……

    研究所里枪声大作，佐野一面指挥武装守卫围剿敌人，一面通知神野教授，本川武潜入进来了！

    神野教授得知这一情况，顿时睡意全无，他披了一件衣服就连忙赶来了监管中心，好在监管中心属于核心区域，位于A区，他很快就赶到了监管中心。

    看着黑了一半的监控显示屏，神野教授顿时意识到事情的严重性了，于是连忙向佐野问道：

    “到底发生了什么事？”

    佐野连忙鞠躬回答道：

    “教授，不知道怎么回事，那个假扮本川武的人，突然出现在D区12号房间里，将里面关押的人全部放了出来，并且袭击了守卫，抢夺了武器！”

    “八嘎，启动他们脑中的炸弹啊！”

    神野教授简直要被气死了，这些手下难道不知道启动那些实验体大脑中的炸弹吗？居然还让他们在研究所里横冲直撞，肆意破坏！

    “启动了，但是信号受到了某种干扰，一直没有得到执行！”

    佐野的腰一直没敢直起来，面对冷血无情的神野教授，他很担心盛怒之下的教授拿自己发泄！

    “他们现在去了哪里？”

    此时的监控坏了一大半，光看监控，神野教授也不知道对方目前的位置所在。

    “从D区直奔C区的实验室了！”

    “他们果然是为了技术资料，还好我有先见之明，将资料都删除干净了！”

    神野教授沉思了片刻，便决定执行零号应急预案，但是在执行这个预案之前，他要和石井家族的社长石井三郎汇报一下，毕竟这里是家族的总部！

    佐野听到教授居然真的要启动零号预案，顿时心底也是一惊，开始暗暗思索如何存活下去了。

    汇报结束后的神野教授，立即走到监管中心的控制台前，在屏幕上一顿操作，输入了超级管理员命令。

    终于，隐藏在控制台里的红色按钮呈现了出来，只见神野教授没有任何犹豫的按了下去！

    ……

    “键盘，你好了没有？我们的弹药真不多了！”

    随着时间的流逝，外围的武装守卫不断地云集，他们的弹药消耗越来越严重，每换一枚弹匣，他们都要催一下键盘。

    “情况不对，我在系统里连一份实验数据都没有找到，数据有被删除的痕迹，我正在尝试数据恢复，但是情况很不乐观！”

    就在键盘还想再尝试一下系统数据恢复的时候，系统屏幕居然跳出了弹窗：

    “系统已启动零号预案，请相关人员立即撤离，十分钟后，基地将启动自毁模式！”

    同时，基地的广播里也传出了警报声，并不断提醒众人撤离。

    不仅是江浩他们，就连那些基地守卫们听到后，也慌了：

    “纳尼？零号预案？怎么会启动终极预案？没有神野教授的授权，基地怎么会启动自毁模式？”

    “完了，还有十分钟时间，快逃，要不然我们都会被埋在山体里，我还不想死！”

    “跑不掉的，基地大门已经封死，我们出不去了，可我也不想死啊！”

    当听到基地的广播已经启动了自毁程序，最先崩溃的，居然就是他们这些基地的守卫。

    此时他们虽然知道基地的大门是关闭的，但还是一股脑地往大门方向逃去，万一此时大门开着呢？

    万一神野教授解除了进出权限，他们不就能逃出去了？

    毕竟距离自毁只有十分钟的时间，稍微跑得慢一点，可就真的要在基地里陪葬了！

    而江浩他们更是在第一时间知道了这个消息，十分钟的时间，肯定不够键盘进行数据恢复，就算他天赋卓越，十分钟就能将删除的数据恢复成功，可随之而来的基地自毁，也不是众人能够承受的，人都没了，要这些数据有什么用？

    江浩也没有想到，石井家族居然做得这么绝，这里可是他们的总部基地啊！

    说自毁就自毁了？

    “来不及了，资料没拷贝就算了，我们也逃吧，虽然没有拷贝到技术资料有些可惜，但是他们的罪行一定要公之于众，医生，快带我们逃出去！”

    星火见时间已经来不及，连忙让键盘别浪费时间了，还是跟随江浩逃出基地才是正事。

    这好不容易有人来救他们，更是把脑袋里的炸弹都取了出来，生的希望已经摆在了眼前，他们自然要好好把握住。

    而江浩能在大门关闭的情况下摸进来，显然他知道一条避开大门的逃生通道，此时还得靠他，才能逃出去！

    “也来不及了，这座基地的通风管网系统四通八达，虽然人能在里面爬行，但是速度快不起来，十分钟的时间，我们可能还在管网里，一样逃不出炸弹的波及范围！”

    “那怎么办？”

    听到江浩这么回答，他们这时候也急了起来，本来他们一直以为江浩能进来，是有退路的。

    也正是因为随时可以撤退，他们这才在基地里有恃无恐，但是没想到最后，会因为时间的不允许，而错失了良机！

    所有人的心此时都已经提到了嗓子眼，疯狂的在心里问自己：

    怎么办？

