    周围都是死一般的寂静。

    像是陷入了什么僵局般。

    不过几秒，

    那消瘦阴沉的男人突然之间就转过了身，猛地朝着身后刺了过来，那动作带着长时间行走于黑暗才有的狠辣，和浓烈的戾气。

    隐约可见他手中握着的东西，泛着凛冽刺眼的寒光。

    那是一把银光闪闪，刀刃锋利见血的匕首！

    可是，

    男人刺了过去，却只是刺到了一团空气，什么也没有。

    与此同时，他身体又僵硬了下来。

    “我在你身后。”染白侧了下眸，似笑非笑的看着那动作顿住的男人，嗓音若叹息：“安静点不好吗，怎么非要动手呢？”

    “一点也不乖。”

    男人：“……”

    两秒后，他转过了身。

    撞入眼底的，

    是一个穿着红色衣裳的女孩，那一身衣服说不清到底是被血染红，还是本身就那个颜色，长长的黑发垂落，半遮住脸，看不出神情。

    她就站在那里，风轻云淡的。

    男人全身都呈现出攻击的状态，身上每一根弦都是紧绷的，就那么死死的盯着面前诡异的女孩，“你是谁？你想要做什么？”

    “我只是问个路。”染白心平气和的，然后她说：“我是个好人。你不要怕。”

    男人：“……”

    神特么好人。

    染白真的是来问个路的，虽然她的目的不只是这个，而现在，很明显，这是她的主场。

    女孩慢条斯理的抬起眉眼，那人也真正看清了女孩的容颜。

    年纪不大，莫约还不到二十，侧颜轮廓邪惑而绝美，一笔一画都书写着摄人心魄的惊艳感，是那种一眼望去，终生难忘的感觉。

    她的肤色很白，是那种常年不见阳光的白，半透明的冷白，晶莹剔透，苍白细腻。

    最诡异的是她那一双眼睛，那是一双宛若鲜血浇灌的血瞳，带着几分不自知的妖凉。

    像是在黄泉盛开的彼岸，象征着死亡华美和末路荼蘼，暗藏着致命危险。

    和她对视，就像是凝视着深渊。

    而你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    男人心底突然之间就冒出了这么一个令他心惊肉跳的想法。

    但是！

    这不是重点！

    重点是，这一张脸，分明是在三年前就不应该再出现的脸！

    男人瞬间瞪大了眼睛，如同受到了什么严重的惊吓，整个人就蹭蹭地往后退了两步，后背冷汗涔涔，就连小腿都在隐隐发颤。

    真的不是他胆子小，能在42号贫民窟活下来的人，都是有自己的本领，每一个都是不好惹的人。

    但是现在，他却见到了一个超脱认知的，早就该消失了的人！

    尤其是在这样的环境下，

    男人双眸不自觉的飘向四周，下意识地打量周围，心里就凉了半截。

    这样一个安静狭小的胡同，这个人要是想对他动手，再简单不过！

    错愕、震惊、恐惧，是染白从男人眼底看出来的神情。

    即使在那一刻男人已经极力遮掩，但是他那在那一秒下意识的动作时骗不了人的。

    更何况，染白有能洞察人心的能力。

    她半眯着妖凉的眸子，那双如血红宝石般的眸，酝酿着某种凉薄。

    这个人认识她。

