    新年的第一天,凌晨十二点半,乔绯送贺承南回酒店。

    褚焱和齐晌为了给他们二人世界都已经离开,贺承南喝了酒无法开车，乔绯只能再次硬着头皮开上他那辆布加迪。

    上次也是这样的情况,她后来把车开去了荒郊野外，所以今天就算乔绯答应了送贺承南，也强烈要求他不准睡觉。

    路上,她还是跟之前一样的局促,手心都是汗,时不时紧张的撩一下头发，口中嘀咕：

    “都半夜了怎么还这么多人啊。”

    “我不敢开太快，你不介意吧……”

    乔绯依然开着时速20码的老爷车，自言自语了会,身边的男人一直没有反应,还以为他又跟上次一样睡着了，趁红灯的时候她转头去看——

    贺承南没睡。

    他歪着头，就那么趴在副驾驶前面的台子上,一瞬不瞬的看着乔绯。

    猛地撞上他漆黑炙热的眼神,乔绯心下一动，有点害羞的转过去。

    “……你喝多了吗,干嘛一直这样看我。”

    贺承南懒懒的勾了勾唇：“因为在对你非分之想。”

    “……”

    乔绯本来就不太擅长开车,被他这样撩得分了心，因为车速慢，身后的车不停鸣笛催赶,她更是手忙脚乱，顿时不知道该往哪儿开。

    呆握着方向盘，脑子里只剩男人刚才对她发出的那个笑，完全不记得导航报出的路线是往左还是右。

    身后的车见她慢吞吞不动，更加急躁的催起来。

    姑娘不知所措的踩着油门，又去分心看导航，这时一只手从旁边伸过来，

    懒懒的，就那么搭在了她的手上。

    “别动，看前面。”贺承南磁性的声音落下来。

    半夜的马路上还有很多跨年的年轻人，熙熙攘攘的，很是热闹，乔绯不敢乱看，只能按着贺承南说的，视线紧紧盯着前方。

    然后，男人温热的手心裹住自己的，在方向盘上打转，控制着方向。

    车厢里很安静，乔绯虽然坐在驾驶位，这一刻却仿佛拥有了某种魔力。她什么都不用做，就那样，任由男人的手带着自己向前，躲避所有危险。

    这是乔绯从没有体验过的刺激，满满的安全感涌遍全身，她咬了咬唇，虽然没有说话，心里却漾满了小女人被宠的甜蜜和幸福。

    车开到酒店的时候，乔绯忽然在某个转角停住，转身看车后。

    她皱着眉，总觉得后面好像有辆车从热格出来就跟着他们，但今晚外面玩的人多，她也不是很确定。

    等现在再回头去看时，后面又什么都没有。

    贺承南问她：“怎么了？”

    乔绯摇头：“没有。”

    她想应该只是自己开车时太过紧张产生的的错觉。

    到酒店后，乔绯把贺承南送到2888，原本说自己打辆车回华裕公馆，贺承南却拉住了她。

    “你一个人回去我不放心，今晚就住这。”

    “……”

    刚才在热格包厢里两人就已经有些暧昧丛生，后来还是有人给贺承南打了个电话，才打断了未完成的亲密。

    现在是凌晨一点，两人一起来到酒店，成年人的世界，乔绯知道，狂欢过后仍有尽兴。

    她想到留下来可能会发生什么，咽了咽口水，犹豫说：“还是不要了，我……”

    贺承南径直脱了外套朝卧室走，打断她的话：“我不会。”

    简单三个字，表明了自己的态度。

    乔绯站在门口，继续犹豫了几秒钟。

    私心里，其实她也不想走。新年的第一个晚上，她也想跟自己喜欢的人在一起度过。

    想起之前来过的几次，当时也是孤男寡女共处，贺承南还披着霸霸哥的马甲，但对自己从未逾矩，加上他现在也做了保证。

    如此，乔绯便放心的跨进了门。

    贺承南从卧室里出来，身上的黑色衬衣敞开一半，他身上酒味很重，从乔绯身边经过时很平静的说：“我去冲个澡，你看会电视？”

    “嗯。”乔绯视线从他领口里的若隐若现挪开，不自然的拿起遥控器：“我看看重播的跨年晚会吧。”

    “好。”贺承南说完进了卫生间。

    里面很快传来水流哗啦啦的声音。

    乔绯坐在沙发上，一直心神不宁，浮想联翩，电视里播的什么她一点都没看进去。

    很快，贺承南洗好澡出来，边拿毛巾擦头边问乔绯：“你要洗一个吗？”

    乔绯今天在台上累了四个小时，一身汗，不洗是不可能的。可被贺承南拉到酒店，她也没换洗的衣服。

    贺承南好像总能看透她的想法，说：“先穿我的，明早我让人买一套送过来。”

    他把乔绯拉到卧室，打开衣柜：“想穿哪件？”

    乔绯抬头看过去，衣柜里挂满了各种品牌的衬衫，颜色清冷简约，清一色的黑白灰。

    “随便吧。”第一次在一个男人面前洗澡，还要穿对方的衣服，乔绯有点不好意思。

    于是贺承南随便挑了件白色的拿给她。

    乔绯拿着男人的衬衣进了卫生间，等洗完出来的时候，她看到茶几上放着一个吹风机，和一杯倒好的温开水。

    感慨这个男人竟然这样细心体贴，乔绯抿了抿唇，心里很甜。

    吹好头发，她喝着杯里的水，然后朝卧室里瞄了一眼。

    卧室里透着一点暖黄的光，暗暗的，很温暖。

    捧着水杯走到卧室门口，乔绯看到贺承南靠在床边上，双眼闭着，好像已经睡着了。

    她悄悄走到男人面前，弯下腰，认真打量喜欢的男人的模样。

    贺承南睡着的时候五官中的锋利会显得稍微温柔一些，但就算是闭着眼睛，他身上依然有某种危险的气场，让人不敢靠近。

    但乔绯今晚大着胆子离他近了些。

    其实贺承南并没有睡着，他只是在假寐等乔绯洗完进来。

    当感受到有女人香微微传来时，他却没睁眼，想静待看看姑娘会偷偷干些什么。

    比如，会不会得到偷吻之类的福利。

    然而大佬失策了。

    姑娘凑近他，先是用手指在他鼻上点了点，像是测试他的熟睡度，然后手指跟着他的五官轮廓慢慢描绘，到最后，手捏着他脸颊两侧，像在捏面团。

    大概是玩出了瘾，她忍不住笑了，很低很低的，压着声音的笑。

    姑娘柔软细腻的指尖在自己脸上撩拨，贺承南早就没耐心等了，他倏地睁开眼，懒声：“好玩么？”

    乔绯吓了一跳，下意识想站起来，可她的速度永远赶不上贺承南的，一阵天旋地转后，已经被男人压在了身下。

    “你装睡？”

    “是你在撩我。”

    贺承南唇贴在乔绯唇边说话，距离很近，似亲非亲，更像一种刻意和玩味的诱惑，撩得姑娘顿时芳心大乱。

    两人都穿得很少，胸膛紧紧贴在一起，稍稍一动就能感受到对方的柔软和坚.硬。

    这样亲密的距离让乔绯不知所措，明显紧张起来：“我没撩你，我只是想试试你睡没有……”

    她声音越来越低，甚至不敢抬头看男人。

    沉默几秒，空气里的暧昧疯狂攀升到顶点。贺承南看着乔绯的娇羞，呼吸减重，热气窜涌，终于还是克制不住的俯下身，朝她唇上吻下去。

    或许今晚沾染了酒精的冲动，贺承南的吻格外霸道，好像要将乔绯吞噬入腹般，舌探进她嘴里肆意交缠，一点退步都不留，乔绯被吻得乱了呼吸，好几次都快喘不过气来。

    她发出一些挣扎的声音，试着去推他，得到的却是更霸道的探索和侵占。

    “你不是说了你不会的吗……？！”

    “那是霸霸哥说的。”男人撑起双臂，眼里情动如火，声音沙哑：“但我现在是贺承南。”

    “……”

    贺承南承认，他想要她，想疯了。

    他那句保证在当时是真的，但这会的情难自控也是真的。

    两者并不矛盾，只因为他爱这个女人，爱到极致就想要拥有，更何况他这样一个在商界呼风唤雨的人，天生自带强烈的征服欲。

    他的猛烈攻势让乔绯渐渐有些守不住，身体一阵阵的发软，就在男人将手探进她衬衫里的那刻，她从未经人事的身体敏感一颤，惊醒了什么，睁大眼睛：

    “不，不行！”

    她推开贺承南，大口大口喘着气。

    贺承南体内的火已经快要炸开了，被姑娘推开，他挫败的顿了顿，看着她：“你不愿意？”

    乔绯满脸绯红，摇了摇头：“不是。”

    “那…”

    “可我妈跟我说，这种事一定要结婚后才可以，不然男人会不珍惜的。”

    姑娘眼里亮亮的，有抱歉，却也很坚定。

    她在暗示自己的原则。

    贺承南一时竟然不知道该回什么。

    他的火已经烧到了全身，肌肉都是滚烫的，但乔绯既然这么说了，他无论如何也不可以再继续下去了。

    虽然他想，但他有自己的底线，性是两厢情愿的美好，不是自己独特强势的索取。

    深吸好几口气，贺承南翻身下去，平躺在床上拧眉心，让自己冷静。

    乔绯看到他难受的样子心里有愧，躲在被窝里抱着他的肩膀，糯糯的问：“你生气了吗？”

    “没。”

    贺承南从颈下伸手勾过姑娘抱住，沙着声音回她：“那就等我们结婚后。”

    顿了顿，好像在算时间：“明天就去领证吧。”

    乔绯：“……”

    你疯了吧！！！

    贺承南望着天花板。

    嗯，我这会的确要被逼疯了。

    “我们聊会天好不好？”乔绯知道他心里憋得慌，于是乖巧的挤在他怀里帮他转移注意力：

    “火哥最近找你说什么了吗？”

    贺承南莫名其妙：“说什么？”

    他这么一说，乔绯就知道褚焱还没告诉贺承南自己和伍夏的事。

    于是乔绯也没再提，想着等新年头两天过去，如果褚焱还没有说，那她就要告诉贺承南了。

    后来又闲聊了些别的话题，渐渐的，两人就这样拥在一起睡着。

    什么都没有做，就只是抱着，乔绯就已经很满足。

    第二天，还在贺承南怀里做梦的乔绯被自己的手机吵醒。

    群叔给她打来电话，祝她新年快乐，乔绯受之有愧，原本这样的电话应该是自己打过去，结果现在却要长辈给自己先发来祝福。

    她想坐起来好好跟群叔说会话，刚支起身子，贺承南就霸道的按下她。

    抱在怀里，不准动。

    乔绯无奈，只能躺着接电话，她怕吵到贺承南，声音很小。

    贺枭群让她这两天空了去家里玩，乔绯也觉得很久没去看他，便一口答应，挂了电话后，一直闭着眼睛的贺承南懒懒问：

    “哪个男的。”

    乔绯收起手机，故意逗他：“不告诉你。”

    男人马上翻身过来，一副要强上的姿态。

    乔绯怕了，赶紧挡住他老实回答：“好啦，只是认识的一个叔叔，一个人过，挺可怜的，子女好像对他很不好，他说他儿子是个混球，我猜是那种忤逆不孝的，这两天过节，我想买点礼物去看看他。”

    贺承南睁开眼，手抚上乔绯的脸，看了会，忽然意味深长道：“我也挺可怜的。”

    乔绯马上明白了他的话里有话，闭了闭嘴，拽开他的手：“这是我对你的考验！”

    贺承南：“……”

    起床后，专人送来了一套全新的女性服饰，乔绯换上，尺寸竟意外合适。

    一起吃过早饭，贺承南要去公司开会，约定了晚上去热格接乔绯下班后，两人依依不舍分开。

    乔绯从酒店出门，打车回华裕公馆。

    车开到的时候，莫名其妙的，就是一种奇怪而熟悉的直觉，乔绯在下车时又回头去看，发现她打的车身后又跟着一辆和昨晚一样的黑色大众，她站在风里观察了很久，隐约觉得有些不对劲。

    习惯性的打开手机想给贺承南发消息告诉他这件事，但想起早上分开的时候他说过今天有一天的会要开，不想扰了他，便没发过去。

    想着反正晚上都要见面的，就晚上说好了。

    黑色大众在乔绯进了华裕公馆后，也慢慢开离了马路。

    晚上，热格。

    乔绯今天一到店里就明显感觉到众人对自己的态度变了。

    上至吴英俊这类的经理，下至服务员，酒保，全部对她毕恭毕敬，礼貌有加。走到后台，她常坐的那个位置整排都无人再坐，演员dj们见她进来，全部客客气气的喊了句：“绯姐好。”

    乔绯虽然觉得不太习惯这样的阵仗，但她知道这也是必然的，贺承南昨晚在店里发了话，谁都不可能再有胆子为难自己。

    于是新年第一天，在这样一家勾心斗角的夜店小社会里，乔绯被动接受了大哥女人的新身份，在众人的谄媚奉承中上完了自己的八点档。

    下班后，吴英俊留住她，说有重要的事要跟她商量。

    一起上了三楼，吴英俊办公室里，沃克和他团队里的两个重要助手也在，几个人正用英文交流着什么，见乔绯过来，其中一个人站起来，很热情的跟她握手打招呼。

    沃克坐着，神情还是一贯高冷严肃。

    乔绯以为是昨天的表演自己出了什么错，愣愣的坐下来，问：“到底是什么事啊？”

    吴英俊在她对面坐下，指着沃克说：

    “沃克先生的团队今天下午来找我，沃克先生对昨晚和你的合作相当满意，他这几年一直想找一个有天赋的徒弟，跟他一起将电音事业扩大发扬，你第一次跟他合作就有这样的默契，他很满意，想问你愿不愿意做他的入室弟子。”

    乔绯听完动了动唇，不敢相信的呆住：“……徒弟？”

    她是不是还没睡醒？

    乔绯揉了揉眼睛，不太确定的看了眼身边的沃克，再问吴英俊：“你是说，我身边这位沃克先生，问我愿不愿意做他的徒弟？！！！”

    吴英俊笑眯眯点头：“对。”

    “…………”乔绯蹭地站起来，“当然愿意！”

    她马上用英文跟沃克重复了一遍，表达了内心的欣喜和激动。

    这种事摊在全世界任何一个dj身上，那都是不需要犹豫的事，沃克在电音领域是大师级人物，能拜在他门下学习，不亚于在国内直接从幼儿园跳到清华北大，未来的发展前途无限可期。

    况且能做沃克的徒弟，本身就已经是极大的荣誉。

    乔绯从没想过自己会有这样的好运，吴英俊这时却告诉她：

    “你如果同意的话，公司将跟你提前解除合同，你要跟沃克先生一起去英国。”

    乔绯上一秒还弯着的眼角马上就滞住，缓了缓：“去英国？”

    “当然，沃克先生只是我们邀请来表演的，他这周五就会回伦敦。”

    “……”

    乔绯所有欢喜的情绪在听到要去英国后荡然无存。

    诚然她是十分喜欢电音的，有幸能做电音教父的徒弟更是她之前从未敢渴望的梦想，突然有一天幸运降临在她头上，她只想拼命抓住这样的机会。

    人这一辈子很短，必须要做自己喜欢的事，过出自己想要的生活才不算枉费。所以即便从前她还是衣食无忧的大小姐，她也一直努力学习自己喜欢的事物。

    更别说现在，她早已经不是什么乔家大小姐，她只是一个大学生。

    一个平凡普通，却又有野心，想要在电音届闯出名堂，改变大家对电音传统看法的大学生。

    可要去英国，乔绯又被一个人牵绊住了。

    她顿了顿，收起所有兴奋的表情，用英文问沃克：“可以让我考虑几天吗？”

    “当然。”沃克点头：“你有选择的权利，在这周五之前告诉我你的决定就好。”

    这时乔绯手里手机响，是贺承南打来的电话。

    她匆匆告别，离开办公室，去停车场上了贺承南的车。

    贺承南也是刚刚忙完公司的事，看起来有一点疲惫，但看到乔绯过来，还是打起精神问她：

    “饿吗？”

    “不饿。”乔绯摇摇头，“你呢，累吗。”

    贺承南摸了摸她的头：“看到你怎么会累。”

    这样的对话是很温暖很甜蜜的，但乔绯心里却莫名难受。回家的路上，因为藏着的心事，她一直都没怎么开口说话，心情有点沉。

    不知道要不要把沃克的事跟贺承南说，更不知道说出来后他是什么意见。

    眼看快到华裕公馆，乔绯知道这件事迟早是要开口，缓了缓，便试探着先问了句：“你会支持我做自己喜欢的事吗？”

    贺承南开着车，口中随意回：“当然，你想做什么都可以。”

    “真的？”乔绯眼睛一亮。

    “怎么了。”贺承南察觉到乔绯似乎有话，唇角漾着浅浅笑意：“想说什么就说，别试探我。”

    既然得到了男人肯定的回复，乔绯组织了下语言，鼓起勇气说：

    “今天去上班，英俊哥把我叫到办公室，说……”

    “嗯？”

    “说沃克想收我做徒弟……”

    贺承南的车速在那一刻明显慢下来。

    “是么。”他声音轻轻的，不动声色的隐藏着自己的情绪：“有什么条件。”

    贺承南是个生意人，知道所有的得到都必须用代价来获取，乔绯说沃克要收她，背后肯定有彼此都不必一定能承担的代价。

    果然，乔绯顿了很久才小声说：“条件就是，要跟他一起去英国，系统学习电音制作。”

    贺承南眼眸顿时暗沉下去，但他仍在努力克制，继续平静问：“多久。”

    “……四年。”

    车就那么猛地在路边刹住。

    乔绯被刹车的惯性带得往前稍稍一冲，而后弹回来，在座椅上发出闷闷的一声撞击声。

    “不准。”

    贺承南眼底漆黑，淡淡的两个字，道尽所有态度。

    “……”虽然已经有心理准备，但乔绯没想到他会这样一口拒绝。

    她太了解贺承南，所以她可以接受他对自己任何时候的霸道，但事关自身未来前途他依然强势至此，乔绯有些委屈。

    这种委屈来自彼此那份不对等的理解。

    在知道必须去英国时，乔绯马上想到了贺承南的感受，所以提出要考虑几天。

    但现在，贺承南却完全没有从她的角度，想想她对电音的喜欢，直接冷淡的就一枪堵死她所有选择。

    乔绯也是个倔强叛逆的人，越是强制限制，她越要反抗。

    “我想要为自己挣一个前途，我没有错。”

    “你的前途有我，你想要什么都可以，我的所有都可以给你！”

    “是我想要的吗？”

    “……”贺承南的确看不透女人的心思：“你想要什么？”

    “我喜欢电音，我想站得更高！我想以后在那个领域大家都能认识一个叫乔绯的dj——”

    “所以我呢？我们才在一起，你就要离开，让我等你四年？”

    “……”

    话赶话的说出了彼此心里的想法，乔绯被贺承南最后一句话触动哑然。

    那时她误会贺承南和闻礼婕，自己还嘲过对方让别人等四年，是个渣女，结果风水轮流转，这样的事情竟然发生在自己身上。

    乔绯低下头，没再说话。

    贺承南也没再吭声。

    彼此都沉默下来，沉浸在对方的话里，考量，思虑。

    交警开车经过，敲窗说这里不能停车，贺承南只好重新发动汽车，不到两分钟就开到了华裕公馆门口。

    他解锁，看了眼身边表情有些沮丧的姑娘，心软下来，想说些什么，乔绯却先闷闷的开了口：

    “我先走了。”

    然后没等贺承南再说话就下了车。

    这件事的确两难，如果要成全乔绯的梦想，必定会牺牲两人的感情。

    贺承南看着她离开时略失望的小小背影，心疼又烦躁，偏偏那种无力的情绪只能忍着，藏着，甚至不得不去接受和面对。

    踩下油门，超跑拉出强力的引擎声，像极了男人此刻无处发泄的烦躁。

    点了一根烟，贺承南刚开出没多远，褚焱忽然来了电话。

    他按下蓝牙耳机，尽力克制着心底情绪，冷声问：“什么事。”

    “晚上才收到的消息，伍盛戎不知找了什么关系被保释，人已经出来了。”

    褚焱声音顿了顿，“他现在神智不太清醒，为保安全，您这几天出门最好都让齐晌跟着。”

    贺承南听完褚焱的话，若有所思了片刻，平静道：“知道了。”

    挂断电话，他隐隐有些不放心，打着方向盘将车掉头，朝华裕公馆的方向重新开去，边开边拨乔绯的手机。

    几秒后，手机里传来——“您拨打的电话暂时无法接通。”

    作者有话要说：　　今天各自心疼**和霸霸一秒钟，都挺委屈。

    ——————

    2019的第一天就写了大肥章，希望昨天那些喊爱我的小妖精们还在。

    呜呜呜。

