    导演的私人电话是不对外公开的，知道的只有关系比较近的朋友。

    他已经关了工作电话，就为了避免各大媒体的通话，谁知道媒体神通广大，竟然找到了他的私人电话号码。

    本来因为《我们的青春》口碑极速下降这件事，他暂时忙着跟团队商量怎么提升电影口碑，暂时忘了孟拂这件事。

    眼下被记者一提，导演心里郁结的血几乎要吐出来。

    测试？

    那不过是他当初说出来糊弄媒体的。

    娱乐圈真真假假虚虚实实，孟拂的人设大家都知道。

    对他这个糊弄会有人谁帮孟拂求证？

    他直接掐断记者的提问，把手机关机，但整个人却瞬间失去了力气，恍惚的坐到了环形沙发上。

    手机明明已经关机了，可记者的话却是一个字一个字的回响在他耳边。

    导演抬头，看向着急着向他走来的策划，他能看到策划嘴巴一张一合应该在说什么，可他却什么也听不到。

    导演组去年选角色的时候，认为叶疏宁才是最符合女主学霸的角色，拍的时候就发现了叶疏宁人设跟女主像，但演技真的算不上好，毕竟没有专业学过表演，哭戏的时候要用到眼药水。

    这就是用新人的代价，叶疏宁比起其他新人表演算好的。

    导演一开始挺满意，直到中途，孟拂《明星的一天》越来越火，导演想起来她曾经来试镜，心里开始后悔了。

    尤其是《谍影》片段在网上公布后，孟拂雨夜那场哭戏别说叶疏宁，就算跟圈子里拿过奖的艺人也能比上一比。

    那时候导演安慰自己，叶疏宁至少人设可以。

    人设，这是导演一开始对叶疏宁最满意的地方，今年《我们的青春》暑假上映，导演为了让自己不再想孟拂如今的人气，用叶疏宁的人设来麻痹自己。

    谁知道，今天会发生这些。

    人设、人气、实力，这些是导演拍电影最渴望达到的理想状态，也曾经有一个机会达到这个效果，更能有机会凭借这部电影一跃成为大导演。

    光凭借蹭孟拂的热度，就能破一亿票房，导演都能想象若能让孟拂出演，这部电影会有多爆。

    他知道孟拂还是《变异3》的成员，

    明明有机会的，却被自己轻而易举的拒绝了。

    “听说你都没看孟拂试镜，就让她走了？你当时在想什么？孟拂跟叶疏宁同一个团体出道，你最少给她一个表演的机会！”总负责人也知道了前因后果，冲到工作室，拂开策划人，对着导演吼着，“你怎么就拒绝了？！”

    导演把头深深埋入了膝盖内，也是第一百次在内心询问自己，他怎么就拒绝了？！

    明明当时给她五分钟的时间就好了。

    导演抬头，不过十分钟，电影的评分就从7.2掉到了6.8。

    **

    江家。

    江老爷子在跟杨花打电话，告诉她这个好消息，并邀请她过来。

    杨花正在喂鸭子，听到江老爷子的跟她说的，她倒是没显得那么激动，只是撒了一把稻谷，“我看阿荨第二，就知道今年第一是谁了，山村出了个第二，村长很开心呢，他们学校老师还请了记者给她采访，镇里给她还发了十万块的奖金，等她回来我们就走。”

    江老爷子：“……”

    他太激动，把孟拂给忘了。

    当初《明星的一天》直播，孟荨房间那满墙的奖状给网友留下的印象更深。

    当时江老爷子就知道孟荨优秀，不过孟拂团队没拿亲人炒作过。

    就那两次，后来媒体上都没有孟荨的半点消息。

    江老爷子也渐渐忘记了孟荨的满墙奖状还上过热搜……

    他抹了把脸，已经安排了司机去接孟荨过来。

    江家住在别墅区，这里安保好，地址也从未对外泄露过，没有粉丝跟狗仔过来，孟拂正拿着手机在跟金致远通话。

    金致远心态有些崩，“我给任滢打了电话，她730，第三，语文比我高10分。”

    “她以为第二是我。”

    “其他九个人都不是。”

    这两人在考试之前就有争第二的意思，没想到争来争去，一个第三一个第四，金致远已经打电话给校方了，“我倒要看看第二是谁！”

    孟拂：“……”

    是她堂妹。

    金致远跟她吐槽完，就挂断电话，寻找今年的榜眼。

    与此同时。

    微博上又一个热搜冉冉升起。

    挂在热搜第九——

    【高考前三】

    热搜点进去的第一条微博，是一条整合的官方新闻采访。

    只有短短45秒的时间。

    采访分两段。

    第一段是一个女生，背景是一所非常现代化的中学。

    她只看着镜头，眉眼里不掩高傲：“没考到第二，我并不是特别高兴。”

    “第二名？那为什么没想考第一呢？”记者诧异的提问。

    女生看了她一眼，也没回，看那样子只是一副“你怕不是傻子”的高傲表情转身。

    镜头一切，是另外一个带口音的记者很兴奋的开口：“这位就是今年的全国卷榜眼，以735高分拿下第二的孟荨同学，孟荨同学，请您表达一下你的心情。”

    镜头里，学校的陈设比前一个学校要破很多，******的女生面无表情：“保住了第二，松气了。”

    就这一句，黑框眼镜的女生转身就走了。

    【卧槽今年前三全是女神？！】

    【大胆，竟然向神仙提问这种凡人问题！】

    【T城一中，来自我们班级考试极其的一句话：从知道孟拂也要高考的时候，他只想办法保住第二。】

    底下有人问：【然后呢然后呢？他保住了没有？】

    【然后谁知道杀出来一匹黑马，他连第三都没考到，校方没有准备他第四的横幅，所以我们一中现在只有孟拂同学的横幅，不过校方已经加紧制作第四的横幅了。】

    【有、有泡芙吗？我要昏过去了……】

    【楼上……指路新鲜的热搜第五……】

    这两条评论超过了T城一中学霸的点赞数，横挂在微博评论前二。

    路人点开微博热搜第五——

    【孟拂堂妹】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天这个标题其实很有意思的~

    中午见~

