    “你终于找我了，这么久没动静，我还以为你死了呢。”收尸小破车中的杜老爷子，听到秦帝的声音，松了一口气。

    他在收尸小破车中，根本就不知道外界发生了什么，最后一次与外界的‘互动’，是秦帝将笑家备贺人的尸体，丢进了收尸小破车中。

    秦帝在收尸，就说明秦帝安然无恙。

    可之后就没动静了。

    这一路走来，宋帝，中田美穗等人虽然杀了不少人，收了不少尸，但尸体，秦帝并没有急着要。

    反正都在他们身上，让他们先攒着。

    这可就吓坏杜老爷子了。

    这么久没尸体从天而降，杜老爷子焦急不已，以为秦帝出事了。

    “……”

    秦帝也是服了。

    我把尸体丢进收尸小破车吧，你不乐意，不丢进去吧，你咒我死了。

    你让我怎么做？

    要不你来？

    算了。

    正事要紧。

    “我得到了一块巴掌大小的石头，应该是用来传递消息的。”秦帝问道：“杜老爷子，你知道这种东西吗？”

    “传讯石？”收尸小破车内的杜老爷子，抬头看着收尸小破车的顶部，也就是棺材盖，像是能看到秦帝一样，说道：“按照你所说，应该是传讯石。”

    果然。

    这读书人知道的就是多。

    “传讯石也是一种规则奖励。”杜老爷子继续说道：“有基础款的，只能传递文字，每一个字需要消耗十块灵石，哪怕是一个标点符号……”

    杜老爷子快速将传讯石的获取方式，级别，以及级别的各种功能，使用方法，全都告诉了秦帝。

    “每一块传讯石在获取之后，都会进行实名认证，别人是不能使用的，而除了获得者之外，是没办法将传讯石的实名认证抹去，清空，变成无主传讯石的。”

    “也就是说，你就算得到了别人的传讯石，也是一块废石头，除非你有能力，将传讯石上的精神烙印抹去。”

    “就好比，这传讯石在获取之后，自动设定了，只有获得者知道的密码，想要清空密码，只有获得者才能操作，清空密码后，就变成无主了，谁都可以用。”

    “当然，这个密码不是真的密码，只是一种比喻。”

    “我也说不太清楚，差不多就是这一个意思。”

    传讯石这种东西，最初是通过规则奖励获得，但有的人，一年可能获得十几块，几十块，甚至更多。

    根本就用不完。

    于是，便会将传讯石变成无主之物，对外进行交易。

    传讯石的生意还是非常火爆的。

    无主传讯石，是无需再进行实名认证，就可以直接使用，当然，被杀了，别人也能够随意查看。

    可以说是没密码的手机。

    “嗯，我知道了。”秦帝想了想，说道：“对了老杜，看来你一个人很寂寞啊，要不我弄一些尸体进去陪着你？免得你以为我死了？”

    “……”

    杜老爷子愣住了。

    老杜？

    又叫老子老杜？

    刚刚你可是还叫杜老爷子的。

    怎么，有事杜老爷子，没事就老杜了？

    “我不寂寞……”

    当然，称呼什么的，对杜老爷子来说，已经无所谓了，关键是尸体，他不想要尸体来陪伴他啊。

    “不，你寂寞。”

    秦帝丢下一句话，对着跪在地上的中田美穗等人，淡淡说道；“都起来吧，跪在地上干嘛？还有，把你们收的尸体都给我。”

    “是。”

    中田美穗等人齐齐起身，将一枚枚储物戒交给秦帝，心中却是无比的忐忑。

    之前收尸，秦帝都没跟他们要，现在却要了。

    这是要杀了我们吗？

    片刻后。

    收尸小破车中，响起了杀猪一般的惨叫和谩骂声。

    “秦帝，你不是人。”

    “秦帝，你不当人子。”

    “秦帝，你他么的可是老子的孙女婿，老子可是你爷爷，你竟然这么对待老子。”

    “秦帝……”

    “……”

    这一刻的杜老爷子，整个人都炸了，更是感到头皮发麻。

    太多了啊。

    一百多，近二百具尸体，排成排，一具叠加在一起的都没有，就这么的从天而降，直接让杜老爷子头顶上的天空，变得黑暗起来，躲都没地方躲啊。

    这让杜老爷子知道，秦帝绝对是故意的。

    还有……

    这么多尸体，秦帝到底干了什么？

    怎么杀了这么多人？

    也疯了？

    “秦帝，虽然昆仑圣地里的人，全都疯了，但你不能疯。我知道，你收尸肯定有你收尸的用处，但你不能为此，而被蒙蔽双眼。”

    杜老爷子的神情，变得严肃了起来。

    之前他还担心秦帝的安危，但现在他开始担心昆仑圣地的人了，尤其是一想到，秦帝之前说，昆仑圣地里的人，十人杀九人都有漏网之鱼，他就更加的担心了。

    秦帝沉默了一会，说道：“人不犯我，我不犯人，我杀的，都是找死之人，这是我的底线。”

    前前后后，宋帝等人杀了近二百人，但没有一次，是他们主动出击的，都是对方看到他们人少，想杀他们，被他们反杀的。

    你可以说是他们是在钓鱼，是在诱杀，但他们的确没主动出击。

    都是被动的。

    就像以前，秦帝对待女人一样，不主动，不拒绝，不负责。

    “如此就好。”

    杜老爷子真怕秦帝杀红了眼。

    其实……

    秦帝前前后后，也就杀了三个人而已。

    说话间，秦帝大手一挥，将宋帝的尸体，也丢了进去。

    “……”

    杜老爷子一下子不说话了，看着密密麻麻的尸体，叹息了一声，也不多这一具。

    “笑三少……”这时，中田美穗深吸了一口气，说道：“宋帝说，他将我们的定位，发给了他的家人，他的家人跟笑家的三少爷，正带人赶过来，我们是不是……”

    “逃走？”

    秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“为什么要逃？你们不是一直认为本少爷是北方三层，笑家的三少爷吗？那就等他们来，本少爷就做一次笑家的三少爷。”

    “什么意思？”

    中田美穗先是一愣，随即心头一颤。

    秦帝这是要杀了笑家的三少爷，然后冒名顶替啊？

    “笑三少，笑家的三少爷，能够拿下宋帝的家人，他带来的强者必然不少，我们怕……不是对手。”中田美穗说出了自己的担忧。

    你要杀了笑家三少爷，可也得能杀啊？

    我们才几个人？

    “有本少爷在，怕什么？”秦帝耸了耸肩，一脸平淡地说道：“等他们来了，交给本少爷，你们负责收尸就行。”

    【作者有话说】

    今天比较忙，很晚才回到家，更新晚了，抱歉。

    还有……

