    商绾绾见状，很是无奈，只好亲自动手，将季商尧的腿搬到凳子上。

    但是季商尧好像故意不配合一样，商绾绾费了好大的力气。

    她一个字也不想多说，两个人继续沉默着。

    ……

    “手劲重了！”揉，捏了不到三下，季商尧呛了一声。

    商绾绾没有回应，但手下倒是减轻了几分力度。

    可时间还不过半分钟，季商尧又开始鸡蛋里挑骨头了。

    “太轻了！你没吃饭吗？”这句话吼得语气重了一些，唬得商绾绾一个激灵。

    晚上这么晚才回来，该是跟那个陌生的男人吃了不少大餐吧。

    按摩起来却是有气无力的，季商尧心中暗自嘲讽着。

    停了半晌儿，商绾绾调整了一下状态，继续给季商尧按摩。

    他说得很对，自己晚上确实没有吃一口饭，又担惊受怕的。

    晚上回来，还无无缘无故地挨一顿气受，可真是够倒霉的！

    “感觉还是不对！”季商尧依旧不满意，继续挑刺道。

    商绾绾的按摩手法和按摩力度都和往常一样，怎么今天就处处不对了呢？

    “是你今天不对吧？”终于还是忍不住了，商绾绾回怼了一句。

    “你不仅空岗，态度还很恶劣，这是不想做了吗？”

    季商尧怒喝道，就像平时对待在工作上出差错的员工一般，语气凶得很。

    “对不起，是我的错……我会小心的。”

    商绾绾鼻子一酸，心里顿时委屈得要死，说出的话都带了颤抖的哭腔。

    听到这悲戚的哭腔，季商尧心里顿时抽了一下。

    他也不知道自己怎么了，今晚的戾气就是格外严重，见到商绾绾就来气。

    商绾绾用力地吸了吸鼻子，不让眼泪流下来，一边小心地给季商尧按摩。

    在她最无助最焦急的时候，心里第一时间想的全是季商尧。

    可当商绾绾像疯了一样到处找他的时候，季商尧连电话都打不通。

    如果不是学长，恐怕母亲早已出了意外。

    可她回来之后，季商尧却像吃了枪药一般，说话处处不饶人。

    一想到之前将希望寄托在季商尧身上，商绾绾就觉得可悲又可笑。

    她母亲危在旦夕，他却只担心她有没有做好本职工作。

    到底还是一个无情的资本家，改不了的本质，是她痴心妄想了。

    季商尧无情到，竟然连她的解释都不愿意多听一句。

    商绾绾越想越难受，还是情不自禁地落了泪，这滴泪恰好落在了季商尧的手背上。

    一滴冰凉的触感，瞬间在季商尧手上晕染开来。

    她哭了？明明很心疼，可说出的话终究是不受控制。

    “你哭什么？是我把你怎么样了吗？”季商尧仍旧语气冰冷。

    “当然没有。”

    在这个男人面前落泪，商绾绾也觉得羞愧难当，愤恨地抹去了脸上的泪水。

    可这在季商尧眼里看来，倒更像是自己强迫了她一样。

    明明心里很委屈，却还这样故作要强，赌气一般地说着气话？

    季商尧心中烦闷，只想一个人待会儿，怒喝道：“我不勉强你，不想做就出去！”

    既然他都这么说了，自然是在赶人了，商绾绾心中委屈更甚。

    她强行忍着夺眶而出的泪水，迅速地跑出了季商尧的书房。

    商绾绾捂着半张脸，不愿让别人看到她哭泣的狼狈模样。

    好在这一路上，也没有遇到什么熟人，她飞速跑回房，将自己关在门内。

    终于，没有别人了，商绾绾也慢慢地放下了捂着半张脸的手。

    她倚靠着房门，身子慢慢地滑了下去，眼泪也能跟着一滴滴地滚落下来。

    为什么？为什么要这么对待自己？

    这一晚上，商绾绾过得很是心痛。先是母亲突然要转院，将她吓得魂不守舍。

    本以为回家能够平复一下波澜的情绪，不曾想却被季商尧一顿阴阳怪气地嘲讽。

    这个男人，一直都这样阴晴不定吗？

    商绾绾吸着鼻子，也不顾泪水在脸上肆意泛滥，呜呜地哭出声来。

    ……

    而季商尧那边，心情也分外复杂。

    看着商绾绾难过离去的背影，是那样萧索孤单。

    他心里又何曾好受过？甚至有点后悔和愧疚……

    他不该那样对她，那样的态度，对一个女孩子来说，终究是过分了一些。

    但季商尧也不清楚自己到底是怎么了，他根本拉不下那个脸。

    尤其是看到那个陌生男人，亲自为商绾绾打开车门，迎她出来。

    他们两人到底什么关系？为什么看上去像是认识了很久一样？

    季商尧根本没有意识到，自己已经在默默吃醋了。

    过了一会儿，顾冥来到了书房。

    “怎么样了？”季商尧关切地问道。

    刚刚商绾绾跑出去的时候，季商尧便让顾冥偷偷跟着了。

    “商小姐跑回了自己的房间，好像在里面默默地哭泣。”

    顾冥悄声跟在后面，还听了一下房间的动静。

    其余的他什么都没有听见，就只听到了商绾绾难过的抽泣声。

    “知道了。”

    听顾冥这么一说，季商尧揪心不已，对自己刚才的行为更加懊恼。

    但他脸上却没展露什么异样的情绪，万般思绪只在心里不断搅动。

    “少爷，还有什么吩咐吗？”

    虽然季商尧没表现出什么，但顾冥看得出，自家总裁心情并不好。

    “你去查一查，今天跟着商绾绾一起回来的那个男人的身份。”季商尧说道。

    顾冥点了点头，便连夜去调查了。

    助理走后，偌大的书房又剩下季商尧一个人，他长叹了一口气，靠在沙发上。

    他心里，其实很想知道商绾绾晚上究竟遭遇了什么。

    季商尧下飞机的时候，大雨才刚刚消停，地面满是积水和泥泞。

    而大雨滂沱的那段时间，正是商绾绾不顾一切奔向他公司的时候。

    他很担心，也很想知道，可商绾绾解释的时候，他就是一句也不想听。

    这到底是怎么了？不该这样的，应该好好听她解释的。

    其实商绾绾的按摩手法很纯熟，不轻不重，恰到好处，没有任何不妥。

    季商尧也想不明白，自己为什么要那样做。

