
　　陆晨略感诧异的看向木府几人，他们竟然能认出逆水鳞纹剑！

　　要知道，他可从未在别人面前显露过这把剑！就连对面的青狼恐怕都未必认识这把剑。

　　这个木府，不简单！

　　好在木府的这几人应该能算上自己的朋友，陆晨收回心思，重新凝视青狼。

　　三重天域的强者么，会有多强？

　　野外战斗，并没有什么规则可言，双方的敌意已经拉满，没有任何回旋的可能！大战一触即发！

　　从青狼之前的手段来看，他应该是剑灵中的御剑职业，那么近身就是最好的选择。

　　“七星追月！”陆晨率先动手了。

　　青狼双眼泛起诡异红光，“用这么低级的身法？！”

　　“三清剑·逐影！”

　　三把飞剑中，青色长剑激射而出！

　　这把剑速度极快，而且以类似于“彼岸”特效方式，跳跃式前进，难以捕捉其轨迹！

　　逐影瞬间追上了七星追月状态下的陆晨，一剑刺向陆晨！

　　“我靠，位移技能都能攻击？这，这也太恐怖了吧！”

　　“太快了，根本看不清啊。”

　　萧天看了一眼说话的路人，没想到这人无意间的感慨竟然说道了问题的关键，他对同伴说道，“逐影的恐怖之处就是速度超出了人的反应时间！”

　　八门点点头，“七星追月这种快速移动技能之间，其实连使用者都很难在中途做出多次改变，因为太快了，而逐影在这种极速环境下攻击，彻底打乱了使用这的节奏，几乎难以避开！”

　　婉儿凝重的看着战场，“这就是三重天的实力吗？位移都不是绝对安全的？”

　　陆晨已经发现逐影正试图攻击自己。

　　虽说普遍认为剑灵怕近身，可是如果能在敌人位移的时候攻击对手，那剑灵所谓的弱点，也不再是弱点了！

　　“有点东西啊。”陆晨脑中急速转动，“三重门！”

　　他直接从其中一道门传送到青狼身后。

　　“猛虎下山！”陆晨抓住时机，一剑刺下。

　　只要命中，将是恐怖的10连击，等于30段伤害！

　　逆水鳞纹剑化作黑影，无情落下。

　　可这一次必然命中的攻击，却落空了！

　　青狼仿佛看穿了陆晨的行动般，瞬间位移，避开了陆晨的攻击！

　　这之间或许只有零点几秒的反应时间，但是青狼却从容避开！

　　而更诡异的是，陆晨突然感觉脚下仿佛陷入泥沼，移动速度降低到难以想象！

　　debuff：位移技能沉默2秒。ŴŴŴ.23sk.com

　　是陷阱？！陆晨心里也是一惊，这个青狼刚才是故意给机会让自己近身的！

　　虽然陷阱的沉默时间只有2秒，而且只是沉默了位移类技能，但是就在这短短一秒时间内，逐影如影而至，眼看就要刺到陆晨。

　　“如意分身！”千钧一发之际，陆晨使用了一个最弱的分身技能，利用0.2秒无敌时间避开这一击！

　　逐影刺空，快速调转剑头再次刺来。

　　“最强之弓！闪射！”

　　战斗中，陆晨反手取下深渊龙晶弓，瞬息间，三支黑晶箭震空而出，直接命中逐影。

　　逐影显然比深渊龙晶弓等级更高，所以最强之弓也无法击碎逐影，也无法中断敌人的技能，但是强劲的力道依旧改变了逐影的攻击方向。

　　分身和最强之弓为陆晨撑下了这两秒，等debuff刚一消失，陆晨迅速摆脱陷阱。

　　此时，追影也回到了青狼身后，与另外两把剑一同悬立虚空。

　　两大强者在短短几秒内，已经交战数个回合，两人均未伤血，但是其中凶险却令人不寒而栗。

　　青狼破了陆晨的七星追月加三重门的近身，而陆晨破了青狼的陷阱和追影。

　　虽说开场两人都未尽全力，但双方还是有区别的。

　　青狼依然如闲庭信步，双手负后，悠然站在那里淡然看着陆晨，反观陆晨，却已经经历了剧烈运动，强攻不成，反而险些中招。

　　显然，无名处于下风！

　　青狼并不着急攻击，他饶有兴致的看着陆晨，撇撇嘴，“你**得你能碰到我？怎么停了，再近身啊。”

　　陆晨冷哼一声，“这么想寻死吗？别着急，很快会让你如愿。”

　　这一番交手试探，已经看得众人眼花缭乱了。

　　“快到根本看不清啊，这种实力未免也太恐怖了吧！”

　　“确实恐怖，几次攻防，两人斗智斗勇，这种战斗简直是将肉身与智力发挥到极致！”

　　“天呐，我一直以为经过两个月的磨练，自己距离无名哥越来越近了，现在看来……无名哥已经强大到不可思议的地步了。”

　　“不要吵，目前来看，无名哥好像处于劣势。无名哥，一定要加油啊！”

　　“那家伙好像只是在玩一样，他的三把剑到现在只出过两把，一把速度极快，一把可以幻化剑雨，而且两把剑都只是露个脸，没有真正用力的感觉。”

　　“他那最后一把剑到底是什么效果……”

　　九儿紧张的抓着婉儿的手，她突然想起了什么似的，转头看向萧天，“大哥，三清剑诀是什么级别的功法？”

　　萧天微微眯起眼睛，他在家族的理论学习中属于学霸级人物，许多功法装备的属性出处都了然于心。

　　“如果我没记错的话，三清剑决应该是天级功法，在低等功法中，三清剑决绝对是顶级的！”萧天担忧的看着陆晨，“我记得有一句话是形容三清剑决的，“三清剑出，三界难平！”虽说这种描述不是功法自带，不可全信，但这句话可以得到流传，足见三清剑决的实力。”

　　“啊！那……那无名他岂不是没有希望了？”

　　萧天并未直接给出答案，“不管三清剑决在三重天强不强，要知道这里是二重天，天级功法本就是不改在这里出现的！”

　　“青狼能在三重天存活下来，说明他自身实力同样强横，无名想要赢，除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非他用出他的天级功法！被炼心院封印的天级功法！”

　　场内，两大强者试探结束，似乎双方都打算动真格的了。

　　青狼慵懒的笑道，“我就喜欢你这么嚣张的人，这样杀起来才有趣！”

　　“话说无名，你不是过了虎蛟吗，啧啧啧，真没想到，一个这样的天才会被我亲手废了，想想都觉得激动！”

　　“天才？回到一级的天才就不叫天才了！”

　　陆晨微微眯起眼睛，这家伙已经知道自己有天级功法了，却还这么有恃无恐，恐怕实力确实不弱。

　　说罢，青狼剑指一动，身后两把剑飞到了面前。

　　“赶紧拿出你的天级功法吧，否则你会死的很惨！”青狼双眼圆睁，眼中目光复杂。

　　狂热，嫉妒，嗜血，兴奋……

　　“我会让你明白，老子的三清剑决远比什么狗屁炼心院封印的三大天级功法更强！”

　　陆晨冷哼一声。

　　对方还没有出第三支剑……他还在保留实力！

　　对付自己的天级功法，他还保留实力？这人相当自信啊。

　　可惜，没有人知道陆晨的天级功法到底是什么！

　　“想看我的天级功法？抱歉，你的遗愿我可能满足不了。”陆晨笑道，随即收起笑容，目光冰冷。

　　遗愿？

　　嚣张！

　　青狼剑指急动，双剑齐出，“三清剑决·追影狂沙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第423章 拿出你的天级功法免费阅读。https://xs.23sk.com 