    那天听到路小漫说黎正昊被欺负的事时，黎甜甜的心里就不很好受，但今天亲眼看到这一幕时，她恨不得狠狠地甩自己几个巴掌。

    哥哥对她那么好，她就是这样回报哥哥的吗？

    是她把哥哥害成了这个样子！

    黎正昊闻言，慢慢的放下了胳膊，看到面前的人是黎甜甜时，顿时咧嘴一笑，也伸手摸了摸她的脑袋。

    黎凌薇虽然不知道这个女人的意图，但看到她比自己长得好看，而且说话还那么嚣张，心里满是不悦。

    在A市，他们黎家虽然离上流社会还差一点点，但也是富贵人家了，一般人不敢惹的对象。

    “你知道我是谁吗？居然敢在我面前装腔作势？”黎凌薇恶狠狠的说道，“我可是黎氏集团的千金，黎家的大小姐，我爸是黎启淮，他……”

    听到黎凌薇叽叽喳喳的说个不停，黎甜甜也不耐烦了，“这年头麻雀还能成精了？闭嘴吧，烦死了！”

    “你居然骂我是麻雀？你这个贱人！”黎凌薇面目狰狞，撸起袖子，抬手就想打黎甜甜。

    黎甜甜早有防备，拉着黎正昊一起往旁边躲去，黎凌薇一下子用力过猛，狠狠地摔在了地上，很是狼狈。

    “啊！我……我要打死你们，我要打死你这个贱人！”黎凌薇不顾形象，大喊大叫起来，“来人啊，你们都死哪里去了，我被人打了！”

    还没等黎甜甜反应过来，她这是闹哪一出时，突然不知道从哪里跑出来两个西装革履，戴着黑色墨镜的男人。

    黎甜甜仔细一看，好像就是上次在酒会，带走黎正昊的两个保镖。

    “甜甜，你们不许欺负甜甜……”黎正昊看见两个保镖，立即下意识的将黎甜甜护在了身后。

    黎甜甜微微一愣，也明白了过来，看样子这两个保镖帮着黎凌薇，没少欺负哥哥。

    想着，她的眼里划过一丝冷意，拉着黎正昊的手紧了几分，安抚道，“我没事，哥哥别怕！”

    说着，她不经意的扯了扯哥哥的衣袖，却猛地发现他的手臂上竟然有一道淤青。

    哥哥这是被人虐待了吗？

    黎甜甜的心痛到了极点，强忍眼眶里的泪水，“哥……我们等会儿回家，好不好？”

    “嗯，回家回家，我要和甜甜回家……”黎正昊说着，咧嘴一笑，拉着黎甜甜的手就要离开。

    黎凌薇被保镖扶起来后，不悦道，“蠢货，你们来这么晚干什么，我都快被人欺负死了！”

    说着，她看到黎甜甜带着黎正昊准备离开，顿时怒火中烧。

    “愣着干什么？给我把那个女人狠狠地打一顿！再把那个傻子带过来，这里热死了，我要回家！”

    两个保镖得令，立即走过去，拦住了黎甜甜和黎正昊的脚步，同时手里甩出电棍，一脸的凶神恶煞的模样。

    有了保镖的保护，黎凌薇更加的嚣张了。

    她双手叉腰，冷笑道，“哼，小贱人，黎正昊是我们黎家的人，你算什么东西，凭什么带走他？”

    要不是爸说，黎正昊这个傻子对他们家还有用，她早就把他丢出去了。

    “你……”黎甜甜紧咬着牙关，却一句话也说不出来。

    没错，她现在是乔伊，不是黎甜甜。

    对于哥哥来说，自己就是个毫无血缘关系的陌生人，根本没有权力带走哥哥，法律也不允许。

    可想到哥哥手臂上的伤痕，黎甜甜的心里就忍不住的难受……

    可是，就算现在不能带走哥哥，她也绝对不允许这帮人欺负他。

    想到这里，黎甜甜的眼里布满了冷意，勾唇道，“凭我喜欢多管闲事，凭我喜欢路见不平拔刀相助，怎么了？”

    说着，她几步上前，快准狠的一脚将其中一个保镖踹飞。

    那人立即捂着肚子，痛苦的在地上打滚。

    她又动作极快的抓住了另外一个保镖的胳膊，用力捏住他的手腕，趁他还没反应过来时，快速夺下电棍，再来了一个漂亮的过肩摔。

    在国外的那段日子里，她为了不被人欺负，特地去学过武术，就这么“虚弱”的保镖，她一个可以对付五个。

    干掉了两个保镖后，黎甜甜掂了掂手里的电棍，冷笑了起来。

    两个保镖顿时慌了，“你……你想干什么？你……”

    话还没说完，黎甜甜直接用电棍，狠狠地朝他们身上的软肉招呼去，“以后别再让我知道你们欺负黎正昊，听到了没有？”

    “听到了，听到了，我们再也不敢了，再也……”两个保镖立即求饶。

    黎凌薇见此，感觉自己的面子都要丢光了。

    她狠狠地跺了跺脚，大喊道，“蠢货，一个个都是蠢货！我们黎家养你们有什么用，辞退，我要辞退你们！”

    虽然她很想亲自过去打那个女人，可想到她的身手，她就立即害怕了。

    而黎甜甜教训完了两个保镖之后，就把目光放在了黎凌薇身上，“该你了！”

    黎凌薇一愣，立即反应了过来，就想要逃跑。

    黎甜甜抬手，电棍就直接飞了出去，不偏不倚的，正好砸中了黎凌薇的额头。

    “砰——”地一声巨响。

    “啊！！！你这个贱人，好疼啊，痛死我了……”黎凌薇疼得哇哇大叫。

    黎甜甜冷笑一声，眼里满是冷意。

    她快步上前，拽着黎凌薇的衣领，抬手就打了她好几个巴掌，警告起来。

    “记住我的名字，我叫乔伊，以后黎正昊我罩着了，如果再让我发现你欺负他，那你就等着下半辈子，在病床上度过吧！”

    “你……你这个贱……”黎凌薇气得反驳。

    结果话还没有说完，黎甜甜又抬手给了她一个巴掌，“如果你听不懂，我就再打你一个巴掌，打到你听懂为止，嗯？”

    “嗯嗯嗯……”黎凌薇吓得立即瞪大了眼睛，连忙点头如捣蒜，不敢再嘴贱反驳了。

    黎甜甜见此，轻笑了一声，伸手轻轻的拍了拍她的脸颊。

    “真听话，这样才对嘛……”黎甜甜说着，放开黎凌薇，走到黎正昊身边。

