
　　“大皇子亲自前来，就足以说明诚意！”

　　碧青微笑道：“既然如此，此事便到此为止！”

　　沈战国微微点头，也是颇为满意，身为王朝皇子，能够前来道歉，已经是颇为不易。

　　“大皇子今日前来，想必是叶红公主的功劳吧！”

　　陆凡轻声道：“不过大皇子都这么说了，我等自然不会不识抬举！”

　　“如此便多谢了！”

　　沈战国抱拳，同时挥了挥手，便有着人提着一些礼品，放在了陆凡房间：“一些心意，不成敬意！”

　　“大皇子费心了！”

　　陆凡耸了耸肩，对于这等场景，倒是有些不太适应。

　　之前在马球赛，沈战国可是强势的很，从未将他们放在眼中，如今却亲自的派人送礼，却是有些反转。

　　“时间不早了，我就先行告退了！”

　　沈战国抱了抱拳，这才坐上了马车离去。

　　“怎么样，我做的还可以吧？”

　　沈叶红微笑道：“三言两语，便让我大哥赔罪了！”

　　“确实厉害！”

　　陆凡点头道：“不过你大哥不是省油的灯，他之所以如此，恐怕也是忌惮通天学院！”

　　“不管如何，我大哥既然已经道歉，你们之间的恩怨便一笔勾销！”

　　沈叶红直言道：“至于古家的古海，你想要如何对付，我都不管！”

　　“所以你这么做的目的，就是为了让我与你大哥不生间隙？”

　　陆凡眯着双眼：“你倒是用心良苦！”

　　“没办法，谁叫你是我的命中之人！”

　　沈叶红苦笑道：“若是神机山预言成真，你日后便是我驸马，又怎么能够与我大哥有过节！”

　　碧青楞在一旁，神色有些变动，倒是没有想到，沈叶红会这般直接。

　　就连陆凡都有些尴尬起来，也不知是为何，总感觉沈叶红变了许多，似乎已经没有了公主脾气。

　　沈天得知沈战国亲自前往神仙居道歉，脸色瞬间变的铁青，而在他旁边，更是有着一名黑衣人。

　　“殿下，看来想要拉拢他们，并非难事！”

　　黑衣人出言道：“大皇子一旦示好，我们便将没有任何机会！”

　　“啧啧，大哥现在倒是变得聪明了！”

　　沈天冷笑道：“既然如此，我偏要让他与通天学院结仇！”

　　话到此处，沈天冷言道：“大皇子身边的护卫，不是有我的人吗？让他们动手截杀，再栽赃给大皇子！”

　　“殿下，那可是安插了多年的眼线！”

　　黑衣人皱眉道：“一旦启动，日后大皇子那边行踪，恐怕便不好掌控！”

　　“无妨！”

　　沈天摆了摆手：“只要得罪了通天学院，一个眼线不值一提！”

　　黑衣人赶忙抱拳，倒是不敢再多言，转身便离去了。23sk.Com

　　而在这几天内，陆凡一直在神仙居闭关，并未离开半步，反而是碧青，时常出去打探古云通消息。

　　“先生，您要的鸡汤到了！”

　　房间外，一道声音响起。

　　陆凡却微微皱眉，他并未要任何东西。

　　“这是他要的鸡汤吗？”

　　琉璃走来，向着男子看了一眼：“交给我吧！”

　　男子微微点头，这才将鸡汤交到琉璃手中。

　　琉璃却是好奇，陆凡为何会叫鸡汤，正当她要推门而入时，却感觉背后一阵冰凉。

　　“去死吧！”

　　男子身形暴走，手中匕首插向琉璃背部。

　　闪避不及，琉璃只感觉一阵刺痛，但就在骤然间，盘膝而坐的陆凡身形踏起，一股强大的气息弥漫开来，男子更是被震得退后几步，腿脚一阵发软。

　　“圣.....圣人气息！”

　　男子眼神中带着惊恐，自知根本不可能活着，直接便一掌震碎了自己心脏。

　　陆凡一把将琉璃抱在怀中：“你怎样了？”

　　“我没事，伤口不深！”

　　琉璃摇头道，但脸色却越来越苍白，甚至身体变得虚弱。

　　陆凡将琉璃放下，看着背后的伤口，赶忙将其穴位止住：“这匕首有剧毒，看来是一位死士！”

　　“怎么会这样！”

　　碧青从外面走来，更是有些惊讶，他不过是出去一会，竟然会有人暗杀。

　　“琉璃不知中了什么毒！”

　　陆凡出言道：“以他的修为，能够被毒素影响，此毒素怕是不简单！”

　　“这是，王府令牌？”

　　碧青忽然望向地上，更是有些诧异：“难道是王府之人所为？”

　　“莫非是大皇子？”

　　陆凡同时皱起眉头，如果真是如此，却是有些儿戏，毕竟昨天晚上，大皇子还来过这里。

　　“我进宫一趟！”

　　陆凡眼神变得冷漠：“这种毒是专门炼制而成，只有他们有解药！”

　　“可是你如何知道，是哪位皇子所为？”

　　碧青直言道：“更何况此事复杂，恐怕另有蹊跷！”

　　“找沈叶红一问便知！”

　　陆凡说完之后，便带着令牌离开了神仙居，琉璃若是出事，他又如何过意的去。

　　皇宫之中，沈叶红正在沐浴，陆凡却已经在宫殿之外。

　　“陆先生，公主还在沐浴中，您若是有什么事情，可以和我说！”一名宫女出声道。

　　“没事，我等她出来！”

　　陆凡神情平淡，但却有着不容质疑。

　　等了许久之后，沈叶红才穿着紫衫走了出来，身上更散发着浓厚香味。

　　“你怎么有空来皇宫？”沈叶红诧异道。

　　“琉璃出事了！”

　　陆凡直言道：“如果猜的不错，应该是某位皇子所为！”

　　“这怎么可能！”

　　沈叶红摇头道：“我几位哥哥你都认识，他们与你们交好，岂会对你们出手！”

　　“这可是王府令牌！”

　　陆凡手中拿着一块令牌：“在皇城之内，能够有着这令牌的，恐怕只有皇室吧！”

　　“大哥府中的令牌！”

　　沈叶红微楞，神色更是变动：“这绝不可能，昨晚大哥亲自前去道歉，如今岂会对你们动手！”

　　“可是事实却败在眼前！”

　　陆凡直言道：“除非有人陷害！”

　　“我们这就去我大哥那里！”

　　沈叶红也不多言，拉着陆凡便向着大皇子宫殿行去。

　　如果真是沈战国所为，纵然是她内心都会充斥厌恶。

　　毕竟他大哥昨晚还在道歉，今日便派人暗杀，让人如何接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第896章 和解免费阅读。https://xs.23sk.com 