    墨子麒一如既往的命令着马小凡道，让他该怎么做就怎么做，毕竟在这男尊女卑的世界上，他还真有些看不过马小凡被一个女人这般指点。

    “谢太子殿下提点，我知道了，以后我知道该怎么做了！”

    马小凡当然是乖巧的回答着，只是他心里却在腹诽着，这个狗太子，故意这么说来，无非就是想让他以后都不要来，让他继续鬼混乱来，不上早朝，这样就会把三皇子的名声彻底的败坏。

    到时候皇上肯定也会因此而发怒的，到时他恐怕就成了三皇子的替死鬼了。

    马小凡虽然胆子小，可是他脑子也没问题，相反他还精明着呢。

    在经过那个神秘的手下提醒后，他完全已经知道太子这么做的目的了，也猜到自己再这么下去以后会有什么样的结果。

    他虽然很喜欢荣华富贵，但并不想那么短命。

    何况三皇子也不是想象中那么无能的，相反还十分的受到皇帝的器重。

    想到当初皇上对他说的那些话，说明皇上更有希望传位于三皇子的。

    难怪这太子要这么做来，马小凡几乎已经想通了这件事情，所以他绝对不能再继续听命于太子的行事了，不然的话他就彻底的完了。

    墨子麒见他答应，随即又对着他道：“既然如此，那就回去吧，反正你也不懂早朝的，不然让人看了笑话去可怎么办？你说是吧？”

    墨子麒当然不情愿他出现在早朝了，所以故意贬低着马小凡让马小凡回去，不要在这个早朝上来出丑了。

    可是正当马小凡纠结着该怎么回答的时候，突然墨北冥也走了过来，来到了他们俩的身旁，看了一眼墨子烨道：“子烨，真是好久没有见你来早朝了，既然来了就进去吧，还在这里愣着干嘛呢？”

    冥王的话，一下子让马小凡有些难以招架了，毕竟在他的心目中对这冥王还是很有距离感的，可是没想到冥王他居然来帮他解围了。

    可能冥王也是把他当成是了三皇子才这么做的吧。

    不过马小凡此时还在暗中看了一眼太子的脸色。

    太子见状，也尴尬一笑，“对啊，三弟该进去早朝了。”

    到了这个时候，墨子麒也没有办法了，既然皇叔都已经开口了，他还能说什么呢？

    至少现在他还不能忤逆这皇叔的话，更加不能让皇叔看出来墨子烨的异样。

    他说着还故意拍了拍墨子烨的肩头，还故作很好的样子一同走进去了。

    只是这两兄弟的反应多少让墨北冥觉得有些奇怪，他都不知何时这两兄弟的关系居然这么好了。

    而且刚才墨子烨居然没有理会自己，确实有些奇怪。

    这些天里他也听到了关于墨子烨不少的传闻，想到此，他剑眉紧蹙了起来。

    看来有些事情好像让他越来越看不懂了，甚至已经勾起了他的好奇心，想要去了解这件事。

    他觉得墨子烨一定有问题的，毕竟做了这么多反常的事情，没有问题那是不可能的。

    是该去调查一下了！

    ……

    早朝时，墨子烨的出现让朝臣们都感到挺惊讶的，但最为高兴的莫要属皇帝了。

    终于这个孩子总算是来上早朝了，在早朝上，皇帝也对墨子烨十分的重视。

    明显都已经超出了对墨子麒，反而皇帝对墨子麒显得十分的冷漠。

    因为皇帝从始至终都已经不会再器重墨子麒了，因为他胆敢威胁自己，想到这些种种都让他觉得很生气。

    大家也都看得出来皇帝的用意，这实在太过于明显了。

    一个早朝上，墨子麒都是十分的憋屈。

    哪怕是一个什么都不懂的马小凡，可是成了墨子烨以后，他仿佛都能得到别人的仰慕一般。

    这可让墨子麒十分的妒忌了，妒忌的不行，他就知道让墨子烨来早朝是一个错误，要是再这么继续下去，恐怕墨子烨又要得到那些人的支持。

    那他之前所做的不都前功尽弃了？

    一想到这儿他就觉得十分的生气，他绝对不能再让这种事情发生了，以后他都不会让马小凡再来早朝了。

    然而此时的马小凡自然也很受宠若惊，想不到原来他真的可以得到皇上的赏识。

    特别是他受到皇上的关怀时，他心里也是猛的一动，这可比起太子待遇都要好的，难怪太子不想他来，难怪啊！

    现在他总算是明白了，想到皇帝对他的照顾和关怀，再看看皇帝对太子的态度时，马小凡突然想明白了。

    他根本不需要再怕太子什么的，因为也许太子在皇帝的面前还不如他呢。

    何况这一切都是太子设计的，太子也应该不会搬着石头砸自己的脚的。

    这么一想着他心里更加不害怕太子了。

    下早朝后，墨子麒就快速的来到了马小凡的身旁，生气的对着他道：“从今往后你不许再踏进皇宫半步！”

    马小凡听了这话，脸色也是微微一沉，“太子殿下，你为何要这么说呢？既然现在我已经是三皇子了，就得把三皇子做好吧！”

    他这话一下子引起了太子心中最不满的地方，墨子麒震怒的看着他，“怎么还真把自己当成是了三皇子吗？马小凡，你自己是个什么东西，你自己心里不清楚吗？你以为让你成为本宫的三皇弟，你就可以为所欲为了是吧？

    本宫能够让你来这里，同样也可以让你回去！”

    马小凡闻声，突然被他的话给吓到了，连忙就改口说道：“太子殿下，你别这样，我今天也是迫不得已才来的，并没有想要这么为所欲为的，以后我都听你的就是了。”

    他还是害怕被变回去，还是害怕成了马小凡。

    他讨厌那样的自己。

    “哦，是吗？记住你说的话，从明天以后，本宫可不想再继续再皇宫里看到你了。”

    墨子麒冷冷的威胁道，他觉得今天马小凡已经在挑战他的底线了。

    若是可以，他真很不得立马杀了这人泄愤。

    马小凡面对墨子麒的威胁，连连答应着，“小的知道了。”

    他说着是踉踉跄跄的离开了这里，被人抓住把柄的感觉可真不好。

