    教室里面的人听着江路青的话，也都用好奇的目光看向了叶枫。

    他们其实也想知道，叶枫说的案例到底是什么。

    然而，就在这时候，陈思瑶冷冷的声音却传了过来：

    “如果要讨论的话，可以等社团活动结束后再说，现在我们继续看下一个......”

    “等一下，会长大人！！我想先听叶枫把案例分享给大家，这毕竟也算是社团活动的素材。”

    江路青连忙开口说道。

    这可是找回面子的大好机会，怎么能略过呢？

    陈思瑶脸上的表情依旧冰冷，没有人发现，她一只手在讲台下紧紧抓住了裙摆。

    她没有再出声阻止，否则的话容易引起大家的疑心。

    特别是在陈思瑶心中，叶枫应该不知道这件事。

    之前说的那个案例，也只是纯属巧合而已。

    叶枫则是微微一笑：“好，那我就说出来，给大家分享一下。”

    “事情是这样的，我有一个朋友外表看上去冰冷，一副不近人情的模样。

    可是她背地里面却穿上女仆装，一个人跑到没人的地方，幻想出一个主人惩罚自己。”

    当这个案例说出去后，还不等其他人有反应，江路青就直接大笑了起来：

    “哈哈哈，笑死我了！！这已经非常明显了，你说的案例根本不是什么个人爱好，而是十足的心理有问题！！”

    叶枫听到这话后，也是笑了起来：“哦？你凭什么说这是心理问题？”

    “啊？这不是废话么？你所说的那位朋友，根本就已经到了变态的程度！！

    幻想一个主人惩罚自己？这得心理有多变态才......啊！！！”

    江路青高高抬着头，把声音给提得非常高，想要展示一下自己对学科的了解程度。

    但是谁知道，他的话才说到一半，一道黑色的闪电就忽然就落在了他的身上。

    只听一声惨叫，江路青身体抽搐两下，直接就躺倒在地上。

    这一刻全班都变得寂静无比，他们看着陈思瑶眼中闪过黑色雷电，绝美的脸上表情清冷。

    “希望所有人都给我记住，我们要做的是帮助心理有问题的人，而不是贬低，来两个人把他送到医务室去。”

    叶枫看着这一幕，双手枕在脑后，轻轻地摇晃着凳子。

    眼前发生的这一幕是理所当然。

    谁让这家伙作死呢？

    这些可都是陈思瑶自己做的事情，结果江路青为了在众人面前装比，不断进行贬低。

    陈思瑶没有再说什么，而是继续用鼠标轻轻点击屏幕，继续讲解下一个案例。

    将近一个小时的心理社团结束。

    叶枫也学到了不少开导他人的技巧。

    接下来只要等回到疯人院，应该就能够再次提升治疗程度！！

    不过现在还有一个比较大的问题，那就是陈思瑶的高跟鞋和内衣该如何卖出去呢？

    叶枫一边想着，一边朝着家中走去。

    当他再次出现的时候，已经是晚上十二点了。

    他回到家后仔细思考了一番。

    果然还是先把高跟鞋卖掉比较好！！

    一直放在家里面是个定时炸弹不说，关键是没钱呀！！

    如果不把高跟鞋给卖掉，那就只能继续吃泡面之类的东西。

    而且今晚还额外加了根火腿肠，超出了原本的预算。

    这让叶枫本就不富裕的经济变得更加贫穷。

    昨天晚上更是因为被抓的原因，二手内衣店也没开。

    加上今天晚上就是两天时间没有收入！！

    毫不夸张的说，如果再不卖掉高跟鞋，那就只能吃土了。

    于是，叶枫把身上的衣服换成了全黑，脸上再次戴上了那个面罩。

    这一次去稍微远一些的地方卖掉高跟鞋。

    我就不信还能遇到陈思瑶！！

