    第101章 并不简单的菜市场

    女孩已经快要被吓哭了。

    明显根本没有想过这样的一个人流量巨大的菜市场里。

    竟然会有人敢掏枪！

    眼前凶狠的男人看到自己的枪果然威慑到了两个人。

    林凡看着眼前的这个男人。

    清楚求财的机率非常大。

    因此假装配合掏出钱包往地上扔出完美弧度。

    趁着那个男人正要捡起钱包的时候。

    迅速反客为主。

    “别动。”

    林凡将枪抵在了男人的太阳穴。

    “不是自己的东西，怎么好意思拿呢？”

    林凡声音阴冷，一边说着一边将枪死死按上去。

    在男人黢黑的太阳穴上按出了印来。

    “呵呵，知道怎么使用枪吗？蠢货！”

    虽然受制于人，但是这个男人却不肯轻易低头。

    反倒是说出如胜利者般的宣言。

    看到对方的这幅模样。

    就知道是个不见棺材不掉泪的主。

    林凡冷笑地飞速朝地面开了一枪。

    子弹刚好穿过男人穿着夹脚鞋的脚趾。

    虽然只是擦过了皮，地面却被子弹打得凹陷。

    让他瞬间清楚林凡是个用枪高手。

    轻狂张扬的话，呜咽于喉咙无法再度开口。

    林凡重新将枪按在了男人的太阳穴。

    并不打算跟这个人废话，便重申一遍。

    “钱包，还回来。”

    而女孩被面前的情况吓得嘴唇直哆嗦，不敢再嚣张。

    男人咽着口水颤抖地将林凡扔在地上的钱包递给林凡。

    “还有一个呢？”

    林凡淡淡道。

    “什么还有一个！地上不是只有一个吗！”

    林凡不屑地盯着眼前的男人。

    不止是贪得无厌，还想在他的面前装傻到底？

    “你猜下一颗子弹会打在哪里？”

    男子扭头朝着另外一边的人群打了眼色。

    人群里一个小鬼头便迅速拿着一个钱包朝着他们跑过来。

    正是女孩被抢的钱包。

    “看看，是不是你的，东西还在不在。”

    林凡一边说一边戒备看着眼前这群所谓商贩。

    眼神中的警惕，分明是一丘之貉。

    女孩哆哆嗦嗦清点了一下。

    “证件都还在，就是钱没有了，小哥哥我们快走吧！”

    她明显被这里发生的一切吓破了胆。

    “啧，你刚才不是还很英勇地说要讨回来吗，怎么这会子怂了？”

    林凡不屑地在男人脸上用枪拍了拍。

    “少给老子耍花招，她的钱呢，还回来，少一个子我就弄穿你的脚趾。”

    不断在林凡面前耍花招，再怎么好脾气也消磨得差不多。

    “我哪里知道她钱包里多少钱，到手就被分了！”

    男人跪在地上这会子倒是真心求饶，三不管境界，真没了脚趾。

    他到哪里去‘伸冤’？

    “哥，我......那钱我不要了，证件还在就行，我们快些回去吧！”

    女孩拉扯着林凡衣角哭诉道。

    她不敢在这个地方停留太久，心里只想回到属于自己的安全国度。

    被自己的国家保护得太好。

    女孩从未遇到过这种情况！

    林凡也并不打算太多停留。

    这里临近秃鹫帮派老巢。

    虽然今天秃鹫帮得到假消息。

    倾巢出动去了港口围堵他们。

    发现不对劲，他们也应该会意识到上当受骗。

    林凡拆掉子弹，将那只破铜烂铁丢给男人。

    转身准备带女孩离开时。

    刚才还因为林凡拿着枪而感到害怕的男人。

    见到林凡没了枪，气焰再次嚣张。

    从嘴里吐出一口唾沫。

    嘴里不干不净的骂着。

    附近的摊贩也瞬间聚集了上来。

    男人掏出一支军刀威胁道。

    “刚才敢那样对老子，现在就......”

    然而话音未落。

    就被林凡转身抬腿，利索一脚踹在墙上。

    男人手里的刀，从手中脱落后被林凡接住。

    整个人再次被林凡钳制。

    脸被拍在粗粝的墙面。

    疼的哇哇乱叫。

    与此同时，一声枪响在两人的身后响了起来。

    从车上走下来的珀莱雅，身穿度假风长裙。

    看起来就像是一个气质优雅的贵妇。

    如果不是她手里还冒着烟的银色迷你枪。

    被珀莱雅所击毙的。是个看起来格外老实的摊贩。

    之所以会被珀莱雅袭击，是因为那‘老实’摊贩竟要背后偷袭林凡。

    “老大，快走，这些人已经给秃鹫帮报信了。”

    听到珀莱雅的话后，林凡十分清楚不能多加停留。

    便拉着早已吓到无法动弹的女孩转身要离开。

    “我特麽弄死你！”

    原本被林凡揍得大气不敢出的男人却再次跳起来。

    预从地上捡起一把枪对准林凡时。

    却瞬间被珀莱雅击毙。

    原本是面粉国的最大集市，跟国内菜市场没什么区别。

    若是说有区别，那大概是某个小乡镇的菜市场。

    但林凡只记得如今国内小乡镇的菜市场都没有这么乱过。

    这里之所以乱，跟面粉国内的帮派脱不了干系。

    林凡跟小队到这里前清楚。

    秃鹫帮正在部署着如何生擒活捉他们的计划。

    今天老巢内绝对没留下主要兵力。

    “你们...你们究竟是什么人！”

    女孩的声音已经发抖。

    她从来没有见过这样的场面。

    珀莱雅这时举起的银色袖珍枪更是把女孩吓得脸色苍白。

    砰！

    一枪了结一个鬼鬼祟祟的男人。

    那人手里还拿着注射器。

    正准备朝着林凡扑过来。

    这里的摊贩们虽然看起来凶悍。

    一时之间纷纷不敢有其他动作。

    平日里他们背靠秃鹫帮。

    从未有过如此憋屈一刻。

    每当有看起来像游客的人出现。

    往往被他们当作肥鱼偷走钱财。

    像这样年轻的女孩落单。

    会被直接忽悠着走进小巷绑走。

    ···

    看到刚才发生的情况，巴士司机连忙打算开车逃路。

    但一把被老黑制止，老大跟珀莱雅还没上车呢。

    这要是被开走，还得了？

    三人上车。

    整车除了林凡一行以外的游客们几乎大气不敢出。

    导游擦着脑袋上的汗水。

    只感觉自己这钱赚的也太不容易。

    简直是把脑袋别在裤腰带上。

    然而也清楚他们的举动会引起这些人的背后势力报复。

    导游仍就鼓起勇气打算结识林凡。

    毕竟从林凡刚才的举动来看完全是为了救这个女孩。

    虽然提前做了免责声明。

    但游客失踪他们势必要负担责任。

    导游对林凡他们害怕，却也充满感谢。

    而被林凡解救得女孩此刻明显被吓到。

    这会直勾勾的看着自己身上被溅到的几滴红色发呆。

    似乎不能够明白自己向往的天堂怎么会是这样的地狱？

    “大哥，实在太感谢了。”

    导游掏根烟朝着林凡递过去。

    (本章完)

