    “变形金刚世界！”

    赵石闻言，心中大动。

    变形金刚可以算得上是一个赫赫有名的大ip了，电影、动漫、玩具……可谓是家喻户晓。

    机器人和汽车的结合，这简直是男人的浪漫，即便是赵石，也有些不能免俗。

    进入变形金刚世界，若是能够搞一台大黄蜂出来开开……简直酷到没朋友！

    “接受！”

    没有太多犹豫，赵石选择接受。

    系统的提示在耳畔响起——

    “滴滴！订单接受成功！”

    “外卖【孜然羊肉烤串】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    赵石身体几乎本能地作出反应，油门一踩到底，冲向正在开启的万界隧道之中。

    穿过神秘的通道，周围的场景陡然清晰起来。

    “轰！”

    赵石刚刚落地，便见到一个巨大的汽车人奔跑而来，将两旁挡住道路的汽车甩到一旁，霸道无比。

    汽车人踩踏地面，传来轻微的震动，就好像地震一般。

    “路障。”

    赵石一眼认出，这是霸天虎汽车人中的一员，路障！

    紧接着，他迅速锁定目标，一位年轻小伙，正在跟女朋友米凯拉待在一块的山姆。

    而被这路障追击的，正是山姆！

    赵石目光微动，正打算出手，却见一辆黄色跑车自动驶来，山姆拉着米凯拉匆忙上了车。

    这辆车，毫无疑问，正是大黄蜂所变。

    而路障则是变形成一辆警车，加速追击上去。

    两辆车的速度极快，几乎是瞬间就到了赵石的视野尽头。

    “轰！”

    赵石油门一踩到底，电驴的速度狂飙，紧追了上去。

    那大黄蜂和路障，第一时间感应到了赵石的存在，却根本没有多加理会，只是一前一后地爆发速度。

    他们身为来自外太空的汽车人，结构和动力跟普通的汽车根本不可同日而语，即便是赵石爆发速度，也要被甩在后面。

    “若是上次强化了速度……”

    赵石摇了摇头，将无关的想法抛到脑后，心念一动，选择召唤自己的豪华超跑，莱肯。

    几乎是下一个瞬间，赵石便听见超级跑车轰鸣的引擎声，只见拉姆齐驾驶车豪华超跑莱肯，从拐角处出现。

    同时，莱肯的后备箱开启。

    赵石心领神会，电驴速度爆发，直接冲向了莱肯的后备箱，将电驴往后备箱中一丢。

    凭借着绝世的身法，赵石从后备箱溜到了车头，并且与拉姆齐完成了换位。

    一瞬间，赵石身上的赛车技术全面爆发，直接将这辆豪华超跑的性能发挥到了极致。

    轰！

    豪华超跑莱肯化身红色闪电，直追大黄蜂和路障而去。

    “那是什么！难道是地球人的势力！”

    大黄蜂和路障几乎同时发现了赵石的追击，他们心中震撼，却无暇顾及。

    本以为这是一场他们汽车人之间的角逐，万万没想到还有第三方插足，而且，还是一个人类，开着一辆普通汽车！

    当然，豪华超跑莱肯，有着这个世界最顶尖的动力和配置，算不上什么普通汽车，所谓的普通，只是对于大黄蜂这样的汽车人而言。

    转眼间，三辆速度狂飙的车辆，几乎不分前后地冲进一处空旷的场地。

    路障在停车之后，瞬间完成变形。

    而大黄蜂一个急拐弯，将山姆两人甩了出去，紧接着也完成了变形。

    汽车人变形的震撼一幕，将山姆和他女友直接给看懵了，这样的科技，根本不是地球上应该存在的。

    变形的整个过程更是霸气侧漏，酷炫到了极致。

    “啪，砰！”

    只见赵石轻盈地下车，一脸淡定地望着高大如同小山的路障和大黄蜂。

    “你是什么人？”

    路障声音粗暴，给人一种狰狞的感觉，似乎随时要冲上来将赵石连人带车一起碾碎。

    而大黄蜂，沉默地看着赵石，似乎是判断是敌是友。

    “吾乃万界外卖员，跟你们一样，不属于这颗星球。”

    赵石淡淡一笑，突然想要调戏一下路障这个铁疙瘩。

    “胡说八道！什么万界外卖员，你的结构，明明就是地球人！”

    路障勃然大怒，冲上来一拳砸向赵石，要将其碾成肉饼。

    山姆和米凯拉惊恐地闭上了眼睛，似乎不想看见赵石被碾成肉饼，又或者是血肉横飞的场面。

    赵石抬了抬眼皮，一言未发，只是抬手。

    只见豪华超跑莱肯的后备箱自行开启，从中飞出钢铁侠战甲的组件，瞬间着装，赵石化身一位钢铁战士。

    红金配色，浑身金属，充满高科技气息的流线造型，只见赵石脚下的机关启动，整个人像是火箭发射一样离开地面，直接迎向了路障的铁拳。

    轰！

    赵石的手掌，迎上了路障的铁拳，看起来像是以卵击石，结果却是稳稳当当地接住了。

    山姆和米凯拉震撼得无以复加，妹子直接捂住了嘴巴，不让自己尖叫出来。

    而大黄蜂的眼部闪烁，似乎是在表达一种惊疑不定的心情。

    “就这？”

    赵石感受到路障的巨力，其实也知道对方实力不俗，但万界外卖员的身份，仍是让他睥睨一切。

    “找死！”

    路障怒吼，另一只特权也向着赵石砸来，那场面天昏地暗，有如彗星砸向地球。

    “电磁脉冲打击！”

    赵石也伸出另一只手，迅速地对着路障的铁拳做出一个弹指的动作。

    只见经过改造而装载在战甲的电磁脉冲装置迅速地闪动了一下，一股电磁脉冲直击路障的铁拳。

    “咔！”

    只见路障的铁拳迅速凝滞，整个人就像是突然卡带了一般。

    “为，为什么！”

    路障无法理解，自己的整条手臂竟然就这么失去了控制。

    “迷乱！”

    下一刻，路障将藏在自己身上的另一个汽车人，迷乱释放出来。

    迷乱的体型非常小巧，外形却非常狰狞，一登场就直扑赵石的面门而来，要趁着路障牵制住赵石，一击将其暗杀。

    “蝼蚁。”

    若是一般的装甲，若是一般的人类，面对这样的情况，只怕是会被迷乱一击必杀。

    却见赵石轻轻握了握空着的那一只手。

    “电磁脉冲力场，启！”

    嗡！

    转瞬间，一片肉眼可见的波动展开，在赵石周围形成一个立场。

    一个对于汽车人而言，有如天敌，可怕无比的力场！

    “砰！砰！砰！”

    只听见三声，大小不一，但都是金属坠地的声音。

    迷乱直接坠地，动弹不得。

    体型巨大的路障跪倒在地，像是对赵石臣服。

    就连不是主要目标的大黄蜂，都是单膝跪地。

    “他是谁！这股力量到底是什么！”

    三名汽车人看不出什么表情，内心却是掀起了惊涛巨浪！

