　　“小子，醒了。”云渊长老二人笑笑。

　　萧逸睁开眼睛，反应了过来。

　　“两位前辈没有去参悟？”

　　萧逸猜测，云渊长老二人，应该一直都在他身旁。

　　“参悟了。”云渊长老点了点头。

　　“不过，对比你数天才从参悟中醒来，我们的速度更快。”

　　“快了多少？”萧逸笑着问道。

　　笑容中，带着一丝自豪。

　　因为，他明显注意到，整个万剑碑林的参悟者中，现今睁开眼睛的，也就只有他一人。

　　其余的，仍旧在闭目参悟。

　　也就是说，自己是第一个成功参悟，且从中醒来的。

　　云渊长老二人，修为境界都比他强得多，更快从参悟中醒来也是正常。

　　但在萧逸猜测中，想来二人也不会比他快多少。

　　孰料，云渊长老却得意一笑，道，“快了多少？也没多少。”

　　“到底是多少？”萧逸心头闪过一丝不好的预感。

　　讳执事笑笑，道，“我们参悟，也就眼睛一闭，眼睛一睁的功夫。”

　　“眼睛一闭一睁的功夫？”萧逸差点没被吓到。

　　“哈哈。”云渊长老笑笑，“我们当年便参悟过剑碑了，自然轻松得多。”

　　“现在再参悟一次，也不过是走个过场，得些借鉴罢了。”

　　“当然，此次盛事的重点，不在这里。”

　　“不在这里？”萧逸面露疑惑。

　　“你稍后便知。”讳执事回答道。

　　萧逸点了点头。

　　他想起来，那位前辈口中所说，他的参悟之路，还未结束。

　　远处。

　　林霄三人，仍旧负手而立。

　　林霄与器宗老宗主，只淡淡一笑。

　　气宗宗主，则面露冷色，“居然真的让这小子成功从参悟中醒来。”

　　“看来这小子的运气不错。”

　　“可不仅仅是运气。”林霄摇了摇头。

　　“哼。”气宗宗主冷哼一声，“成功醒来又如何，终究不过是跳梁小丑罢了。”

　　“若他参悟的是剑帝碑，怕是早便失败了。”

　　气宗宗主，看向剑帝碑下的林子风、桌万宗二人。

　　“反正真正的机缘，都在剑帝碑。”

　　“哼。”器宗老宗主冷哼一声，脸上闪过一丝不悦。

　　毕竟丁秋月只是在普通剑碑下参悟，并未能参悟剑帝碑。

　　林霄笑笑，“器宗老宗主不必生气。”

　　“丁秋月天赋不俗，只是太年轻罢了。”

　　“下一次剑域盛事，真正成长起来后，终究会有机会再度参悟剑帝碑的。”

　　器宗老宗主闻言，脸上不悦之色这才散去。

　　不错，终究还有下一次。

　　虽然下次万剑碑林开启是数十年之后。

　　但对比武者悠长的寿命来说，数十年算不得什么。

　　另一边，萧逸仍旧盘膝着，整理着从剑碑中参悟的知识。

　　这一次参悟，他确实参悟了大量的剑道知识。

　　对于自己的剑道提升，有着莫大的增幅。

　　如果他现今突破修为的话，很快就能融合足够多的剑道，达到修为连跳的效果。

　　不过，他的气泉无比庞大，要突破修为也非一时三刻之事。

　　加之，现今盛事又还未结束。

　　等此番盛事结束了，他便马上开始冲击修为。

　　现今，倒不必太急。

　　另外一点，也是惊喜中的惊喜。

　　没想到这位斩星前辈，竟然也融合了星幻剑道。

　　事实上，萧逸也可以凭借星幻剑道，融合斩星剑道。

　　只不过，以他现今修为和层次，远远做不到；这是日后修为更高、境界更高时，才能做到的事。

　　只不过说，日后当他真正达到那个层次后，要将两种顶尖武道彻底融合，将会变得很轻松罢了。

　　真正的惊喜，在于这位斩星前辈的星幻剑道手段远比他高；让得他一天参悟，对星幻剑道的手段感悟，同样水涨船高。

　　萧逸毫不怀疑，若是现今自己凝聚星光降临，开始修炼的话，很轻易便能多掌控一千道星光，达到九万五千道星光的水准。

　　掌控九万五千道星光，其层次，绝对不亚于掌控九千五百道的武者，也就是所谓的武道大能。

　　当然，这也同样不急。

　　待得盛事结束之后，他再开始修炼也不迟。

　　届时，他单凭剑道，便能达到武道大能的层次，真正的实力，怕是距离绝世强者亦不远矣。

　　……

　　“呼。”萧逸深呼吸一口气。

　　参悟归参悟，掌控归掌控，这本就不是一回事。

　　参悟，只是明白了个中玄奥；掌控，却是化为自身手段。

　　待得此次盛事之后，萧逸想来需要好好闭关一段时间了。

　　时间，渐渐过去。

　　半天后。

　　轰…轰…

　　万剑碑林内，两道光芒，一闪而过。

　　这证明着，有两人已成功参悟，并从中醒来。

　　其一，正是剑帝碑之下的林子风。

　　其二，便是萧逸身旁参悟飘渺剑道的丁秋月。

　　二人几乎是在同一时间醒来。

　　丁秋月一醒来，已满脸喜色。

　　那种喜悦，是最为纯粹的喜悦。

　　那是一个剑者，在剑道有所收获后的不自觉喜悦。

　　“咦。”丁秋月看向身旁萧逸，“大哥哥，你比我更早醒来吗？”

　　萧逸笑笑，点了点头。

　　“大哥哥果然很厉害，比我厉害多了。”丁秋月惊喜笑道。

　　萧逸摇了摇头，“我本身修为高于你，境界高于你，故比你更快罢了。”

　　又是半天后。

　　参悟者，逐渐醒来。

　　之后率先醒来的，是剑帝碑之下的桌万宗，以及普通剑碑下的冯济。

　　再之后，是雪山剑皇、屈长天等等一众老牌剑修。

　　最后是岳天、还如其他势力的年轻剑修。

　　不过，这期间，却并非所有人都是正常醒来。

　　有些剑修，是口吐鲜血而醒。

　　如五痴学宫的几个弟子，一口腥血喷出，面露不敢之色地醒来。

　　吐血醒来，代表的，便是他们的灵识在参悟中失败，强行被轰出参悟空间，这才导致吐血。

　　这些参悟失败的，便也止步于此了。

　　一天之后，所有参悟者，悉数醒来。

　　但，几乎都是吐血醒来。

　　真有把握成功参悟的，早便在前一天就醒来了。

　　此次参悟，各个剑修，各个参悟者，不下数千人。

　　但真正能成功参悟，正常醒来的，不足一成，不过寥寥数百。

　　“好了。”林霄三人处。

　　气宗宗主笑道，“大部分草包都被淘汰了，真正的参悟，也该开始了。”

　　“嗯。”林霄点了点头，一道道手印打出。

　　不过片刻，万剑碑林之内，空间震颤不已。

　　......

　　第七更。（补）

(本章完)

