    “果然不出本将军所料！”侯君集看着大军的行军速度不由满意至极，心中得意道。

    在他刻意提前出征之下，西征大军行军颇为顺利，天气寒冷，有军大衣，冬帽和手套，冰雪挡道又有战车开道。

    大军一路前行虽然要比往日行军有一点的难度，但是却能一一克服。相比于预期的行军速度已经快上太多了。

    然而侯君集没有想到自己还是太过于乐观了，事情并没有如他预期那般顺利，大军进入戈壁滩不久，前方的雪酒越来越稀薄，到了最后不用战车攻雪，却可以轻松前行，更甚者前方已经有了大片戈壁滩雪已经融化，大片的砂砾裸露在外。

    “怎么会这样？”侯君集不敢相信，他怎么也没有想到戈壁滩的雪化的如此之快。

    一众将领也纷纷皱眉，一路上积雪化水可是帮了他们大忙，解决了士兵饮水问题，一旦大雪融化，那么他们将会陷入缺水的困境之中，这可是戈壁滩的大忌。

    “墨侯可知道怎么回事？这戈壁滩为什么存不住雪”墨顿身旁牛进达小声问道。

    牛进达的声音虽然小，但是又岂能逃过众将的耳朵，刹那间所有人都看向了墨家子，所有人都明白，如果有一个人能够解释其中的原因，那定然是非墨家子不可。

    墨顿拱手回答道：“何为戈壁滩，就是其太过于干旱所致，这场大雪对关内来说俨然是雪灾，但是对于干旱至极的戈壁滩来说，却只是杯水车薪，更有传闻来说，在西域八百里瀚海的冬季，往往前脚刚下大雪，不过一刻钟，就已经消失的无影无踪，此地能够保存如此多的雪，一来则是这场雪下的颇大，二来此地并没有深入戈壁滩，再加上满是砂砾的戈壁自然又要胜过沙漠颇多，如此方才有如此多的雪保留。”

    果然，墨顿话音刚落，就看到一个斥候一脸惊慌的回来道：“启禀将军，前方五十里外已经无雪了。”

    众将心中一沉，墨顿所言果然不错。

    侯君集脸色一变，他没有想到自己颇为自得的计划，竟然如此漏洞百出，更是被墨家子一一言中。

    一旁的辛獠儿察言观色，看到侯君集变脸，立即一脸不善道：“墨侯既然知道前路无雪为何不早早告知，反而藏着掖着，更是目视十万大军陷入危机而无动于衷。”

    侯君集闻言，顿时对墨顿怨念更深了，其他将领也若有所思，在墨顿和侯君集二人身上来回巡视，二人的矛盾自然早已经半公开，如今他们不禁怀疑墨家子的确有看侯君集笑话的可能。

    然而墨顿却脸色一变道：“辛将军莫要信口雌黄，此乃何地，此乃两千里的茫茫戈壁，别说是现在行军，就是任何时候行军，缺水永远是头等的难题，何来墨某坐视大军陷入危机。”

    众将点了点头，墨顿所说的不错，茫茫戈壁滩最为缺少的就是水，这并不用墨顿提醒，此乃众人皆知。

    “那岂能一样，你若提前告知，将军定然延期出征，也不至于让大军陷入危机。”辛獠儿强词夺理道，一力将缺水的责任推到了墨顿的身上。

    墨顿冷笑道：“延期出征？依墨某看，侯将军提前出征乃是最为正确不过，我军已经行军八百里，若是往日定然已经陷入了缺水的危机，而如今此地的冰雪已经变少，但是大军并无缺水之忧，情形已经好上太多了，更别说，如果老天赏脸，再下一场雪，大军缺水之疾定然不药而愈。”

    众将再次点头赞同，正是因为有了满地的积雪，他们才能一路行军八百里并没有为水源担忧，听到此言，就连侯君集的脸色也好转了很多。

    墨顿却没有准备放过辛獠儿，反而盯着他道：“我等皆坚决拥护侯君集的英明决定，而唯独辛将军却一一否定侯将军提前出征，不知是何意图！”

    “啊！”辛獠儿顿时一脸愕然，明明是他在攻击墨家子知情不报，怎么变成了他质疑主将了。

    “将军，冤枉呀，末将不是这个意思？”辛獠儿连忙向侯君集请罪道。

    作为心腹，最了解侯君集脾性也是他，一旦让侯君集不满，他的下场定然十分的凄惨。

    “好了，你平日里不喜读书，现在知道知识的重要了吧！墨祭酒，辛将军乃是个粗人，说话直了点，希望你莫要介意。”侯君集打了圆场道。

    墨顿哈哈一笑道：“都是军中战友，这点误会又算得了什么，日后得胜归来，墨某可以将墨家经典给辛将军一套，也算是帮助辛将军进步了。”

    侯君集仿佛没有听出墨顿话里的讽刺，点头道：“辛将军，还不谢谢墨祭酒的好意。”

    辛獠儿一脸涨红，屈辱的拱手道：“多谢墨祭酒。”

    众将看到形势反转，不由瞠目惊舌，不禁对墨家子的口才佩服至极，三言两语就将辛獠儿的诬蔑化解，反将了一军

    侯君集一直旁观二人的争执，听到墨顿说道此刻乃是最佳选择，连他都没有察觉自己竟然略有心安的感觉，当下大手一挥道：“多说无益，从现在起，立即驻军全力收集雪水，以供大军行军所需，恐怕日后我等想要喝口水，就没有那么容易了。”

    “是！”众将心中一凛，出征之前他们自然都已经清楚此行将要面临的困难，自然早有心理准备。

    “从现在起，斥候一人三骑，探查前方二百里任何水源之地，全军将士尽可能的携带饮水，同时加速前进，务必以最快的速度通过这茫茫戈壁滩。”

    这一次，侯君集高超的军事素养体现的淋漓尽致，他并不将希望寄托在墨顿所说的老天在下一场雪之上，而是尽可能的让大军准备周全。

    “是！”随着侯君集的一声令下，大军立即停止前进，开始全力收集雪水。

    第二日，十万大军再次整装待发，这一次，人马都喝的饱饱的，因为所有人都知道，再想喝饱水，恐怕就是抵达高昌之后了。

    “全速行军！”侯君集一声令下，十万大军立即火速前行，以最快的速度在茫茫戈壁滩行军。