    

    被铁丝网围起来的养殖场，大概有两百多个平方。

    虽然范围还不是非常的大，但是对于三十多只野兔来说，已经非常足够了。

    陈阳拉开事先安置好的铁丝门，然后就将鸡舍全都搬运了进去，并且将开口打开了。

    鸡舍的开口一打开，里面的兔子野性瞬间被激发。

    全都嗖的一声，全都从鸡舍里面冲了出去，并且钻进了丛林中。

    “嘿嘿，平时老实本分的很，一放出来就变了模样似的。”陈阳不由的笑道。

    一旁的吴可欣看着活蹦乱跳的野兔，脸上也不由的浮现出了笑容。

    这是柳河村的第一座养殖场，她这个村长比谁都希望能够赚大钱。

    将野兔们全都放进了养殖场后，陈阳又转身回到后院，将先前还没喂食完的牛筋草全都拿了过来，然后丢进了养殖场。

    随后，将养殖场的门给关上，陈阳准备带着吴可欣去杂草坡看看。

    但还未出发呢，兜里的电话忽然响了。

    拿起来一看，又是李涵打来的。

    陈阳看了身旁的吴可欣一眼，然后接起了电话：“怎么了李涵？”

    “陈阳，你手里还有那种野山菌吗？现在我的酒店极度缺货，你能给我送一点来吗？”电话里李涵语气有些急切的说道。

    “嗯……我手里还有，你要多少我给你送来。”陈阳想了一下，然后点了点头。

    “先送个三十斤吧！”李涵犹豫了一下，然后这么说道。

    “行，那你稍等一下，大概中午的时候，我给你送来。”

    “嗯嗯，麻烦你了陈阳。”

    “不客气。”

    说完，陈阳便挂掉了电话，然后抬头看向了吴可欣。

    陈阳正想开口说话，却不曾想被吴可欣抢先了一步：“又要出门，然后让我帮你看着点施工队是吧？”

    “呵呵，没错。”陈阳尴尬一笑，然后解释道：“我有一个朋友，需要从我手里买点野山菌，所以我现在要去山上采点给她送去。”

    “看不出来啊，你还有县里的女性朋友呢。”

    陈阳打电话的时候，吴可欣听到了李涵的声音，所以才会这么说。

    吴可欣这番话听起来有些调侃陈阳的意思，但是陈阳还是能够感觉到，吴可欣似乎有些吃醋的情绪。

    “卖野味的时候认识的，是个大酒店的总经理，以后这养殖场的生意都要跟她做、”陈阳有些解释的语气说道。

    “原来是这样，那可得罪不起，你快去快回吧，施工队的事情我帮你照看着。”吴可欣闻言明白了，当即也没有继续为难陈阳，是直接答应了下来。

    “得勒！谢谢村长！”陈阳闻言如蒙大赦，连忙一个转身冲进内屋，挑起箩筐就跑了。

    看着陈阳急匆匆跑了的样子，吴可欣笑了笑，然后也离开了医馆，去了杂草坡。

    陈阳挑起箩筐离开医馆后，马不停蹄的冲向了槐树林，并且开始在槐树林里收割了起来。

    很快，满满当当的两大箩筐，全都装满了野山菌。

    箩筐装满了，陈阳立马挑了起来然后冲了回去。

    刚才电话里，李涵似乎很需要这野山菌，所以陈阳也不想浪费时间，只想尽快的给李涵送去。

    回到家里，将野山菌装上车就出发了。

    一路上陈阳风驰电掣。

    在村外的马路上，遇见了王红都没打招呼。

    看着从身旁飞驰而去的陈阳，王红不由的啐了一嘴：“真是个薄情寡义的坏小子，外面有人了，连招呼都不跟我打了。”

    离开柳河村，陈阳仅仅用了二十多分钟的时间，就赶到了县城，并且拐进了临天下大酒店。

    陈阳来来往往这么多次，跟李涵也在众目睽睽之下牵过手，所以临天下的员工，基本上全都认识陈阳。

    见陈阳又来了，门口的迎宾丝毫不敢怠慢。

    “先生？您是来找李经理的吗？”迎宾恭敬道。

    陈阳车停在临天下的大门口，抬头看了看然后点头道：“是的，你们李总让我给你们送一车野山菌来。”

    “这样，那先生您把车停在那边吧，我马上通知后厨的人来取。”迎宾指着酒店大门一旁的车位说道。

    看着迎宾所指的方向，陈阳微微有些错愕，

    因为酒店大门旁的车位，一般都是给非常重要的顾客，停豪车的。

    自己一台电三轮迎宾都让自己停在那边，陈阳没有想到迎宾会对自己如此的恭敬。

    “不用了，我直接给你们后厨开过去吧。”陈阳摇了摇头，然后又启动了电三轮，直接驶向了临天下的后院。

    虽然迎宾因为李涵的面子上，对自己非常恭敬，但是陈阳还是能认清自己的。

    陈阳来到后厨，王德带着一众徒弟早已经是等在这里了。

    “陈先生，您总算是来了，我们整个后厨都在等着你的野山菌做菜呢。”王德迎上来，急切的说道。

    “你们酒店今天怎么了，平日里不是野山菌挺多的吗？怎么会忽然这么缺？”陈阳从车上走了下来，问道。

    陈阳非常清楚的记着，上次跟李涵谈论野山菌的时候，李涵曾表示过，临天下一天都能收一百多斤的野山菌。

    眼下夏季还未过去，今天怎么会忽然这么缺野山菌呢？

    “今天不知道咋地了，整个市面上突然就都没啥野山菌，偏偏咱酒店今天还有特别重要的老板，在这里办置酒席！而且还特意点了野山菌，没办法所以只能求助陈先生您了。”王德一边急匆匆的检查车上野山菌，一边解释道。

    “原来是这样，那你们李总呢？”

    陈阳继而又问道。

    平时送东西来的时候，李涵都会在一楼等，今天没看到李涵，所以陈阳觉得有些奇怪。

    “哦！对了。”听陈阳提起李涵，王德猛然想起道：“李总说了，你送了野山菌就去她的办公室等她，等她安置好了今天的客人之后，就去给您结账。”

    “奥，这样，那你们快把野山菌弄进去吧，我去她办公室等她。”陈阳闻言就将车钥匙丢给王德，然后自己从后门走进了临天下。

    王德接过钥匙，命令手下的徒弟将陈阳车上的野山菌全都搬下来，然后就好好的将陈阳的车给停在了屋檐下。

    陈阳进入临天下后，直接就进了电梯，然后按下了顶楼的按钮。

    “恭贺杨家集团千金，杨若兮二十寿宴……”电梯里，陈阳注意到了放置在自己身旁了一块酒店的通告牌。

    看着牌子上的图片，还有文字，陈阳下意识的念出了声音。

    同时心里也浮现了关于这个杨家集团的一些信息。

    杨家集团，是陈阳所在地级市最大的企业。

    这一点陈阳也有所耳闻，但是没想到，杨家集团老总的老家，居然是跟他同一个县的。

    “看样子，今天临天下最重要的客人，就是这个杨家千金了吧。”看着广告牌，再结合刚才王德所说，陈阳的出了这么一个结论。

    此时电梯门打开，陈阳没有继续多想的走了出去，并且进入了李涵的办公室。

    李涵办公室非常大，而且许多的设施都有。

    什么午睡室，茶水室，冲凉室，一应俱全。

    不过进入办公室后，陈阳并没有闲逛，而是老老实实的坐在了茶水区域的凳子上，准备等待李涵忙完来找自己。        

