    胡秀清竖起大拇指，给了许了一个无声的夸赞。

    许了咧嘴一笑，仍旧盘绕在胡秀清身上，两人继续深入山林，不多时又遇上了一窝青天雀，这一窝青天雀有两头大鸟守护，巢中的幼雏已经出壳，正嗷嗷待哺。

    胡秀清脸色慎重了些，急忙潜伏了起来，许了却没他那么小心在意，仍旧发出了一道法术，笼罩住了这窝青天雀，随手仍旧收入了小乾坤界里。

    胡秀清虽然知道许了厉害，但却也没有想到，他居然能无声无息收了这窝青天雀，惊讶之余，也是好生钦佩，暗暗忖道：“亏得我交好了许了，不然这些好处哪里有我的份？这窝青天雀有大鸟守护，我肯定是没有办法捉走了。”

    许了吞了百余条青龙幻象，修成了覆雨翻云化龙诀的第十八层，每一条青龙幻象都能媲美妖神级的大妖全力一击，生生把青龙之躯的修为拔升到了三十六道罡脉齐开的地步，如今已经是货真价实的妖王巅峰。

    这两头青天雀只不过是普通妖士级数，如何低档的住他的法术？

    许了收了这窝青天雀，也不是十分在意，他在魔狱收过一群青天雀，还是魔人转化，对这种寻常妖怪，就瞧得不十分入眼。

    两人一路偷偷上山，许了施展定玄镜法力，定住青天雀之后，就顺手收入小乾坤界，倒也顺风顺遂，几乎没有遇上什么难处。

    胡秀清暗暗计算，已经收了百多枚鸟蛋，三十余头雏鸟，甚至还有十二头大鸟，就打了退堂鼓，在半山腰处止步不前，对许了说道：“我们再往前去，说不定就会惊动大群青天雀，虽然我们不惧，但只怕给大家招惹麻烦。不如这就退去吧？”

    许了点了点头，他自是没什么意思反对，胡秀清催动了隐身法术，悄然下山。难得下山的时候，也未有惊动任何一头妖鸟。

    两人离开了这座无名山峰数公里之后，心底都轻松了些，胡秀清脚步轻快，眼瞧快回到了众人休息的地方。担心被三位长老觉察，正要做出睡眼惺忪之状，许了忽然惊叫一声：“不好！他们人呢？”

    许了腾空而起，四爪生云，不旋踵就到了洞玄仙派众人休息的地方，方圆数百米内，就好像被什么东西覆压过一般，所有的花草树木尽皆粉碎，地面都塌陷了好大块，洞玄仙派的三位长老和四名弟子踪迹全无。

    许了心头骇然。急忙腾空而起，他到了半天空，但周围都静悄悄的，根本没有任何动静，完全不似曾发生过打斗一般。

    胡秀清的脸色也微微发白，叫道：“这却怎是好？我们不该离开。”

    许了摇了摇头，说道：“就算我们不离开，也不会有什么改变，只是多了两个倒霉蛋罢了。他们应该是遇到了甚妖兽的偷袭，但周围没有灵气散逸。这却有些怪了。”

    胡秀清也醒悟了过来，催动法力，暗暗体察了一会儿，说道：“若是被偷袭。三位长老必然会反击，不管他们使用什么法术，这附近必然会有灵气残留。现在这里除了这个深坑，没有任何灵气残留，只有一种可能……”

    许了接口道：“他们被偷袭的时候，全无任何抗手。直接就被抓走了……就如，我们抓捕那些青天雀一般。”

    胡秀清脸色十分难看，说道：“的确如此！”

    能够把四位大衍士，三位天罡士一并擒捉，并且令其毫无反抗之力，不管是何种妖物，手段都可以称得上通天彻地。

    胡秀清望了望许了，问道：“我们现在该如何？”

    许了双目中异光流转，生出一圈淡金色光虹，半晌之后，才断然喝道：“我们追上去！”

    许了以定玄镜变化，追溯出来一丝气机，十之**就是偷袭洞玄仙派众人的那头妖物，虽然他知道追上去会十分危险，但却总不能弃了同门不顾。

    胡秀清亦知道此节，四位大衍士和三位天罡士都没有抗手之力，光凭他们两人追踪上去肯定危险无比，但也没有犹豫，叫道：“我听你的！”

    许了身子一弓，就窜了出去，这一次他也不用胡秀清了，直接把自己的那团玄金云光放出，须臾间就把胡秀清拉在了后头。

    胡秀清心头惶急，又不敢大声呼喊，叫了两声，许了这才挥手一招，把他也摄上了云光，两人这才一路疾飞，飞出了三四百公里之后，忽然前方有一道妖气冲霄，两人互相对望一眼，都露出了凝重之色。

    这股妖气居然也有大衍士的级数，而且妖力浑厚，非是初进阶的大衍士，几乎比得上云青客了。

    许了把玄金云光一收，催动了天象三十六变，化为一道清风，继续追了上去，临走前留下了一句话，叫道：“胡秀清师弟，你且原地等我一会儿！”

    胡秀清见识过许了的法力，知道若是遇到了强敌，自己颇有些累赘，便没有坚持，只是也不肯死心，仍旧步行前进，只是却更加小心翼翼。

    许了化为清风，飞出了不远，就看到一头巨灵，身高足有十余米，面目英俊，但却带有一股刚愎之色，正在擦拭一根淡金色的短矛，咬牙切齿的咒骂什么。

    许了暗暗想道：“这家伙的实力也算是不俗，甚至我都未必赢得了他，但就凭他想要擒捉下来四名大衍士，那就绝无可能。究竟是不是这头巨灵偷袭我们洞玄仙派？”

    许了正在琢磨的时候，巨灵猛然大喝一声，双手用力一拉，生生把短矛拉长，化为了一杆比自身还长大几分的粗重巨矛！

    这杆巨矛生出了浓烈妖力，让矛身的空气都生出层层涟漪，隐隐有雷霆之声传出。

    许了虽然有些惊讶这根巨矛的不凡，但却也并不以为意，正思忖要不要掣出山海棒，跟这名巨灵恶斗一场，先将之降服了，再逼问是否知道自己同门下来，却见这头巨灵猛然一声厉喝，身上就如变魔术一样，生长出来一套全身铠甲。

    这套全身铠甲色做淡金，配合巨灵的高大身形，看起来更像是某种机甲，带有浓烈的超现代风格。(未完待续。)

    
