    清儿，是赵小姐的名。

    朱大善成亲后，赵相赵夫人千挑万选给赵小姐谋了个脾气好的世家公子。脾气好，能包容他女儿的坏脾气。家世好，能让他女儿衣食无忧。家风正，他女儿就不会受长辈的委屈。

    什么都考虑到了，唯独坏在他不认识一个词——妈宝男。

    他特地选的是最小的嫡子，就是念在最小的孩子不用担负家族，而小儿子大孙子，一般老太太都偏疼小儿子，以后分家产也能分多些。

    可惜，老太太是偏疼小儿子，小儿子也知道孝顺，就是孝顺的太过头，什么都听他娘的。

    老太太倒不是故意挑唆儿子和儿媳妇对着干，但，老人家嘛，和年轻人的思想总是有差距的，比如说，赵小姐想去浪漫，浪漫嘛，踏踏青啊跑跑马啊淋淋雨啊踩踩雪啊，但这些事情在老人家眼里只是相同的一件：会着风，得风寒，风寒会死人。

    听妈妈的话，自然不能去。

    再比如，小两口新婚正新鲜呢，就想腻在一起做点什么，可老太太想的是她儿子身体万一被掏空...慈母心肠一关怀，可不得赵小姐自己个儿睡嘛。

    诸如此类，都不是大事，可偏偏这些日常小事每日里磨人心，赵小姐又不是脾气好的，忍不住就吵起来，对方脾气倒是真好，她吵呢，他一言不发，再不然就躲开。赵小姐一腔怒火没得发，可不越憋越不好。

    妯娌都嘲笑她，哦，也不能说嘲笑，更多是怜悯。

    “弟妹，你知道嘛，当年我娘家动了将表姑娘嫁过来的心思，是我亲自打消了她们的可怕想法。”

    赵小姐那个屈辱哦，回娘家没少哭，偏偏她说出来的都是些小事，总不能因为小事就不让两口子过了吧。后院的事赵相使不上劲儿，赵夫人也不能耳提命令女婿不听亲娘的话吧。

    这次赵相下决心，还是因为赵小姐两年无所出的事。

    当初郝灵就担心朱大善娶了赵小姐会不会生孩子困难，赵小姐太瘦，没想到赵小姐真遇到这个坎，不是因为瘦，而是因为心志抑郁。

    赵相请了好几位名医和太医，说法全一样，说赵小姐郁结于心，甚至越发严重，人的心情影响到身体，经期错乱，本就难怀，即便怀上，母亲不开心，这孩子...即便能生下，怕也不会太好。

    太医欲言又止后看在赵相权势份上，好心提醒一句：“赵相该知道，七情六欲，关乎脏腑，脏腑不顺，关乎寿元啊。”

    赵相立时心就凉了。

    偏偏赵小姐也心凉了，对生孩子一点不上心，看破红尘的道：“就这样吧，有什么意思，我不能生让别人生呗，大不了休了我。”

    看到完全没有出嫁前快乐的女儿，赵相还需要再多虑？

    他已经下了决定，问朱大善不过是试探。

    朱大善不知道这里头的事，虽然奇怪，但他没想便道：“好，世伯让我做什么？”

    赵相笑了笑：“你不劝劝？世人都不愿拆婚。”

    朱大善不在意道：“世人是世人，家人是家人。”他与赵相推心置腹：“三年父母官，大善见得也多了，夫妻恩爱的，如世伯这般，难寻。大善见的恩爱夫妻，几乎全在贫寒家，为什么？难道贫寒家品德更高？不是，是因为他们没有别的选择，只能相濡以沫，两个人的劲往一处使，才能亲密。稍微有几个大钱，就后院起火。”

    “世家里哪个公子不是通房暖床成群？妹夫倒是没这些，可我眼看妹妹清瘦成那样，我不好问，王氏那人，她去问纯是给妹妹添堵。本来我想与弟弟打听的，世伯你先开口了。”

    “师伯还记得我治下出过一桩案？那正室不甘被冷落，一包药送了夫君上天。审案时，那妇人不哭不闹不怨不悔，让人看得心里直发毛。”

    朱大善道：“合离就合离，咱家娇养的女儿又不是养不起一辈子。我发誓，照顾妹妹一辈子，绝不让她受委屈。”

    朱大善举手发誓。

    赵相感动，老眼都湿了，故意道：“说得你妹子嫁不出去一样，我丞相的女儿，岂能愁嫁？”

    朱大善自嘲笑了下，轻声道：“世伯，男人有几个是东西的。就是我，我都知道我不是好夫君。世伯，您比千里马还难得。”

    屋里郝灵和牡丹妖不由竖拇指，这是朱大善说的最人话的人话了。

    赵相竟无言以对，拍拍朱大善的肩：“咱们商量商量，婚事不成，也没必要撕破脸，看怎么给两家全面子。”

    牡丹妖：“我得帮一把。我弄个小妖精去，迷惑那男的去，闹得他家宅不宁。哼。”

    吃过供品，就是她罩着的人了。

    郝灵：“不要小瞧人的智慧好不好，老头都说了，不想撕破脸，你不懂人类尤其是官僚的复杂关系。”

    牡丹妖：“你懂，能的你。”

    第二天，两只小老虎醒来，揉眼睛，自是一顿丰盛的早餐。早餐完，牡丹妖问那树洞的事，两人连是棵什么树都说不出来，反正就是大森林，树和藤遮天蔽日的，他们就玩啊跑啊跑啊追的，一个不小心绊倒就滚进树洞了，然后顺着树洞就滚出来了。

    并没有任何有价值的线索。

    牡丹妖便道：“行吧，我送你们回家。”

    出来好几天了，两个小家伙也想回家了，一听要回家，扬起胖嘟嘟的小脸一口一个大姨叫得可亲了。

    牡丹妖哎哟哎哟捏着两人的脸：“我又不想送你们回去了，大姨养你们。”

    两个小家伙：“...大姨你真不是人拐子？”

    牡丹妖哈哈笑，问郝灵去不去，郝灵不去，怕自己不在的时候朱大善被人摘了桃，牡丹妖便让她照顾下赵小姐。

    牡丹妖带着两个虎娃娃走了，郝灵在想怎么照顾赵小姐。

    正想着呢，赵小姐回来了，那家不敢拦着她回娘家，毕竟结亲也有依赖相府的意思，巴不得儿媳和相府关系好呢。

    赵小姐烦闷，遣散了丫鬟，自己散漫的走，走着走着，走到花圃边，扶着冰冷的栏杆坐了，怔怔看着光秃秃的花杆，毫无生气的样子，比花杆都枯萎。

    郝灵心疼，当初多鲜艳明媚的小姑娘呀，怎么就变成了这样。

    忽然想到什么，问灵灵灵：“有没有现成的剧本，痛打妈宝男的？”

    灵灵灵：“有，多的是，你要帮她逆袭？”

    郝灵：“给她一个梦吧，好歹让她在梦里开心一下。”

    灵灵灵：“黄粱一梦系统发布任务，请宿主给任务目标一个美梦。”

    郝灵无语，这点能量也不放过，精神力触角轻轻覆盖在赵小姐身上。

    身边忽起的暖意让赵小姐慢慢放松，渐渐合上眼睛睡了过去。

    等她醒来，耳边一串串的噪音全是：我妈说、我妈说、我妈说...

    聒噪。

    滚烫的冲动从心底冲出，赵小姐猛的睁开眼睛，手掌已经有自己想法的高高扬起，重重落下。

    啪——

    娘的，清净了。

    舒坦。

