    咧着嘴偷着乐呗！

    “你的意思是说，不死魔女做自己的事情就随她去做，我们做自己的事情就行了？”郑逸尘和萝丽丝那种特别的温存方式刚刚结束，就被丹玛丽娜找了过来，见到她来到了这里，之前萝丽丝和她商量过某些事情，所以萝丽丝很干脆的离开了郑逸尘的实验室里。

    “哎呀？你这么良善吗？”丹玛丽娜有些诧异的问道，坐在椅子扶手上的丹玛丽娜站了起来伸手轻轻的摸了摸郑逸尘的脑袋，恩，龙的鳞片光泽感很强，在足够的光线下，甚至还能透露出来金属一样的反光色泽，但是手感摸起来却不是冰冷的，鳞片有着和人皮肤一样的温度。

    “……还不是你说的太过含蓄了，说清楚点，咱们之间没有必要遮遮掩掩的。”郑逸尘翻了翻白眼，他头疼的厉害在，并不想要多动动脑子。

    “我们可以插手她的事情，但不要主动入局。”丹玛丽娜说道，既然已经和不死魔女牵扯到了，指望那个女人吃了一个大亏下还能忽略他们，那实在是不可能的事情，如果她真的这么做了，丹玛丽娜反而选择主动入局！

    重要到能够让她都选择认栽的事情，会是什么简单的？不主动入局赶紧弄清楚，她自己都不会安心。

    “关于魔女的事情，有太多的人愿意帮你打下手了，我们当一个幕后者就行了。”

    “原来你的意思是劝我之后不要冲动啊！”郑逸尘恍然的点了点头，听懂了丹玛丽娜的意思，无非就是怕自己恢复过来后，觉得心里有些不爽，直接找不死魔女在做过一场，这种可能丹玛丽娜分析过，不是没有可能的，而是很有可能啊……

    萝丽丝都愿意为了这家伙准备找不死魔女干一场，郑逸尘知道了这件事，以他的性格，身边的人都愿意这么做了，他会不愿意来一场？

    对于已经结了梁子的存在，若是能有回旋的余地，郑逸尘倒是不介意自己吃点亏，比如圣堂教会，人家纵然针对魔女，可是所作所为方面真难以让别人挑剔出来太多的问题，因此郑逸尘就选择了完全放弃正面的任何冲突，哪怕是背面的，也是以合作以及另一种迂回战术解决，即使这需要很久的时间，却可以将冲突的可能降低到最低点。

    虽然郑逸尘可以选择更傲天一点的方式，不服就是干，大不了去当魔王啥的……虽然被干掉的‘魔王’不少了。

    “冲动有什么好结果吗？”

    “恩～没有。”郑逸尘搓了搓下巴，冲动不能解决额外的事情，特别是超出自己实力范围的事情，要不然郑逸尘也不至于沉迷于研究，而不是什么都不做，苦心修炼自身，毕竟修炼也是一个出路，可偏偏他不能只顾着自己，还是那句话，再怎么修炼短时间内能一个人个整个世界对着干吗？

    活了很久的魔女都做不到的事情，更别说是自己了，穿越者光环给自己带来是地球的庞大知识底蕴，这些东西想要转化成为直接的战斗力……恩，难得很，毕竟地球不是什么以个人武力为主的世界，所以想要将这些知识发挥出来最大化的效果，目前的道路是最好的选择了。

    “啧！”郑逸尘竖着眉毛，拿出来了一个计划书，在丹玛丽娜的注视下，刷刷刷的将上面的近期计划全部的给划拉掉，然后翻了新的一页，在上面添加了新的项目计划，都是有关于生命领域的研究，龙躯的活动太麻烦了，炼金化身用起来的弊端太大了，郑逸尘准备从生命领域下手，结合着炼金术准备开发新的炼金化身……

    恩，姑且先将其命名为生命炼金术吧……咳，反正这个词没有多大的特别之处，这个世界早就有了的，毕竟副职之间有很多体系都是串联着的，不是说专精一项就可以发展到顶峰的，那就像是个人的力量体质以及敏捷一样，力量过高了，体质不足稍稍动用一下力量就会伤害到自己，敏捷过高了，力量不足便会导致速度无法真正的发挥出来。

    “看来你有新的目标了，那么有兴趣和我一起下一盘棋吗？”丹玛丽娜等郑逸尘收起了自己的计划书后说道。

    “呃？下什么棋？谁会和你下？”郑逸尘瞥了丹玛丽娜一眼，下棋？没人会找她的，五子棋，飞行器，军棋象棋围棋之类的东西郑逸尘闲着没事的时候都已经弄了出来，规则全部写在了一个手册上面，大受那些幽魂女仆的欢迎。

    之后竟然来这里的魔女们自然也就注意到了棋这种东西，郑逸尘本来有着趁着她们手生的时候赢几把的想法，可是他太小看魔女的理解能力了，单单是规则看了一遍后，郑逸尘第一把下来就被虐翻了车，不是一个人，是所有……认识的魔女都是轻易的在第一遍下棋的时候的干翻了他。

    下棋嘛……穿越前郑逸尘并没有相关的爱好的，也就是咸鱼……不，死鱼选手，基本上属于知道规则的那类人，别指望他能弄出来什么高深的手法套路去虐人。

    之后就是丹玛丽娜和安妮以及依琳她们玩了，结果到现在丹玛丽娜的胜率依旧是百分之百！

    所以到了现在基本上就没有人和丹玛丽娜去玩下棋的游戏了，包括那些幽魂女仆们对于她也是能避开就避开，至少她们自己玩的话能有来有往的玩的很开心，加上丹玛丽娜，那本来就是没有任何悬念的事情，玩个蛋。

    丹玛丽娜打了个响指，面前出现了一个魔力的光屏，上面显示的俨然就是奥斯一伙人，其中包括丹玛丽娜混杂在内的小号丽娜：“我培养出来的‘将’.”

    “有点弱吧，不说魔女了，这种存在，我一巴掌下去应该就没了。”郑逸尘看了一眼后说道，奥斯的事情郑逸尘很久都没有关注过了，所以他现在的实力有多强，郑逸尘暂时不怎么清楚，但是看看他身边的那些人，估计也就那么一回事了。

    活了上千年的魔女郑逸尘遇到了麻爪，但是这些活了几十年的一般人……一巴掌拍死一片真不是说着玩的。

    “事情又不是根据强弱能够决定的，主要是看其能发挥出来的作用，他现在的实力还行吧。”丹玛丽娜说着，略微带着一丝笑意看着郑逸尘：“真要是动起手来，你如果不用魔兵召唤书，他大概能在你手里走过七八招吧。”

    “你这是暗示我加强修炼？”郑逸尘扬了扬眉头，走过七八招？只要不是被秒杀，那就表明真有一定的实力了啊，奥斯从得到了力量到现在才多久？拥有了这样的实力，那真是厉害了……恩，身边有个能够帮忙开挂的小号，想一想也不奇怪。

    “我这是在称赞你啊。”丹玛丽娜的话让郑逸尘摸不清头脑，可见她又没有打算继续说下去的意思，郑逸尘也就不去追问了，继续之前的话题：“你打算以他为主的插手不死魔女的事情？”

    真是这样，那丹玛丽娜这盘棋下的可真是够久远的！

    “他很合适。”丹玛丽娜稍稍的点了点头，奥斯的身份的确是很适合做这件事，毕竟作为一名魔剑教徒，却因为自己的行为了遭遇被圣堂教会的相关负责人睁一只眼闭一只眼的放水，外加自己的妹妹现在也成了圣堂教会的在职人员，换成别人可没有奥斯的特殊身份，他完全可以接触到黑白两面，别的人没有比他更合适了。

    “好吧，谋划你最在行，我就做点别的事情吧。”郑逸尘挠了挠头，坑人的话，他也就在自己擅长的领域里这么做了，真正的谋划……还是和专业的多学学吧，盯着奥斯看了一会，郑逸尘注意到了一个细节，他的眼睛颜色，以前他的眼睛颜色不是黑色的吧……

    赶紧拿出来了之前安妮留下来的秘法手册，郑逸尘翻看了一边，初步的掌握后，左眼浮现出来了一个秘法的符文，这个符文很不稳定，微微有些波动，仿佛下一刻就要崩溃一样，可既然成型了就能够使用，通过这个秘法的效果，他‘看’到了一些不同的画面，这个画面是不断改变的，根据奥斯的双眼转动而改变。

    “秘法不要多用，用的频繁了会额外加强那双眼睛的秘法痕迹，会被当事人察觉到。”知道郑逸尘就没有接触过别的什么秘法，丹玛丽娜对郑逸尘说道。

    “知道了，我可没有什么偷窥的习惯，试一下就行了，还有，我可能知道你之前说称赞我的话是什么意思了。”郑逸尘绷着脸说道，那个称赞啊……估计就是自己做出来的这双眼睛，奥斯有了这双眼睛后，火力全开才能在自己手下走过七八招，恩……想想也是挺骄傲嘛。

    散去了左眼里的秘法符文，郑逸尘眨了眨双眼，让刚用了秘法，视界显得有些不协调的双眼恢复一下，继续之前的话题。

