    举家南徙……

    如果是去塞北，那算是比较重的刑罚，如果是在大宋，这已经算是流放千里了。

    不过大唐毕竟和大宋不同，对边疆治理十分重视，其实也不能算流放。

    并且再一个，南徙不同于北边，气候比较温暖。同样是荒地，但气候温暖一些那条件毕竟又要好很多，因此更是算不上重罚。

    再加上一群年轻官员的“群情汹汹”，最终这个处罚终于是成功的……

    在有些搞笑的气氛当中，显得不那么突兀了。

    于是萧瑀也最终松了一口气，这么一来应该也就没人能看出猫腻什么的了。

    当然，萧瑀本人还是依旧要留在朝中任职，罚俸三年的意思本身就含有类似“下不为例”的性质。

    不过毕竟是举族南徙，好歹也算一件大事。

    消息很快扩散，尤其是在萧瑀的朋友圈当中，当天晚上他就被王景裴寂等人邀请到了城南大宅里秘密议事。

    “萧兄，这可是真的？”

    王景满脸的疑虑和紧张，“李二他真这么狠？”

    “举家流放，这也太……”

    裴寂也是满脸的难以置信，人都要傻了。

    没错，这件事在一般人看来，那就是流放！

    萧瑀也很识趣的满脸苦笑，配合这整件事背后的剧本演出。

    萧瑀的演技不是开玩笑的，这次是确定了真正的内幕没有泄露，于是这一苦笑起来，王景裴寂这一大帮人顿时都心有戚戚，满脸愁容。

    “唉……这真是，世事无常，世事无常啊！”

    王景一瞬间只觉得心力交瘁。

    怎么之前还是好好的一个人，突然之间就流放了！？

    突如其来的事态简直耸人听闻。

    那，可是流放……

    “这南方瘴疠之地，萧兄此去，不知亲族有多少要吃苦头啊！”

    王景这么说着，眼神看着萧瑀时透露出的同情却显得很不一样。

    这个眼神的意思是，真到了流放之后，那你萧氏就彻底拉闸了。

    什么吃苦头，这都是好听的说法，真正残酷的是那瘴疠之地，根本就不能住人，去了家中族裔怕是病死不知多少。

    和许多现代汉语中的词汇其实都有古早时期来源一样，这个时期也是有比喻暗示这些修辞手段的。

    而王景这么一说，裴寂，李天城，崔白鹤，这一大群人也都是心有戚戚。

    这话说起来有点危言耸听的味道，而且很浓！

    但王景等人却不是真的危言耸听，因为他们真的是这么想。

    新奇的词汇都有古早的来源，而宋代的说法自然也是一样的。南方都是瘴疠之地，北方都是苦寒之地。

    反正除了中原最繁华的那几个密集产粮区其他地方都是费拉不堪，这个观念在这个时代的世家名士圈子里有了。

    而有这样的观念，这样的思想存在，当然也就说不上王景等人是在吓唬人，而是在他们的认知里，天下就长这样。

    不过现在情况稍微有一点点不同。

    萧瑀的眼神是苦笑，但眼神深处却有些古怪之色。

    王景裴寂这帮人所说的话，他不是听不明白，不是听不进去，不是反对这么说，不是对这个认知有什么看法，他自小长大就一直在富裕的产粮州郡长大，自小衣食无忧，即便经历乱世也是这样。

    而这样的时代和共同记忆，自然也让过去的，乃至是现在的萧瑀也坚信，除了中原这块地方，别的地方那都不是人呆的。

    不然李二怎么会定都这里？

    而此刻，萧瑀恰恰又一件了解了关于李盛方面的许多情报。

    尤其是李盛搞得这一堆“奇技淫巧”之类，这些东西的花费和功用是否强大，作为产业知否值得置产，这些情报……

    其实算不上什么新鲜情报，也不是秘密情报，王景裴寂这帮人，大家都是世家望族出身，一屋子死士耳目，更不用说这群人还是作为五姓七望一个团队，情报交互起来那就更是了得。

    但因为种种原因，这些情报并不是他们愿意看到的情报……连篇累牍，细节丰富的生产报告读起来太累人了，读这种东西对读贯了诗词歌赋的人来说纯粹是折磨，何况这玩意也不像史笔如椽的太史公的文章，读起来又有情绪价值……反而亲眼去确认李盛的牛逼之处，这完全是负情绪价值嘛。

    也是因此，王景等人的刻板印象都还是刻板印象——不过萧瑀不同。

    对于李盛的一摊子各种买卖，萧瑀既然有心找条出路，并且又出现了不易察觉但相当严重的“思想滑坡”，于是慢慢的……

    还真了解到，李盛所办的炼钢厂、造纸厂，还有造笔坊，这些可都是真赚钱的营生。

    别的不说，李盛本人的紫城斋最近都又新增了好几间店面，而萧瑀看了详细的价格行情，更是心中生疑……这紫城斋的利润恐怕还远远不止新增几间店面这么简单。

    对于一般的长安商贾来说，在长安这个地方能做到商业扩张，哪怕一间店面就已经是实属不易。

    而李盛这利润……一番调查之后，萧瑀甚至得知，在李盛老家，也就是坊间所传的幽州一带，李盛甚至给老家村子置办了不少学堂医馆之类。

    而这些东西呢？花费都不是开玩笑的，而这些收入想必多半也跟李盛的紫城斋收入脱不了干系　。

    这么看来，李盛的买卖岂止是能做，甚至摸着良心说，这特么简直就是前途无量……

    但是说是前途无量，真要参与还真得下点决心，毕竟自己和王景裴寂这帮人关系太密切了……

    如果这个时候跟李盛去混，这算什么？到时候自己直接没法做人了。

    不过，为了萧氏这个曾经的，今天的，未来却前途未卜的一方望族能够生存下去……萧瑀也顾不上那么多了。

    跟王景等人逼逼赖赖一番，王景，裴寂这帮人个个都是满脸愁云惨雾，毕竟兔死狐悲……

    萧瑀是这一个，那么下一个呢？

    谁知道了……

    而王景等人满脸愁容，还要忍着忧虑恐惧，安慰萧瑀……

