    不过缺点再多，也不妨碍他的历史性意义。

    “你是得好好反省一下，就修这么短一条铁路，你用了多少钱？要是用来修公路的话，都可以修到洛阳去了。”

    李世明一想到，李预修这条路，耗费的钱财，都忍不住一阵肉痛啊。

    一百万贯啊。

    就修了一百里的路。

    “这账不能够这么算，修一条铁路的耗费虽然巨大，但是它的作用却是要比公路要大很多的……”

    李预道：“别的不说，单单是这火车的运力，都不是公路上跑的马车可以媲美的。这都是一分钱一分货。”

    “我知道，但是，一百里一百万贯，你这铁路的单价都已经到一万贯一里了，你知道这是什么概念吗？”

    李世明一脸严肃地说道：“不行，这铁路的价格，你必须得尽快地想办法给降低下来，不然的话，你还想要把铁路修到西域去？

    想都别想了！

    上万里的距离，想要修过去，那不得上万万贯啊？

    即便是现在大唐钱庄有钱了，但是也不能够这么花啊。”

    说到这里，李世明又开水关心起大唐钱庄的钱来。

    “对了，现在大唐钱庄到底有多少钱了？”

    李世明一脸好奇地对李预问道。

    连单价一万贯的铁路，都敢修了，这至少说明，李预现在的手里，应该是有不少钱了。

    “也没有多少……”

    李预笑着打哈哈。

    “没有多少是多少？你要知道，我可是大唐钱庄的大股东，按照大唐钱庄的章程，我对大唐钱庄的基本情况，是有知情权的，你难道还要跟我这个大唐钱庄的大股东保密不成？”

    李预越是不少，李世明就越是好奇。

    “真没有多少，至少说，按照现在这个单价，想要把铁路一直修到西域，那肯定是没有那么多钱的……”

    “你这不是废话吗？那可是上万万贯的花费，大唐钱庄才建立多久，能有这么多钱吗？”

    李世明道。

    “不过快了，现在虽然修一整条铁路的钱没有，但是修半条铁路的钱，还是够的！”

    李预话音一转说道。

    “什么？半条铁路？你不会是想要说，现在的大唐钱庄有五千万贯的存款了吧？”

    李世明一脸惊讶。

    在场的其他人，也都被大唐钱庄的这个敛财能力给惊吓到了。

    大唐国库现在才多少钱？

    不到千万贯而已。

    别人都说富可敌国。

    大唐钱庄这是富可敌几个国了。

    而且，现在还是大唐钱庄刚刚发力的时候，随着时间的推移，随着大唐钱庄开始向着长安之外的其他州县铺设过去，大唐钱庄的钱，还会进一步的飞速增长。

    现在大唐钱庄的钱就有数千万了，那以后不打数万万啊。

    “其实也没那么多！”

    李预说道。

    “没那么多？那你还想要修铁路，还要把铁路从长安修到西域去？这不知道，你到底怎么想的！”

    李世明道：“我觉得，这铁路的造价实在是太高了，咱们还是先缓一缓再说吧。”

    “缓？那要缓到什么时候啊？趁着现在正在修到西域的公路，咱们就跟修公路一起，把铁路也给修了，到时候有公路也有铁路，西域就能够快速稳定下来了。

    而且，有了这两条路。

    西域跟中原的联系就会越来越紧密……”

    李预可不想缓，只要有了钱，他就想要马上开干。

    反正大唐钱庄的钱会越来越多。

    一边修一边凑钱，其实也没有多大的困难。

    “我就不明白了，你怎么就这么看重西域呢？”

    李世明说道：“咱们大唐即便是要有铁路，那也应该是先修一条从长安到洛阳的铁路才对！”

    在李世明看来，连通长安和洛阳，就能够有以洛阳的水道连通南北。

    这对于大唐内部的稳定是有很重要的作用的。

    可李预偏偏要修一条到边塞的路。

    花这么多钱，修一条从长安到西域的铁路，难道就只是为了收服西域？

    想要收服西域，李预之前做的那些准备，已经足够了。

    征西军已经进驻了沙州，公路也在想着沙州延伸过去，而且从长安过去的商道，也在有计划地向着西域延伸。

    等到征西军清理完这条路上的安全隐患之后，通往西域的路，就应该能够彻底打通了。

    到那个时候，中原的物资会源源不断地输送进入西域。

    中原地区的人，也会有越来越多的进入西域发展的。

    一切都很顺利。

    哪里还用得着画蛇添足，再花重金，修一条去西域的铁路呢？

    “西域是大唐连接世界的起点，是大唐走向世界的跳板，我们当然要把西域经营好啊，只有把西域经营得好，大唐才能够一路向西，把影响扩展出去……”

    李预一本正经地说道。

    “走向世界？”

    在这一刻，李世明的脑海中，跳出了李预画的世界地图。

    “对，走向世界！”

    李预道：“我不但要把大唐的铁路修到西域，如果有机会的话，我们还需要把大唐的铁路，不断地向着西方延伸出去，一直向西，一直修到陆地的尽头！”

    “……”

    李世明道：“我知道你有雄心壮志，我也知道，现在大唐钱庄有些钱，但是大唐钱庄虽然有钱，你想要做的事情也很多。

    如果修一条铁路，就要耗费上万万贯，你又从哪里找钱去添补你的其他窟窿呢？

    大唐的公路网你不建了？

    普及教育的事情，你也不想继续了？”

    “我有信心，修这条路肯定是耗费不了上万万贯的，我会想办法，把铁路的单价降低至少一半……”

    “一半？即便是一半，修到西域的铁路，也至少要耗费五千万吧？这么多钱，你确定大唐钱庄能够支撑得起？

    你要知道，大唐钱庄的里的钱，并不真正意义上的属于大唐钱庄，那是属于大唐百姓的，你把他们的钱给拿去修路了，万一出了挤兑的事情，到时候怎么办？”

    李世明现在考虑的最多的是，大唐内部的稳定。

    李预表现的越是激进，他就越是想要帮助李预踩刹车。

