
　　幕轻喃作为宗师，但她的分数已经超过个别王者选手。

　　所以秦鸣不会在匹配到大师，而是清一色的高分宗师和王者选手。

　　大清早的，高分宗师到王者，来来回回就是那么几个玩家。

　　而秦鸣，用了三把厄斐琉斯和三把戏命师，把他们的分都吃透了。

　　甚至一名1450分的王者，连续三把遇到秦鸣对面。

　　虽然不是每局前期都有优势。

　　但只要秦鸣三件套之后，基本上队友保着他，团战都是碾压。

　　[victory]

　　胜利的语音再度响起，中午12点，第6把游戏结束!

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了100000精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了厄斐琉斯熟练度：50000]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜，你拿到人生中的第一百个MVP，获得改名卡一张]

　　[玩家：秦鸣]

　　[ID：叫我校长大人]

　　[傲世宗师：1400分]（当前分数12小时后结算。）

　　全国战力排行榜：第588名!（每日凌晨12点刷新）

　　[连胜：107场]

　　[一血率：90.99％]

　　[队友评价总览：1v5、超级大腿、男神、战场之星……]

　　额……这……

　　“队友的评价蛮中肯的啊！”

　　秦鸣打开排行榜，在宗师中除了幕轻喃1419分之外。

　　秦鸣以1400分排宗师第二。

　　而第二百名王者的分数，才1356分!

　　不出意外的话，凌晨12点一过，秦鸣就会直接晋级成为[最强王者]!

　　“为什么我打了6把，一个精粹都没得啊？”

　　“给你加精粹了吗？”

　　就在秦鸣准备退出moba时，幕轻喃有点百思不得其解。

　　秦鸣道：“小姐姐你马上王者的人，还在乎那一把5万的RMB吗？”

　　“合同看了没，那些都是为战队做的贡献。”

　　“反正你字都签了回去好好看看，我下了哈，有机会再C你。”

　　秦鸣说完便离开了真人moba。

　　而这边，幕轻喃又开心又难过、

　　开心的是今晚就将晋级王者，可以后再也赚不到一毛精粹了。

　　幸好作为宗师，国家每个月都会给她不菲的报酬。

　　回到自己的超级别墅。

　　仆人们午餐都给秦鸣准备好了。

　　这些都是国家精挑细选出来，照顾秦鸣这个强者的。

　　每一个仆人放在外边，都是女神级别。

　　可秦鸣却不喜欢，用完午餐，他将私人泳池的温度调高，随后在户外游泳。

　　运动完毕，秦鸣穿好衣服默念道：

　　”我要融合[不灭狂雷、虚空掠夺者、残月之肃]和[戏命师]熟练度。”

　　刷

　　庞大的力量注入，秦鸣察觉到自己S＋的身体强度开始饱和。

　　那个一直隔绝他进入SS行列的薄膜，要被突破了。

　　可就在即将突破时，仍是停了下来。

　　融合完毕。

　　[残月之肃融合度：80％]

　　[戏命师融合度：67.2％]

　　[虚空掠夺者：10％]

　　[不灭狂雷：9％]

　　（你掌握残月之肃所有技能，并获得其80的力量!）

　　你以掌握戏命师技能[低语、曼舞手雷、致命华彩]!

　　你以掌握虚空掠夺者被动[无形威胁]。

　　你以掌握不灭狂雷被动[狂雷渐起]。

　　“这都没SS?”

　　“我掌握那么多英雄的实力加在一起，恐怕早就碾压一名SS级英雄了。”

　　秦鸣很不爽

　　此时他在自己别墅后花园内，双脚微微用力下一秒秦鸣便纵身入云端，一跃7000米。

　　在达到最高处后，他虽然不能飞行但可以缓缓下落。

　　眼神一扫，一架飞机正从他的身旁经过。

　　刷

　　秦鸣的力量可以改变部分引力，所以落地时没有造成任何动静。

　　回到卧室，秦鸣先睡了一觉补充睡眠。

　　等他醒来后，已经下午6点了。

　　这时三个女生王泽璇、景清纹、陈戛然都来到了她他家里。

　　女生们在醒来后发现在自家床上，一想到秦鸣没有趁人之危，他的身影又在女生们心中高大了几分。

　　看到秦鸣还没起床，陈戛然直接就跳了上来。

　　“叔叔我昨晚是不是喝醉出丑了?”

　　“没，你可乖了拉着我的衣服，像个醉醺醺的小鸡仔。”

　　“额～千万不要告诉别人，不然可丢人了”

　　秦鸣摸了摸陈戛然的脑袋。

　　这家伙比他还大1个月，结果真像自己的侄女。

　　没办法秦鸣好歹也算活了两辈子，在他身边这些小姑娘的思想非常幼稚。

　　“都下午6点了，今天还上不上课。”

　　看到秦鸣摸陈戛然的脑袋，景清纹就不由自主的嫉妒。

　　咳咳。

　　秦鸣一边穿衣服一边道：“继续昨天的补刀，去练一个小时吧！”

　　“啊?”

　　交代完今天的课程，秦鸣准备回学校。

　　他已经给姐姐裘芸芸发了消息，约人家今晚吃晚餐呢。

　　不过在这之前，秦鸣要把陈戛然送回家。

　　“秦鸣我们打出租，还是让我爸派人来接啊？”

　　“陈戛然蛮想个秦鸣独处的，秦鸣你有女朋友吗？”

　　“叔叔……”

　　秦鸣捂着额头，昨天还和他话不投机的女孩今天怎么这么多话题。

　　“别说话，我把你背回去怎么样?”

　　“啊?”

　　陈戛然一愣，她们家距离景清纹家要一个多小时的车程呢。

　　背回去?那不得到明天早上了。

　　而且，被男生背着。

　　“要不你打车回去，我先走了?”

　　秦鸣作势要走，陈戛然赶紧同意。

　　把陈戛然背上，为了防止对方跌落，秦鸣还要搂住两条小白腿。

　　而且还有两个小馒头贴在他的背上。

　　这虽然不如自己姐姐的夸张，但和学习委员比起来可好太多了。

　　背上萌妹，战力翻倍。

　　秦鸣一路狂奔。

　　他S＋的恐怖实力，根本不会被任何东西拦下。

　　500米的高楼大厦他轻松一跳便直接越起。

　　“啊～!太高了，秦鸣快停下来。”

　　看秦鸣跟飞一样，背上的陈戛然都快吓死了。

　　她的小白腿紧紧夹住秦鸣的腰部。

　　手臂更是死死的勒住他的喉咙。M.23sk.com

　　等来到陈戛然的家门口。

　　小女生的裤子都潮了。

　　“只用了10分钟，真不错啊。”

　　“快松开，你快把我夹断了。”

　　把陈戛然放下，秦鸣的手湿了。

　　他闻了闻味道，很怪。

　　把陈戛然交给陈晓丽和李振国，三人寒暄了几句。

　　“秦鸣大人在寒舍吃个晚饭吧！”

　　“不用了我还有事。”

　　我TM要去吃瓜，耽误了你负责?

　　等秦鸣离开，陈晓丽和李振国赶紧询问女儿和秦鸣相处的怎么样。

　　可她们却发现，陈戛然满脸通红，双腿无力裤子还潮了。

　　阿这……

　　“戛然你不会被……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十章 震惊 秦鸣快被夹断了免费阅读。https://xs.23sk.com 