    眼看白天秀还没有出现，孙飞虎环视众人，先带了一波节奏：“感谢各位街坊邻居前来捧场，可能还有人不清楚真相，几天之前，白天秀当街行凶，将我结拜大哥黄凯旋打成植物人，警方却判定凶手正当防卫。”

    说着，他有意无意地扫了擂台下的神探伽杰特一眼。

    后者面无表情，反倒是在场的观众们反应很大。

    很多观众都没搞清楚情况，纯粹来凑个热闹。

    孙飞虎又说道：“当年黄大哥对我有恩，我不能眼睁睁看着他此等屈辱，今日在此与凶手决斗，为我大哥讨一个公道，也请各位街坊邻居替我做个见证。”

    “孙副会长，我支持你！”

    “不管警方怎么处理，你替大哥讨公道没毛病。”

    “老孙纯爷们儿，有情有义真汉子！”

    观众席很多人吆喝起来，扯开嗓门儿给孙飞虎捧臭脚。

    毕竟孙飞虎当了几年副会长，支持他的业主不在少数。

    突然，一阵嘈杂声传来。

    只见一个丰神俊朗的少年，推着轮椅走了进来。

    少年身边，还跟着一个戴着口罩，身材无比火辣的年轻女郎。

    “来了！”

    “他就是白天秀？”

    “到底是哪一个，坐在轮椅上那个？”

    “不，推着轮椅那个。”

    “太年轻了吧，这孩子难不成是个高中生？”

    “有点东西啊，这么年轻，能废掉孙飞虎的大哥，真是长江后浪推前浪。”

    观众席众人议论纷纷，发话的以男同胞居多。

    眨眼之间，这些议论被尖叫声掩盖了。

    “哇，果然好帅呀。”

    “这么帅，一看就很厉害。”

    “看到他，我把我和他的孩子的名字都想好了！”

    “这么年轻，应该没有女朋友吧，姐预订了，谁也别跟我抢！”

    姑娘们的热情，比七月份的天气还要火热。

    此起彼伏的尖叫声，盖过了男人们的议论声。

    有几个年轻的哥们儿一脸不忿，他们很想问一句：各位妹子，你们是怎么把“帅”和“厉害”联系到一起的？

    不忿归不忿，男同胞们敢怒不敢言。

    这恰恰是女子拳击的强大之处，说什么都是有道理的。

    但凡有点理智的男人，都不会和打拳的女人辩论。

    听到姑娘们的尖叫，孙飞虎暗呼要遭。

    上次他在E栋被一群邻家女孩职责的经历，已经让他有点阴影了。

    果然，怕什么来什么。

    又是一个E栋女孩站了出来，喊出了女高音：“孙副会长，你不要瞎说，明明是你大哥黄凯旋带了两百多人跑去东华公司堵门，当街行凶，白天秀只是正当防卫而已。”

    “原来是这样吗？”

    “我就说这么帅的小哥哥，肯定不会是凶手。”

    “孙副会长，你怎么能栽赃陷害呢？”

    “卑鄙！”

    在场的大姑娘小媳妇处理愤怒了，一个个大有替白天秀讨个公道的架势。

    孙飞虎勃然大怒，使出了绝户计：“大家不要被表面现象懵逼了，各位知道白天秀来自哪里吗？他来自黑街，小学毕业就在黑街混！”

    此话一出，全场鸦雀无声。

    看得出来，孙飞虎最近几天也是做足了功课的。

    简单一句话，使得众人看白天秀的眼神变了。

    黑街是个什么地方，外地人不清楚，十三区本地人可是太清楚不过。

    进化名都毕竟也在十三区，在场这些含着金汤匙长大的人，对黑街多多少少有所耳闻。

    一个声音，打破了现场的沉默：

    “黑街出来的怎么了？”

    说话的人，正是白天秀。

    他把车振放在观众席，一个人朝着擂台走去。

    “呸，亏你有脸说！”孙飞虎抓住了把柄，穷追猛打：“谁不知道黑街混过的人，偷鸡摸狗，无恶不作。你这种人住进进化名都，让整个社区都不干净了！”

    “谁让他住进来的，马上让这黑街的败类滚出去！”

    “物业部给我们一个说法，凭什么连黑街小混混也能搬进来？”

    “听说黑街的人手脚不干净，不会把整栋楼都给偷了吧？”

    “谁说不是呢，黑街混混专整熟人，保不齐把邻居全部坑一遍。”

    在场很多业主，纷纷站起来发声。

    他们自诩为贵族阶层，血统高贵，不能容忍底层的贱民融入这个群体。

    “各位，麻烦冷静一下。”

    突然，一个妩媚撩人的声音传来。

    说话的人，正是苏玉妍。

    她从后门走了过来，身边跟着那位神秘的余总。

    余总好像来打酱油的，走过去坐在文老旁边，一言不发。

    苏玉妍心领神会，环视众人道：“我简单说两点，第一，每个新搬进来的业主，物业部都经过了认真深刻。今天我们特地请来了重案组的伽杰特探长，白天秀先生有没有行凶，伽杰特探长会给大家一个答复。”

    伽杰特闻言站了起来：“经过调查取证，黄凯旋行凶在先，白天秀正当防卫，无罪释放。”

    说完，这位神探面无表情地坐下了。

    苏玉妍又说道：“再说说第二点，进化名都很多业主，祖上也是平民，后来各位靠自己的努力，成为了联盟新贵。既然如此，大家为什么容不下新搬来的白先生呢？”

    一名孙飞虎的死忠小弟站了出来，大声说道：“苏经理，我当年是平民出身没错，可我家底一清二白，没有一个是黑街那种乌烟瘴气的地方出来的！”

    这番话，说出了很多业主的心声。

    苏玉妍嫣然一笑：“老话说得好，英雄不问出身。白先生从哪里来的，有那么重要吗？我跟大家说一件事，昨天下午，天府大学招生办牛主任，给我们物业部打了个电话，说是过段时间要来家访，查看特招生的居住环境。”

    成功震慑住了众人，苏经理又说道：“听过那位牛主任细说，我才知道，原来白先生是天府大学的特招生，并且拿到了奖学金。各位，天府大学的底蕴，不用我来多说，既然天府大学愿意特招白先生，我们进化名都为什么就容不下他呢？”

    此话一出，全场沉默。

    天府大学意味着什么，在场的业主很清楚。

    别看进化名都的业主都是打开了基因锁的超人，当年真正考上天府大学的，不到两成。

    更令业主们震惊的是，白天秀拿到了奖学金。

    天府大学每年招收一千名新生，真正能拿到奖学金的，不到一百人。

    就连十三区的高考探花，综合成绩分区第三名的学霸，也只是拿到C级奖学金而已。而这位探花郎，正好住在进化名都。

    观众席上，突然有个而立之年的瘦高男子站了起来：“原来是学弟啊，苏经理说得好，英雄不问出处。学弟，我叫武劲博，住在B栋808，有空过来串门儿。”

    业主们看着那个瘦高男子，暗暗心惊。

    进化名都的三星进化者，只有寥寥几个，武劲博就是其中的一个。

    看到斯文男子站起来发声，孙飞虎脸都绿了。

    他自认调查得很清楚，却万万没想到，白天秀居然是天府大学的特招生。

    据说天府大学的学生，在学校里都想当对方的爸爸，出了校门却非常团结，一致对外。

    从武劲博的反应来看，传言非虚。

    这就麻烦了，据说孙飞虎所知，天府大学有个校友会，组成了一股恐怖的势力，里面的成员遍布在各行各业，全是有头有脸的人物。

    而那位住在B栋808的武劲博，恰恰是校友会的成员。

    换作平时，遇到这种小区里罕有的三星大佬，孙飞虎都得赔笑脸。现在可好，多年来赔的笑脸没用了，就因为半路冒出来的白天秀，孙副会长已经把武劲博得罪了。

    孙飞虎赶鸭子上架，只得硬着头皮道：“当初白天秀当着E栋众多业主的面，要与我一战做个了断，武先生，你现在插手不方便吧？”

    武劲博淡然道：“既然学弟答应与你做个了断，鄙人自然不会插手。天府大学的学生，不会到处惹事，也从来不会怕事。”

    说完，他坐了回去。

    白天秀认真看了那位B懂808的学长一眼，再次感受到了天府大学的校风。

    他跳上擂台，催促道：“孙副会长，该说的都说了，抓紧开始吧，我赶时间。”

    孙飞虎求之不得，真没见过这么急着送死的，连忙说道：“如你所愿，苏经理，请你做个裁判。”

    “等等。”苏玉妍说道：“两位，虽然你们说好了决斗做个了断，但是物业部不提倡生死战，希望两位不要闹出人命。”

    孙飞虎怒道：“比武决斗，拳脚无言，不全力以赴，怎么算做个了断？”

    苏玉妍刚要说话，白天秀先开口了：“阁下说得没错，全力以赴才算不留遗憾，我要是死在擂台上，只怪我学艺不精。”

    孙飞虎趁热打铁：“好！大家都听见了，若是我今天战死在这里，也无怨无悔！”

    两人一唱一和，把苏玉妍弄得很尴尬。

    在场很多人同情地看着白天秀，暗叹这小子还是太年轻了，哪怕你是天府大学的高材生，终究缺乏经验啊，跟孙飞虎这种老司机赌命，不是找死吗？

    白天秀没管那么多，确实很赶时间。

    他和贾思敏约好了，下午继续约会。

    “请！”

    孙飞虎不想夜长梦多，立刻摆出了起手式。

    白天秀出奇地配合：“你先请。”

    “看招！”

    孙飞虎可不管什么以大欺小，一出手就是看家绝活。

    只见此人气势暴涨，犹如猛虎下山。

    他整个人腾空而起，就好像一辆大卡车从百米高空砸了下来，威势惊人。

    此乃孙飞虎的基因锁能力：飞虎印！

    自认十拿九稳的孙飞虎，即将扑击成功的一刹那，忽然感到不对劲。

    他看见白天秀右臂迸发出一道强光，宛若长虹贯日。

    砰！

    一声巨响，震撼全场。

    白天秀站在原地没动，孙飞虎飞出了擂台，又飞过了观众席，砸在了体育馆厚厚的墙壁之上。

