
　　加上之前剩下的400商城币，他现在总共有2400商城币，富江这个特殊副本给的奖励比较少，在方良的眼中有些劳而无功了。

　　“灾厄霞弹枪的效果没有想象中那么好，特别是对待肥丹那种恐怖的巨型生物，子弹的威力更是微乎其微。”

　　他想到了在副本中碰到的深蓝科技公司核心人员，那群人的体质天赋特殊，一切都要从这方面上入手。

　　商城右下角有回收功能，方良所得到的天赋武器都可以在这里进行明码标价的回收售卖，他毫不犹豫的卖出了两把灾厄霞弹枪，总共获得了1000商城币。

　　“诅咒鬼眼和咒怨之家这两个是最重要的天赋，给出的价格也很高，特别是咒怨之家这个特殊的天赋，如果卖出能够获得10000商城币。”

　　不过方良没有打算卖自身天赋，他又把目光转向了体质区域，打算找一找能够替代“通灵人”，并且和自身天赋相吻合的体质。

　　体质是可以开发的，不过“通灵人”体质开发的难度比较大，对一些副本没有展现出相对应的价位比，并且通灵人这个体质显然和世子匕首的某些方面重合了。

　　方良会更考虑一些既能够对恶鬼造成影响，又在对抗参与者方面比较强势的体质。

　　“嗜杀者这个天赋显然是最合适的了，而且……好像和富江这个副本有某些关联。”

　　随着方良进入恐怖里世界的次数越来越多，一些不起眼的新功能也渐渐展现。

　　他目光落在嗜杀者天赋时，能够看清一旁的数据分析了。

　　【嗜杀者(杀意)：每杀死一名同类，身上的煞气就会增长一分，达到十分时便可伤害到任何厉鬼，达到二十分时可将任意厉鬼的能力据为己有，并在此次副本中使用】

　　【嗜杀者：成长效益A级】

　　【嗜杀者：成功收录富江副本将开启隐藏成长阶段】

　　【嗜杀者：隐藏成长阶段到达二十级时将会开启特殊技能2】

　　最后两项词条是呈灰色状态的，也就表明了目前方良还没有这个体质。

　　“只可惜每个人只能拥有一种体质，不过不排除成功通关恐怖里世界后，会从里世界中获得新的体质，这样才是拥有多种体质最正确的路线。”

　　仔细查看了部分体质的特殊性后，通灵人的成长效益只有B级，对此他也只能无奈的摇了摇头。

　　“回收通灵人体质，兑换嗜杀者体质。”

　　【通灵人体质已回收，获得2000商城币】

　　【(嗜杀者体质:5000商城币)您确认兑换嗜杀者体质吗？注:兑换A级以上体质，有概率影响自身情绪】

　　“确定。”方良点了点头。

　　下一刻，他只感觉从腹部传来一阵燥热，并且这种温度还在不断上升，慢慢的从胸腔爬到了大脑。

　　“诶，良子，你怎么不走了？”

　　走在最前面的李灿突然停下了脚步，好奇的看着弯着腰的方良。

　　“不舒服吗？还是抽烟抽的太多了？”

　　李灿往方良这边走了几步，刚想拍拍他的肩膀，迎面却对上一双血红色的眼睛。

　　“卧槽？”

　　方良抬起了头，满眼的血丝把李灿吓愣了几秒才彻底回过神来。

　　“你……你怎么了？”李灿颤颤巍巍的指着他，声音都吓得有些发抖了，那道目光一直落在自己身上，这种怪异的感觉仿佛是被某些杀人魔盯上了一样。

　　昔日面容温和的同事在一瞬间变得可怖起来，一股寒意笼罩在他的心头。

　　“没事，可能是偏头痛又犯了。”方良揉了揉眼睛，故意装作一副很疲惫的模样。

　　嗜杀者体质无论是在身体方面和精神方面都会极度影响本人的性格情绪，方良感觉自己这个号越练越歪了。

　　“只要自己不把自己玩死就行了，至于恐怖里世界中的恶鬼……真希望有一天能在现实里见到。”

　　随意找了个理由搪塞过去，两个人一起走到了一层自助餐厅，这家酒店全天提供美食，美中不足的是价格太贵了。

　　“你先找一个靠窗的位置坐着吧，想吃什么我给你拿就行了。联姻大概在中午十一点多才开始，不着急的。”

　　李灿弱弱的说了一句，不知道为什么，他突然有点害怕眼前那个男人了。

　　“嗯，我知道了。”

　　跟李灿点了几样东西，方良坐在了窗边看向外面，这两家实力公司联姻的消息传播的很广泛，相信到场的不只有这两家科技游戏公司的人，还有其他势力。

　　“都想借着这次机会扩大自己的影响力，实在不行露个脸刷刷存在感也好，真羡慕这群人啊……”

　　相对于恐怖里世界中的现实，方良突然觉得这群利益使然的普通人变得和蔼可亲了。

　　这家酒店总共有十三层，白天鹅科技公司叶茜一的婚礼场地安排在六层，六层楼中前排到场的大部分都是两位新郎新娘的家人，后方才是双方的一些内部员工。

　　五层就是内部员工们吃饭的地方，越靠近中央舞台的表演场地，聚集越多的就是两家亲人，只有四层楼是提供给像方良和李灿这种普通员工的。

　　一餐结束后，两个人依旧是站到酒店门外抽烟，他们可对联姻婚礼前的这种“客套”打心底里厌恶，这也就是李灿和方良两个人当不了大老板的原因。

　　“挺多人还说深蓝和白天鹅的两位总裁是郎才女貌，我问他们有没有见过深蓝的大总裁是什么样，你猜他们怎么回答的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李灿眼神迷茫的吐出一口烟雾，嗤笑着说:“他们说，他们也不知道。”

　　“都是道听途说来的，别说咱们白天鹅公司的员工了，就是一些深蓝科技公司的核心人员都没见过他们自己公司的总裁。”

　　“这样一个人，怎么能把一个公司开好，怎么能把一个管理者做好。”李灿呵呵一笑，摇了摇头。

　　“你说的对，所以我觉得这件事并不像表面看上去那样简单。”

　　方良的想法和行动都是一贯的，哪怕他知道这两家公司私底下存在着诸多猫腻，但深蓝科技公司的人抢了他“执剑人”的位置，这件事就不算完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八十四章 特殊体质的扩充与售卖免费阅读。https://xs.23sk.com 