    “什么？你储物袋被偷了？”

    安彤彤此言一出，简短的话语，杜春雪的目光一窒，转头望向安彤彤，看着安彤彤那紧绷的脸颊。

    杜春雪一声惊呼。

    紧接着，杜春雪的心也是微微一震。

    下一秒，杜春雪连忙伸手朝着自己腰间的储物袋抓去。

    “春雪，你的呢？还在吗？”

    身旁，安彤彤焦急的开口问道。

    “不，不在了，被，被偷了~”

    腰间空空如也，这一瞬间，杜春雪的脑袋也是一片空白。

    此刻的杜春雪就如同丢了魂似的。

    说话的声音断断续续，杜春雪望了望倒地不起的尖嘴猴腮少年，又望了望凶神恶煞的林枫。

    似乎想明白了什么。

    下一秒，杜春雪脸上的表情也是在一瞬间变得相当精彩。

    ~

    “你小子，东西呢？”

    “交出来~”

    然而，就在安彤彤，杜春雪愣神的功夫。

    此刻，另一边，林枫以及徐文天二人就如同两头恶狼一般。

    一拳接着一拳疯狂的朝着那尖嘴猴腮的少年身上招呼。

    砰砰砰的声音不绝于耳，时不时还有骨骼碎裂的咔擦声响起。

    尖嘴猴腮少年在地上无力的挣扎，浑身带血，此刻，眼中也是浮现出了一抹恐惧。

    “饶了我，饶了我~”

    “我交，我交~”

    浑身血肉模糊，终于，尖嘴猴腮少年也是抵不住林枫以及徐文天二人的暴力摧残。

    开始了求饶。

    “别打了，别打了，这是你们的储物袋。”

    “还给你，还给你们~”

    尖嘴猴腮少年很是艰难的自身上掏出了四个储物袋举在手中。

    林枫一把夺过。

    四个？

    “徐胖子，这是你的，看看少没少什么东西~”

    林枫拿出徐文天的储物袋递到了徐文天的手中。

    随即，林枫又是拿出了自己的储物袋。

    意识沉入储物袋中，望着安然无恙躺在一个玉制容器中的锻骨花，精神紧绷的林枫此刻总算是重重的吐出了一大口浊气。

    随后，林枫的意识又是来来回回在储物袋中扫视着。

    碧元金凤果还在，那从段渤那里得来的残图也还在，东西都还在，都没丢。

    这一刻，林枫那悬着的心总算是彻底放下。

    林枫抬头，望向徐文天，此刻，徐文天的目光也是朝着林枫望来。

    “徐文天，你呢？”

    “丢什么东西了没？”

    然而，听着林枫的话语，徐文天的脸色却是有些不太好看。

    “丢了一百万金币~”

    徐文天此话一出，林枫的脸色一沉。

    这一百万金币可不是一个小数目，按照徐文天先前所言，这一百万金币至少是徐文天所有资产的十分之一。

    看着徐文天那肉疼的模样，回想着徐文天先前说这些钱是他背着女朋友好不容易攒的私房钱。

    林枫知道，现在的徐文天肯定是心在滴血。

    徐文天丢了一百万金币，林枫的心里也是很是不好受。

    紧接着，林枫冰冷的眸子便是望向了尖嘴猴腮少年。

    下一秒，林枫一把掐住了尖嘴猴腮少年的脖子，一把将之从地面之上提起。

    “说，那一百万金币呢？”

    ~

    “我，我，我花在怡红院了~”

    被林枫掐着脖子，尖嘴猴腮少年断断续续，艰难的开口说道。

    听着怡红院三个字，林枫，徐文天，包括杜春雪，以及安彤彤四人的脸色都是猛的一变。

    怡红院那是什么地方？

    那可是千乌城最大的风月场所。

    去那里能做什么？无非就是与那些风尘女子风流快活去了。

    特别是杜春雪，安彤彤，此刻尖嘴猴腮少年之前在她们心中留下的美好形象瞬间崩塌。

    而此刻，徐胖子脸上的表情也是相当的精彩。

    咬牙切齿，更是气不打一处来。

    “我靠，你小子，你挺会玩啊？找了个什么样的女人花了老子一百万金币？”

    “我去你的~”

    “砰~”

    徐文天一个箭步，瞬间就是冲到了尖嘴猴腮少年的面前。

    紧接着，徐文天就是一拳狠狠的砸在了尖嘴猴腮少年的脸颊之上。

    徐胖子的这一拳打的尖嘴猴腮少年有些懵。

    嘴中的牙都是被打掉了好几颗。

    望着徐文天那满是质问，随时都可能再次动手的凶狠表情。

    尖嘴猴腮少年的脖子一缩，艰难的咽了一口口水。

    “我，那一晚，我找了十个~”

    十个？

    此言一出，不但徐文天，就连林枫也是瞪大了双眼。

    “老子的钱大风刮来的？你还一晚上找十个？”

    “你这个小胳膊小腿的，十个，你受的起吗？”

    “你有那个能力吗？”

    “有这么败家的吗？”

    此刻，徐文天彻底暴走，一句一拳。

    拳头就如同雨点一般，疯狂的落在尖嘴猴腮少年身上。

    满嘴的牙被打掉了，鼻子也被打歪了。

    而就在徐文天尽情发泄心中怒火之际。

    林枫手握着剩下的两个储物袋，便是朝着杜春雪以及安彤彤二人缓缓走去。

    “杜春雪，不要告诉我，这两个储物袋是你们的吧？”

    “这就是你说的老实人？这就是你所谓的风骨？”

    此刻，林枫手握储物袋，看着面前的杜春雪，林枫的嘴角勾起了一抹戏谑的弧度。

    “林枫，你~”

    然而，对于林枫的挤兑，此刻，杜春雪却是红唇微张，却不知该如何反驳。

    望着杜春雪吃瘪的模样，林枫心中那憋着的气也是消散了不少。

    “拿着吧，以后出门在外留个心眼~”

    林枫轻轻一叹，便是将那两个储物袋递到了杜春雪的手中。

    “有时候看人不能看表象，而是要透过表象看本质~”

    “表面上看起来充满善意的人并不一定是好人，也许是人面兽心。”

    “而表面上看起来凶神恶煞的人也不一定是坏人，也许是面冷心热。”

    “看人不是用眼，而是用心~”

    林枫阵阵轻语，而杜春雪站在原地，也是陷入了短暂的愣神。

    “还有，杜春雪，那日小湖中发生的事情并非我本意，但事情已经发生了，还是那句话，我会对你负责~”

    此刻，林枫一字一句。

    说的很是真诚。

    杜春雪的心也是伴随着林枫这如同誓言般的话语而一阵剧烈的颤动。

    可以看见，在杜春雪的脸颊之上浮现出了一抹羞涩的迷人红晕。

    “哼，谁叫你负责？”

    “你凭什么负责？”

    “你以为你是谁？这个责任你负的起吗？”

    然而，就在杜春雪羞涩低头的刹那，很是突兀的，杜春雪的情绪却又是猛的变的暴躁起来。

    一滴滴晶莹的泪水以肉眼可见的速度划过了杜春雪的脸颊。

