
　　从海军特战部队进入军情局大院，在到大校级军官冲进主楼，总共也就是一分钟之内发生的事儿。

　　很明显，这位大校级军官根本不给跟军情部门任何反应的时间，只想快办自己的事儿。

　　五十多名特战队员跟着大校冲进主楼后，瞬间控制住了前台。

　　前台内工作人员也懵了，完全也搞不清楚是什么状况。

　　“付振国被押在哪儿？”大校问了一句。

　　“你……你们是……！”一名男性工作人员，惊愕的看着众人，语气有点结巴。

　　“我们是海军司令部直属单位的，第三舰队有叛变的可能，我们接到上层命令，要带付振国离开！”大校语速很快的说道。

　　“那……我得确认一下啊！”

　　“他妈的，老子这身军装摆在这儿，你磨蹭什么？耽误了事儿，你有一百个脑袋也不够枪毙的。”大校非常强势，指着对方骂了一句。

　　前台的工作人员，那都是小虾米级别的，他们那里懂得上层之间有啥冲突，所以瞬间就被大校给吼住了。

　　这是，蒙着面，穿着特战服的一名军官举枪吼道：“快点回话！”

　　“在，在一楼，015问询室！”工作人员立即回了一句。

　　大校转身就走。

　　“控制二楼，有下来反抗的直接击毙！”特战军官喊了一声。

　　三十名特战队员，自行分配小组，直接卡在了一楼通往二楼的楼梯口，电梯口。

　　“哒哒哒！”

　　特战军官鸣枪示警，抬头吼道：“所有人抱头蹲下，不许有危险动作，不然一律射杀！！”

　　室内的众人全部懵B，根本搞不清楚这是怎么了，更不敢跟端枪的特战队员干，都很听话的抱头蹲在了地上。

　　问询室内，焦鹏听到枪声有些疑惑，立马命令陪审人员出去看看发生了什么事儿。23sk.Com

　　陪审人员走到门口，刚刚拽开铁门，大校就带着人出现在了门口。

　　焦鹏瞬间懵掉，缓缓站起了身：“你们是！”

　　大校走进室内，扭头看向了坐在椅子上的付振国，而后者也与他对视了起来。

　　来的这个人，正是曾经在盐岛之战中，也从客观角度帮川府说过几句话的葛明！

　　他原本是海军司令部的高级作战参谋，权利极大，上升空间也比较理想，但就因为他帮助川府说过话，并且暗中支持过付振国抗命，所以被打上了政治立场危险的标签，从而被下放到了海军特战师，当了一名师部参谋，级别也就是副师，且没啥实权，但好在他以前就是从这儿出来的，人头很熟，也有一定影响力。

　　昏暗的灯光下，葛明看着身为堂堂众将的付振国，被这帮王八蛋给摁在了只有罪犯才能坐的椅子上，咬牙说了一句：“他妈了个B的！！正面跟五区主力舰队对攻过的功勋将领！！你们就这么对待他啊！”

　　“你们到底要干什么？”焦鹏喝问了一句。

　　葛明根本没有搭理他，而是直接冲着付振国敬礼喊道：“老子啥都不要了，跟你穿一条裤子，一块干了！”

　　付振国的朋友并不多，在圈内人缘极差，这跟他的性格有很大关系，但凡事儿有利有弊，就他这种人，要么不交朋友，要深交的朋友，那都是可以信赖的！

　　“葛明，我要走！”

　　“我TM跟你走！”

　　“那就一块走吧！”付振国迈步就往出走，并且张嘴喊道：“给我枪！”

　　海军的特战军官，有些惊讶的看了付振国一眼，最终还是把自己的枪扔了过去。

　　“你们是想抢人吗？！”焦鹏不可思议的看着葛明说道：“你知道自己在干什么嘛！？”

　　五十多岁的付振国，接过枪械，熟脸的拉动了一下枪栓，扭头看向了焦鹏他们。

　　焦鹏瞬间意识到不好，就连军情总部的人也目光惊恐了起来。

　　“既然你们那么愿意相信我要造反，那我就真TM的反了吧。”付振国端起枪口，瞪着眼珠子看向焦鹏等人骂道：“非我付振国负他周兴礼！我回来了，欠他的我还了，他欠我的，也不必还了！”

　　“付振国，你……！”

　　“我17岁端枪，当了一辈子兵！！到老了，还得让你们这帮狗艹的拿我儿子威胁我！”付振国声若洪钟的吼道：“你们也配质疑我的忠诚性？老子喊大区万岁，镇压暴动的时候！你们他妈的军情部门还没成立呢！将可死，不可辱！！狗东西，老子全给你们突突了！”

　　话音落，五十多岁的付振国，端枪扫射，直接将焦鹏等人打死。

　　室内雪雾弥漫，尸体横卧。

　　付振国拎着枪，转身便走，直接冲着葛明说道：“联系陈系了吗？”

　　“没有！”葛明摇头：“我觉得要你联系他们！”

　　“他妈的，陈仲仁也不是什么好东西！”付振国脸色阴沉的骂道。

　　“要走，只能去他那里。”

　　“跟着我的人太多了，不然老子要是一个人的话，还真就跑去八区，跟顾泰安干了。”

　　“……别说气话了。”

　　“给我联系陈仲仁，老子要亲自跟他对话！”付振国面无表情的吩咐道。

　　一楼大厅内。

　　“亢亢亢！”

　　特战军官冲着天棚开了机枪，指着里侧深邃的走廊说道：“你们全部抱头，进入走廊！”

　　大厅内的人不敢怠慢，立即钻进了走廊，随即特战队的其他士兵，冲着头顶上方打碎了监控了录像。

　　葛明动作很快的联系上了陈系那边，但最先给予回话的是陈俊。

　　付振国一边脱自己的军装，一边扭头问了一句：“是陈仲仁吗？”

　　“不是，是陈俊，他请求跟你通话！”

　　“他级别不够！你让他哪儿凉快哪儿呆着去。”付振国皱眉回了一句。

　　又过了不到一分钟，电话再次响起，这回是陈仲仁打来的。

　　付振国接过手机，直接口吐莲花：“陈仲仁啊，陈仲仁！你真是对不起你这个名字啊！你也算是一系领袖了，拿我儿子说事儿，你让我有点看不起你啊！”

　　陈老懵B半晌，直接说道：“付疯子，要接你的人，不是老子！是TM的川府，你能不能搞清楚情况在骂人？”

　　付振国也怔了一下：“我要信你，那就是傻子！”

　　“……你……！”陈老稍稍语塞一下：“你以为你多聪明啊！你儿子他妈的现在就在川府呢！”

　　付振国本以为陈仲仁是在推脱此次计划的责任，但一听他坚持这么说，心里也有点含糊了。

　　“我到希望你来南沪，但事儿不是我们主导的！！看上你的人，是秦禹！”

　　“他妈的……！”

　　“你先不要骂了！付振国，你在那边呆的憋屈，川府也愿意接你，那咱们是一拍即合！！整整一个盐岛外围海域，以后全是你的，他妈的，现在不天高任鸟飞，那还等什么时候？！”陈仲仁非常江湖的说道：“你要来，我拿一个舰队接你！”

　　付振国心里憋屈的很，心里暗骂秦禹这个小崽子岁数不大，但却手段下流的很，但此刻已经没啥选择了，他只能咬牙回道：“拿你出点诚意吧！”

　　“没问题，咱们南沪见！”陈仲仁立马回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二六八章 理想破碎，将军即将远走免费阅读。https://xs.23sk.com 