    秦亦越是安慰我，我就哭的越厉害，眼泪根本就是止不住的，秦亦看着我的眼神越心疼，这一刻我也知道他是真的爱过我，可秦亦越是爱我，我就越是忘记不了那个鬼胎。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    也不知道哭了多久，路边围着的鬼越来越多，那顶轿子也早已不见踪迹，我蹲在地上浑身冰冷，秦亦休息一会儿之后才摇摇晃晃的站起来，同时将全身都麻木的我也抱起来往回走。

    我挣脱他的怀抱：“放我下来，我可以自己走。”

    秦亦却固执的抱着我：“我可以抱你走。”

    “你还受着伤，我可以自己走，放我下来，都在看着呢！”我害羞的将脸埋在秦亦胸口。

    秦亦却笑着说：“你是我未来的妻子，看就看吧！没关系。”

    他越是再这么说，我就越是害羞，直接从秦亦怀里跳下来，却让他再次剧烈咳嗽起来，口中吐出一股股的黑气，黑气对于鬼，就和血液对于人的作用是一样的，所以看他这样我心里更加内疚了，没想到鬼胎会出手那么重。

    “你没事吧？”我担心的看着他问。

    秦亦摆摆手：“没事，这点小伤死不了。”

    说完，他继续往前走，我低头咬着嘴唇跟在他身后，不知道该不该开口问秦亦。

    秦亦却突然开口问我：“你是不是有话要跟我说？”

    我在后面点头，鼓起勇气问：“我想知道他叫什么名字！”

    “你是说那鬼胎吗？他啊！他叫韩风。”秦亦笑声听着很无所谓，但是语气里的酸味，我还是能听出来。

    “韩风！”我小声的念着他的名字，原来他叫韩风，我终于知道他的名字了。

    心里小小的激动让我心情也好了些，脚步都跟着变得轻盈了，就算不能的得到，能远远的看着也好，至少他还活着，我要等到哪天我有能力保护自己和他的时候再在一起。

    越想越开心，好想我们很快就能在一起了一样。

    可刚到秦亦家里，我刚才高兴和激动的心情瞬间消失的无影无踪，因为我看到了这辈子都不想再看到的人。

    我垂着双手低着头进去大厅，看到我的父亲也就是冥王大人正坐在椅子上盯着我，那目光像是要将我凌迟一样，我害怕的走过去，却一声也不敢吭。

    “心愿了了，现在立刻给我回家。”我父亲突然开口，却是让我怎么也接受不了的事情。

    我抬头盯着他：“不，我不回去。你说过，要给我一年时间的。”

    他却冷笑一声说：“但是我也说过，只要你了了心愿，就必须回去和秦亦完婚，你想违抗我的命令吗？”

    父亲突然变凄厉的声音吓的我双腿一软直接跪在地上：“女儿不敢！”

    他猛然站起来，高大的身影让我不敢直视，或许这就是冥王的力量：“既然知道不敢，就跟我走。”

    说完，他随手一挥，我整个人就直接飞起来，他往外走，我就跟着他往外飞，我想大声喊，可却不出声音，只能被他强行带走。

    逸立刻赶到我身边，用口型示意我不要违背父亲的命令，先回去冥王殿再想办法。

    秦亦眼看着我被带走，却也是无可奈何。

    回到冥王殿，我再次被关禁闭，而且这一次父亲不允许任何人探视，每天只有侍女给我送来饭菜，因为见过韩风，所以这次的禁闭对我来说比上次要痛苦的多，每天都是度日如年，数着时间过日子。

    父亲说，这次要关我到我自己愿意和秦亦成婚为止，所以我觉得自己这一生都可能要被关在这里了。

    可是，我不甘心，我有自己的人生，为什么我的人生要让别人来操控，即便这个人是我父亲，他也没有权利决定我要成亲的对象是谁，我要反抗，我不要这样耗费掉一辈子。

    突然想到之前我因为愤怒身上出现的那些红色的图腾一样的东西，秦亦说那时候我身上散出来的其实让他恐惧，这是不是说明那些图腾就是我身体里隐藏的力量呢？我还没出手，就把秦亦吓成那个样子，那是不是说等我掌握了那些力量，就是我父亲都可能不是我的对手呢？

    想到这里，我心里就有些激动，如果真是如同我猜想的那样的话，那就真的太好了，至少我还有希望，可现在我除了知道在盛怒的情况下才能爆出那种力量外，没有别的办法，我总不能一直都让自己处于暴怒的状态啊！

    我的情绪又有些沮丧，如果我哥能来这里就好了，至少我也还可以让他帮我想想办法，可现在父亲不让任何人来看我，这样的惩罚未免也太重了点，我真怀疑自己究竟是不是他的女儿。

    在我无聊的想这些的时候，突然一个声音在外面响起，竟然是许久不见的唐婉，我激动的打开窗户，果然看到一身红衣的唐婉站在外面。

    “关禁闭舒服吗？”唐婉似笑非笑的看着我问。

    从我回到家里到现在，我和唐婉的关系一直都很不好，我都不明白自己究竟是哪里得罪她了，她为什么跟我说话总是阴阳怪气的，好像我上辈子就欠她一样，可我们分明是亲姐妹啊！

    看我不说话，她冷笑着走过来：“虽然父亲不允许我们来看你，但我还是忍不住过来，看到你现在的样子，我真是开心的不行。”

    “你为什么非要这样？我们不是姐妹吗？”我手指紧紧的扣着窗台边缘，指甲都扣断了也没感觉。

    “姐妹？”唐婉讽刺的笑，“我可没资格跟你做姐妹，不过我可以告诉你，你和我虽然是同一个父亲，但是我们并不是同一个母亲，我和哥哥才是真正的同父同母的兄妹，而你，不过是父亲从外面的野种。”

    野种？

    我的大脑轰然一声，身体踉跄的后退几步，差点没站稳：“你说谎，这不可能。”

    “不可能？不然为什么父亲唯独对你这么残忍呢？怎么不对我和哥哥残忍呢？唐灵，你就是野种，不要不承认，我甚至怀疑你根本不是父亲的女儿，不然为什么你无法修炼，连个普通的鬼都打不过？”

    唐婉的话就像是一把把刀子划在我的皮肤上，疼的我直掉眼泪，虽然我不愿意做父亲的女儿，可现在听到的时候竟然还是那么痛。

    看到我的眼泪，唐婉笑的更加得意了：“你看看你看看，鬼是没有血泪的，而你那泪水跟你断了线的珠子一样，你还敢说你是父亲的女儿吗？”

    她话音刚落，我就感觉脸上一阵刺痛，抬手就摸到黏糊糊的东西，我惊恐的把手放在眼前，却看到手指上有鲜红的液体。

    “哈哈，你不只是有泪，还有血，你根本就是个人，人到冥界就是要被诛杀的，我现在就可以杀了你，然后再向父亲禀报。”唐婉疯狂的大笑。

    而我惊讶瞪大眼睛，这屋子有父亲的封印，我可以开窗户看到外面，但是我出去，外面的鬼也进不来，可唐婉刚才是怎动手伤到我的？

    今天唐婉带给我的消息太过于震惊，连她突然对我出攻击我都没现，不过我就算是现了，我也一样不是她对手。

    “唐婉，你疯了！”

    唐逸突然从天而降，但还是晚了一点，唐婉出的攻击刚好打在我肩膀，让我后退十几步，直接撞在墙上，浑身像是三散了架一样的疼。

    “哥，她根本就是个野种，有血有泪，你为什么非要护着她？”唐婉像个疯子一样的大吼，“自从父亲将她带回来之后，你就像入了魔一样的她好，是不是因为她长的漂亮，所以你就这么护着她？我才是你的亲妹妹。”

    “你胡说什么呢？灵灵是我们的妹妹，你不疼她就算了，竟然还对她出手，这事要是让父亲知道了，绝对没你好过的，赶紧走。”唐逸的声音虽然有些怒气，但还是很疼唐婉的，只可惜唐婉根本就听不出来。

    唐婉怒气冲冲的大吼：“你们都被迷了心窍了，为什么都要对她那么好，她凭什么得到那么多人的爱，秦亦是我的，凭什么要和她成婚？”

    秦亦？

    难道唐婉喜欢秦亦？

    这下我终于明白唐婉恨我的原因了，我撑着地面想要起来跟她解释，可肩膀疼的根本站不起来，我知道刚才她打我的时候对准的是我的心脏，她想要我的命，只是我躲了一下，才躲开。

    唐婉怒吼一声快离开，逸的声音从外面传来：“灵灵，你没事吧？”

    我依然坐在地上，浑身僵硬：“哥，我真的不是父亲的女儿吗？为什么我会有血泪？”

    唐逸立刻安慰我的说：“别听唐婉瞎说，你是父亲的女儿，你放心，我肯定会想到办法让父亲放了你的。”

    顿了顿，他接着说：“我不能在这里多待，你自己照顾好自己，有机会我会再来看你的。”

    “哥！”他刚要走，我立刻叫住他，然后努力撑着站起来，“哥，帮我一个忙好吗？我想让你帮我查查我身上那些红色的图腾究竟是什么。”