    

    “香韵师妹此言差矣，有我楚云师兄的情报，加上你们素心堂的力量，我们联起手来，定然能成为第一批进入古墓的人，以古墓这种上古遗迹的存在，其中必有不少宝物，所谓近水楼台先得月，我们早日进入古墓，自然能最获利。”景枫如此说道，与此同时，他望着虞香韵的眼中有着一股难掩的爱慕之意，一张俊脸上亦是挂着令人如沐春风的笑容。

    “不错，古墓出世的消息如今已经传得沸沸扬扬，听说好多势力都准备去寻宝，不仅是内院其他堂口，听说真传弟子的那些妖孽人物也会暗中派人出动，与此同时还有四面八方的势力，竞争力可想而知，若我们能当先一步开启古墓，利益自然是最大。”

    傅雪晴微微点头，明眸中闪过睿智，身为素心堂大师姐，她知道该怎么做才能使这个传承悠久的堂口持续壮大下去。

    “可是……”众女欲言又止。

    “好了，我心意已决，你们不必多说。”傅雪晴玉手一摆，不怒自威，虞香韵急了，其他人也是微蹙着眉头，但既然大师姐发话了，她们也只得顺从，对于大师姐，她们素来信服。

    陈炫在一旁看着，心里跟明镜似的。

    很显然，几位师姐不大愿意和神剑堂走到一起。

    这时，景枫走到虞香韵面前，随即取出一柄三尺长剑，剑上灵力雄浑，居然是一件灵级兵器。

    他咧着灿烂笑容说道：“香韵师妹，我知道你修炼星云圣光术，此乃灵级中品法宝，九星云风剑，此剑配合师妹的功法，定会为师妹增添不小的战力，是不久前我外出执行任务特意为师妹找到，希望师妹收下我一片心意。”

    “九星风云剑？”虞香韵眸中神情一动，这柄灵剑配合她的星云圣光术却实能令她实力大增，虽然厌恶景枫，但此刻也不禁犹豫起来。

    这时候，突然有一道轻笑声响起，“咦？原来五师姐你修炼的是星云圣光术，正好，我这里有一件小玩意，或许能够与师姐的灵术相辅相成。”

    陈炫说话之间，储物戒内一条精致手链飞出。

    其上星光阵阵，宛如汇聚万千群星奥妙，一经祭出，虞香韵都感觉到体内星云圣光术自主运转起来，而且比平时都要快捷许多！“这是……星云紫晶链！灵级上品！”

    虞香韵大吃一惊，在星云圣光术沉浸多年，对于拥有星力的灵器她无不知晓，一眼便是看出陈炫祭出的是什么宝贝。

    尤其是这星云紫晶链的品级，让她难以拒绝！景枫的九星风云剑与之相比起来，简直就是废品！

    “这？小七，你这宝贝真是送给我的？”虞香韵受宠若惊。

    “当然，以五师姐的天赋实力，区区中品灵器怎能配得上师姐？这星云紫晶链才是最适合师姐的法宝。”

    陈炫悠然一笑，储物戒内再次飞出灵光，数十件法宝闪现在众人面前，“初次见面，师弟来不及准备礼物，随身就带了一些上品灵器，现在送给几位师姐做见面礼，希望几位师姐笑纳。”

    “造化游龙尺！”

    “神魔化劫伞！”

    “天圣逆灵珠！”

    “赤练五行锁！”

    “……”

    “我的天！这些全都是上品灵器，小师弟，你哪里来这么多的宝物？”

    素心堂的几位师姐眼神发直，愣愣的看着陈炫，心儿都在噗通噗通跳动。

    “我乃陈家大少，老爹最疼我，所以就给了我许多法宝傍身，现在理当孝敬几位师姐。”陈炫一笑，陈渡修贵为圣人，用不到的法宝实在是太多了，而这些杂七杂八的法宝用来做人情最好不过，而且顺便帮虞香韵挫挫那景枫的嘴脸，如此一举两得的痛快之事，陈炫最是喜欢。

    包括傅雪晴在内，众女都傻眼了，素心堂里面虽然宝物不少，但都激励制度，弟子要想获得，必须要通过自己的努力才能得到。

    院内灵材殿更不用说，贡献值很难得，而且每样价格很高，即使他们天赋出众，手上也没多少灵器。

    如此厚礼，几位师姐都没法拒绝，均是满心欢喜的挑选起来。

    景枫一下僵住，直接被众女当成了空气。

    虞香韵看都不看他的九星风云剑一眼，接过陈炫的星云紫晶链，向他展颜一笑道。

    “小七真是有心了，师姐以后一定找机会好好答谢你。”

    “师姐不必客气，师弟我初来乍到，孝敬师姐也是应该，那什么九星风云剑品级太低，对上高手难免吃亏，师姐随手扔了就是。”

    陈炫说着，向那景枫勾了勾手，笑道：“来来来，景枫师兄我看你身上似乎也缺少几件灵器，我这个人一向大方，你也来挑选几件。”

    景枫脸色一沉，本来因为陈炫成为素心堂的男弟子而嫉恨，景枫才处处出言针对，没想到自取其辱，这下虞香韵面前，他的脸面就好像是在臭狗屎堆里面刷了一通，奇臭无比。

    “你！陈炫是吧，你好，你很好……”

    景枫气得脸色涨红，森然一笑，轻轻点头，道，“好，既然你要我挑选宝贝，我就挑选几件，不过你这些宝贝我都看上了，索性就全都带回去慢慢收藏，顺便今天我也给你好好上一课，告诉你作为一个新晋弟子，该要怎么尊敬前辈！”

    “唰！”说话之间，景枫猛然大手捞捕，夺命境界后期的强悍修为爆发出来，化为一股狂风，向着陈炫吹袭而来！

    这货居然打着要将陈炫所有的宝贝都抢夺下来的念头对着陈炫出手了！

    只见他反手一掌，如同盖火锅一样，朝着陈炫怒然劈来，显然是打算将今天丢掉的脸面，在他身上找回来。

    “景枫！这里是素心堂，你敢放肆！”

    大师姐傅雪晴凤目一寒。

    砰！

    殿中一声轰鸣，几位师姐沿声望去，目光落向陈炫与景枫之间，表情瞬间凝固。

    只见陈炫缠着大袖衫的手顶在了景枫按下的手掌之上，与此同时景枫掌上的灵力，竟然寸寸溃散，眨眼间便是消失无影，景枫的身形也定格在了原地。

    随后一道冷漠如霜的声音，自陈炫口中响起，“你算什么东西，也敢打我的主意？”

    景枫大惊失色，顿时抽手暴退，他没有想到自己的一招，居然被陈炫轻松抵挡下来。

