    第87章 两个移动的岛屿

    播报声音陆续响起。

    “下落驾驶舱。”

    “启动神经元对接。”

    “流浪者一号在一号舱发射。”

    “流浪者二号在二号舱.....”

    “流浪者三号....”

    “泰山号.....”

    目前建造完毕的共有四台机甲，其中有两台，前后是由叶晨建造完成。

    此时，这四台机甲化身成为金属巨人站在运输甲板缓缓向基地外移动，外面的引路直升机得知消息后，也迅速起飞，为机甲引路。

    叶晨有些茫然，对姜元平问道：“那四台机甲，您是怎么安排的？”

    姜元平解释道：“我调了四艘航母在卫市港口，其他各类军舰在咱们领海各个区域航行向海底发声呐搜寻巨兽的踪迹，只要找到巨兽的大概位置，就能得到巨兽的方向。”

    叶晨似乎懂了，道：“然后，根据计算，就安排机甲搭乘航母前往计算出的巨兽登陆地点。”

    姜元平点头，事实本就是如此。

    之后，叶晨回到指挥中心为机甲们收录后台机甲数据问题，同时也是在通过上帝视角以及第一人称视角观看接下来的画面。

    视线中，面前的屏幕出现数架引路的直升机在低空掠过，后面传来‘咚咚咚’大地沉闷的声音。

    那是机甲在移动。

    庞大的机体拥有2000吨的重量，不管是走到那里，都会成为最为瞩目的焦点，甚至就连脚下附近区域都会有一阵小规模地震。

    许多市民得到消息后，纷纷涌上街头，都站在很远的安全区，一边仰望着金属巨人，一边在发出肺腑的惊叹。

    “卧槽，那是我们的机甲，还特么是四台！”

    “只有真正的男人才配开机甲！”

    “机甲是去打巨兽吗？”

    “这玩意是怎么研究出来的，回头我也在厂里焊一个小的开着玩。”

    不少人都看到直面看到机甲的第一方面，便是不由自主的咽了咽口水。

    直面机甲的视觉冲击很强烈。

    不仅让人心生渺小，同样让人心生惊骇。

    ..........

    同一时间，炎龙国机甲出动的消息，迅速传遍了整个网络，传遍整个世界。

    许多国外的小伙伴们都惊呆了！

    “哦，晒特，这么棒的机甲应该是我们鹰酱的才对！”

    “这种垃圾机甲也好意思拿出来，我们白象国都不屑做这么垃圾的玩意。”

    “牛哔、牛哔，视觉效果满分，接下来就是去打巨兽了，表示很期待。”

    与炎龙国的气氛不同，许多国外的的朋友各自的心情不一。

    有羡慕的，也有不屑于顾的，更有期待机甲去打巨兽的。

    但是不管怎么说，接下来炎龙国要用机甲打巨兽已经是不争的事实，因此全世界都在对炎龙国格外关注。

    不止是机甲问题，也是巨兽问题。

    世界各国都期望能够通过炎龙国打巨兽，以此来掌握更多关于巨兽的讯息，以及巨兽的弱点。

    .......

    几个小时后。

    指挥中心内，陈院长坐在显示器前一言不发，叶晨站在他身后，见到四台机甲已经抵达卫市港口，同样在那里四艘航母早已经等候多时了。

    陈院长沉默许久，道:“怎么还没消息呢”

    焦急又隐隐期待着什么，这种感觉很怪，陈院长自己也无法说清。

    叶晨笑着劝说道：“您别着急啊，一直没有巨兽的踪迹才是最好的。”

    “我也知道这个道理，没有巨兽的踪迹，就代表咱们炎龙国不会遭受损失，至于巨兽去祸祸其他势力，管咱们屁事啊，可毕竟咱们这都大动干戈这么长时间了，全世界都在关注着，要是雷声大，雨点小，那就真的太尴尬了。”

    陈院长又何尝不明白叶晨的意思。

    叶晨没说什么，又等了不少时间，他的心底也有些焦躁了。

    这么长时间下去，还干等着不成，什么时候是个头啊。

    好在时间不久，一组消息传进指挥中心。

    是海军舰艇发现了巨兽的踪迹，又经过计算数据，一条巨兽的活动路线发送到了叶晨与陈院长面前。

    在炎龙国的疆域图显示，一条从海上出现的红线直指应天市。

    这是经过计算，巨兽出在应天市出现了！

    随即，叶晨见到屏幕上的机甲动了。

    有三台机甲在引路直升机的沟通登上三艘航母，驶离港口，只还剩下孤零零的泰山号站在港口眺望大海，形单影只。

    “？？？”叶晨一脸疑惑。

    这是什么情况，丢下了一个？

    同样疑惑的还有全世界，因为炎龙国没有阻拦的情况下，许多卫星定位在炎龙国，将及机甲与巨兽的情景原原本本转播到各自的国内。

    当然，这么做的目的也有要让民众们看炎龙国出丑的阴险目的。

    “？？？”

    “什么情况，怎么还留下一台机甲？”

    “炎龙国是马大哈吗，怎么出现这种低智商问题。”

    许多外国人看着卫星转播的画面，面部露出浓浓的不解。

    对此炎龙国没有对外解释这么做的目的，可是却给叶晨等人解释了为什么会留下一台机甲。

    是发现了两头巨兽，另外一头仍然没有发现，所以才会保留最强的泰山号没动，让三台实力稍弱的流浪者去打两只巨兽。

    3打2，不管怎么看，都赢定了。

    而炎龙国依旧在牵扯着世界上的绝大多数目光，许多人都见到三艘航母航行载着在三台机甲，航行在碧波蓝涛之上，劈风破浪向着应天市而去。

    接下里用不了多久，机甲就要与巨兽展开战斗了！

    全世界都在紧张又忐忑的渡过了两天。

    终于三台机甲登陆应天市，站在海岸化成三座矗立在天地间的伟岸雕像眺望平静的海平面。

    当然，炎龙国也不可能把希望全部寄托于机甲身上，他们也早早部署了军事力量防备巨兽。

    随着时间的推移。

    夕阳渐渐西下，与遥远的海平面平行。

    ‘哗哗哗’

    明明是在涨潮，可不知为何，空气之中竟隐隐传来潺潺划水的声音。

    “那是什么?”

    “天啊，两个会移动的岛屿！”

    这一刻，在应天市发海边的战士们，都带着浓浓的不解。

    他们见到两个会移动的小岛屿正在靠近。

    近了，岛屿光秃秃的，望去极为狰狞，可是很快，这两座岛屿便亮出它们的本来面目。

    “吼！”

    两只巨兽破开水面，向着岸边发出凶戾的嘶吼。

    原来两座岛屿是两只巨兽的背部！

    “吼！”

    又是一声嘶吼，巨兽的声音之大似欲撕裂天际，两只巨兽完全露出它们狰狞又庞大的身躯，向着应天市而来。

    所到之处，浪涛翻涌，气势极为惊人！

    “巨兽来了！”

    “是巨兽，巨兽来了！”

    这一刻，全世界彻底安静了下来，一片鸦雀无声。

    (本章完)

