    显然有些醉意的吴倩儿，看着胖子说道。

    “我对你真没兴趣。”

    “就算你们这一行潜规则，也得尊重我的意愿不是？”

    “我可不想我第一次就去伺候一个胖子。”

    说着，用手指着林阳说道。

    “怎么着，也得他这样不是？”

    “也许以后我彻底堕落了，你多用些钱，我就答应你了。”

    听到这话，胖子脸色顿时沉了下来。

    “吴倩儿，你在我眼中就是个婊子！”

    “你这个臭婊子，你还敢在那里挑挑选选！”

    “你是不想活了吗？”

    吴倩儿说道：“怎么，不陪你睡，你就要杀了我吗？”

    胖子冷笑道：“杀人不至于，但是我能封杀你！”

    “到时候，你签约的代言，一分钱拿不到不说，还要到赔钱！”

    听着胖子的威胁，吴倩儿没有丝毫的害怕。

    她说道：“封杀就封杀。”

    “反正我是不愿意伺候你。”

    这时，在胖子身边的人起哄道。

    “杨少，你被人嫌弃了啊。”

    “一个戏子居然说你连小白脸都不如。”

    杨志坤一听，顿时被激怒了。

    他沉声说道：“你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “是啊，怎么着。”

    看着一脸醉意，在那和杨志坤硬杠的吴倩儿，林阳也是觉得好笑。

    他对吴倩儿说道：“老乡，你这样可是会被封杀的。”

    吴倩儿看向林阳，拉起林阳的手说道。

    “封杀就封杀，大不了我和你结婚，我们一起打工赚钱。”

    “老娘就是不想伺候这个胖子。”

    杨志坤的朋友听到这话，立马起哄道。

    “坤哥，你被人嫌弃了啊。”

    “人家宁死不屈。”

    杨志坤脸色阴沉，看向林阳说道。

    “小子，你立马给我滚。”

    “我要处理这个婊子，和你没有关系。”

    看着脸色阴沉的杨志坤，林阳笑道。

    “那我要是不走呢？”

    杨志坤顿时大怒，他对立那样说道。

    “妈的，老虎不发威，你当我是病猫！”

    “一个戏子敢反抗我，一个不知名的杂碎，也敢反抗我！”

    “真以为我杨志坤好欺负的吗？”

    这时候，在杨志坤身后的人中，有人对林阳说道。

    “小子，你可要想清楚了！”

    “杨少家里可是和李家关系不一般，你得罪了他，就是得罪了李家！”

    “到时候，李家封杀你，连你的家族都保不住你。”

    其余人也是点头附和说道。

    “对啊，到时候你连富二代都做不成了。”

    “为了一个戏子，大可不必。”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “我不是富二代，但我今天看你们不爽，就是要保她。”

    杨志坤一听，脸色无比阴沉说道。

    “你保得住吗？”

    然后，怒吼道。

    “保安呢，这里有人不是富二代，混进来捣乱。”

    这时，吴倩莲被吓得，清醒了几分。

    他看着走过来的保安，对林阳说道。

    “你赶紧走。”

    林阳没有理她，而是对杨志坤说道。

    “这就是你对付人的手段吗，还真是让人失望啊。”

    是吗？

    杨志坤冷笑道：“你放心，待会你就不会失望了。”

    “马上就有人，将你丢到海里了。”

    “到时候，你就感觉不到失望了，你只会后悔！”

    看着走到他们旁边，身材高大的保安，杨志坤冷笑道。

    “现在，你跪在地上道歉，我或许考虑放你一马。”

    然后，对吴倩儿说道。

    “你，全身脱完，在屋里跳舞，我能饶他一命。”

    “晚上再把我伺候高兴，或许我就原谅你了。”

    吴倩儿顿时被吓得酒意全无，她对杨志坤说道。

    “你们不能这样！”

    “你们这是犯法的！”

    犯法？

    杨志坤哈哈大笑道。

    “你来参加这宴会，还不知道这里是什么地方吗？”

    “我就算将你杀了，到时候给你安排一个意外身亡，还不是简简单单。”

    “这样的事，我们也不是第一次这样做了。”

    这时候，一个三十岁左右，穿着深V装的艳丽女人走了过来。

    当她看见吴倩儿时，嘴角微微上扬。

    “哟，这不是清纯玉女吴倩儿吗，你这是怎么了？”

    说着，凑到杨志坤身边，一脸妩媚的说道。

    “杨少爷，她不愿意伺候你，我来伺候你。”

    “你知道，我这人技术很好。”

    杨志坤闻言，哈哈大笑道。

    “不错，不错！”

    说着，直接将手伸到她衣服里面。

    “好，很好！”

    被占便宜的女子，做出娇羞的样子说道。

    “杨少，这里人多呢。”

    杨志坤一笑说道：“都是兄弟。”

    “对了，你叫什么名字来着。”

    “我可以考虑投你几部电影。”

    女人一听，一脸高兴的说道。

    “我叫苏萌。”

    “好，我记住你的名字了，苏萌。”

    苏萌开心的笑着，然后走到吴倩儿身前。

    “倩儿，你好好给杨少道歉。”

    “晚上我们一起伺候杨少，我在给你说说情，说不定杨少就原谅你了。”

    说着，鄙夷的看着林阳一眼。

    “至于这个小白脸，拿来有什么用。”

    吴倩儿咬着牙看着苏萌说道。

    “我不是你！”

    “切，大家都是一个圈子的，装什么清高。”

    “什么清纯玉女，早晚还不是别人的玩物而已。”

    在她说完，林阳淡淡的说道。

    “我觉得她这样就挺不错的，不用去给别人当玩物。”

    苏萌鄙夷的看着林阳，轻蔑的说道。

    “你觉得有什么用，你能花钱捧她，还是保护她？”

    “光会口嗨，有什么用？”

    杨志坤笑道：“光会说话是没用的，你马上见不到明天的太阳了。”

    林阳摇了摇头说道。

    “我觉得是你见不到。”

    杨志坤等人闻言，哈哈大笑起来。

    林阳也不生气，他大声叫道。

    “小李，我这里遇到一点事，你过来一下。”

    小李？

    杨志坤和他的朋友，相互对视了一眼后，哈哈大笑起来。

    “你叫谁小李呢？”

    “你是不是被吓傻了。”

    话音刚落，李秉飞的声音便响起。

    “他叫我小李，几位有什么意见吗？”

    杨志坤等人闻言，同时侧头看去。

    当他们见到李秉飞时，脸色顿时变得煞白。

    “李...李少爷！”

    李秉飞没有理会他们，而是来到林阳身前。

    “林先生，您有什么吩咐？”

    杨志坤等人顿时吓得亡魂皆冒。

