    它被称为‘熔毁的意志’。

    它是一个……或者一群，生活在这个滚烫世界地底深处的生物。

    它……影响着这个世界的生命……它关注着这个世界的生态。

    当山中的基地被建立起的时候，它就被发现了，这是一种来自地下深处的‘言语’，它传进了每个成员的……脑中。

    我们最初不理解这种‘言语’，但通过调查和研究，我们慢慢地将它翻译了出来。

    我们发现，这不是针对我们的，而是……对这个世界上所有生物的。

    ………………

    “原来是这样……”

    在学者的了解之中，恶魔是在建立山内的基地的时候听到了某种‘言语’，准确的说应该是类似脑波之类的……信号。

    最初恶魔并不理解，但是后来它们想办法研究和翻译了这些信号，在房间中心的那座雕像，就是恶魔建造的翻译装置。

    它们认为，信号的发送源是来自地下深处，应该是某种非常强大的生物，恶魔将它以这个世界的名字命名，称之为‘熔毁的意志’。

    这个‘意志’在恶魔的研究之下，它们发现它影响着这个[书趣阁 www.shuquge.vip]世界上的各种生物。

    ‘意志’经常发送出不同的信号，这些信号可以让许多生物聚集，或者进行某些行动，因而恶魔认为‘意志’影响着地表上的所有生物。

    甚至，‘意志’能影响到一些更大的事情，比如说它能让……一些火山爆发，让某些区域发生巨大的地质变化等等。

    在持续对这个‘意志’的调查过程中，恶魔也发现了‘意志’主要关注的生物群体是那些……携带‘熔烬聚合物’的生物，并且通过判断‘意志’的想法和这颗世界的距离，从而得出了结论——

    ‘意志’应该也影响着这个世界的移动。

    也就是说是‘意志’控制着这里不断地接近恶魔它们的世界，从而让恶魔不断进行轰炸，每当携带熔烬聚合物的生物较少的时候，‘意志’就会发出一些特别的信号，从而让这个世界的移动速度变的更快。

    ‘意志’到底是什么呢？恶魔并不清楚，它们只是推断……有某种形式与它们完全不同的，高智力生物文明在地底下。

    接着，恶魔就得出了一些方案——深入地底，摧毁这个‘熔毁的意志’。

    但这个方案不太现实，先不说它们能不能摧毁这个目标，光是进入地底就是极端困难的。

    因此，恶魔开始实行另一个方案，那就是……世界低温化。

    因为，恶魔发现，不断地进行轰炸就会不断地产生像是巨熔柱之类的，带着溶解聚合物的生物，那样的话只要不让它们产生，那也许这个世界就不会再继续接近了。

    抱着这个想法，恶魔联系了它们的世界……并让那里不再在对这里发射热导弹，从而改变为‘冷导弹’。

    也就是……冷冻飞弹一类的武器。

    恶魔的冷冻技术似乎非常的发达，很快它们的要求就得到了回应，大量的寒冷飞弹飞到了这个灼热的世界上。

    这些导弹在爆炸时会释放出强烈的寒气，导致被轰炸的地表区域陷入低温之中，也让这里的那些高温生物受到了巨大影响。

    这里的多数生物，在低温情况下都会陷入‘凝固’状态，除了少数的像是灰尘团那类生物并不会受到影响外，大多数种类生物都会被凝固。

    但是，恶魔发现……这似乎没有太大的意义。

    因为被大量的导弹轰炸而陷入低温的区域很快就会恢复温度，多数被凝固的生物也会恢复，并且继续活动，这个灼热的世界，也会继续接近恶魔的世界……

    但是并不是完全不可行的计划，也许只是需要一些特殊的东西。

    这些东西就是……低温生物。

    这个方案计划是它们偶然发现的，在一次探索行动之中，一些恶魔不小心把一起带出去，作为食物的一些生物留在了外面用维生泡建立的营地之中。

    后来，那个维生泡建立的营地刚好在冷冻导弹轰炸的范围内，但是在导弹侵袭过后……虽然维生泡没了，但是里面的生物却没死。

    因为周围陷入了低温，这些生物还在这样的环境中生活了……一段期间。

    而恶魔也注意到，这些生物所在的区域，温度回升比别的地方要慢不少……最初恶魔以为是偶然现象，但它们还是做了一些测试。

    很快，它们就得出了结论，如果一个陷入低温的区域内有低温生物活动的话，这个区域的温度回升就会……缓慢很多。

    回升速度的减缓，和里面的生物数量有关系。

    恶魔不知道原因，因而它们推断是‘意志’在关注这些低温生物，从而阻止了那个区域的温度回升速度。

    恶魔认为，只要有足够数量的低温生物……那也许能让一个区域内的温度完全停止回升，让那里一直处于冷冻状态。

    那样的话，高温生物也将不再出现……也许这个世界就不会再移动了。

    恶魔经过研究和推论得出了这个方案是可行的，于是它们便开始了大量的低温生物培养计划。

    它们的目的是培养出足够能适应这里的空气环境的低温生物，然后再将这些生物的……核信息图谱发送给母星，让那边大量生产这类生物，并随着低温导弹一起发射过来。

    从而取代这个世界的……高温生态。

    似乎恶魔目前已经取得了一些成果，它们成功地在外面一个叫做‘寒流谷’的地方制造了个小型的低温生态区。

    然后，恶魔通过……狩猎巨熔柱来确认这项成果。

    像是巨熔柱这类的生物是高温生态的核心物种之一，即使是少了一个，都会引起‘意志’的注意。

    但在恶魔去狩猎了一个之后，它们发现‘意志’并不在意，它们认为这是因为这个世界上的高温区已经小了一些的原因，所以也不需要那么多巨熔柱。

    “这似乎就是它们培养……低温生物的原因。”学者说道：“它们……”

    学者还没说完，精锐就抢着说道：“它们想取代神的生态？这是不可饶恕的！”(未完待续。)

