    最后的通道。

    这个地方虽然比起整个虚空隧道来说很小，不过要以守沙球的比例来说还是很大的。

    它能容纳进数千颗像凤凰恒星这种大小的恒星。

    而它被保留下来的主要原因，是因为某个……物种。

    这个物种是一种在隧道里发展起来的生物，看到整个隧道即将崩塌，它们最初只是持续地躲避着。

    这种生物比较特别，它们只能适应隧道里的环境，无法到外面的正常虚空去生活。

    这类生物本身上算是一种‘漂流生物’它们体积庞大，并在整个隧道中到处漫游。

    它们通过吸收弥漫在隧道里的……食物维生，这种‘食物’只有在隧道里才有。

    而这种生物最为主要的是，它们对于隧道有着一种非常强烈的喜爱，它们非常喜欢这个……一直以来它们生活的地方。

    至于外面的正常虚空，对于它们来说感觉就像是‘地狱’那般。

    它们无论如何都不想离开，只想……居住在这里面。

    最后它们发现整个隧道都在崩塌，到达了退无可退的地步时，它们想到了一种方法……把剩下的通道稳定起来。

    实际上守沙球也不知道它们用的到底是什么方法，总之这个物种‘献祭’了整个种族。

    它们就像是蒸发了那般，消失在了最后的通道里，只不过在那之后通道的剥离现象……就停了下来。

    这个最后的通道就这么稳定了下来，没有再崩溃。

    整个通道也是在那次之后变成了雪白的空间。

    而守沙球的模型沙海也是在这最后的通道里，它本身倒是没有受到什么影响。

    在这之后，又过了一阵子非常平静的时光，这段期间里有不少生物来造访通道又离开，因为这附近根本就没有独立的小空间了，所以没有任何生物试着增大通道。

    但也会有些生物试着开启一些出入口，但有这种能力的生物相当少。

    总之没有造成什么很大的影响……不过守沙球在这段期间注意到了通道的奇怪状态。

    那就是这个通道……好像会自己调整。

    如果出入口过多，通道会关闭一些，而且它通常都不会惹到在这里的生物。

    也就是它会关闭那些很久不用的，而不会关闭现在在用的。

    同时它还会进行一些‘自我调整’，比如说通道内会偶尔产生一些类似风暴的现象……将在通道内的一些危险物品给推出去。

    例如威力很强的爆炸物，即将熄灭的恒星，还有……各种危险的东西曾经都进入过通道。

    它们全都被推了出去。

    同时这个通道也变得更为隐秘，通过一般的方式很难侦测到它，这也使进入的生物大大地减少了。

    总之这个地方一直都在维持着稳定与平衡……使得这里一直都很安全。

    而在这段期间，守沙球则在研究着……正常虚空。

    因为它们那时对于虚空外的情况挺感兴趣的，只不过守沙球也只是观察，没有做什么。

    虽然说通道本身剩下很小，但是它还是能去虚空中很多地方。

    它们主要的观察对象，是那些因为隧道崩溃之后的生物。

    虽然说隧道崩溃对守沙球自身造成的影响很低，但实际上它对无数的生物造成巨大影响。

    首先就有许多居住在隧道内的物种直接就灭绝了，而很多依赖隧道移动的生物也遭到了很巨大的打击。无数的文明就此分崩离析，无数的生物也随之灭亡。

    据说，曾经出现过一些习性很有趣的生物，比如说身形非常的长，头在某处出入口之外，而身体则在隧道内，尾部又在另外一处出入口的奇妙生物。

    当然这些生物也都消失了……

    因为整个隧道影响力是如此之大，它的消失也导致了长久以来形成的生态剧变，影响到了虚空极大的范围。

    在那之后，虚空旅行也变得困难起来。

    守沙球表示在那个时候，它所认识的所有生物要进行长途虚空旅行全都是通过空间的。

    如果没有空间，它们完全无法实现长距离旅行。

    因此一个文明会因为相互间无法联络而分裂成多个文明……而那些到处移动的生物也在一个地方被困住无法前进。

    守沙球注意到不少生物在不断寻找空间但却又没办法发现的情况下，它们只能……用回那以前的最古老的方法。

    那就是使用单纯的……速度移动旅行。

    这极大地限制了各种生物的发展，毕竟即使达到光的速度……即使比光快个十倍，在这个广阔的虚空中旅行也是极度缓慢的。

    隧道的崩塌让所有的生物都……倒退了许多，即使是原来那些强大的能融合的生物，也是没有办法创造出空间。

    只有极少数感知能力非常强大的生物发现了余剩的一小段雪白通道，并继续利用这里。

    这给守沙球的感觉就好像是所有生物都被囚禁了一般……被禁锢在一个相对以前小的多的范围之内，无法再漫游在广阔的虚空中。

    但是，过了一段时间后，守沙球发现有那么一种生物结束了这个情况。

    它们是一种很特殊的生物，守沙球注意到，这种生物……可以利用残留的隧道。

    也就是隧道剥离出去的那些小空间消失后所留下的能量。

    它们能使用这种能量移动到别的同样有能量的地方。

    通过对它们的观察，守沙球产生了一个结论，那就是小空间消散所形成的能量，实际上是一种形式更为奇特，或是微小的空间。

    目前只有这些生物可以利用穿梭移动，而且似乎别的生物……极难效仿它们。

    至少在长久以来守沙球没有见过能效仿它们的生物。

    大多生物要不就是利用它们搭便车，要不就是把它们杀了之后拆下器官利用。

    总之没有生物能自己制造出类似的移动装置，也没有生物长出类似的器官。

    似乎只有这种生物才有这种能力，在很长一段时间内都是如此。

    这种生物，当然也就是琳所认识的……巴士类生物了。

