    “我昨天差点掉进井里了，老妈。”

    凯罗琳站在洗漱台前挠着自己因摸了有毒的橡树枝而过敏的手心一脸无聊的说道。

    “嗯。”

    穿着白色毛衣的琼斯一脸敷衍的回答了一声，继续敲击着自己的电脑键盘。

    “我差点就死了。”

    随手将昨晚在床下发现的一个秀气的男布娃娃放在洗漱台上，凯罗琳没话找话。

    “听起来很不错。”

    琼斯脸色依旧非常平淡，专心致志的应付着工作。

    “哼。”

    凯罗琳有些不满，“那我能出去吗，我觉得这天气非常适合搞园艺！”

    “不行，凯罗琳，有雨就有泥，有泥就会脏。”

    “但是，老妈，我想朋友来的时候能看到繁盛的花园，这不就是我们搬进来的原因吗？”

    凯罗琳穿上自己黄色的小雨衣，一脸不爽的将双手插在腰间。

    “虽然跟你说的有些出处，但也差不多。”

    琼斯忍不住叹了一口气，抬起脑袋露出一双黑眼袋十足的眼睛。

    “但后来，我们出了状况。”

    “你撞上卡车又不是我的错！”

    对于年纪还小的凯罗琳来说，出车祸了只要人没事儿，那就不是什么大事情。

    相关后续的事也都是大人们在处理，凯罗琳并没有接触到，所以对此也没有太大的感触。

    她的注意力更多还是在童趣范围内。

    “我没说那是你的错。”

    琼斯揉了揉眉间，低头继续工作。

    “不敢相信...”

    凯罗琳揣着小手表情异常不开心，“你和老爸靠写植物赚钱，而你却讨厌泥土。”

    “凯罗琳，我现在没工夫陪你，而且你还有东西要收拾，非常的多！”

    老妈严肃地看着凯罗琳说道。

    她现在没那个闲工夫照顾凯罗琳的情绪，她还有很多工作要做，甚至连房屋都来不及收拾，各种各样的家具和纸箱随意的堆放在房间里。

    不过，只要将现在这段最艰难的时间度过去，之后的生活就会好上很多。

    她相信今后凯罗琳会理解她的。

    “那听上去真不错啊！”凯罗琳背过身去阴阳怪气的说道。

    “哦，对了，有个孩子把这个放在了门口。”

    琼斯突然想起了什么，随手从一旁的架子上将一个由旧报纸包起来的东西递给了凯罗琳。

    凯罗琳接过包裹，随手翻开，一张小纸条顿时映入眼眶。

    “嗨，琼斯，你看我在奶奶的箱子里发现了什么？眼熟吗？----怀比”

    “啧。”

    好像是想起了什么不爽的事情，凯罗琳忍不住撇了撇嘴，随手将纸条丢在地上，看着报纸里面的迷你版凯罗琳，她脸色顿时变得有些诧异。

    “哈？又一个布娃娃，还是一个缩小版的我？真是奇怪.....”

    看着手中的老旧娃娃，凯罗琳觉得有些不可思议。

    “这个人，他叫什么名字？”

    老妈一边敲着键盘一边头也不回的询问道。

    “怀比，一个调皮又啰嗦，整日喋喋不休的臭小孩儿。”

    凯罗琳脱掉了没派上用处的雨衣，一脸嫌弃的说道。

    “叮咚~！”

    就在凯罗琳准备离开无趣的老妈，去找爸爸聊会儿天时，一道门铃声突然响了起来。

    “谁啊，这个时间点会来拜访。”

    凯罗琳觉得有些古怪，丢下手中的布娃娃，准备去开门。

    “哦，肯定是你堂哥到了。”

    琼斯拍了拍脑袋突然反应过来今天家里还要来一个新成员，这么重要的事情她居然都差地忘了，看来工作太多真不是什么好事。

    “堂哥？我怎么不知道我还有一个堂哥？”

    凯罗琳猛地停下脚步，转过头来一脸惊讶。

    “因为他家很早就搬到国外去了，最近因为工作原因才回来。”

    老妈盖上笔记本电脑站起身来一边解释道，一边准备去开门。

    凯罗琳连忙跟上她脚步，嘴里还逼问着：“你们最近不是工作上很忙吗，怎么还会有那个闲工夫去照顾另一个小孩儿？”

    老妈顿了顿脚步随后也不理会凯罗琳继续朝门口走去，你问她？

    她还不想呢，但谁让对方家不仅在之前的车祸案件中帮了不少忙，还塞了一大笔钱作为寄宿费。

    现在凯罗琳家正处于缺钱的经济状况，就算是不看情面看钱面，这个忙他们也必须帮啊。

    “是啊，我们很忙，所以只能拜托你照顾他了。”

    走到门口之后，凯罗琳的妈妈才侧面回答了她的问题，还没待凯罗琳反应，老妈已经将大门敞开。

    一个年纪跟凯罗琳差不多的男孩儿正在站着屋檐下背对着她们收着雨伞，听到开门声后，他才不紧不慢地转过身来露出一个开朗的微笑。

    “你好，伯母，你好，凯罗琳。”

    那是一张稚嫩清秀而又不缺乏魅力的脸庞。

    岔一转头，那瞬间，仿佛光合流转，时光间那片刻停滞。

    乌黑凌乱的卷毛下是少年那双十分沉静的眸子。

    凌厉的丹凤眼，却不让人感觉到艳丽庸俗，只有一种线条流畅的干净。

    浅蓝的瞳色和淡淡唇色，让年纪不大的他有种致命迷人的味道。

    视觉是有张力的，而林君现在的这张脸正是这种能给人极具视觉张力的感受。

    这张脸真是好看的不讲情面。

    凯罗琳只觉得一阵春风拂过她的面庞，心跳有些止不住的加快。

    “你好，卢卡斯。凯罗琳，愣着干什么，还不跟人家打招呼？”

    琼斯笑着跟林君打了一声招呼，看着愣在原地没有动弹的凯罗琳，忍不住推了推她的肩膀。

    “哦，哦，对，嗯，你好，我叫卡罗琳。”回过神来的凯罗琳连忙回应道，“哦，不对，是凯罗琳。”

    啊，羞死人了，居然连自己的名字都叫错了，他一定以为自己是个笨蛋吧，真想找个地缝钻进去。

    凯罗琳红着脸紧紧盯着自己的脚尖有些不知所措。

    “嗯，我知道，凯罗琳。”林君笑着说道，看了好几遍《卡罗琳》的他当然知道凯罗琳不喜欢别人念错自己的名字，所以这种低级错误他肯定不会犯的。

    我真是个天才，林君在心中有些得意，并未注意到凯罗琳此时有些异样神色。

    “都别在屋外了，外面雨这么大，进屋聊吧。”

    琼斯笑着拉过一旁林君的行李，一边朝屋内走去。

    “好的，谢谢伯母。”

    林君乖巧的回应了一声，跟着走了进去。

    只留下凯罗琳呆呆的站在原地，心里不断地回响着一句话：他没有叫错自己的名字。

