    长安城武人都在探讨‘十武魁’之时，国子监已经复课，向来自恃清高的文人自然对好勇斗狠不感兴趣，国子监内一切如常。

    燕王宋玉持着书籍走出寒门学子的书舍，缓步回到了国子监后方的小院。

    刘云林挑着两筐宣纸站在院门外等待，如同市井底层的脚夫一般不起眼，逢人便点头哈腰。

    宋玉进入光秃秃的桃林，在茶舍中放下了书籍。刘云林挑着箩筐跟着进入院子，回身把门关上，才跟着来到茶舍内，躬身道：

    “王爷，昨夜有贼子潜入皇城，进了太极宫，身手极高，陈道平等人搜寻一夜都未曾抓住。”

    宋玉折腾着小炉上的茶壶，摇头轻笑了下：

    “不令这性子果然没改，有点线索便敢铤而走险，只是皇城大内高手如云，锁龙蛊在身，想走到皇兄身前难比登天。”

    刘云林皱了皱眉头，在宋玉对面跪坐，稍微琢磨了下：

    “根据传来的消息，昨夜许不令在迎春楼，还打了刘大将军的儿子一顿，不像是进宫的贼人。”

    “哼—”宋玉摇了摇头：“贾易的消息刚刚送到他手里，贾易便死在了后宫之中，此时能进宫面见天子的，还能有谁？”

    “倒也是……现在许不令得知了锁龙蛊在圣上手上，可皇城守卫森严，许不令有通天本领也不可能接近圣上，王爷所作所为，有什么意义？”

    宋玉端起茶杯清抿了一口：“武艺通神，以一挡千，不是浪得虚名。不令昨夜未曾走到御书房，只是因为还有迂回之地，抱着不成便退的打算。等到了绝境无路可退之时，拼着一条命，是有机会的。”

    刘云林眉头紧蹙，稍微沉默了会儿：“嗯……锁龙蛊锁死奇经八脉，强行动气全力以赴，必然筋脉俱断伤及肺腑，侥幸不死也是废人……许不令不到必死之局，恐怕不会走这一步。”

    宋玉声音平淡：“前年冬月在渭河中了锁龙蛊，算着时间，距离蛊毒入心肺最多还有半年。蛊毒喜寒惧暑，今年端午，不令恐怕很难熬过去了。”

    刘云林点了点头，稍微回忆了下：“端午……皇后娘娘，好像便是端午佳节之时……”

    话没说完，宋玉便是眼神微冷，手中茶杯洒出来少许，滴落在茶舍内冒出点点白色水雾。

    刘云林脸色微变，连忙躬身：“属下知错……接下来该怎么办？”

    “许不令绝非屈身忍辱之辈，等火气积压够了，自然会含怒而发。端午之前，适当的敲敲打打，现在有多愤恨，殊死一搏之时便有多狠辣……”

    “诺！”

    刘云林认真点头，默默退了下去……

    -----

    同一时刻，魁寿街景华苑的别院。

    许不令屈身忍辱，趴在陆夫人闺房的屋顶上，把瓦片掀开了一点缝隙，查看下面的情况。

    早上吃完早饭后，许不令便回到了别院藏了起来，准备等陆夫人出门的时候把肚兜放回原位，免得东窗事发毁了陆姨心中守正君子的形象。

    只可惜干巴巴在房顶上蹲了近两个时辰都没找到机会。陆夫人寡居在家，十天半个月不出门是常事儿，大都是在水榭的露台上绣花，或者在院子里兜兜转转，偶尔也会和丫鬟们练练宫廷舞蹈健身打法时间。

    不过今天不知为何，陆夫人吃完早饭后便没有再出闺房，一个人躲在房间里把丫鬟撵出去，站在太后的画像前面琢磨。

    许不令本以为陆夫人是观赏画卷，可看到的场景却让他啼笑皆非。

    陆夫人看了会画卷后，便走到书桌旁执笔研磨，拿着大毛笔站在画像前，抬手准备涂抹。

    许不令看的是心惊肉跳，这若是给太后加两撇胡子，被太后知晓就出大事儿了。可他藏在房顶上也不好开口制止。

    好在陆夫人犹豫了几次后，还是放弃了这个荒唐的念头，把笔放了回去。又在画像前左看右看，时而挺胸扭腰提臀，显然是在和太后的画像做对比。

    或许是觉得不化妆吃亏，还坐在妆台前认认真真梳理了半个时辰，点朱唇、画眉毛，把平时舍不得带的名贵簪子耳坠拿出来戴上，打扮的艳丽动人。

    许不令趴在房顶上看的好笑。看来陆姨还是馋太后‘宣和八魁’的名声，在他看来，陆姨和太后各有优点，太后如同水豆腐般汁水充盈，而陆夫人则要绵软醇香一些……

    念及此处，许不令微微蹙眉——我怎么知道的这么清楚？太后也罢毕竟切身体会过，和陆姨可是清清白白的……

    正疑惑间，闺房里的陆夫人打扮完了，起身对着铜镜打量片刻，便低头瞧向身上湛蓝色的长裙，或许是觉得太普通，转身走到了衣柜前打开了柜门。

    许不令心中一紧。

    好在陆夫人只是在上层取了件裙子，并未查看红布遮盖的私密物件，便关上了柜门。

    许不令暗暗松了口气，只是马上就瞧见陆夫人走到了屏风后面，也就是他眼皮底下，解开了湛蓝裙子的衿带。

    屋里生着暖炉的缘故，陆夫人只是身着单裙。衿带解开，湛蓝裙子便顺着身段儿滑下，露出肩头和月白肚兜。

    风风韵韵，美不胜收。

    “……”

    许不令忙的偏开目光，望向景华苑的园林，做出非礼勿视的模样。

    只是这一转眼，便瞧见宫女前呼后拥，抬着一顶轿子姗姗而来。

    太后来了……

    (⊙_⊙;)

    ！！

