    初筝倒是不知道小皇帝还能记得他父皇的话。

    她能说什么呢？

    这种情况当然——

    “加油。”

    哀家只能帮你到这里。

    国家大事这种活，你这个成熟的皇帝，可以自己搞定。

    小皇帝：“……”

    -

    初筝刚回到避暑山庄，就有人来说出事了。

    玉蝶公主被马蜂蜇了。

    太医诊治过，没有生命危险，不过就是脸肿得跟猪头一样。

    玉蝶公主的贴身宫女芝儿，因为护着玉蝶公主，比玉蝶公主严重得多。

    初筝头疼：“好端端的，怎会被马蜂蜇？”

    她就出去一天！

    怎么就出事！！

    她和那小丫头说了几遍，谁叫都不许离开寝宫！

    她把自己的话当成耳边风了！

    “这……”

    宫女们似乎不敢说。

    初筝一巴掌拍在桌子上，冷声道：“说。”

    宫女们噗通的跪下去，其中一个哆哆嗦嗦的回答：“是……是三公主邀请公主出去，奴婢们也不知道发生什么，送回来的时候，公主……公主就这样了。”

    三公主……

    又是她。

    熊孩子就是作业太少。

    整天搞幺蛾子。

    这都要搞出人命了。

    “我让你们看着她，不许她出去，你们怎么看的人？”

    “回太后，是……是三公主……”

    三公主脾气向来大。

    大骂宫女太监是常有的事。

    “你们听她的还是听我？”

    “……”

    宫女们不敢出声，瑟瑟发抖的跪着。

    现在说什么都没用，初筝让她们自己去领罚。

    她起身走到里间，医女正按照太医说的，用药膏给玉蝶公主涂抹被马蜂蜇过的地方。

    “太后……”

    初筝摆摆手，示意他们不用在意自己。

    这让我跟好人卡怎么交代？

    -

    容弑接到消息赶来，已经是傍晚。

    殿内其余人都退下了，只剩下初筝和素雪。

    容弑携着满身肃杀之气进来，他看一眼初筝，弯腰行礼，不轻不重的唤她：“太后。”

    初筝眉心直跳。

    药丸药丸。

    好人卡跟我闹起来，我是打断腿关起来好呢，还是打断腿关起来好！！

    初筝稳了稳心神：“素雪，你先出去。”

    “是。”

    素雪退出里间。

    容弑走到床榻前，隔着薄纱，瞧里面的人。

    玉蝶公主的脸都快看不出原样。

    肿得不成样子。

    “她怎么样？”容弑沉声问。

    “太医说没有生命危险。”初筝道。

    “脸没事吧？会不会留下什么后遗症？”

    “消肿就好了。”

    容弑看了一会儿，转过身来。

    “太后可知，是谁做的？”

    “容弑，这件事我会处理。”

    “太后，微臣只是想知道。”他眸色平静，瞧不出喜怒。

    初筝沉默几秒：“三公主。”

    容弑行礼告退：“微臣不宜久留，先行告退。”

    容弑刚踏出里间，手腕被人拉住，接着整个人都被按在墙上，娇小的女孩子压着他身体。

    感受到不属于自己的温度，身体莫名的僵硬下来。

    按住他的人，力气大得他似乎都挣脱不开。

    容弑俊美的脸颊上闪过一丝慌张。

    “太后，这是宫里，您想干什么？”

    “放心，没人会进来。”初筝压着他：“我警告你，不要乱来，你也知道，这是宫里。”

    容弑放弃挣扎，他压低着声音：“太后，做过的事，总得付出代价。”

    “你就那么在乎她？”

    初筝语气有些不对劲，容弑微微皱眉。

    “她是我唯一的亲人了。”

    “容家……”那么多人，都是死的？

    容弑脸色瞬间难看起来：“我跟他们没关系。”

    容弑挣开初筝，退到安全距离。

    “微臣告退。”

    容弑快速离开，素雪的声音从外面传进来。

    初筝指尖来回磨蹭下，把素雪叫进来。

    “容将军和容家关系不好？”

    素雪不懂自家太后，怎么这么关心容将军了。

    她谨慎的道：“奴婢不清楚……奴婢去打听下？”

    没听说容将军和容家不和啊？

    相反因为容将军，容家地位都跟着水涨船高。

    玉蝶公主一个人在宫里，容家若是说句话，多关心下，玉蝶公主也不至于过那样的生活。

    初筝让素雪去打听下这件事。

    -

    玉蝶公主第二天醒过来。

    三公主来叫她出去玩儿，玉蝶公主一直被她们欺压，面对这些人，都习惯性低头顺从。

    但是没想到，三公主她们如此歹毒。

    故意将蜂蜜水泼到她身上。

    “我交代过你，不许出去，你为什么不听我的？”

    “母后……对不起。”

    玉蝶公主声音细细的。

    她低着头不敢看初筝。

    她也不想出去。

    但是三公主想整自己，有的是办法。

    她躲得过初一，躲不过十五。

    “太后，太后……”宫女火急火燎的跑进来：“芝儿……芝儿不行了。”

    “什么，你说什么？”

    玉蝶公主挣扎下地。

    “芝儿怎么了？”

    “芝儿……”

    玉蝶公主鞋都没穿，跌跌撞撞的往外跑。

    芝儿房间里，太医纷纷摇头。

    玉蝶公主突然闯进来，吓得房间里的人都跟着慌了慌。

    “玉蝶公主……”

    “公主……”

    玉蝶公主推开拦着她的人：“芝儿。”

    玉蝶公主扑到床边。

    上面的人已经没了呼吸。

    “芝儿！！”

    -

    芝儿死了。

    玉蝶公主被蜇了，可只是轻伤。

    但芝儿护着她，受的伤比她严重得多。

    在这样的环境下，太医根本没办法将她救回来。

    初筝没进去，就站在外面。

    听着玉蝶公主撕心裂肺的哭喊声。

    不知道过了多久，玉蝶公主突然冲了出来，赤脚跪在初筝面前。

    “求母后为儿臣做主。”

    “先送公主回房。”

    “母后。”玉蝶公主抓着初筝裙摆，字字含恨：“求您为儿臣主持公道。”

    初筝扶着她起来，将她交给旁边的人，语调一如既往的冷淡：“送公主回房间。”

    “母后……”

    “母后！！”

    初筝等人都散了，伸手揉了揉眉心。

    “太后，这件事，您打算怎么办？”素雪扶着初筝往回走：“三公主的外族是伯安侯府……”

    伯安侯府手里有实权。

    即便是三公主母妃不在，只要伯安侯府屹立不倒，三公主就不会有事。

    初筝：“……”

    麻烦啊。

