    从太玄宫出来，周玄便直接杀入混沌。

    至于洪荒内的事，他根本没有放在心上，该布置的已经布置了。

    前有扬眉老祖，五元老祖、巨灵氏、浑沌氏、玄女弇兹氏这些古老的存在，后有三清、接引准提、镇元子、后土、伏羲、女娲等俊杰，可无忧！

    “道友请留步！”

    一步跨入混沌，看着那道在混沌之中游动的黑影，周玄满脸笑容的张口。

    声音浩浩荡荡，席卷混沌。

    这并非寻常之语，而是道音。

    言出法随，那飞速遁逃的黑影顿时身形一滞。

    尽管连十分之一瞬间的停顿时间都不到，可周玄还是追上了，七道轮回笼罩而下。

    此时黑影反倒是不再逃遁，停下了身形，转过身来面对周玄。

    周玄眼睛不由微微一眯。

    罗睺！

    不！

    只不过皮相是罗睺。

    “归墟道人，许久不见啊！”

    周玄轻笑，像是遇到了老朋友。

    “你怎知吾是归墟道人，而非罗睺？”

    黑影罗睺神色诡异。

    周玄笑了笑：“归墟道人也罢，罗睺也罢，于吾而言，并无区别。”

    这时鸿钧老祖和罗睺先后赶到，三人将黑影罗睺围住。

    罗睺看着另一个自己，面色微微一沉：“果然是你！”

    “不！”

    黑影罗睺看着他，笑道：“吾就是你！”

    罗睺皱眉，鸿钧老祖眸光平静，直接道：“无论是谁，打杀了便是。”

    “归墟大道可以吞噬一切大道，罗睺道友，你当初以归墟道人的血肉承载自己的大道，炼就分身，当初被我磨灭了一部分，想必还有一部分留下了。”

    周玄对归墟大道了解的很，直接点出，“他吃了你的道，的确可以说是你。”

    “当然，他也是归墟道人！”

    “罗睺道友，若不彻底磨灭他，他是你，你也是他。”

    “迟早有一日，他能够取你而代之。”

    罗睺听了二话不说，弑神枪浮现于手，一枪刺向归墟道人。

    弑神枪此前被挡住天魔界的撑天之柱，不过周玄开两界通道，将天魔界并入洪荒宇宙，自然无需弑神枪撑天了。

    这件杀伐至宝，如今在罗睺手中，威能更胜当年量劫之时。

    不过，顶着和罗睺一模一样的样貌的归墟道人却丝毫不惧，“罗睺，吾就是你，你就是吾，吾等同道，伤不了吾！”

    弑神枪将归墟道人洞穿，但他却安然无恙，身形闪烁，在一个个时空，不同的维度跳跃，欲要脱离周玄的七道轮回。

    原本轮回大道是无法影响归墟道人，他轻而易举可以跳出轮回。

    不过，周玄修成生灭轮回，内藏归墟大道。

    而且经过在混沌和‘劫’一战，周玄的生灭轮回大道更上一层楼，已经能够对归墟道人其作用。

    但也仅此而已。

    几个闪烁后，归墟道人就跳出了轮回。

    但随即他就迎面撞上了鸿钧老祖的木杖。

    “鸿钧，现在你也伤不到吾！”

    归墟道人轻笑，一拳捣出，与鸿钧老祖的木杖相撞。

    鸿钧老祖身形顿时踉跄后退，一脚落下，混沌气炸开，鸿蒙开辟，阴阳划分。

    他连退了三步，每一步落下，就有一个宇宙诞生，然后又迅速毁灭。

    而归墟道人也退了三步，每一步落下，混沌气同样炸开，浮现一方方魔界。

    他用的是罗睺的道！

    而且和鸿钧老祖拼了个势均力敌。

    罗睺看得眼角直跳，因为归墟道人用他的道，竟然比他这个原版要更强。

    “归墟……”

    罗睺瞬间就明悟其中关窍。

    归墟道人吃了他的道，融入归墟大道后，比他还强。

    “罗睺，这才是你应该走的路！”

    归墟道人大笑。

    “这是条死路！”

    周玄冷哼，一巴掌拍下。

    归墟道人同样一巴掌相迎。

    两只手掌碰撞，两股不同的力量在无声无息之中消磨，四周混沌气震荡起伏，但却并非炸开。

    而周玄和归墟道人同时后退，但是归墟道人连退三步，而周玄却是退了一步。

    这一步落下，混沌气顿时炸开，一方宇宙由此诞生。

    并且，这方宇宙并未如此前罗睺、鸿钧老祖力量泄露无意开辟那般而迅速覆灭。

    反而是被周玄注入力量。

    劫开天地！

    周玄顺势施展出了这一道神通，混沌开，鸿蒙判，一道衍万道，一方新生的宇宙高速向外扩张。

    开天是劫，开天亦是大造化！

    新生之力压制归墟之力，最适合不过！

    归墟道人一惊，立即顺势后撤。

    但鸿钧老祖和罗睺如今对归墟大道的了解也早胜过当初，与周玄配合默契，两人联手，一枪一杖，生生将归墟道人打了回去，一头栽入了周玄所辟的新生宇宙之中。

    “你能开天，吾也可灭天！”

    归墟道人知道，周玄这是要借新生之力来压制自己的，当即便不再动用罗睺的道，而是彻底将罗睺的道统统化作归墟的养料。

    瞬息间，归墟大道爆发，周玄脚下新生的宇宙开始迅速崩溃坍塌，归墟的力量开始侵蚀整个宇宙。

    此时，归墟道人的归墟大道，也是混元级数，展现出来的威能恐怖无比。

    很显然，他此前之所以保留罗睺的道，是在掩藏自己，让自己可以更好的在洪荒行走，同时又不会被发现。

    而纯粹的归墟大道，太显眼了。

    其他人察觉不到他，但归墟道人知道，周玄一定能察觉到他。

    看着吞噬宇宙，力量不断壮大的归墟道人，周玄抬手扣下。

    劫运雷池与他的手掌相合，倒扣笼罩整个宇宙，直接将足有上百亿光年之广，却在迅速坍塌毁灭的宇宙囊括，连归墟道人一同装入雷池之中。

    “太玄，以你如今的力量，困不住吾！”

    归墟道人凛然不惧。

    而鸿钧老祖和罗睺没有说话，齐齐杀入劫运雷池，拖住归墟道人，让周玄有时间将其镇压。

    从刚才交手他们就知道，他们已经无法像上次一样，将归墟道人拿下。

    三对一。

    归墟大道的特殊性，让归墟道人生猛无比，一人压住鸿钧老祖和罗睺。

    周玄的劫运大道也无法彻底压制住他。

    但是他现在却也不敢将归墟道人扔进自己的内宇宙，用归墟之地吃掉他。

    因为承受不住，吃掉混元级别的归墟道人，他的归墟之地就会膨胀到凌驾其他所有大道之上，直接失控，彻底吞噬一切大道。

    说不定，他会成为另一个归墟道人。

    又或者，归墟道人趁机吃掉他。

    “嗯？”

    突然，周玄心有感应，回头望向洪荒，不禁露出笑容。

    他感应到了。

    女娲合道了。

    不负他所望！

    回头，将劫运雷池收回，低头看着里面厮杀的三人，周玄一边催动这件证道至宝全力压制归墟道人，一边思考解决之法。

    “无法一次性解决，最好的法子便是先削弱他，然后利用轮回消磨归墟之力。”

    “等削减到我足以承受的时候，在以归墟之地彻底磨灭他。”

    心意一定，周玄正要动手，却又是一怔。

    女娲证道了！

    而且，造物鼎也晋升了！

    霎时间，滚滚感悟汹涌而来。

    来自造物鼎！

    造物鼎虽然给了女娲，但却是他给自己的造化大道准备的证道至宝。

    于是。

    原本就只是临门一脚，受到至宝反馈，周玄直接踏出了最后一步。

    造化大道体系彻底归一，踏入混元道境。

    他再次证道，以造化大道证道混元。

    内宇宙，随着造化大道修成混元道境，整个宇宙都在发生变化。

    而最为明显的便是元气。

    造化祖炁彻底形成，不再是此前各种造化元气的集合体，而是化作了纯粹的，唯一的一种先天祖炁。

    这一刻，大罗天内，二十四品净世白莲摇曳，散发出无限的欢愉之情。

    祂的力量再次提升，气机更为强大纯粹，那种欲要突破的感觉越发明显。

    “好，哈哈哈！”

    周玄大笑。

    女娲直接证道混元对他来说是意外的惊喜。

    很显然，他还是低估了女娲的天资，以及合道反哺。

    轰隆！

    突然，劫运雷池剧烈震动。

    旋即归墟道人从其中杀出，后面鸿钧老祖和罗睺紧紧跟随。

    周玄收了笑声，看着在自己眼前不断放大的归墟道人，抬手便是扣下。

    在他掌心，玄黄大道钟浮现。

    归墟道人看着头顶落下的道钟，直接身形化作归墟大钟，迎了上去。

    两口大钟顿时相撞，发出一声黯哑的钟鸣后，咔嚓一声，归墟大钟便开裂，紧接着四分五裂。

    归墟大钟最大的一块碎片化作归墟道人，难以置信的看向周玄。

    这么短的时间，实力却飙升了一大截。

    鸿钧老祖和罗睺同样心惊，他们追击归墟道人，还未追上就被两口大钟碰撞的余波掀飞出去。

    一击击溃归墟道人，周玄毫不停手，玄黄大道钟再度照向归墟道人，而劫运雷池内劫雷汹涌，向其他归墟大钟碎片席卷而去。

    只是一击，归墟道人便知道自己不可能是周玄的对手。

    没有丝毫犹豫，大钟碎片化作分身，飞速遁走。

    “迟了！”

    周玄身形急剧膨胀，以他为中心，梦幻的光环向外席卷，轮回之力席卷，而四周的混沌气，一切物质，都在向他倒灌，涌入他的体内。

    他的肉身越来越伟岸，而归墟道人，鸿钧老祖、罗睺则是越来越显得渺小。

    体内宇宙！

    此刻，在鸿钧老祖、罗睺、归墟道人眼中，看到的已经不再是周玄，而是一方浩瀚宇宙。

    尽管不及洪荒，可绝对称得上浩大。

    那席卷的轮回之力，并非是周玄的轮回神通，而是内宇宙的轮回之力。

    此刻所呈现的，便是是周玄的真身。

    身如宇宙，一个活着的宇宙。

    如今这个宇宙在混沌中呈现而开，以归墟道人的实力，这样的宇宙，原本是可以一瞬间就从一头跨越到另外一头。

    但偏偏这个宇宙是活着的，跌落了周玄的内宇宙，就注定了归墟道人的一个个分身无法逃脱。

    造化大道证道，对周玄而言，并非只是单纯的又一次证道，提升的也不仅仅是造化大道。

    还有原本就已经证道的劫运大道。

    开天是劫，开天亦是造化！

    劫运大道，造化大道，相互牵扯，相互成就。

    除此之外，还有毁灭大道体系，力之大道体系，本愿大道体系，皆因此而得到提升。

    而同时，他们又共同成就净世大道。

    于是，这种提升就变成了几何式的暴涨！

    劫运大道证道之后，周玄之所以少用净世大道了，并非是净世大道不强。

    而是，净世大道尚未证道混元，存在破绽，易被同层次的存在窥得破绽。

    然而，如果强大到一定程度，却也可以忽略一些破绽，直接一力降十会。

    所以，周玄才会有压倒式的优势，以玄黄大道钟，一招就把归墟道人打的四分五裂！

    鸿钧老祖和罗睺身形闪烁，离开周玄内宇宙的笼罩范围，远远看到。

    一个个归墟道人深陷其中，而在大罗天上，一道伟岸身影俯视，抬手弹指，将一个个归墟道人打的四分五裂。

    于是，更多的归墟道人出现。

    但是分裂越多，归墟道人就越是弱小，就越是无法从内宇宙之中逃脱出去。

    然后，一个个归墟道人就被扔入了轮回之中。

    周玄一念便是轮回千百世，以自身大道，不断消磨归墟道人的力量。

    宇宙之外。

    鸿钧老祖和罗睺静静旁观。

    此刻他们所看到的情景却又不同，周玄那庞大如宇宙的身躯就立在混沌之中，任由混沌气流冲击，却岿然不动。

    而在身躯内，一方宇宙也呈现在他们的眼前。

    “造化大道，原来如此！”

    感受着宇宙内运转的天地大道，鸿钧老祖明悟。

    他知道，周玄第二次证道了。

    不过，很快他的关注点就不在造化大道，而在周玄此刻的状态。

    一旁的罗睺同样如此。

    这一刻，他们都发现了周玄秘密。

    道果、肉身、元气一体，而元神居于大罗天。

    再想到周玄能够随时做到元神肉身合一，鸿钧老祖和罗睺都不禁心神剧震。

    两人相视一眼，都看到了对方眼中的震动。

    此前在大荒九狱神图内观看周玄与九灾天尊他们厮杀的时候，他们尚且没有看出这一点来，如今却是注意到了。

