    生死斗。

    显然这哥们是被逼疯了啊。

    张铭拉开曹婴，开口道：“你对我就这么没信心啊。好歹我现在是第一高手。既然这位哥们要比比，那就比比呗。金元升是吧，比可以，但是生死斗就算了，点到为止，咋们没那么大仇，不用伤人命吧。”

    世家聚会，比斗是正常的。

    生死斗却很少见。

    长辈们一般不会让这种事发生，毕竟涉及生死，双方必然交恶。而现在张铭说点到为止，顿时引来诸多长辈点头夸赞，一群少女也是帮腔，将张铭的高度又提升了一个档次。

    “你怕了？你怕了就给我磕头。”金元升冷笑道。

    张铭耸了耸肩，开口道：“我不是怕。只是今天周老爷子大寿，在周家杀人终究不好。你要比试刀剑吗？行啊，哪位借我一把唐刀啊？三招之内，我拿不下这家伙，今天算我输。”

    三招？

    金元升大笑道：“张铭，你他妈吹牛也不怕风大闪了舌头。别说是你，就算宗师，三招之内要想在刀剑上赢我也不可能。今天要是我输了，我给你叫爷爷。要是你输了，就他妈不许再骚扰青青。”

    张铭倒是无所谓。

    离青青却是急了，开口道：“金元升，你什么意思啊？我跟你什么关系啊。我和张大哥怎么样，关你什么事啊？我……我就喜欢张大哥怎么了？你凭什么为我的事做主啊。”

    金元升彻底忍不住了，嘶吼着拿剑就攻向了张铭，也不管张铭同意不同意。

    开打了。

    周老爷子周明伟却是从身后的架子上取出一把长刀丢给了张铭道：“张铭，这把刀送你了。”

    张铭伸手接住刀，随后接连后退了五步。

    在张铭站稳脚步那一刻，金元升也已经攻到了张铭面前。

    这一剑刺来，却是直取张铭心脏，显然是动了杀机。

    好刀。

    这刀一入手，张铭刀法浑然天成。

    一刀挥出，瞬间挡住了金元升一剑，随后张铭身体下压刀刃收势压住了金元升的脖子，场面瞬间安静了下来。

    赢了。

    胜负已分。

    在场人看着这一幕，都愣住了。

    而金元升手里拿着剑，一身冷汗得看着自己脖子上的刀刃，此刻他能够感觉到刀刃上散发的寒气，只要他向前分毫，脖子就会留下伤口，甚至会死。

    这是一招，还是两招？

    算起来，算是两刀。

    一刀挡住了金元升的剑，一刀进攻，完全一气呵成。

    “我说了，三招之内，拿不下你算我输。”张铭眼神冷漠开口道：“小子，天外有天，人外有人，老子在外面都不敢像你这么嚣张，就凭你这点手段，哪来的胆子在外面大呼小叫啊？幸好这里是周老爷子寿辰，我给周老爷子面子，要不然在外面，你怎么死的都不知道。要做二世主，就回家做，别在外面给金家丢人现眼。”

    这话字字诛心啊。

    显然金元升作为金家嫡系子孙，在自家地盘上豪横惯了，就算在炎夏之中，他金陵金家也是有头有脸的家族，还真没几个人敢这么得罪他。而张铭说出了一个事实，金元升平日里多时仗着家族实力在外行走，才没人敢动他。要是四下无人，没了金家庇护，他早死几百回了。

    金元升咬牙道：“你算什么东西，凭什么训斥我。我不服，刚才我只是没准备好，你是偷袭。我不信，我连你三刀都挡不住。”

    这话说的已经够丢脸了。

    金家一个随行的长辈，干咳了一声道：“好了。元升，你不是张铭的对手，就算再来一次，你也接不住刚才那两刀。输了就输了吧，金家输得起。张铭小友，跪地什么的，太伤体面。回头我金家给你准备一份大礼，就当给元升赔礼道歉了。”

    大礼？

    张铭一笑，自然不在乎有没有人叫他爷爷，便拱手道：“金家前辈发话了，晚辈自当准从。”

    金家中年男子也有气度，笑着道：“多谢小友给这个面子，金家记住了。”

    金元升听到这话，还是不服，开口道：“三叔。凭什么说我连他这两刀都接不住？我不信！我不服！”

    不服？

    金家中年男子轻哼道：“你还不服？我就不在这里班门弄斧了。这里是周家，就请周老爷子说说吧。”

    “我说啊？”周明伟笑了笑，上前从张铭手里拿刀。

    张铭连忙一缩手道：“老爷子，你这刀可是说送我的。”

    “你……你这小子，我送你了，怎么可能再要回来？”周明伟伸着手道：“你先把刀给我，讲解一下，我再还你。”

    刀是真的好。

    张铭拿到手，就舍不得了。

    不过老爷子要讲解，张铭便递了过去。

    周明伟拿着刀，看向众人笑道：“这把刀大家不知道见过没有？”

    “倭刀！”一人诧异道。

    周明伟摇头笑道：“这可不是倭刀，而是后戚家刀。这一把刀是明朝抗倭名将戚继光大统领所设计的刀，戚家刀和倭刀很相似，但是却也有些许不同的地方。这把刀是明朝留下来的，据说是一位戚家军的大统领所用，具体如何我就不多介绍了。我就说刚才张铭所用的刀法，正是和这把刀完全契合的戚家刀法。刚才张铭接刀，只退后了几步，挥手之间便用出了戚家刀法，说到这一点，大家不感觉很奇怪吗？”

    众人愣住了。

    特别是年轻一辈，都感觉很奇怪。

    总不能事先排练好的吧，拿到戚家刀，起手就是戚家刀法。

    “正常人面前会很奇怪。”周明伟继续道：“但是在一种人面前，却并不奇怪。那就是精通戚家刀法之人，握刀那一刻，浑然天成，根本不用思考，戚家拔刀术已经使出。而要做到这一步，可没有你们想的那么简单。在老夫眼里，张铭这一刀的功夫少说有十年以上，而且就这一式刀法，他至少练了十万次以上。光说这一刀，就算是我，也未必能做的比他都好。”

    这他妈神了啊。

    一式刀法，练了十万次，这怎么练出来的啊，难道不会神经奔溃吗？

    “张大哥，这一刀你真练了十万次？”离青青惊讶问道。

    张铭思虑回应道：“戚家刀法，一共十二式。我十三岁练此刀法，晨练百遍，夜练百遍，连续练了三年从未间断。”

    三年一千多天，这就是二十万次以上啊。

    诸多女子听闻，惊呼捂住了嘴巴。

    一套刀法不过十二式，居然练了三年不间断。

    其实众人并不知道，张铭那三年，可不只是练了戚家刀。

    “练武之人，最重要的是持之以恒。”金家中年男子缓声道：“金元升，你现在还有信心接住张铭这一刀吗？别说现在，依照你现在的性格，再给你三年时间，三年后你遇见这一刀，同样接不住。”

    金元升没说话，只是呆滞得看着张铭。

    周明伟将刀交给了张铭，笑着开口道：“这把刀是早年间一位老友送给我的，只是我的刀法和这一把刀并不契合。这把刀也是把宝刀，我也不想随意赠人，既然你是年轻一辈的第一高手，这把刀交于你便算是交对人了。正好，我孙女刀法也不错，有空你们两个多切磋一下，互相进步。凝儿，记住了，以后多想你张大哥讨教刀法。”

    靠。

    这还是要塞孙女啊。“

