    兽潮前仆后继，根本不怕死。

    纵然被护山大阵杀的尸积如山，他们仍是没头苍蝇一样的冲杀上来，不但不怕死，似乎连疲累也感觉不到。

    经过十天的厮杀，兽潮死伤惨重，但每死一个，便有两个补上来，因此这些日子的大战，兽潮的规模不但没有缩减，反而越来越多。

    “江尘去了有一段日子了，竟然还没有回来，看来是凶多吉少了！”

    狼银月望着不绝如缕的兽潮，心中生出一阵绝望。

    “护山大阵已经撑不住了！”

    “来人，结兽神大阵！”

    青蛟身为宗主，悍然下令！

    青龙宗弟子闻言，纷纷散开列阵。

    一阵灵光腾空而起，青龙宗五百名弟子结成兽神大阵，虚空中腾起一道巨大的光影，却是一头巨大无比的“青龙”。

    青蛟站在“青龙”的龙角之上，厉声道：“玄冥魔宗的狗贼，想要灭我宗门，只怕也没那么容易！”

    山下，兽潮群起而上，终于彻底将护山大阵粉碎。

    袁超手持滴血的战刀，脸色阴森的走了上来。

    “哈哈哈，青蛟，到了此时此刻，你还在这里装模作样，连本少主都忍不住想要佩服你了！”

    他狂笑一声，忽然一摆手，喝道：“列阵！”

    原本杂乱无章的冰川兽潮闻言，忽然四下分散开来，也结成兽神大阵。

    阵光冲天，结成龟蛇合体的幻影。

    青龙、玄武，本是传说中的四大祖神，地位和神通都不相上下。

    但兽潮的人数明显多过青龙宗弟子，因此结出来的阵形大小迥然而异。

    但见黑气冲天，巨大的玄武蜿蜒十里，宛如吞天的巨兽一般。

    青龙宗弟子结成的“青龙”，到了“玄武”面前，宛如一根蚯蚓般弱小。

    “杀！”

    袁超战刀一挥，悍然下令。

    “玄武”闻令而动，向“青龙”扑去。

    “轰！”

    巨响声中，“青龙”的阵光瞬间崩溃。

    一股寒潮从“玄武”口中猛然喷出，顿时将数百名青龙宗弟子冻僵。

    阵光闪烁，“玄武”缓慢移动，张口喷出一抹奇寒的黑气。

    “孽障！”

    青蛟大怒，深吸一口气，猛然喷出一抹青色的风暴。

    两股气劲凌空交锋，青色风暴瞬间被抹平。

    青蛟被黑气波及，顿时遍体生寒，几乎冻僵，手脚一时间都动弹不得。

    “宗主！”

    雕北斗和雕南山齐声惊呼，从左右同时扑上。

    “找死！”

    袁超一声狞笑，“玄武”龟蛇脑袋左右摇摆，一个咬向雕北斗，一个咬向雕南山。

    气浪翻腾，巨响频传。

    双雕齐声惊呼，同时被冻僵翅膀，笔直的从半空中掉下来。

    “小的们，血洗青龙宗，一个活口都不留！”

    袁超嚣张至极，扬刀大喝。

    “遵命！”

    玄武大阵中响起整齐划一的声响。

    青龙宗弟子人潮之中，忽然冲出一头毛发雪白的雪兽，却是狂苍。

    他左手牵着青雀，背上背着江雨梦，避开“玄武”大阵，向山下猛冲。

    “小雪兽，回来！”

    熊紫阳见状，急忙大叫。

    狂苍头也不回，大叫道：“我答应过龙尊大人，要保护好雨梦和青雀！抱歉，我不能和你们在山上等死了！”

    狼银月心中气苦，叫道：“你冲不出去的，快回来！”

    狂苍哪里肯听，仍是执意突围。

    他的玄冥星力十分厉害，此刻为了求生，更是发挥到淋漓尽致。

    玄冥魔宗十大强者眼见他要冲下山去，立刻联袂冲上，拦住他的去路。

    “滚开！”

    狂苍一声怒吼，双手连挥，霎时间寒气席卷。

    十大强者措手不及，顿时被狂苍冻成冰雕。

    冰川兽族的强者被人用寒冰系星力冻成冰雕，这个看似天方夜谭的事情，真真切切的在众人眼前发生了。

    袁超大怒，手挥战刀冲了上来。

    “小畜生，就凭你，也想逃走！”

    他一声大吼，刀光匹练般向狂苍斩来。

    这一刀快得不可思议，狂苍根本来不及思索，刀光就已经到了他的眼前。

    “冰盾！”

    狂苍大骇之下，急忙双手一合，玄冥星力心苗生发，凝结出一面冰盾，挡住了袁超的雷霆一击。

    “轰！”

    冰盾虽然挡住了刀锋，却也被袁超凌厉的气劲砍碎。

    “小杂毛，我看你还不死！”

    袁超狞笑着，又是一刀砍出，出手速度比刚才那一刀更快了一倍。

    狂苍心中叫苦不迭，只能左右开弓，不断凝结出坚实的冰盾，来阻挡袁超的进攻。

    袁超心中诧异，冰系武技极耗星力，一般来说，冰盾这等高级武技，使出一次之后，必须马上换气，至少要三息功夫，才能再次施展。

    可狂苍竟似根本不用换气，随手挥出，便是一个坚不可摧的冰盾。

    袁超出刀如电，接连砍碎狂苍十几个冰盾，渐渐的感觉寒气侵袭上来，手心发麻，竟几乎连握刀都办不到了。

    “这小杂种竟有如此精粹的玄冥星力！”

    袁超这一惊非同小可，立刻运转“冰雪火髓”的心法，将入侵手心的玄冥星力驱散，并反手一刀砍出。

    “冰雪火髓”乃是玄冥魔宗极上乘的武技，能于极寒中生出少阳之力，玄妙无比，但运转这门心法极耗功力，因此袁超平时不用。

    狂苍不明就里，仍是以冰盾挡架。

    “轰！”

    冰盾粉碎，狂苍胸前溅血。

    袁超这一刀附上了“冰雪火髓”的心法，威力陡然增强一倍，狂苍的冰盾哪里还阻挡得住。

    “哈哈，小杂碎，你死定了！”

    袁超一声狞笑，陡然踏上一步，又是一刀斩出。

    “狂苍！”

    青雀大骇，情急之下，闭着眼睛斜刺里冲到狂苍的身前，要替他挡这一刀！

    “轰！”

    电光石火之间，一道金光陡然冲了过来。

    气浪奔腾！

    青雀和狂苍被震得飞跌出去。

    狼银月和熊紫阳眼见情势危急，不顾一切冲上来，想要加以援手，但毕竟还是慢了一步。

    “完了！”

    狼银月心中一声惨笑。

    不料，千钧一发之际，江尘回来了！

    “龙尊大人！”

    狂苍死里逃生，望着身披金色斗篷的江尘，咧嘴一笑。

