    医院门前的那片空地有片扶栏，叶清弦脱了上衣，用双手抓着栏杆，嘴里还咬着一块毛巾。

    君临站在她的身后，似是在摸索着什么，突然用力一拔，一道血泉从叶清弦的背后流出，叶清弦闷哼一声，险些没晕过去。

    啪，君临将手中的东西丢掉，那东西象颗石子在地上翻滚了几下，却是颗牙齿。

    一颗食腐尸的牙齿，因用力过猛而留在了叶清弦的伤口处。

    擦掉手上的血渍，君临说：“好了，这是最后一处伤口，全部清理过了，用不着包扎，候选者的体质很容易自我愈合。”

    叶清弦默默地披上衣服：“会不会被感染？”

    抱起双臂，往墙上一靠。君临说：“没被食腐尸抓伤过？这里不是末日丧尸世界，你不会变成食腐尸。当然，食腐尸太脏，破伤风还是有可能的，不过候选者体质普遍较强，这种事几率不大。”

    叶清弦忍不住叫道：“不是末日？你以为这里和末日有什么区别？”

    君临轻笑道：“区别就是末日只属于遗弃之都……离开这里，外面自然有着更加丰富多彩的世界。”

    “更加丰富多彩的世界……”叶清弦咀嚼了一下这话的意思，她的眼睛亮了：“你是说，会比这里更美好吗？”

    君临回答：“这可不好说，战境次元有很多位面，每一个位面都有着属于自己的特殊风情。有些或许比较美好，有些则可能更加残酷，但不管是哪种，都不会象遗弃之都那么荒芜，食物应该是很容易得到的……不过这未必是好事。”

    “为什么？”叶清弦不理解。

    “尼古拉不是无缘无故选择这个位面的……还记得我跟你们说过的吗？我们是土著的猎杀对象。”

    叶清弦心中一颤。

    她明白了。

    去了更加广袤的位面，或许会有更多的资源，却也注定了更大的挑战。

    末日世界，是位面的末日，却也是他们的生机。

    如果不能在这个地方快速强大起来，等进入一个完整的土著世界，那么面对的可能是比现在糟糕一万倍的局面。

    搞明白了状况，叶清弦对着君临鞠了一躬：“谢谢你告诉我这些，从现在起，我一定努力锻炼，提升自己。”

    看着她认真的表情，君临脸上破天荒的露出一线笑容：“既然明白，那走吧。”

    “去哪儿？”

    “找其他的怪物啊，你不会以为杀死三只食腐尸就算结束了吧？”君临笑问。

    “可是我刚受了伤。”叶清弦叫道。

    君临抗起大剑：“怪物进食的时候，是不会问食物生前是否是伤者的。越受伤，越战斗，生命不息，战斗不止！”

    叶清弦咽下口水：“好吧。”

    鼓起勇气，拖着伤痛的身体，叶清弦跟在君临身后。

    不过事情比她想象的要好些，君临并没有把叶清弦再丢到怪物堆中，还是自己迎了上去，一边打还一边为叶清弦讲述那些基本的格斗技巧。偶尔他也会留下一只食腐尸给叶清弦，叶清弦就得自己忍着伤痛去解决。

    在最糟糕的事都经历过后，这点小事反倒不算什么了。

    君临也并不是只知道找怪物杀，事实上他对清理街道的兴趣远大于杀怪物。

    每过一条街区，他都会把街区各处清理的干干净净。一来可以寻找到有用的资源，二来也可以避免有一些怪物藏在屋中，及早清理可以避免腹背受袭。

    当叶清弦听说君临来这里后没饿过一次肚子，整个人都不好了。

    “主动出击，清理街道，消灭怪物，增强实力，获得资源。前期要在遗弃之都混的好，要做的就是以上这二十个字。”站在一间面包店里，君临提着刚搜出来的半袋面粉说。

    最上面的一层面粉有些坏了，下面的却还能吃。君临将最面上一层抹掉后，丢给叶清弦：“回去做面疙瘩吃。”

    “恩。”叶清弦喜滋滋道：“可惜没有肉，不然我包饺子给你吃。”

    “别担心，肉会有的，只要你有实力，遗弃之都什么都会有。”君临道。

    叶清弦惊讶问：“肉从哪儿来？”

    君临正要回答，目光突然一滞，挺在不远处的角落里，眼中露出欣喜的神情。

    他快速走过去，从地上的角落里拾起一物，取出来看看，笑道：“哈哈，这下到是得到宝贝了。”

    叶清弦走过来一看，失望道：“原来是纸牌。”

    君临手中的正是一盒纸牌。

    叶清弦白了他一眼：“还以为是什么好东西呢。”

    “对我来说，这就是好东西。”君临饶有兴致地看着，郑而重之地将纸牌放入口袋。

    叶清弦再忍不住问道：“我真的不明白，你收集这些东西有什么用？”

    “什么？”

    “你在医院里收集的那些，钢笔，药片，保温杯，仙人球……还有纸牌，你要这些东西干什么？”叶清弦盯着君临问。

    君临正要回答，突然感觉到什么，回身望去，就见街道的尽头，一只黑色犀牛正慢悠悠的踱过来。

    这黑犀牛有四只眼，上下各一双，牛鼻粗大，缭绕着白气，牙齿却锋利如虎齿，头顶的犄角如刺刀般锋利，哪怕只是远远望去，都能感到这家伙的恐怖与强大。

    它叫暗牛，是遗弃之都的一种土著生物，最喜在黑暗中生存。

    这种生命在罪恶战境的食物链中居于生命的最低层，没什么大能耐，却也因此对环境的适应能力极强，再加上它们杂食，什么都吃，又繁殖快速，一年能生两窝，每次可下至少三五只牛仔，因此迅速在遗弃之都蔓延开来。

    别看它们在罪恶战境属于蝼蚁般的存在，在这里，却是响当当的青铜四级生物。

    看到暗牛出现，君临说：“留在这里别动。”

    说着向外走去。

    “你去干什么？”叶清弦脱口问，这话刚出口，她就知道自己问了句傻话。

    “去让你看那些东西的用处。”

    君临一边回答，一边走出面包店，来到街道中央站定。

    那暗牛显然也发现了君临，原本悠闲的步伐骤停，两双牛眼死死盯住君临，露出戒备的姿态。

    君临冷冷看着暗牛，一只手从口袋中摸出个小药瓶子。

    扭开瓶开，他从里面倒出数十片药片。

    手心中光华一闪，君临将药丸洒到地上，药片在地上翻滚着，在微弱昏晃的光线，竟然发出金属般的色泽。

    将药片都洒出去，君临这才后退了几步，从背上取下斧子。

    大斧上闪烁的寒光让暗牛明显感受到了挑衅的意味，而来自对方身上的孱弱能量更是告诉它，这是一个弱者。

    喉间发出低沉的吼声，暗牛的蹄子在地上刨了几下，猛地向君临冲去。

    它就象是一辆轿车迎面撞来，君临脸上却无一丝惧色，就在快要靠近君临时，那暗牛的一只前蹄正踏在地面药片上，随后就见血花迸现，那暗牛猛地痛声哀号起来。

    只是它冲得太快刹不住自己，就在左前蹄受伤的同时，另外三只蹄子也一起踏了上来。

    那些被君临用刃化术加持过的药片如钉子一般，狠狠扎在四只牛蹄上，弄得那暗牛再站不住，竟是轰地倒了下来，在地面滑行着掠向君临。

    趁此时机，君临已挥舞着大剑对准牛头狠狠劈下。

    这一剑用了君临所有的力量，正砍在牛头上，可惜没能把头砍下来。

    这一下致命攻击痛得暗牛猛地发出一声长啸，再不顾脚上的痛，猛地站了起来，牛头一挑，一股巨大的力量从剑身上传来，君临再握不住，大剑竟然断裂飞出。

    “嗷！”暗牛愤怒嘶吼着，牛头上正插着那把劈了半截的大剑，看上去到象是牛头上又长了第二只犀牛角。

    鲜血从它的头顶留出，染红了整个牛头。

    强大的生命力让它不会立刻死亡，它愤怒地瞪着君临，把头一低，带着断剑再次撞向君临。

    君临却是直接跳到旁边的一堵墙上，站在墙上随手一甩，几把飞刀射向暗牛，打在暗牛身上，炸出一片又一片的雷光。

    暗牛疯狂吼叫着，一头撞过来，将围墙撞至崩塌，君临却又趁机跳到另一面墙上，站在高处，一刀接一刀的向暗牛发射。

    他身上的改装刀已经不多，因为附加雷电的缘故，用一把废一把，所以只扔出去七八把就彻底空了。

    君临也不急，手腕一翻，一把纸牌已在手中，

    随手一甩，一张纸牌已射向暗牛。

    纸牌没有附雷电，但是刃化术的效果却使它们的威力堪比飞刀，打在那暗牛身上，就象一把飞刀插在牛身上，带起大片血水。

    君临就这么不断退后，闪避，纸牌一张接一张的发出，有条不紊的消耗着暗牛的生命力。

    作为四阶生物，这家伙的生命力远超君临之前所见的任何存在，又力大无穷，真要硬拼的话，君临依然拼不过它。

    但在这刻意营造的环境和攻击方式下，暗牛却只有被动挨打的份。

    终于，那只暗牛渐渐承受不住，前蹄突然无力，跪倒下来。

    君临这才停下手中的动作。

    他缓步走向暗牛，暗牛还在大口喘息着，四只牛眼狠狠瞪着这狡猾的敌人。

    就在君临距离暗牛还有一米处，这家伙突然跳起，猛地一头撞向君临。

    眼看那尖利的犀角就要刺入君临胸膛，君临突然手一翻，那只保温杯已在他手中，亮光一闪，挡在身前。

    犀角准确无误地刺入杯中，发出铿锵脆响，带着保温杯撞在君临身上，一下将他推出十数米远，胸口更是一阵剧痛，却原来是犀角已穿透刃化术加固过的杯子，在君临心口处留下了一个半指深的小洞。

    这力道之猛令君临也感到震惊。

    不过在完成这一击后，那只暗牛也彻底榨干了自己最后一点生命，最后看了一眼君临，流露出不甘心的目光，这才轰然倒下。

    这一幕看得叶清弦也目瞪口呆。

    一只四级生物，就这么轻松解决了？

    她也终于明白君临为什么要收集这些东西了，原来他的能力是可以把任何物品都变成武器。

    可他的能力不是雷电吗？

    难道说……

    叶清弦脑中嗡的一震，她终于明白君临拥有的不止一种能力！

    此时君临已拉着死去的暗牛回来。

    将那牛尸往叶清弦身前一扔，君临说：“交给你处理了。”

    叶清弦楞住，问：“这是什么？”

    “肉。”君临回答。

