    方醉立刻给手下打了电话过去，吩咐二十四小时看着那对男女。

    看着寒瑾和周大师的背影，雷鸣喃喃道：“老大怎么把那个周大师请来的？”

    千媚道：“应该是盟主或者湛爷请来的吧。”

    此时，陈经理后知后觉的回过神来：“完了！”

    “怎么了？”

    三人疑惑的看向他。

    陈经理：“我太震惊了，忘记跟周大师说话了，他可是我的偶像。”

    三人：“.........”

    庄园里。

    商司湛深邃的凤眸注视着身边的女孩，忽然问：“你怎么会认识这位周大师？”

    时浅道：“无意中认识的，当时我帮了他一个小忙。后来，通过外祖父又见过一次，他们关系好像不错。

    本来没想过麻烦他，但事出紧急也没办法，只有他的话才能让外界信服，换成任何其他人，都会被当成跟我们一伙的骗子，或者被我们收买了。”

    商司湛抿唇未语，神色更是叫人捉摸不透。

    “怎么了？”时浅疑惑的问。

    商司湛注视着她，顿了片刻，才开口：“忽然觉得，我好像不能为你做什么了。”

    “.........”

    时浅眨着眼睛看着他，原来是因为这个。

    “你这不是在陪着我么。”说着，她手臂放在桌子上，撑着下巴，勾唇一笑：“看着你，我的心情就会很好，都不会被这些乱七八糟的事影响。”

    “是么，看着我心情就好了？”

    “是啊。”

    商司湛忽然抬手，修长的手指滑着她的脸颊，似笑非笑道：“怎么这么好色！”

    “.........”

    时浅轻咳了声，注视着他道：“你不也一样！你比我色多了，我不过是嘴上说说，你........”

    “我怎么了？”

    “你就是表面正经的色狼！”

    商司湛忽然将她拉进自己怀里，手指依旧滑着她白皙的小脸：“我觉得这个形容不是很准确。”

    “嗯？”时浅一脸迷惑。

    商司湛一本正经道：“我现在应该是饿狼。”

    时浅：“..........”

    还真是。

    商司湛缓缓低头，正要吻住她粉润的唇瓣，电脑屏幕上忽然连续弹出几条消息。

    【A，你在忙吗？】

    【A，你什么时候离开不夜城？我想了想，上次我们见面有些匆忙，要不你离开之前，我们再见一面吧，我请你吃大餐，不夜城有很多好吃的，你应该都没去吃过呢吧。】

    【你喜欢什么口味，甜的还是辣的，清淡一点还是口味重一点？】

    商司湛顿住动作转头看向电脑屏幕。

    时浅也向屏幕看了过去。

    是暗夜。

    看完三条消息，商司湛收回视线看向她，问：“这是谁？你跟谁见面了？”

    时浅咽了咽唾沫，回答：“暗夜，一个，黑客。”

    “你们在不夜城见过面，什么时候？”

    “他见的不是我！不是，他见的不是真正的我，我易容了，我不想见他的。”

    “既然不想见，怎么还要见？”

    时浅抓了抓头发，回答：“这件事有点复杂，因为他帮了我一个忙，我说了会还他这个人情，然后他就让我帮忙找到黑客A。黑客A就是我，我又答应了，所以就想出这样一个办法。”

