
　　北川之岛沙滩。

　　婚礼尚未开始，现场宾客云集。

　　向来被誉为疯批蛇精病的顾司南难得全程笑脸，甚至主动和宾客们唠嗑，不断吹嘘儿子儿媳的战绩。

　　从高中到研究生，两个孩子在这期间取得的大大小小的成绩都一件不落地说了个遍。

　　哎呀，他有如此出色的儿子儿媳，其他人都没有的哦~

　　羡慕吗？嫉妒吗？恨吗？

　　彩虹屁什么的都疯狂吹起来的吧~

　　想听。

　　在等待婚礼开场时，众多当红的明星上台表演，记者们一时间都不知道该拍哪里了。

　　哎呀，该拍那些商界大佬呢？还是明星大腕呢？

　　好纠结。

　　算了，这边拍一张那边拍一张吧。

　　在诸位宾客当中，季宥礼显得格外沉默，只安静地坐在位置上，默默地喝着小酒。

　　他的老爹季修辞没有跟着一起来。

　　自从老婆跟人跑以后，季修辞日渐消沉，根本无心工作，好不容易熬到季宥礼毕业，便麻溜地把担子丢给他了。

　　顾延川结婚这一天，季修辞正不知在世界的哪一个角落溜达呢。

　　“唉。”季宥礼忧伤地叹了口气，再次抿了口酒。

　　爷爷奶奶死了，亲妈走了，后妈跑了，老爹到处玩，只留下他孤家寡人一个，没人关心没人心疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　好可怜的。

　　实际上，身为季氏的总裁，多的是女孩子对他芳心暗许，然而季宥礼却发现自己很难再对其他女孩动心了。

　　他并不想跟季修辞一样为了结婚而结婚，更不想让自己的孩子出生在并不幸福的家庭里。

　　他不能让自己成为像季修辞那样不负责任的男人。

　　一些知道那段荒唐婚约的宾客们不免小小声讨论。

　　“你们说季宥礼应该悔得肠子都青了吧？”

　　“那肯定的啊！说不定都想撞墙去了。”

　　“谁能想到盛北北竟然会有这么大的成就呢？可以说以一人之力改变了全球的发展。”

　　“唉，季宥礼当时可是盛北北的竹马，还有着婚约，这么好的机会都没抓住。”

　　“就是说啊。把珍珠当鱼目，为了那个私生女悔婚。”

　　“哈哈，嫌弃盛北北是养女，没想到人家是盛家的大小姐吧？那个所谓的池家大小姐才是上不得台面的私生女呢。”

　　“说到这个，还真是难以置信，夏淑玉放着好好的池家女主人不当，跟管家偷情，啧啧啧。”

　　对于众人的指指点点，季宥礼全当作没听到。

　　没得办法，这些年但凡盛北北拿出研究成果，总会有人把往事挖出来，将她和池明初对比，嘲笑他错过了这么优秀的女孩。

　　季宥礼早就习惯了。

　　他也确实后悔得不得了。

　　只恨太晚发现自己的心意，否则凭他们青梅竹马的关系，但凡他对盛北北多上点心，哪里还有顾延川什么事呢？

　　现在说什么都晚了，唉。

　　坐在季宥礼不远处的是池江墨。

　　这些年没了顾盛两家的打压，加上池江墨兢兢业业干活，池家的公司总算有了不小的起色。

　　只不过跟巅峰时期还是没法比。

　　池江墨这些年忙忙碌碌，可以说全年无休，就连今天参加婚礼都是硬挤出时间来的，更不用说考虑找对象的事情了。

　　他也对找对象没什么兴趣。

　　一方面是太忙了，另一方面是高不成低不就，深层的原因是原生家庭给他留下了心理阴影。

　　谁能想到池峰宠了夏淑玉一辈子，临了却被戴三十多年绿帽子，还生了那么大的私生女呢？

　　池江墨现在忙得脚不沾地的，万一娶的老婆也给他戴绿帽咋办？

　　可怕，太可怕了。

　　婚礼司仪的声音伴着音乐响起。

　　“新郎新娘到啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十八章 他后悔极了呀免费阅读。https://xs.23sk.com 