    再说任平生那边，昨日那等剑法，众人皆看在眼里，无疑是他赢了，可谁料到后来青木长老却说，他违规伤人，这次不但判他输了，同时一年之内还禁止他再去修炼谷，这回倒好，不但修炼塔去不得了，连修炼谷都不准他再去了。

    悬崖边上，任平生手里的剑疾刺疾舞，冷锋过处，把那树枝上的嫩叶打得坠落如雨，然后又一片一片，在他的剑下粉碎。

    “他已经在这里练一天了吧？”

    洗剑池附近，剑宗几位师兄姐仍如以往那样议论着，只是今日他们的眼神，明显与往常大不相同了。

    在以往，他们不是没有见过任平生这样拼命练剑，可今日已经从早上到傍晚，这都一整天了，他真的不要命了吗？

    可一想到昨天，分明是他赢了，最后青木长老却把进入修炼塔的资格拿给了卓一凡，换做他们也会疯掉的，可转念一想，这又有什么办法？剑宗斗不过气宗，这世上也本没什么公平可言，有人会被高高捧上去，那就有人注定只能零落成泥碾作尘。

    “轰隆隆……”

    忽然一声雷响，豆大般的雨点砸落了下来，少年的剑仍然不停，雨越下越大，越下越急，雨点打在他的剑上，瞬间便化作水雾散去，任平生出剑也越来越快，渐渐的，在他四周竟然出现了一片朦胧白雾，这些雨点一落下来，便蒸发了。

    此时在山谷外面，一座青崖上，一位身穿紫色长衣的老者立在那里不动，脸上神情越来越凝重，他正是剑宗首席长老藏锋，看少年在这练了一天的剑，他也不免锁起了眉，确实是十分精妙的剑法，就连他也很少见过，可为何今日这剑上的杀气，竟越来越重了？不对，不对……

    “轰隆隆！”

    天上雷声作响，雨越下越大，闪电划破山谷，把任平生脸上竟映得有些可怕，眉心黑气浮动，一双眼睛也越来越红，就像是染满了鲜血一样。

    这一刻他全身内力涌动，剑势竟隐隐收不住了，一剑一剑，越来越强！

    最后，他看见这满天的雨，仿佛都化成了宁王的样子，化作了那晚苍山八宿屠戮任家的样子。

    “杀！杀！杀！”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    任平生双眼血红，一剑一剑乱朝周围斩去，剑气纵横激荡，把这周围的树枝树叶也斩得纷纷坠落，吓得洗剑池那边几位师兄姐连忙往外退了出去。

    “杀！”

    最后一剑，任平生纵身飞起，一剑刺出，剑却脱手飞出，“砰”的一声，满天的碎石似冰雹一样飞溅开来，这一剑竟深深扎进了悬崖对面的峭壁里，任平生也一下往后仰翻出去，“噗”的一口鲜血涌出，整个人重重摔在了地上。

    “师弟！”

    沈菁菁大惊失色，立即纵了过去，但有一道人影，抢在她之前飞到了任平生身边，两指疾疾点在了任平生身上十几处重要大穴上，正是刚才在谷外看着的藏锋长老。

    “师父！师弟他怎么样了？”柳儿和风十一也心急火燎地跑了上来，其余师兄姐则在洗剑池那边小声议论，以往只是看他练剑受伤，今日竟练到吐血，刚才那剑和以往都不同，那股令人胆寒的气息究竟是什么，如此可怕……

    藏锋长老双眉紧皱，看着已经昏迷过去的少年，最终开口道：“没什么，只是运功过度，休息几日便好。”说完，便将任平生抱起，双足轻轻一点，身影往山谷外面飞了去。

    ……

    “平儿，平儿……”

    梦里面，母亲又轻轻地唤着他的小名儿，他只能模模糊糊地去感受，小时候的记忆，记忆里母亲的温柔。

    “娘亲，娘亲！”

    任平生用力地张开双手，想要去抱住娘亲，可是一伸手，娘亲的身影却往后退了一尺距离，他一伸手，对方又退一尺，到最后越来越远。

    “娘亲，别走……”

    他拼了命向对方跑去，可是跑得越快，娘亲的身影就离他越远，就越是模糊，到最后，只剩他孤孤单单一人，留在了一片冰冷漆黑的梦里。

    他忽然感到几滴滚烫的眼泪，从眼角滑到了耳朵里，黏糊糊的，他睁开眼睛，没有娘亲的身影，是梦……

    “好些了没。”

    见他醒了，藏锋长老才开口，任平生听见声音，想要起身，却动不了，一动全身都传来一阵剧痛，仿佛四肢百骸都裂开了。

    “别动。”

    藏锋长老按住了他，任平生只好又躺回去，呆呆看着帷帐上的锦绣，脑海里模模糊糊，已经记不清那天发生什么了。

    “我昏睡了多久……”

    “三天。”

    “原来过去这么久了么……”

    任平生还以为，他只是睡了一觉，做了一个梦，梦见小时候与娘亲在院子里躲迷藏，娘亲忽然不见了，然后他一回头，就看见王府里满地的鲜血和尸体。

    藏锋长老问他：“你还记得，那天发生什么了吗？”

    任平生摇了摇头。

    “走火入魔。”

    藏锋长老说出这四个字时，脸上神情变得比以往任何时候都要严厉：“你差点走火入魔，你知不知道？”

    任平生仍然眼神迷茫，原来这就是，父亲以前说的走火入魔么。

    “你知道，什么是魔吗？”藏锋长老又问。

    任平生仍然摇头。

    “唉，罢了……”

    藏锋长老摇头一叹，心想他一个小小少年，如今才来内宗半年，又怎知魔啊，仙啊这些呢？过了许久，才又问道：“平生，你家住哪里？”

    玄门不问出身，以往藏锋长老也没有仔细去问过，反正都是从玄朝各地来的弟子，直到这次的事情发生，他才开始怀疑少年的身世。

    家住哪里，我还有家吗……

    任平生心中这样问自己，他是玄朝瑾王的世子，可在两年前，宁王构陷他父亲密谋造反，将他任家满门抄斩，那晚宁王手下的八个魔头“苍山八宿”杀来，父亲重伤下拼死将他送了出来，让何伯带着他一路从北荒逃到七玄宗，在这里，没有人知晓他的身世，也没人知道瑾王的世子就叫任平生。

    “玄都城外，一个小镇。”他最终，如是说道。

    “那你的剑法，是谁教你的？”藏锋长老接着问。

    “是小时候，父亲……父亲教的。”任平生声音一哽，差点掉下泪来。

    藏锋长老凝思不语，心想如今江湖之上，虽各派武学百花齐放，可若是寻常武林世家，又怎会那样高深的剑法？这少年绝非寻常世家子弟，过了一会儿，又问道：“那父母……还在吗？”

    整个房间，一下安静了，只有窗户边，那香炉里阵阵随风飘进来的香烟，缭绕在床前，最后，任平生摇了摇头。

    “唉……”

    藏锋长老轻叹一声，也不好再继续多问了，至于任平生那把剑，他拿回来自然也有仔细检查过，除了比寻常宝剑更加锋利坚韧，剑中透着一点寒光外，倒也没什么奇怪之处了。

    现在他也不好过分去追问少年一些事情，否则难保不让人误会什么，如今剑宗再是没落，可他堂堂一宗长老，也还不至于去窥视自己门下一个弟子所学，说出去简直让人笑话。

    “师父，小师弟他醒了吗？”

    外面，沈菁菁守了一整天，此时见到师父从屋里走出来，立即上前询问师弟情况，藏锋长老轻叹了声气：“又睡去了，没什么大事，休养几日便好。”话到此处，又冷冷一哼：“道长风那徒弟，我看是半个月都下不来床，要不是那天你师弟剑下留情，他现在早去阎王殿前排队报道了！”

    显然，对于修炼谷一事，藏锋长老也是极为不满，可他也没有办法，他一个小小剑宗，拿什么去和气宗斗，能保他门下这名弟子不受罚，继续留在内宗，就已经是谢天谢地了，那还敢去提修炼塔一事？

    沈菁菁也低着头不知怎么接话，过会儿才小声道：“都是我的错，没有看好柳儿师妹，才让她闯祸……”

    “什么你的错？”

    藏锋长老看了她一眼，不说还好，一说更加来了气：“那是你的错吗？是柳儿，是平生的错吗？是道长风那弟子自己学艺不精，这怪得了谁！剑台比试还不许用剑，我看简直是滑天下之大稽！”说完往屋里看了一眼，好似怕把任平生又吵醒，这才拂袖愤愤离去，走到外面时，又回过头来向沈菁菁道：“对了，菁菁，有件事情，今晚你和你三师弟来我房间一趟。”说完径自离去。

    沈菁菁看着师父离去的身影，她很少见到师父刚才那样激动的神情，又想师父是什么事情这么神神秘秘，要她今晚和三师弟剑玄风去屋内闭门而谈？

    她忽然想起那天在修炼谷，那一道剑光好似落在了三位执剑长老的桃源仙居，那天幸好有那道气息镇住了青木，不然只怕还没那么容易带师弟离开，而师父突然在此时让她和三师弟过去……难道与那天的剑光有关吗？

    那天的剑光，又到底是什么人？

