
　　整整三日。

　　整整许多日。

　　时光坚定不移地朝前走着，短暂停泊的船终究要起航，鲜活健壮的少年郎也必须要起床。

　　洛青衣重新披起那身大青衣，容颜柔媚如盛放的花朵，娇艳欲滴。

　　陈三更揉了揉腰，对着铜镜看了看，还好没有什么黑眼圈。

　　倾囊相授的他，用外强中干四个字形容十分准确。

　　“我得走了。”陈三更轻轻开口道。

　　一双手臂轻轻环住了他疲劳的腰间，洛青衣靠在他的背上，轻声道：“我不在意你走，我只担心你还能不能回来。”

　　陈三更转过身，抱着洛青衣，“我一定会回来的。”

　　洛青衣没有接话，只是轻轻地在他怀中蹭了蹭。

　　一切都在二人心知肚明的沉默中。

　　“三更，你会不会觉得很遗憾？”

　　“遗憾？”陈三更转过身来，将她抱在怀中，疑惑道。

　　洛青衣轻声道：“若是以往的天下，我们尽可以一道遨游天下，看遍春花秋月，夏蝉冬雪，四时风光，无忧无虑。”

　　陈三更轻轻按了按洛青衣的头，指腹划过她柔顺浓密的青丝，面露怜惜。

　　她说的是陈三更，感慨的却是她自己。

　　她说的那些美好的事物，陈三更依旧还拥有着，但却很可能不再属于她了。

　　相依无言，气氛宁静而哀伤。

　　过了好一阵，洛青衣才恋恋不舍地支起身子，从怀中取出一个乾坤袋，递给陈三更，“我给大家都准备了些礼物，你帮我带回去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更接过来，稍稍扫了一下，“这么多？”

　　洛青衣微微一笑，“可不能厚此薄彼啊！”

　　陈三更没有说话，将洛青衣重新抱入怀中。

　　他听懂了，这是洛青衣在向所有人告别，也跟外面那个繁华浪漫的世界告别。

　　二人各自闭目，似在聆听彼此的心声，要将这一刻永远地刻进回忆中。

　　......

　　笃笃笃。

　　贾富拉开房门，瞧见站在门外的凤皇，咧嘴一笑，“我一听这敲门声就知道，准是凤皇大人又来了！”

　　凤皇微微一笑，“秦先生可在？”

　　“凤皇长老。”话音方落，秦翰主动开了门，走了出来，开口邀请道：“一起走走？”

　　凤皇自然点头。

　　二人随意走上一处山头站定，凤皇问道：“陈公子可是离去了？”

　　秦翰嗯了一声，然后笑着道：“也差不多了，再是年轻也得节制啊！”

　　凤皇脸色微红，干咳两声，“我等该去送送的。”

　　“哪儿那么大排场。”秦翰笑着摆了摆手，“再说了，山中事务繁多，你们都忙，他就自己走了。他还托我向你们转告一声感谢，希望你们替他照顾好洛青衣。”

　　“这话听着竟然有点奇奇怪怪的。”凤皇叹了口气。

　　秦翰哈哈一笑，调侃道：“那可不，你们的圣女，如今是人家的夫人，可不跟他更亲近些。”

　　凤皇琢磨一番，发现自己竟然无力反驳，只好苦笑两声。

　　沉默一阵，他抬头看着天上的风云，问道：“秦先生，您说这天下会变成我们想要的样子吗？”

　　秦翰想了想，反问道：“凤皇长老想要的是个什么样子呢？”

　　凤皇叹了口气，明白了秦翰的话，“我有我的想法，他有他的想法，说来说去，终究是怀着不同想法的人之间争斗和妥协罢了。”

　　秦翰道：“不过好在我们是站在更强大的这一边。”

　　说完，二人皆是轻松一笑。

　　主峰的山巅，一袭青衣迎风而立，遥望着山门处，望着另一身青衫消失的方向，怔怔出神。

　　......

　　季节步入炎夏，苦寒的北原州迎来了一年中最舒坦的日子。

　　北原州沧浪郡太守柳元看了一眼天色，缓缓放下手中的笔，伸了一个长长的懒腰。

　　宽大的桌上，原本左侧高高摞起的文书已经转移了一大半到右边，但即使剩下的，也代表着不小的工作量。

　　“案牍劳形，身心俱疲啊！”

　　柳元叹了口气，撑着桌子站起。

　　一旁的幕僚连忙跟着起身，陪着笑道：“大人公忠体国，一心为民，实乃我等之楷模！”

　　柳元笑骂道：“把吹吹捧捧的那点功夫用在公务上，你家大人我也能轻松点！”

　　跟了柳元多年，早已熟知对方脾性的幕僚笑着道：“大人这可冤枉小人了，如今朝廷推行郡县制，各郡各县混乱不堪，先前因为兴建灵剑宗北岳封神台引发的流民之乱愈演愈烈，唯有咱们沧浪郡堪称一片乐土，不仅流民日渐稀少，各项事宜也皆是有条不紊地推进着，这都赖大人英明勤政之功啊！”

　　听到这话，柳元也不禁微微有几分得意，暗自挺起胸膛，捋了捋短须，正要自矜几句，不知想到了什么，面色急速黯淡下去，叹了口气，“可惜如今这北原州的局势，却非单靠勤政就能扭转的。”

　　幕僚的笑容也随之敛去，跟着一叹，“是啊，本来经过一段时间的慌乱过后，局势已经慢慢稳中向好了，可那据说与贼首陈三更交好的灵剑宗却在暗中推波助澜，连同那些听命于他们小门派一道，蛊惑威胁官员乱政，以至于局势再度崩坏......”

　　说到这儿，幕僚一挥拳头，慨然道：“这些不知怜悯黎民百姓的修行者宗门，真是其罪当诛！”

　　“你诛得了嘛！”柳元白了他一眼，背负双手走到门便，看着门外的天空，感慨道：“我突然很理解国师那句话了，若是这天下，没有修行者该多好啊！”

　　他的声音平静如常，坦坦荡荡，似乎并不在意会被隐藏在一旁的太守府修行者供奉听见。

　　幕僚也轻声附和道：“没有修行者，朝廷才是真正的朝廷，大人才是真正的大人，黎民也才是真正的黎民。”

　　“生不逢时，不知何岁可见，可惜啊！”

　　“是啊，可惜啊！”

　　......

　　以前的城主府，如今已经改做了太守衙门，前衙后院。

　　柳元告别了幕僚，缓缓走回了后院。

　　后院之中，家眷已经掐着时候做好了一桌饭菜，齐齐等候着柳元入座。

　　扫了一眼满满当当的桌子，又看着一妻一妾一子，柳元眉头登时一皱，冷冷道：“如今局势不稳，流民遍地，当以节俭为要，为何如此浪费！”

　　他的夫人连忙道：“夫君整日操劳，我们见识短浅帮不上什么忙，只能在这吃食上多花些功夫，若是累坏了夫君的身子，就是我等的罪过了。”

　　一旁貌美几分的小妾也笑着道：“要想救到更多的流民，老爷就得保重身体才是，老爷多吃一碗饭，就能多几分气力，多活一帮人，多夹一筷子，便多一分精神，多出一个仁政。这一桌饭菜，可是无论如何都省不得的呢！”

　　一妻一妾，一唱一和，一正一奇，让柳元哑口无言，只好苦笑一声，“下不为例！”

　　这样的态度，听在妻妾的耳朵里，便自动就被翻译成了：下次一定。

　　晚饭过后，在后花园中散了一圈步，柳元走到书房。

　　下午那一叠没处理完的公文已经摆在了案头，他摇了摇头，坐在了椅子上，开始了夜间的工作。

　　对这个天下的官员而言，日夜操劳跟日夜操劳的确是不一样的。

　　不知过了多久，一阵风吹过，房门居然就这么被吹开，一个身影缓缓走了进来。

　　身着白衣，腰悬佩剑，步履沉稳。

　　手中提着一个人头。

　　瞧见这张从未见过的面容携着凶器闯入，又看清那个府中供奉的人头，柳元大惊失色，猛地站起。

　　但惊慌一闪而逝，他眼神中的光芒缓缓黯淡，一贯坚毅古板的面容上呈现出一种认命般的灰败，颓然地跌坐回椅子，“你们终于来了。”

　　白衣剑客缓缓点头，“柳大人在拒绝我们之后，应该知道这一天迟早会来。”

　　“那你们现在要如何呢？杀了我？”

　　“我们希望柳大人能够改变主意。”

　　“做梦！”柳元瞬间激动起来，“本官是朝廷的官，食君之禄忠君之事，岂能阳奉阴违，做有损朝廷之事！”

　　白衣剑客依旧从容镇定，淡淡道：“朝廷是艘即将沉没的船，柳大人应该听过良禽择木而栖的道理。”

　　似乎刚才那一番激动，将柳元的精气神又重新带了回来，他冷哼一声，“那本官就更不能在国朝危难之际离去，做那叛国的贼人！”

　　白衣剑客皱着眉头，“柳大人，我们是爱惜你的才干，才两次三番地希望说服你配合，不要以为我们真的拿你没办法！”

　　“哈哈！可惜本官这番才干，只能为民谋福祉，万万不能屈身事贼！你们看错了！”

　　白衣剑客似乎真的很想劝服柳元，重新平静下来，开口道：“柳大人，我们比朝廷更想要为民谋福祉，如今的朝廷是何模样，做了何事，你身为朝廷官员应当比我们更清楚，你在这儿能够庇护一方净土，是你自己的能力所在，跟朝廷上坐着的皇帝姓甚名谁没有半个铜板的关系！既然如何，又何必固守门户之见呢？大端赵氏不也是如此起家的吗？”

　　柳元沉默了良久，看着白衣剑客，“动手吧。”

　　白衣剑客叹了口气，“为何？”

　　柳元平静道：“你们若真的为了万民福祉，你们就不应该挑起事端，不应该让更多人流离失所。所以，你们口中这些冠冕堂皇，不过是让那肮脏的野心看起来好看一点罢了。老夫不会相信你们！”

　　他脊背挺直，神色坦然，在死亡的阴影下，双手却又忍不住的颤抖，一切显得真实而残酷。

　　白衣剑客轻轻抿起嘴，上前一步，“你放心，你的家眷我们不会伤害他们，会找个地方让他们活下去。”

　　柳元看了他一眼，没有说话，但神色明显松弛了不少。

　　“为了一个伟大的目标，中途的些许波折和手段是在所难免的。”

　　“道德圣人成不了事，但领袖必须是道德圣人，所以这些脏事只能由我们来做。”

　　“就像其实我很敬重你这样的忠义之人，但现在我不得不杀了你。”

　　“如果可以，我会记下你的事迹，交给史官书写。”

　　“记住，杀你者，碧浪剑派，楚酣然。”

　　剑光一闪，柳元还来不及反应，项上人头已经落地。

　　楚酣然伸手提起人头，在喧嚣前，悄然离去。

　　......

　　“所以，你现在有两条路。”

　　站在另一处宅子的房中，楚酣然看着面前神色惊惶的男子，“第一，是追随柳元一起，或许朝中的皇帝听到你们的死讯，还会为你们叹上一口气；成第二，取代柳元，执掌沧浪郡，听从我们的指令。”

　　柳元的幕僚瘫在椅子上，豆大的汗水缓缓流下，神色急剧变幻。

　　楚酣然平静道：“你有一炷香的时间考虑。”

　　幕僚抿着嘴沉默了一阵，猛地站起，看向楚酣然。

　　楚酣然也平静地与之对视着。

　　【这些不知怜悯黎民百姓的修行者宗门，真是其罪当诛！】

　　傍晚时分的慷慨激昂犹在眼前，幕僚深吸一口气。

　　拱手，弯腰，毕恭毕敬。

　　“接下来我该怎么做？”

　　楚酣然微微一笑，将心头的鄙夷和遗憾藏得很好，伸手扶着幕僚的双臂，温声道：“恭喜大人，大人稍坐，且听我慢慢道来。”

　　......

　　虎熊州南境，义军再度击溃了一支朝廷兵马，拿下了一座城池。

　　打扫战场，安营扎寨，一切都有条不紊，平静中透出一阵轻快。

　　从东闵州一路北上，追到这儿，正站在一处山头俯瞰的陈三更暗自为大军的进展咋舌。

　　按这个速度，恐怕灵剑宗在北原州或许都还没准备完全，义军就已经拿下虎熊州了。

　　这造反似乎也太过容易了些啊！

　　他暗自记下了这件事情，准备到时候跟众人琢磨一下，看看朝廷到底葫芦里卖的什么药。

　　足尖轻点，刻意放慢了速度，测试军中随行修行者的反应。

　　可惜直到接近中军大帐时，苏密才一脸惊惶地冲了出来，然后看见显露身形的陈三更又惊又喜。

　　看着苏密，陈三更吐露了自己的担忧。

　　没曾想，苏密并没有与他一道忧虑起来，反而是神色古怪地看着他，“我真的有理由怀疑你是在炫耀，你自己什么实力心头没点数吗？”

　　陈三更：......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十二章 生死选择大不同。免费阅读。https://xs.23sk.com 