    第138章 国际大都市

    劳斯莱斯里面的空间很大，沈善望着周边的高楼大厦，也是不禁就这般望着。

    这就是大都市吗！

    真是不得了。

    完全不是富原市可以对比的。

    沈善的表现还是极其的淡定的，在一旁的鸣人则是用完全夸张的表情，望着这开过的一栋栋高楼大厦。

    坐在鸣人一旁的佐助，虽然紧绷着个脸，但沈善也是能从他那黑色的眼眸中，浮现出阵阵的波澜。

    很明显的, 佐助对于这片现代化的建筑，也是处于一种惊叹的心情。

    想来也是，他们一直身处于木叶村之中，那木叶村的建筑又如何能够跟现代化的建筑进行一个相互的比较。

    就算是佐助曾今也算是离开过木业，游历过火影大陆，也是完全就没有见识过如此庞大的而高得宛如都要突破云层的建筑一般。

    尤其是像这种建筑，还并不是用特殊能量进行的一个建造，相反这些建筑当中，完全就是那些混凝土的构造。

    这才是令佐助有些动容的地方。

    自然，佐助能够探查出来这些高大的建筑并没有任何的能量进行构造，鸣人也是能够察觉到这高大建筑物当中，并没有任何能量留存在其中。

    “佐助，快看，那几栋大楼，好高，仿佛都要突破云层了一样。”

    “还有那里也是！”

    “那里也有！”

    鸣人望着车外的风景，止不住的对着一旁的佐助欢呼道。

    他丝毫没有掩饰自己是个土包子一样的。

    佐助则只是一脸冷漠的对着鸣人点点头而已，并没有进行一个回话。

    只是他那蠢蠢欲动的黑眸，不断朝外探去的样子，已经是出卖了他的

    倒是黑雾阅历足够，纵使他很新奇的望着外面的这些不曾见过的高大建筑, 也只是淡淡的瞥了一眼, 就将视线收了回来。

    这些建筑或许在普通人看来，是无比震撼，可早以看惯了那些巨大的白色骨骼建筑的黑雾来说，其实算不上多大的震撼。

    不过，他的心中倒也有些激动，这就是离开那片空间的自由啊！

    在车内的福老望着那两位少年的样貌，也是不由微微眯了眯自己的双眸，脸上皱巴着皱纹笑着。

    这种样子，真的很像他当初第一次进城的样子，什么都很好奇。

    很快，在劳斯莱斯的疾驰下，他们很快就来到了夏都最为中心的一处建筑。

    这里号称整个世界都排第三的高大建筑。

    这等气势是无与伦比的，其所耗费的心血工程，那简直是不敢想象。

    从劳斯莱斯上下来，纵使是沈善也是止不住的感叹着。

    一旁的鸣人，也是止不住的在狂呼着。

    佐助虽然还一脸冷酷，但他也是忍不住抬头向着这如此巍峨的建筑望去。

    就连林心离也是一副吃惊的状态。

    只有叶东与福老, 那表情才算淡定。

    他们一直有着进进出出这大厦，倒是对这等

    当然, 那一直跟在沈善后方的黑雾, 也显得有些淡定。

    作为一个阅历丰富的老人，岂能被眼前的景象

    这是他作为一个老人的尊严，就算震惊，他也绝对不能够表现出来。

    望着这无比巍峨的建筑，沈善不断在嘴中啧啧称奇着。

    早在进入夏都之前的轮船上，他就已经望见这座伫立在夏都的高大建筑。

    当时，沈善就已经是觉得无与伦比的震撼。

    “很震撼吧，沈善小友，还有鸣人佐助，你們觉得呢？”

    福老笑眯眯的开口问道。

    “很震撼！”

    沈善开口回道。

    一旁的鸣人也随之附和。

    又过了将近十余息的时间，沈善等一众人缓缓从震惊的状态下恢复了过来。

    一旁身穿黑色西装，双手戴着白手套的侍卫，也是在见着众人逐渐从震惊的模样中恢复过来，也是用恭敬的语气，来开口说道：

    “各位，秦武尊已在里面等候多时了，请各位跟随我进入其中。”

    他们正是秦武尊所派遣过来的随从。

    而这辆劳斯莱斯也是秦武尊私底下的财产之一。

    秦武尊可是和沈善有所承诺过的，只要他到达夏都之后，就会跟他将这个世界的秘密全盘拖出的。

    “那就快带路吧！”

    沈善笑着连忙开口道。

    他已经有些迫不及待的见到秦武尊了。

    只要他从秦武尊的嘴中，得知了这个世界的秘密后，那他不仅能得到一颗不知作何的世界种子，又能够得到一次指定世界的穿越。

    沈善依旧是有些迫不及待的准备，想要朝着死神的世界，去将蓝染手中的崩玉拿到手。

    不过，在前往的时候，他还是要将自身所有的力量全部凝练好，并且一定要得到一阴一阳的六道之力。

    不然，就凭他这个状态，还想去抢蓝染手中的崩玉？

    不被锤爆就怪了！

    他现在当前的战斗力，也就只跟一位千年级别的队长差不了多少，甚至估计还要再弱个一两筹。

    要知晓，那还处于崩玉蜕变期间的蓝染，就引发了千年最强总队长山本元柳斎重国极大的重视。

    当初，在进行一个穿越模拟的时候，沈善对上那千年级别的队长京乐春水时，就已经是败北了。

    只有得到一阴一阳的六道之力后，才有机会与崩玉状态下的蓝染，有一定的战斗把握。

    如果能够在加上月牙一体化一户的帮助，那这个概率性就将大大的提升。

    甚至于，沈善心中还升腾起来了那么一个想法。

    那就是他想和鸣佐一样，把一户那个姿态搞过来。

    月牙一体化的一户实力有多强，沈善并不清楚，应该起码是要比起现在这鸣佐二人的姿态，要更为强大一些吧！

    沈善心中隐隐有种感觉，可能月牙一体化的一户，实力要比起火影中的六道仙人的实力都要强上一筹。

    而如果有了这个状态下的一户为底牌，他也将会更有底气。

    所以，沈善要努力，在进行穿越模拟之前，将一切的准备工作给完全的落实。

    就在沈善逐步思考的时候，在前方带路的几位侍从们，也是在穿过几道不同的电梯，开了不少极为璀璨堂皇的大门，才在一扇看起来极其金灿灿的门前停了下来。

    在这道大门前，还有两位精神奕奕的中年男子，正尽忠职守的守卫在门前。

    透过见闻色，沈善一下子就能够感知到，这两位男子的实力，竟足足有超凡四境的存在。

    (本章完)

