    宋暖直接来了个急刹车，停住了。

    唐肆也后退了那么两步。

    宋意下车就看到这场面，微微的挑了一下眉：“你俩干什么呢？”

    宋暖撇撇嘴，看了眼唐肆，没有敢说话。

    男人虽然云淡风轻，唇角都勾着淡淡的笑意，但是宋暖还是怕他。

    唐肆身上有一股压迫感，疏冷又清冽，只要一接近，宋暖就觉得那一股威压扑面而来。

    她没有见过气场这么强大的男人。

    他身姿本就优越，高高大大的，若是不苟言笑的话，宋暖觉得自己能被吓哭。

    唐肆倒是没有去回答宋意的这个问题：“那一套题给你姐了，你找她要。”

    “我有事儿，先走了。”

    说着，唐肆后退了两步，宋意就站在车门前。

    她看了眼唐肆，男人轻轻的笑了笑，眼角勾着一抹撩人的弧度，暧昧又痞坏。

    她还没有来得及做出什么反应，男人像是不经意间的动作。

    这个动作宋暖也看不到。

    他抬手，轻轻的捏了捏宋意的耳垂，一触即放，带着一股酥酥麻麻的痒意。

    “走了。”

    宋意笑，伸手就摸了一把他的屁股，语气听不出来什么不对劲儿的：“慢走。”

    唐肆上车的动作愣了愣，回头眸色深深的看了眼宋意。

    宋意微微一歪头，笑的明媚，她抬起自己的手晃了晃：“手感还挺不错，早就想摸摸看。”

    唐肆舌尖微微的抵了抵腮帮子，眯了眯眼，看着宋意，眼神危险。

    而女人似乎是知道此时此刻他拿自己没任何办法，脸上的笑容不减分毫，反倒是笑的越来越灿烂。

    “你们干什么啊？”宋暖好奇的声音这个时候从身后传来。

    他们两个人之间调情的小动作，宋暖是没有看到的。

    所以很好奇，这两个人，平白无故的在大街上对视这么久干什么？

    眼神打架吗？

    难道男女朋友不应该是chuang.shang打架的吗？

    “赶紧走啦。”宋意这个时候推了一把唐肆。

    还不忘掐了他的腰一把。

    舒服啊！

    ......

    唐肆去刑侦大队忙碌工作，这边宋意和宋暖只要一在一起。

    那必然是讨论吃什么，玩儿什么。

    然后再讨论的第二天去家长会。

    “要不要穿个姐妹装？”宋暖软糯的声音问宋意。

    “谁跟你穿姐妹装？”宋意狐狸眼瞥了一眼宋暖：“你幼稚死了。”

    宋暖听言，低头看了一眼自己的衣服。

    好像......确实......是有那么点儿。

    但宋暖不说，也不怼，冷哼一声就走了。

    宋暖歪头看了看她的背影，唇角一勾，没有说话。

    没一会儿，宋暖又迈着小步子回来了，拿着宋意的吊带长裙。

    “这个好看？”宋暖拿在自己身上比了比：“我也可以穿。”

    宋意看着她，给出了很中肯的评价：“你有点儿矮，穿不了。”

    宋暖瞪着宋意：“你欺负我！”

    “乖，矮萌矮萌的才可爱啊。”

    ......

    第二天，家长会的时候，两姐妹还是各自穿各自的衣服，但是宋暖显然是不高兴的。

    “你就比我大4岁，有什么好嫌弃我的，我说不准还能再长高。”

