    第三百六十一章第一次修炼太极玄清道

    太极洞。

    这是大竹峰一脉闭关修炼的场所。

    而苏晨此刻，也是在太极洞中接受田不易的教诲。

    “本派道法极重根基，你初入门，我先传你基础道术，你记牢之后，自行修炼，若有不明之处即来问我，知道了么？”

    别看田不易看上去胖乎乎的，好像一副什么都不关心的惫懒模样。

    但在教导弟子方面，倒也算得上尽职尽责。

    随后，田不易开始讲解青云门太极玄清道第一层的内容。

    这“太极玄清道”，便是青云门诸般奇术妙法的根本。

    乃是二千年前青云子，于天书之中领悟而出，经过历代青云门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。

    太极玄清道共有玉清、上清、太清三个境界。

    青云门下弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境。

    饶是如此，只是玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有。

    紧接着，田不易也是讲解了一下太极玄清道在修炼过程中的一些常见问题，避免苏晨少走弯路。

    最后，才是淡淡道。

    “你先试着运转一遍功法，为师替你护法！”

    “是！”

    虽然是第一次修炼这太极玄清道，但苏晨却也有过跟随九叔修炼茅山派功法的经验。

    随着他运转太极玄清道心法，浑身四亿八千万个毛孔齐齐张开，一股庞然吸力爆发，天地灵气也仿佛受到召唤一般，纷纷涌向太极洞所在位置。

    “这……”

    感受到天地灵气的变化，田不易也是惊讶出声。

    虽然他门下的弟子不多，但却也经历过这一阶段，说白了太极玄清道之中，玉清境前三层，都是吸引灵气入体，培养根基。

    只不过。

    因个人体质而异，修炼时间也是有所不同。

    玉清境第一层境界，大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难处便显现出来，第二层一般人便要修习五年，第三层更是个分水岭。

    资质稍差的，便一生都停滞于此，好一些的，修习个五六十年也不稀奇。

    可如苏晨这般，刚刚修炼便引发这般异象的。

    百年来也是闻所未闻，见所未见！

    恐怕，也就只有传说中的青云门中兴祖师，青叶道人能够做到这一点。

    “这，我大竹峰振兴有望啊！”

    随着苏晨运转太极玄清道心法，也是很快在体内运转完了一个周天。

    天地灵气开始增加，甚至肉眼可见……

    起初，还是如同浓雾一般！

    但随着时间的推移，雾化的天地灵气开始凝结液化，化作了一道道的液态水流。

    如同一个漩涡，盘绕在苏晨四周！

    渐渐的，在苏晨体外也是结出了一层有一层的仿佛蚕茧一般的东西，将他包裹在内，使得他整个人都处在了一种奇异的状态之中。

    这种状态，就好似一个人呆在母体中一样……

    但却又超然后天，介乎于先天！

    “乖乖，这下子，这一次的七脉会武，我大竹峰总算是能出人头地了！”

    对于这一幕，田不易也是下意识地屏住呼吸，生怕打扰到了他这宝贝徒弟的修炼，心中也是狂喜不已。

    毕竟前几日。

    苍松道人抢走林惊羽，而道玄真人又将张小凡这个拖油瓶塞给田不易，后者也是恼火不已。

    可现在……

    田不易简直恨不得马上飞到苍松道人面前，好好的炫耀一番自己弟子的天资！

    “咳咳，低调低调！”

    当然。

    田不易自然是明白，扮猪吃虎的道理。

    也是明白自家弟子未曾成长起来之前，若是不小心暴露了这般惊人的天资……

    不仅会遭到他人忌惮，只怕还会惹来魔门的暗杀！

    毕竟。

    百年前一个精彩绝艳的万剑一，便是带着他们几人杀入了魔门位于蛮荒的神殿，如入无人之地。

    若是在放任苏晨成长起来，未必不是下一个万剑一！

    不！

    照这样看来，怕是比万师兄还要优秀！

    想到这一点，田不易也是按耐住心思，小心走到太极洞外，为自己的弟子护法。

    …………

    对于这一切，苏晨自然是毫不知情。

    此刻他也是沉醉于这种天地灵气贯体，仿佛置身于温泉之中的奇异感觉。

    至于太极玄清道心法。

    也是下意识地运转，一圈，又一圈……

    终于。

    足足一百零八圈，周天圆满之数后，苏晨也是感觉到，自己体内的灵气似乎增长到了一个极限。

    “嗯？”

    直到这时，他才是有些奇怪的睁开眼睛。

    然后。

    便是迎上了田不易那笑得有些渗人的胖脸。

    “师父？”

    “乖徒儿，方才你修炼太极玄清道，一共运转了多少个周天？”

    “一百零八个。”

    “多……多少？”

    听到这话，田不易差点没惊掉下巴。

    “一百零八个，怎么了，师父？”

    “没什么……”

    田不易也是面色古怪，想到了自己当初修炼太极玄清道，足足一个月才勉强引灵气入体，三个月才运转完一个周天，足足一年才将第一层修炼完成，勉强算是中人之姿。

    所以……

    这就是天才和普通人的区别吗？

    果然，人和人的体质是不能一概而论的！

    “老八啊。”

    “弟子在。”

    “以后千万切记，不可随便对外人透露自己的修炼进度，明白了吗？”

    “弟子知道。”

    从田不易的表情，以及原着之中的一些细节，苏晨也是猜到自己的修炼速度怕是异于常人，自然也是点头。

    “既然你已经运转第一层心法满一百零八个周天，想必体内灵气也已经堆积到了一个极限了吧？”

    “是的！”

    想到自己体内无法增长的灵气，苏晨也是点了点头。

    “既然如此，那我便传你第二层功法……另外，日后你便安心在这太极洞之中修炼，我会告知你师娘，还有几位师兄禁止踏入此处。”

    “至于每日饭食，便由你六师兄杜必书亲自送入门口。”

    听到这，苏晨也是连忙道：“师父，不必劳烦师兄，弟子每日按时出来，与诸位师父师娘，以及诸位师兄一同用餐便是。”

    虽然知道田不易多半是为了让自己专心修炼，才给自己这般特殊的待遇。

    但苏晨也不想。

    让自己成了修炼狂人，连同一脉的师兄弟都没什么交流。

