
　　刚开始，柯南一直绷紧神经，小心翼翼提防着白川悠的每个动作，生怕对方有什么歪心思。

　　结果登山进展了大半，也没见白川悠有什么过火的举动。

　　他和小兰之间的相处方式，确实不夹杂任何男女之情。

　　反倒更像是，毛利大叔对小兰的那种关怀之情？

　　硬要说的话……男妈妈？

　　嘶！

　　这个想法一出，柯南自己都被吓了一跳。

　　不过，这家伙为什么会对小兰这么好，对自己却是各种暗示与恐吓呢？这点着实想不通啊。

　　柯南抓抓头发，无奈的叹了口气。

　　总之，不管怎样，白川悠这个人，一定得防着点。

　　各种意义上的。

　　在柯南瞪着眼睛的警惕注视中，白川悠拿着地图，专心登山，时不时和小兰聊上几句天，很会找话题带动气氛。

　　憋了一会后，柯南终于忍不住了。

　　白川悠的表现太普通了，仿佛真的只是来别墅玩的普通人，张口闭口话家常那叫一个熟练。

　　前几天发生了那么大的案子，你都不提一提的吗？

　　于是，柯南小朋友抬起头：“呐呐，白川哥哥，前几天的新闻你有看吗？”

　　白川悠头都不回：“我每天都有看新闻。”

　　毕竟自己是个贩卖情报的，不关注时事怎么可以？

　　——他在心里默默补充一句。

　　“那，你知道前几天那起新宿公园的爆炸案吗？”

　　说着，柯南小跑到白川悠前面，以便更好观察对方的微表情。

　　“你说的是，凶手杀了个社长潜逃，然后还引爆公园炸弹，引起火灾的那个案子？”

　　白川悠低头瞥了眼柯南，说道。

　　“……据说凶手现在还没抓到，怪吓人的，柯南小朋友你突然问这个干啥？”

　　柯南正了正神色，语气稍变：“我想问你，白川哥哥，这案子你怎么看？”

　　白川悠有些莫名其妙的扬扬眉毛：“怎么看？当然是用电视看啊，每天的新闻节目我都这样看。”

　　“……？”

　　柯南微微一愣后，有点想要吐血。

　　翻翻半月眼，他补充道：“我是说你对案子的看法和见解……”

　　白川悠听后，轻飘飘的哦了一声：“我能有什么看法？希望警方早点把犯人捉拿归案呗。”

　　“我既不是侦探也不是推理狂……别的部分根本不需要我这种普通市民瞎操心吧？”

　　柯南：“……”

　　神特么普通市民。

　　我可没见过哪个普通市民，能一个照面就侦查发现自己的微型窃听器。

　　在柯南例行套话时，三人边走边聊。

　　很快，园子家的山中别墅，便出现在三人视线中。

　　接下来的道路被一小段吊桥取代，吊桥连接着道路间的断崖，

　　吊桥看起来挺结实，但布置的有点过于简陋了。

　　掉着几根麻绳支撑，桥身摇摇晃晃的。

　　恐高患者走这玩意，估计得当场去世，也难怪小五郎没跟着一起来。

　　隔着吊桥，不远处便是一眼就能望到的气派别墅。

　　小兰惊喜的一指：“那里就是园子家的别墅了！你看，柯南。”

　　柯南顺着小兰手指的方向抬头看去，有些惊讶：“不愧是园子姐姐家的别墅，真够气派的。”

　　看两人如此开心，白川悠忍不住盯着吊桥，轻轻一叹气。

　　死神一来，哦豁完蛋。

　　——这可怜的桥，看上去已经是一架死桥了。

　　注意到他变化的表情，柯南敏锐的抬头问他：“白川哥哥，你怎么了？”

　　白川悠摇摇头严肃道：“唉，柯南小朋友，问你个问题，你知道什么是吊桥效应吗？”

　　柯南愣了下，歪头思考一瞬，虽然不明白对方为什么用问题回答问题，但还是凭借过人的知识量，如实答道：

　　“一种恋爱心理效应吧，指危险或刺激性情境，可促进感情。”

　　“大错特错！”

　　白川悠摇摇头，伸手指了指吊桥：“看到这吊桥没？人家在这待的好好的，你一来，它的好日子就到头了。”

　　“……这才叫吊桥效应。”

　　柯南：“？？？”

　　这是个什么逻辑？关自己什么事？

　　虽然自己平时遇到的案子是多了点，但还不至于影响吊桥的夸张地步吧？

　　这么大一个吊桥，绑的结结实实的……难道还能突然断了不成？

　　无语的思考一瞬，柯南将双手放在头后，吊起死鱼眼：“白川哥哥，你是想说吊桥会断吗？”

　　“……放心好了，绳索的连接处我刚刚检查过，很结实的，就算吊桥上同时容纳十个人都没问题。”

　　“不，我不是这个意思……”

　　白川悠有心想吐槽这货的死神体质。

　　但这时，小兰突然出声，打断他的思绪：

　　“你们看，那边好像有个人诶，不知道是不是也要去别墅。”

　　在小兰的提醒下，二人再次看了眼吊桥——

　　不知何时，一个身披黑袍的古怪行人，已经缓缓登上吊桥，一步一步朝别墅走去。

　　接着，似乎是听到小兰的声音，黑袍人以一个十分机械的动作扭转脑袋，回头看了三人一眼。

　　看到对方的脸时，柯南和小兰齐齐一怔。

　　黑袍人的脸上缠满密集分布的绷带，遮住整张脸的面容，隐约只露出个眼睛，打扮的十分渗人。

　　柯南甚至开始怀疑，这人是不是刚从恐怖片拍摄现场跑出来的。

　　至于白川悠，在看到这张绷带脸后，开启【解析】扫了几眼，没太在意。

　　不出意外，这老兄就是今天的主菜绷带怪人了，为了替朋友报仇，而扮鬼杀人的凶手先生。

　　看似很吓人，实则就是个装神弄鬼的普通人，威胁度还不如普通的黑帮小混混。

　　这种弟弟角色，他都懒得理。

　　来十个绷带怪人，他都能一样吊着打。

　　今天的白川悠只是来蹭吃蹭喝的，对这些人之间的纠纷，没什么兴趣。

　　——杀人和被杀的都不是什么好玩意，他并不打算出手干涉。

　　反正这次来就是纯放松。

　　没委托也没组织任务。

　　这些乱七八糟的事件，他权当看一场下饭的好戏了。

　　在白川悠思考间，绷带怪人回眸，露齿故作惊悚的一笑后，沿着吊桥快步跑开。

　　三步并作两步，没一会便消失在吊桥对面。

　　良久，小兰才回过神，结结巴巴道：

　　“不，不知道他是不是也要到别墅去……”

　　柯南干巴巴的笑着：“应，应该不是吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，这俩人都被突如其来的绷带怪人震的不轻。

　　试想，幽静无人的山间小路，前面突兀的走出来个穿得跟木乃伊一样的哥们故意吓人……普通人见了这一幕绝对顶不住。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-112- 你知道吊桥效应吗免费阅读。https://xs.23sk.com 