    双方写完后，就有冯治安身旁的手下，各自将写的报价收了回来，直接递到了冯治安的手里。

    冯治安马上看了一下。

    当他看到约翰逊一方的报价，还是心里一咯噔，因为这块黑料子有黄雾，还有容易赌涨的马屎松花。

    再根据这块料子的个头和形状，还有不错的手镯位，一旦切涨出了高货，确实也能叫个一千七八百万，这大鼻子老外虽然略微张狂，但是不可否认，这身后的一群赌石高手还是相当具有水准的。

    一句话，判得极准，他作为景州翡翠协会的主席，也完全认可这个报价。

    现在就看另一方陆辰的报价了，如果双方非常接近，那就要根据这块料子切出来后，做更加详细的判断。

    结果冯治安在看到陆辰给这块料子的报价后，当即就皱起了眉头。

    这……这小子是不是疯了。

    一万块？

    除非这块料子全垮了，一些零零碎碎的边角料捡吧捡吧，兴许能卖个一万块，但是这料子外壳表现那么好，能垮吗？

    就算垮了，能一下子垮的那么彻底吗？

    毕竟是双方加起来四个亿的豪赌，任何输的一方，恐怕短短几年内都恢复不了元气。

    所以冯治安定了定神，直接将目光看向了陆辰和约翰逊，还有约翰逊旁边的姬长风。

    “各位，有鉴于这次对赌金额太大，所以本主席要求各位把报价再看一遍，一定要看清楚，马上我就要公布双方的报价。”

    冯治安说话时，还特意在看向陆辰时，把调门提高了一下。

    陆辰猜出来了，冯治安看到他的一万报价，肯定是以为他写错了，所以是在提醒他。

    但是他已经对这块料子琢磨的十分透彻，已经成竹在胸，这就是一块废料，一万块都已经给多了，所以陆辰坚定了自己的看法，又看了自己纸上写的报价后，就告诉冯治安，他的报价没问题，也没有写错。

    冯治安又皱了下眉，也就没再说什么。

    哎。

    年轻人嘴上没毛办事不牢。

    本来是我翡翠行业一颗冉冉升起的新星，这么一个重重的打击后，不知道会不会直接给打废了。

    “好，本主席现在宣布双方的报价。”

    听到冯治安将要公布双方的报价，所有人都拉长了脖子，翘首以待准备听一听究竟是谁报的准，顺便瞧一瞧待会儿谁死的惨。

    现在，就连陆豹也从暗标区过来了，王琳靠着陆豹只想掉眼泪。

    而楚倩芸也紧张的不行。

    虽然她也已经极度疲惫，但是还是强撑着身体看陆辰这滔天的一战。

    冯治安清了清嗓子，终于开始了。

    “各位，按照这场比赛的规则，我现在来公布双方对这块翡翠料子的最终估价，约翰逊和姬长风一方是一千八百万，陆辰对这块料子的最终估价是……是一万元。”

    听到约翰逊一方一千八百万的报价，人群里的躁动声并没有太大，但是当听到陆辰给这块石头报价一万元，人群里马上就响起了巨大的躁动和议论声。

    而约翰逊和姬长风两个，还有他们身后站着的十几位赌石高手，听到陆辰的报价后，直接就笑了。

    陆辰却懒得搭理，等切了石头自然真相大白。

    你们两个还是想想，待会儿该去哪哭吧。

    话不多说，既然双方都报了价，那就切石头见分晓吧。

    冯治安也没拖延，亲自指挥手下几个工作人员，就合力将这块重达三十公斤的黑乌沙料子给放进了油锯里。

    固定好位置，盖上盖子，马达马上就开始轰鸣起来。

    这块料子体型比较大，陆辰算了下时间，油锯怎么着也得切个半个小时。

    所以趁着等待时，他就朝着王琳和陆豹走了过去。

    “琳姐，咱们还能支配的钱还有多少？”

    王琳都快被陆辰气哭了，她之前就是做翡翠料子起家的，刚才这块料子她也看了看，虽然判断的不是很准，但是再怎么废，也不可能只值一万元吧？

    人家有那么大的个头，外壳表现还那么好，还是黑色乌沙料。

    你……你真是气死我了。

    王琳本来就不想搭理陆辰，见陆辰凑过来还想要问她钱的问题，她真的是不想搭理陆辰了。

    但是考虑到陆辰如此的处境，王琳擦了下眼睛，还是说了。

    “我们这次预留了七个亿在暗标区，这笔钱不能动，现在手中可支配的，只有三个亿，加上刚才你赢的一个亿，本来是四个亿，但是你刚才这一把赌石，又出去了两个亿，所以我们目前手里还能支配两个亿。”

    陆辰想了想，没有说话，这些钱不太够，不过可以借。

    所以他当即就走到一个没人的地方，打起了电话。

    打完电话，陆辰就重新回到了现场。

    而楚倩芸这会儿，也拿了一瓶水过来了。

    不知怎么的，楚倩芸这会儿反倒是没有王琳紧张了。

    她知道，陆辰如果脑子没抽风的话，肯定不会随随便便只写个一万的报价，所以既然陆辰非常坚定自己的报价，那他应该是已经有了十足的把握。

    所以楚倩芸过来，是特意嘱咐让陆辰放松。

    陆辰拍了拍楚倩芸，告诉楚倩芸这把他要是赢了，他的要求就是楚倩芸晚上必须去他的房间里陪他。

    楚倩芸虽然有些脸红，但是还是同意了。

    “好，你这把赢了，晚上我就去你房间。”

    大战在即，楚倩芸也不想让陆辰太过于分心，而且她也不想让约翰逊和姬长风瞧得太多，所以就转身又回到了刚才的位置。

    反倒是姬长风和约翰逊，这两个人貌似是还不知道自己待会儿会死的有多惨，竟然提前走到陆辰的面前，貌似是准备来羞辱陆辰来了。

    “陆辰，这次我一定会要你身败名裂，而倩芸也会回到我的身边。”

    姬长风威胁完，大鼻子的约翰逊也马上跟进。

    “陆辰先生，你刚才怎么吃掉我们的一个亿，还有对我们造成的精神伤害，我们两个待会儿就怎么拿回来。”

