    “那怎么办？”

    “你真是笨啊。除了你我，这宫里还有其他人。”靳瑶说道，“难道就没有跟皇后关系好的？”

    姜苒恍然。

    要论与皇后之间的关系，自然是从前的宁妃最好。

    可也不知道怎么的，她们俩就闹翻了。

    如今天天朝凤仪宫跑的，就只有庄云舒，靳姗和齐筱这三个人了。

    其中大概要属庄云舒与皇后的关系更好一些。

    可庄云舒是北齐的贵女，她怎么可能帮忙……

    姜苒有点心灰意冷。

    靳瑶说道：“你也不一定要找关系最好的，可以找最容易控制的。”

    “嗯？”姜苒燃起一线希望，“贵妃娘娘就别卖关子了吧。”

    “那个齐筱，小官吏家出身，没有任何家世，容貌才情也寻常。她要想在宫里立足，只能依靠别人。况且，这个齐淑女的性子，也是懦弱无能，没有主见的。”

    “我明白了。”姜苒高兴起来。

    齐筱那个没用的废物，在她面前简直像一只耗子。

    要拿捏她，简直太容易。

    “另外，除了她，你也可从皇后身边的下人入手。”靳瑶不紧不慢的指点她，“任何人，都是有私心的。看起来皇后身边的人对她忠心，难道就没有裂缝吗？”

    “有吗？”姜苒眨巴眨巴眼睛，忽然就想到一件事。

    她曾看见皇后身边的大宫女和太监亲热的一幕。

    难道静贵妃说的是他们？

    靳瑶微笑：“具体要如何，本宫相信，姜宝林一定能做到的。”

    姜苒站起身，迫不及待的要走。

    “还有一件事，”靳瑶叫住她，“你以后尽量别来这里，有什么事叫下人送信过来，否则容易引人注意。”

    “我知道了。”

    姜苒兴冲冲的出去。

    靳瑶脸上的笑容渐渐消失，低声说：“这个蠢货，竟敢威胁本宫。”

    ……

    姜苒回去后，还没来得及想办法，就倒头昏睡了过去。

    凤仪宫。

    云黛站在前院，看着完工的成品，很满意。

    如今凤仪宫的前后院已经完全分开，中间用一道门隔开，设一间小小的门房，每天安排两个人专门看着门。

    不该去后院的，绝对不可以放进去。

    一般人就只能到前院。

    “这么一来，总算可以稍微安心。”玉竹叹道。

    直到现在，她的愧疚没有半分消退。

    紫衣笑道：“这样真好，不相干的人就不能进后院。”

    云黛转了一圈，笑道：“这墙头也该防范一下。”

    “主子您说，奴才这就去办。”保兴立即道。

    “找些玻璃碎片插在墙头。”

    “玻璃碎片？”

    “玻璃工坊的玻璃不是已经上市售卖了吗，正好，保兴你出宫一趟去买几块回来，我顺便看看玻璃的质量如何。”云黛吩咐，“青衣拿钱给保兴。”

    “奴才有钱。”

    “玻璃可是很贵的哟。”云黛笑道，“你那点钱自己留着吧。”

    青衣拿了钱给他，他笑了笑，接了去了。

    谁知他刚走，就有小太监来报，说顾大国舅进宫求见皇后娘娘。

    “国舅？”云黛觉得好笑。

