    明与温挥了挥手，立即有下人会意，将明桑桑往楼上房间带去。

    “不、不要……”

    明桑桑自然不肯，然而她哪抗拒得过身为准继承人的明与温。上楼之前，她挣扎着回过头，恰巧撞上了明瑶似笑非笑的神情。

    眼神清冷且锐利。

    那一瞬间，她突然意识到。

    这个少女，是真的变得不一样了。

    待明桑桑离开后，明与温转头看向明瑶：“瑶瑶……”

    “放心吧大哥，我知道的。”明瑶说道，“我相信你，你会给我合适的结果。”

    明与温并不是听风就是风的人，今天闹了那么大的事情，他自然要核实一下。当然，如果这一切都是真的，他定然会给明瑶一个公道。

    明瑶回到了房间。

    今天的这一切，是她为骆森和明桑桑设下的局。

    至于关键性的证人王妈……如果不是亲眼所见，恐怕难以相信，王妈就是陆沉珏送给她的礼物。

    虽然不知道那个男人用什么手段将王妈收服，但是两人既然成了合作伙伴，她就呈下了这份大礼。

    明瑶收回思绪，打开电脑。

    她一直没看手机，因此没有注意到，一条陌生号码发来的短信不知道在未读信箱里躺了多久。

    一个多小时候，明瑶关闭了代码程序，美眸中闪过一丝深沉。

    她虽然知道几个月前车祸的罪魁祸首是谁，但没有证据，这几个月来，她一直在寻找明桑桑的马脚，却没有发现丝毫踪迹。

    按理来说，以明桑桑现在的手段，不会连点痕迹都没有留下。

    明瑶微微蹙眉，总觉得有什么东西被自己遗忘了。

    不过她一时间想不出来，干脆暂时不想了，用电脑打开了一个新的网页，输入了一串网址。

    屏幕瞬间黑了下来，明瑶面不改色，在敲下一段代码后，一个论坛跳了出来。

    Q`S论坛，聚集了全国顶尖黑客、代码精英的地方，入门门槛极高，即便是进入论坛，都需要破解特殊的代码。

    在里面，总会有大神提出稀奇古怪的问题让人破解，若是有人能破解别人不懂的题目，次数多了，就能成为论坛里众星捧月的大神。

    明瑶的马甲叫做日月，她的账号一登录，就有一堆账号猛戳私信。

    【月哥你终于上线了！我等的花儿都谢了，能不能详细解析一下你上次在叶枫大佬帖子里的回答啊TAT】

    【终于捕捉大佬上线，帮我跪求大佬帮我答疑解惑这道题（链接）】

    【月哥月哥看我看我，我是你的小粉丝，你不会忍心拒绝我吧（代码截图）】

    上一世，明瑶偶尔会登录Q`S论坛，破解帖子里的题目。这辈子这个习惯还保持着，在回答了几个难题后，身为新账号的“日月”立即成为了Q`S论坛的新晋大神。

    因为明瑶没说过性别，所以论坛里的人就默认叫她月哥。

    明瑶选了几个有意思的私信回复，接着看到了一条陌生私信：

    【月哥月哥，一直答题多没意思，要不要出几个有难度的题目让兄弟几个观摩一下啊？】

    不说还好，一说明瑶就有了兴趣，毕竟上辈子她只解题，倒也没有出过题。

    于是她开了个帖子，专门写了一道代码题。

    本来以为冲着“日月”id来围观解答的人必然不少，结果她等了五分钟，楼里还是空荡荡一片。

    难道大家对这种题目没什么兴趣？明瑶心有些遗憾，干脆不等了，直接下了线。

    殊不知，她前脚刚下线，后脚数十个回复争先恐后地冒出：

    【我怀疑我脑子出问题了，我盯了题目五分钟，竟然连题目都没看懂！！！】

    ……

    明瑶并不知道自己随心所欲的一道题会给Q`S论坛带来多大风波。

    她下线后时间已经不早，正准备休息，门外突然响起了一阵喧哗。

    脚步繁乱，还带着下人惊慌的声音：

    “来人啊，桑桑小姐自杀了！”

