    邮轮的安全系统，因为被劫匪植入病毒后彻底锁死，只能等专门的工程师过来解除系统的封锁，而邮轮的负二层被炮弹轰了个洞，虽目前没有海水倒灌进来，但是这艘邮轮是不能再正常航行了。即便能正常航行，楼上那些精贵的客人也不可能会答应。

    林伊原本以为，这场海上航行会提前结束，等安全系统解锁后，节目组会安排飞行器，将邮轮上的宾客都送回去。却没想，节目组导演的能耐牛大发了，居然当下就联系了上另外一艘豪华邮轮，三两下就交涉好，大概两个小时后，那艘邮轮就能过来接人。

    节目的行程不变，地点也不变，只是换了一艘邮轮。

    据说将要过来的，也是一艘豪华邮轮，逼格一点都不比他们现在这艘邮轮低。那艘邮轮上的客人也不多，两千左右，所以再加上他们这一千多人，一点问题都没有。

    因为两孩子的父母还被锁在楼上，两小家伙也不愿跟着别人，就只拽着林伊和阿元。林伊也不介意，等着军警召唤的间隙，一边带孩子，一边和塞巴斯蒂安闲聊：“难道那些客人也愿意换船，继续这趟航行？”

    塞巴斯蒂安呵呵地笑了一笑：“这么难得的机会，他们一般不会拒绝。”

    林伊抬起眼，塞巴斯蒂安耸了耸肩：“海怪围船，海蚂蚁入侵，劫匪劫船，哦，还有……可怕的怪物！”塞巴斯蒂安说到这，特意看了林伊一眼，眼神似了然，又似带着一些探究，“还动用的重火力武器，差点将整艘船都炸了，多么刺激的经历，多么难得的旅程，那些整日喊着无聊的老爷少爷们，怎么可能会错过，现在估计都在房间里发脾气，后悔之前太听话了。”

    因为大部分的监视器都被劫匪们爆了，他并没有看到毒蛇，但刚刚他和路易以及格蕾丝，都下去看了一圈，墙上那些可怕的爪痕，实在太能让人展开想象力了。

    要不是军警的人持枪拦着，节目组的工作人员估计得藏着摄影器材，硬闯下去把这一切都录下来。

    而比起那到底是什么怪物，塞巴斯蒂安更好奇的是，林伊和这两孩子到底是怎么活下来的。但林伊上来后，却什么都不说，也完全没有受惊吓后，需要安慰的样子。

    其实林伊和阿元在下面对付毒蛇和红蝎的时候，上面的情况也非常危险，毕竟大部分劫匪都在上面，而且每个人身上都携带杀伤性武器，要不是塞巴斯蒂安和路易赶得及时，节目组的那三个工作人员，就被直接爆头了。

    现在，这大厅内还是一片狼藉。

    都是遇险，别人都是一副惊魂未定的样子，只有她，不仅依旧气定神闲地聊天，而且还有心情带孩子哄孩子。

    小北似乎是瞧着她心情好，就大着胆子凑过去问，下面到底发生了什么事。

    林伊眼皮一撩：“不都是你们安排的吗。”

    小北一脸冤枉：“怎么会，后面那些劫匪绝不是我们安排的，您可千万别误会，这么多军警都来了呢。”

    这口大黑锅，他们背不起啊！

    看军警们摆出这么大的阵仗，那些劫匪绝对是上了黑名单的在逃案犯，节目组怎么可能和那些人有染。

    小女孩已经在她怀里睡着了，小男孩也躺在阿元的怀里，昏昏欲睡。

    林伊便看了那些全副武装，在附近来回走动的军警一眼，然后再看向小北，淡淡一笑：“你去问问他们，如果可以说，我再告诉你。”

    小北立马蔫了，乖乖退到一边。

    而这会，一位军警走过来，请林伊和阿元到大厅的另一边去，去下面检查的人上来了一部分，警方的人要开始询问事情的经过和细节了。

    林伊将睡熟的小女孩交给格蕾丝，阿元却抱起小男孩，绕过桌子，递给离他最远的小北。

    小北赶紧小心翼翼地接过去，塞巴斯蒂安摸了摸下巴，走到路易身边：“主人有趣，机器人的行为模式也有趣。”

    “改装过。”路易道，他指的是阿元。

    仅下面那些爪痕，就可以计算出很多信息，比如怪物的力量，速度，爆发力等等，当然也就能推算出，能抵挡得住这种怪物的机器人，至少得达到什么样的能耐。

    塞巴斯蒂安看着林伊和阿元的背影：“哦~那小林同学是不是得需要我的帮助？”

    路易问：“你真对她感兴趣？”

    塞巴斯蒂安给路易倒了一杯酒：“你知道吗，每次看到她，我都感觉自己仿佛看到了一座巨大的，还未被开采的源能矿。”

    路易和他轻轻碰杯：“你的感觉很特别。”

    塞巴斯蒂安品了一口酒后，眼里似乎就含上了醉意，他打量了路易一眼：“只要能让我赚到钱，无论是什么，我都很感兴趣。所以，戴维斯先生，我对您的兴趣，从未降低过，我要感谢您，能来参加这个节目。”

    “你很贪心，是个不折不扣的商人。”路易道，“和你做交易，会有一些不放心。”

    “不，戴维斯先生，你不应该有这样的担心，一个真正成功的商人，永远都是把双赢放在第一位的。”塞巴斯蒂安又品了一口酒，接着问，“那么，你是个什么样的人，戴维斯先生？这些年，我听过不少关于你的传闻，很多都充满了神秘又浪漫的色彩，有很多电影公司，甚至想根据那些传闻，拍一部关于你的电影。”

    路易：“我只是个普通的源师。”

    “噢，就好像小林同学在说，自己只是个普通的学生一样。”塞巴斯蒂安笑着眨了眨眼，“想不到您是这么谦虚的人。”

    几个惊魂未定的工作人员，秉着职业精神，早在塞巴斯蒂安凑到路易身边时，他们就打开摄录机，将这一幕全都记录下来。

    路易当然知道有人在拍，但他没有在意。

    屏幕里，昏暗的灯光下，一个站在古典的边桌旁边，一个有些懒散地靠着旁边的酒柜，两人时而低声闲聊，时而浅笑碰杯。柔和的光线给这两位不同风格的美人，都镀上了一层暧昧的气韵，这画面美得，连正在拍摄的工作人员，小心脏都忍不住砰砰直跳。

    ……

    而此时，林伊这边，除了她的异眼能力，阿元的天狼系统，以及她捡到了那枚小针筒的事没有说，其余的，她都如实道了出来，包括阿元的金属材质。随后她便让阿元出示，肖院长给他办的那份特别证件。

    肖院长亲自开的证明，军官检查后，便没有在阿元的事情上纠缠，原本打算让人消除林伊关于今晚的记忆，也就不提了。消除记忆，那不是个愉快的过程，而且成功率其实不是很高，很多时候，甚至会造成一段时间的记忆混乱。

    最后军官问：“有录下那个怪物的影像吗？”

    阿元道：“很遗憾，最后他逃离时，我才打开摄录功能，所以只有一个背影。”

    军官让他把影像资料传过去，看了一遍后，让阿元删除数据库里的所有备份。随后有另外一个军警的人过来，给林伊做了一下心里疏导，接着就请她签下保密协议：“那个逃跑的怪物，我们已经派人去追了。因此事涉及很多机密，为避免大众做出各种无端猜疑，今晚发生的事情，请都忘了，不要对外说出任何一个字。”

    林伊没有异议，很听话地签下了。

    没多久，修理系统的工程师也到了。

