    负责【整体限制】海伦小姐、霍普以及海德.大流士。

    对于突然退去的灰浊流体有些诧异，毕竟敌军的损伤量还没有到达预定的限度。

    同时又有一股奇怪的气味从基特所在的位置飘散出来，曾入住过猩红庄园的原人霍普对于这股气息十分熟悉。

    “这是……庄园里食尸鬼独有的气味？尼古拉斯来了吗？

    这样也好！基特的状态与以前完全不同，能提前限制住也能避免后续的不可控制，剩下的就交给我们吧。”

    得知韩东的支援到来，霍普也是战意激增。

    「巨人怒吼」

    吼声形成好几层肉眼可见的冲击波，直接将十米范围内的个体震得完全丧失行动力，机油不断溢出体外。

    位于另一处街道的海伦小姐，她能通过植物的感知，清晰观测到不断涌现在「十字路口」的食尸鬼大军，以及前来支援的韩东。

    “这些东西……是食尸鬼？”

    她在女巫之家也跟着大家尝试过，对低等级的异魔进行拼装、强化，但与眼前这些食尸鬼相比完全就不是一个级别。

    海伦她的定位本就是通过植物来限制敌军，当前正一脸悠闲地躺在某栋建筑内，认真观测着这支古怪的食尸鬼大军

    另一条街区

    海德.大流士对于基特的变故有些不满。

    “地契的重启，刚好阻断了敌军机械与外界的某种联系，基特的‘消化作用’才刚刚开始……只要再拖延十分钟，敌军数量应该能被降到50%。

    为什么要提前阻断？”

    海德的长脸显出很不满的表情，想要前往基特那头查看情况。

    只是因灰浊流体的退去，大量恢复过来的敌军正挡在他的面前……甚至有一些机械以自身程序意识扛住污染侵蚀，获得了一种源自于基特的触须特性。

    “本来能够轻易解决的，非要弄得这么麻烦。”

    长有蹼结构的手掌合十，作为「恩宠者」海德正在借助深海最古老的力量。

    某种伟大存在的虚影，以一种类似于‘被水幕遮蔽的阴影形态’出现在海德身后。

    『深海神术.远古呼唤』

    啪！手掌撑地。

    一层层无形的涟漪向四周荡开。

    哗啦哗啦~但凡存在裂痕的区域，无论街道、建筑甚至于垃圾箱表面的裂纹，均有着大量海水向外涌出。

    顶替刚刚退去的错误流质，覆盖当前以及附近的街道。

    紧接着，大地震颤。

    一只只具备吸盘特性、附有钩镰结构的巨型深海触须，于海水覆盖的街道间疯狂长出，最长的甚至达到近百米。

    拍打、吮吸、卷缚

    甚至触须还能延伸出圆齿型的大嘴，将目标吞进满是酸液与深海寄生虫的体内快速消化。

    海德盯着眼前的‘美景’，露出一副满意的笑容。

    噗通！

    海德已极为标准的跳水姿态跃入海水，仅露出类似于鲨鱼鳍的外凸背脊结构，在街道间超快速游动。

    这种范围性招数的效果对于低等级的敌军很不错。

    但‘开门’层次的敌人还是能够应付的，已有不少触须被切断。

    当海德快要靠近基特所在的十字路口时。

    一只全身发黑而长满黑毛的个体，从他身旁闪过，背脊还长有一种活塞式的金属柱体，可随着个体的运动进行规律脉动。

    黑毛个体与敌军的一只终结者碰撞。

    不可思议的是，肉体硬度居然大于金属，终结者硬生生被砸得变形。

    更诡异的是，看似人形野兽的个体，似乎还精通来自于东方的【功夫】，各种打击相当巧妙，杀敌效率大大提升。

    “这是食尸鬼？”

    海德嗅到一种低阶生物的气味，虽黑硬皮肤与毛发与食尸鬼本身的胶质皮肤不同，但样貌就是食尸鬼，其内核也是最低阶的异魔种类。

    紧跟着。

    一只长有羽翼的食尸鬼从上空划过。

    居然能从口中喷吐一种杀伤性极强的黑色能量，直接让海德看愣在原地。

    食尸鬼的数量虽不如对方，却丝毫不落下风。

    “海德，借助这支食尸鬼军队彻底清除敌军吧……这场游戏差不多应该画上句号了。”

    莎莉的传音打断海德的震惊。

    海德表示赞同的同时，也好奇问上一句：“这些食尸鬼拿来的？”

    “我老……朋友的。

    你应该也见过！这些食尸鬼是他多年的研究成果，在保留【异魔】这一基础属性的前提下，融合了多个世界不同生物的优良特性。”

    “原来是他。”

    海德对韩东的印象还是很深的，一是韩东的黑夜主教身份，二是韩东具备着与波普相同的虚空属性……虽在虚空层面远不及波普，但作为一个‘外围人类’能无师自通，在海德看来是相当的厉害。

    更别说，韩东身上也有着深海的味道。

    海德的眼神看过去时，韩东也向他投来一个友好的眼神。

    既然如此，海德也不再过问计划中断的问题，联手杀敌。

    ……

    伦敦东部，边缘城墙区。

    再往外一点就是结界边缘。

    地狱焦土已替代这里的城区建筑，愈战愈勇的马龙已彻底化作地狱君王……提在手里的「乌萨托姆.暴君（帝国）」有一种想要将外物撕碎的压迫感。

    斩皇的双腿被死神完成「灵魂收割」，无法再愈合，也无法行使‘腿’的能力。

    上半身已被马龙彻底压制。

    一手捏着斩皇的本体-流明正宗，一手将暴君大刃悬在其头顶。

    【17分31秒】

    比预计时长接近多出一倍。

    虽说一开始因斩皇伤及夏娅的问题，马龙的怒意上升到极点。

    但随着长时间的拼杀，怒意虽在，但已没有太多的恼怒与憎恨。

    反而认同着斩皇的‘刀法’。

    “你真的很强……真是可惜，如果你也是我们人类里的一员，我们今后还能时常切磋。”

    相对的。

    极度纯粹，将一切归于【斩】的斩皇，也认同着马龙的实力。

    同阶王者间，像马龙这样能硬抗她多次斩击的个体，绝无仅有……就算是那头防御力极高的黑龙也做不到。

    “我输了。”

    斩皇很清楚眼前的局面。

    在伦敦结界重新张开，以及马可姆斯城被一股可怕的能量击落时，她就知道这场战争已脱离他们的计划轨道。

    既然认定了自己的败北，没有任何犹豫……唰！

    斩皇亲自将自己的肉体斩灭。

    「流明正宗」笔直插在地面，通过刀体震颤，说出最后的遗言：

    “我曾斩杀过无数高手，收集寄存着他们信念与决心的「刀」，替代他们继续贯彻【斩敌】的执念。

    既然我败于你手，请收下这柄「流明正宗」。

    至于我寄存在内部的意识，以你的能力应该很容易抹除。”

    “嗯？”

    马龙先是有些诧异。

    随即理解斩皇的想法，拾取插在地上的武士刀。

    看似轻盈却承载着斩杀无数敌人的‘罪孽之重’，看似普通却是一名王的纯粹本体。

    突然间，一股死亡气息随即袭来。

    “马龙，让我收割掉对方的意识吧……”

    谁知。

    马龙一把拦住身旁的艾利克斯。

    “哎呀~没关系啦！只要你不说，我不说，那群异魔也不知道这斩皇妹子的意识还活着……这样的好刀可不能缺少自主意识。

    地狱里调皮的魅魔可多了，最后还不是被我弄得服服贴贴。

    这斩皇妹子就让她留在内部吧……哈哈！艾利克斯，你是不是有些眼红啊？”

    啧！

    死神根本不愿搭理马龙，但也承认他的想法，没有继续死亡收割的动作。

    紧接着，马龙在刀身刻下一串地狱文字。

    “谢谢……”

    斩皇传来一阵声音后，完全没有任何挣扎，任由地狱文字束缚住自身意识……

