    　　柳无邪面无表情，听到这个消息，内心毫无波动，仿佛没事人一样。
    　　“你就一点不担心吗！”
    　　陈乐瑶跺了跺脚，她好心过来提醒，柳无邪竟然一副不在乎的样子。
    　　“担心就能解决问题吗？”
    　　柳无邪微微一笑，他感谢陈乐瑶关键时刻来提醒自己。
    　　三人沉默！
    　　他说的没错，担心能解决问题吗？
    　　显然不能！
    　　一切还要靠他自己，兵来将挡，水来土掩，薛家敢在这里对他动手，那就让来一个杀一个。
    　　一年之内，他要杀光薛家所有人，就从今天开始。
    　　说完，穿过人流，朝场地赶去，大家早已等候多时。
    　　除了搭建的擂台之外，侧面区域还搭建许多奇奇怪怪的东西，柳无邪从未见过。
    　　“那边叫独人桩，修炼身法之地，许多自认身法强大者，都喜欢挑战。”
    　　李生生边走边说，两人很快来到高级七班区域。
    　　“这是我们的地方，你们凭什么占领！”
    　　还未挤进去，前面传来吵闹声，正是从高级七班传出。
    　　两人加快了步伐，前面有两群人相互对峙， 大有一言不合就要动手的架势。
    　　“你们七班才这么几个人，占据这么大的地方，我们六班五十多人，占你们点地方怎么了。”
    　　跟高级七班紧挨着的是高级六班，他们的人数，是高级七班好几倍之多。
    　　每个班级，人数有多有少，大多在五十到七十之间，高级七班就是一个例外。
    　　“我们已经让出一小半的地方给你们了，是你们咄咄逼人，想要霸占我们高级七班所有区域。”
    　　高级七班的学员一脸恼怒，已经腾出一大块的地方让给了六班，没想到他们依旧不肯罢休，还要霸占更多的地方。
    　　“反正你们高级七班也无所谓，不如都让给我们吧，你们几个人挤一张桌子就可以了。”
    　　话音一落，周围传来一连串的笑声，高级七班出了名的散漫，早已人尽皆知。
    　　导师几个月都不会出现一次，选择七班，大多数都跟柳无邪一样，冲着自由才加入的。
    　　“单重，你欺人太甚！”
    　　赵程站出来，高高的个子，格外显眼，老远就能看到。
    　　高级七班大部分事情，都是由李生生跟赵程来安排，他们是老生，又是巅峰先天境，在七班地位很高。
    　　单重是高级六班的佼佼者，这几年六班排名越来越高，直逼天才班。
    　　“你说的没错，我就是欺人太甚了，赶紧把地方腾出来，不然休怪我不客气。”
    　　洗灵之势，碾压高级七班八名学员。
    　　“赶紧滚吧，你们这群人留在学院，就是丢人现眼，白白的浪费学院资源。”
    　　那些普通班学院发出一阵哄笑，让赵程等人赶紧滚出此地。
    　　高级三班的学员，一个个露出幸灾乐祸的样子，终于看到七班吃瘪了，他们还没站出来，高级六班先下手了。
    　　“要打便打，别废话了，老子还怕了你们不成。”
    　　从高级七班走出来一名魁梧男子，右手提着一杆大锤，五大三粗，站在那里像是一尊高塔，脾气很火爆。
    　　此人一出，高级七班其他学员纷纷站起来，大不了跟高级六班战一场，谁怕谁啊。
    　　高级七班就没有孬种！
    　　“谌麒麟，你以为天生神力，就能跟我抗衡吗，既然你自己主动站出来，就给我受死吧！”
    　　单重不由分说，一拳朝谌麒麟砸下。
    　　叫谌麒麟的男子，身高八尺，体重三百斤，三岁时便能举起五百斤重量，天生神力。
    　　出生的时候，体型太大，花费三天三夜，母亲才将他顺利产下。
    　　因为食量奇大，家里实在养活不起，没有办法，刚年满十八，送到帝国学院修行。
    　　手中的大锤，足有一千多斤，轮起来发出猛烈的呼啸声，这要是砸在人身上，瞬间成为一个肉饼。
    　　仗着强大的体魄，一般的低级洗灵境，都奈何不了他。
    　　赵程正要阻止，已经来不及了，他非常了解谌麒麟的脾气，受不了一点憋气。
    　　高级六班咄咄逼人，已经忍无可忍，这才站出来，手持巨锤，朝单重狠狠砸下去。
    　　“大家一起出手！”
    　　赵程一声令下，高级七班人虽然不多，心却很齐，大家平常很少见面，彼此之间却有种出奇的默契。
    　　不是一类人，也走不到一起去。
    　　“轰！”
    　　谌麒麟的巨锤猛地砸下，单重身体直接被震回去。
    　　先天九重，对战洗灵境一重，平分秋色。
    　　高级六班五十几人一起站起来，将高级七班八人团团围住，一个个摩拳擦掌，准备要大展身手。
    　　单重被小小的先天境震退，一脸恼怒，身体往前一踏，更加恐怖的气浪，涌向谌麒麟。
    　　“我要你死！”一声厉喝，单重手中出现一把长刀，逼向谌麒麟的脖子。
    　　好狠毒的心，竟要杀死谌麒麟才能解恨。
    　　李生生跟柳无邪好不容易挤进去，突如其来的吵闹声，惊动了整个场地。
    　　“不好，谌麒麟有危险！”
    　　李生生意识到不妙，肥胖的身体根本挤不进去，里一层外一层，已经被人团团围住。
    　　他非常清楚谌麒麟的实力，对付一般的先天九重绰绰有余，面对洗灵境，吃亏的一定是他。
    　　高级七班八人像是海浪上的孤舟，很快就能被高级六班给吞噬掉。
    　　这时！
    　　一道人影突然凌空而起，踩在众人的头顶上，化为一道流星，冲向高级七班区域。
    　　“谁踩我的脑袋！”
    　　围观的那些人纷纷破口大骂，有人踩在他们的脑袋上。
    　　单重的长刀距离谌麒麟越来越近，这种打斗，学院每天都会发生，并不稀奇。
    　　各大班级相互较量，这才是今天聚会的主旋律。
    　　两大班级混战，以往不是没发生过。
    　　谌麒麟避无可避，周围都是人，往后退有可能踩到七班学员。
    　　前面的路被单重封死，周围活动的空间，非常的小。
    　　长刀就算不能刺穿谌麒麟的脖子，也会将他重伤。
    　　说时迟，那时快，眼看长刀就要落下，一道人影从天而降。
    　　“锵！”
    　　火光四溅，单重像是被一尊大力神给震飞，身体在空中抛出一道美丽的弧线，狠狠的砸进高级六班场地中央。
    　　身体骨头发出咔咔声，最后时刻柳无邪收力了，不然他早就是一具尸体。
    　　关键时刻，柳无邪出手了。
    　　不能眼睁睁的看着高级七班的学员，被他们欺负。
    　　既然他也是高级七班一员，就要捍卫七班的荣誉。
    　　谌麒麟一脸错愕，已经做好受伤的准备，突然有人冒出来，替他抵挡了单重的攻击。
    　　身体落在地面上，除了松陵跟赵程之外，其他人都很陌生。
    　　李生生好不容易挤进来，看了一眼大家，这才放下心来，都没受伤。
    　　“柳师弟，我来给你介绍一下，这些都是我们高级七班的学员。”
    　　柳无邪加入帝国学院，连高级七班的大门都没进去过，一直在外面自主修炼。
    　　听到是七班的学员，大家都好奇的走过来，松陵已经跟大家熟悉了，对柳无邪很陌生。
    　　“早就知道我们高级七班来了一个狠角色，杀掉高级三班二十人，一直没有机会见面，今日一见，果然风采！”
    　　王永皓一副自来熟的样子，性格比较懒散，难怪加入高级七班。
    　　柳无邪一头黑线，他的大名，没想到早就在七班传开了。
    　　“这位是王永皓，时天生，上官亮，尉迟景，风琳琳，谌麒麟！”
    　　加上柳无邪，赵程，李生生，松陵四人，高级七班十人都在这里。
    　　只有风琳琳是名女子，跟陈乐瑶年纪相仿。
    　　被点到的几人纷纷站出来，朝柳无邪抱了抱拳，不用介绍，早已知道柳无邪的大名了。
    　　“多谢你刚才出手相助！”
    　　谌麒麟嗓门极大，伸出巨大的手掌，轻轻拍了拍柳无邪肩膀，足有三米多高，柳无邪站在他面前，跟个孩童一样。
    　　“客气了，见过各位师兄师姐！”
    　　柳无邪谦谦有礼，朝他们抱了抱拳，双方算是打过招呼。
    　　路上他还担心，跟七班学员能不能融洽到一起，看来他多心了，他对每个人的感官都很好，没有太多尔虞我诈。
    　　这就是高级七班的优点，没有争斗，自然就没有仇恨。
    　　其他班级经常为了一些资源，相互争斗，导致内部不和，七班就不会出现这种情况。
    　　“是谁偷袭的老子，给我滚出来！”
    　　单重从地面上爬起来，一脸狰狞，朝高级七班怒吼。
    　　还没看清楚是谁出的手，自己就飞出去了，嘴角还带着一丝血迹，跌落地面的时候，不小心碰掉了两颗牙齿。
    　　高级七班停止交谈，站成一排，自动形成半圆，以柳无邪为首。
    　　无形当中，柳无邪成了高级七班的主心骨，主要是柳无邪凶名在外，大家早就想要一睹真容了。
    　　尤其刚才神秘出现，一刀震飞单重，更是让高级七班学员仰慕不已。
    　　高级六班什么时候吃过这样的亏，五十几人步步紧逼，今天是不打算善罢甘休了。
    　　“单重，年底聚会还没开始，你真要动手吗！”
    　　李生生往前一步，毫不退缩，真要战斗，他也不惧，只是还没到时候。
    　　“打了老子就想这么算了，没那么容易，小子，我会慢慢地让你死去。”
    　　单重还不知道柳无邪身份，手持长刀，一步步逼近。
