
　　“葛军，我知道我这样要求很自私，可是我真的希望你能留下来。我需要你，龙组的所有人都需要你。”李岚极力的挽留着葛军，然而葛军却是去意已决。将李岚从怀里推开，葛军强做笑颜的说道“我们还是朋友对吗？希望你有时间到s省去看我。那么，我们就在这里分手吧！”“葛军，你……”葛军的话就如同是催泪剂，让李岚的眼泪如同断了线的珠子一般滚落下来。

　　就在葛军‘潇洒’的与李岚挥手作别的时候，姜虎，林天和孙翔气喘吁吁的从基地里追了出来。看到葛军还没走，姜虎长长的松了一口气，大声的说道“葛军，你这次是走不了了！”葛军眉头微皱的看向三人，道“怎么？你们还要强留不成？”看到葛军浑身肌肉绷紧，一副戒备的模样，姜虎不由得哑然失笑，急忙说道“不！你误会了！我们可没那个胆子，强留你。你不是一直都要求执行任务吗，现在任务来了！”

　　葛军冷笑了一声说道“什么意思？你们把我当成什么了？随便扔根骨头就能搞定的狗？这也未免太瞧不起我葛军了！我要想执行任务，回到地刺后有的是更刺激，更重大的任务等着我！回去告诉司空明，我葛军不伺候了！”说完背起行李头转身就走。葛军的话让姜虎四人一阵目瞪口呆，心中沉到了谷底。尤其是姜虎更是懊悔，后悔不该出这么一个馊主意。人家一心要留在龙组的时候，不派给人家任务。现在人家要走了，才想起给人家安排任务，这不正像葛军说的，看到狗要离开主人了，才扔出一根骨头嘛。

　　看到葛军越走越远，马上就要没影儿了，姜虎，李岚四人那叫一个心急如焚。正当四人绞尽脑汁也想不出办法来的时候，猛听的一声闷雷似的怒喝在半空中炸响，司空明的身影宛如一只大鹏直向着葛军落去。“局长！？”看到司空明的身影，姜虎四人满是吃惊的叫出声来。司空明可是有些时候没动过手了。

　　葛军正走着，猛听的身后风声隆隆，劲气逼人，心中一沉，手中的行李想也没想的就向身后甩了出去。司空明再次出一声怒吼，拳若奔雷似的轰在了行李上，行李包立即被司空明的拳劲化为了碎片，里面的衣物洋洋洒洒的飘落下来。葛军转头凝眉看向司空明，沉声问道“司空明，你这是什么意思？”司空明微微一笑，道“你不是对我心中有气吗？现在给你一个泄的机会。来，打倒我！”

　　葛军捏了捏拳头，冷声说道“你说的是真的？”司空明嘿嘿的笑道“那是当然！我司空明一把老骨头，正想松动松动呢！”葛军狂笑一声说道“那好，看拳！”说完脚下一滑，拳随身动，身随拳进的向司空明狂攻了过去。强劲的拳风轰隆作响，气势骇人。葛军的厉害司空明当然清楚，见到葛军的来势不敢怠慢，凝神提气，全神以待。在姜虎四人的注视下，两人的身形如同两条长鞭似的纠缠到了一起。

　　一开始，李岚还能分清楚两人的身形，可是慢慢的，两人的动作越来越快，越来越模糊。最终在李岚的眼中化成了两条几不可见，淡若云烟的残影。只能听到一阵阵霸气十足的呼吼传来，和看到被两人的劲气扫起的枯叶和飞石。“真看不出来，‘死老头’的武功还是这么厉害！比起两年前，更加的炉火纯青了！”林天满是敬佩的感叹道。“是啊！难怪他能坐镇龙组这么多年！”孙翔也随口附和道。

　　“林天，孙翔，在‘死老头’这种火力全开的进攻下，你们能抵挡几招？”姜虎的目光牢牢的锁定在龙腾虎

　　跃的司空明和葛军身上，对林天和孙翔问道。林天，孙翔相视了一眼，一齐摇了摇头，孙翔喃喃的说道“不会过十招！”林天和孙翔的修为伯仲之间，林天赞同的点了点头。姜虎又道“可是你们看看葛军已经和司局长走了几招了？恐怕已经不下百招，而且葛军丝毫也没有呈现出败像，反而有些隐隐的要压制住局长的意思。这就是我们和他之间的差距，也是为什么局长会拼了老命也要把他留下来的原因！”

　　姜虎的话音刚落，那边的葛军忽然出一声响彻云霄，气势十足的龙吟，随后两人之间的战局开始生急剧的变化。葛军就好像是注射了兴奋剂似的，一身武功彻底的展开，腾闪挪移更显灵动和狂霸。的内力高运转起来，双掌挥动直如暴风骤雨，司空明一下子就陷入了困境，在一瞬间化进攻为防守，紧咬牙关的封挡着葛军的攻击。

　　“砰砰砰”的拳掌相交的声音一下子密集了许多，司空明此时心头是叫苦连连。葛军实在是太变态了。打到现在司空明的体力和内力都已经消耗了个七七八八，已然是强弩之末。可是反观葛军却是越打越精神，越打越勇猛，仿佛有用不完的内力似的，直如滔滔大河，绵延不绝，让司空明越打心中越是感到丧气。“吼！！”伴随着葛军的一声怒吼，葛军的拳锋如同出海的怒龙般直向司空明的胸口撞去。

　　司空明心中一禀，想也没想的撤身，出掌，正面迎上了葛军的拳头。“啊！！”两人拳掌刚一触实，司空明的心中立即震了一震，万万没有想到，葛军的这一拳力量出奇的大，让他的手臂都忍不住一阵酸麻。可是这还没完，正当司空明以为自己不管怎么样，总算是顶住了葛军这一拳时，葛军忽然出了一声怪吼，也不见他如何作势，司空明猛然觉得一股汹涌澎湃，不可抵挡的力量猛然从葛军的拳头上涌出，就如同放开了闸门的水坝，数百万吨的洪流同时涌出，将胆敢阻挡它们的一切化为碎片。司空明根本就无法抵挡这股力量，整个人就好像是飞起来了一般，腾空而起，直落到十几米远的地方才停了下来，司空明拼尽了全身的力量才努力稳住了身形，没有丢脸的一坐在地上。

　　这一拳真是够猛的，司空明抚摸着已经完全没有知觉的右臂，心中苦笑连连的道“这地刺的人都这么变态吗？该死的张强，他到底是怎么训练出这些怪物来的？”“局长，您没事儿吧？”姜虎急忙跑过来，扶住摇摇欲坠的司空明，满是关切的问道。司空明苦笑着摆摆手说道：“没事儿！只是年纪大了，有些累。”

　　看到司空明的脸色显得有些苍白，葛军的心中有些愧疚。这一年多的时间里，司空明毕竟给了他无微不至的关怀，在葛军的心里，司空明就如同是他的长辈一般。“你没事儿吧？刚才是我大意，没收住手。”葛军对司空明说道。司空明哈哈的笑道“不怪你，是我偷袭在先，挨打是活该倒霉，哈哈哈……”不知道为什么。司空明的笑声让葛军的心里很不是滋味儿，只觉得好像是做错了什么事儿似的，心中满是深深的愧疚。

　　“那……那你多多保重，我走了。”葛军呐呐的说道。“怎么，你还要走？我都被你修理成这样儿了，你心中还生气啊？喂，你这也未免太不小气了吧？”看到葛军要走，司空明咂巴咂巴了嘴，啧啧有声的说道。“什么？”葛军有些吃惊的看向司空明。司空明苦笑了一声，说道“葛军，我知道你心里觉得委屈。这都怪我，太自以为是，太自私了。为了自己的目的完全忽略了你的感受，你刚才真该好好的捶我几拳才对！”

　　“司局长，您……”葛军心神大受触动的望着司空明，怎么也没有想到，司空明和他过招，只是为了让他出气。司空明摆摆手说道“既然做错了事，那就要付出代价。我刚才已经付出代价了，只是不知道你满不满意。”葛军的眉头一皱，说道“你刚才差点儿就被我给打死了，你不知道吗？”司空明恬淡的笑道“可是我现在没被你打死，看来我的运气还算是不错，呵呵……就是不知道，你的气是不是消了？”天籁小说网

　　看到司空明都这样了，葛军还能说什么。叹了一口气说道“局长，我真是服了您了！”“这么说来，你是不生气喽，也不会再执意要离开龙组了？”葛军苦笑了一声，说道“当初我离开地刺的时候，真不应该相信你的话。什么绝不阻拦？全都是骗人的！”“哈哈哈……”司空明忍不住大笑了起来，说道“你只要能留下来，你就是把我当成老骗子我也认了！”

　　葛军摇了摇头说道“让我留下来可以，可是还把我关在基地里做这个总教头，我绝不答应！我一定要和其他人一样去执行任务。”司空明笑道“这个啊，不用你多说！我已经认识到了以前的错误，绝对不会再犯第二次。从现在起，只要你想要执行任务，我们龙组所接到的所有任务你可以任意选择。但是有一条儿，只要是你执行的任务，一定要保证成功。作为我们龙组王牌中的王牌，你绝对不能失败！”

　　司空明为葛军增加了一点儿压力，就好比为一只搏击长空的雄鹰增加了一点儿风雨，只有这样才能让雄鹰的羽毛变的更丰满，飞的更加接近太阳。葛军呵呵的一笑，积压在心中一年多的郁结终于被彻底粉碎。看到笑容重新回到了葛军的脸上，最高兴的莫过于李岚，那种失而复得的幸福差点儿让他喜极而泣。紧紧的抱住了葛军，就好像葛军随时都会背生双翅，破空而去一般。

　　司空明的心总算是放了下来，对姜虎说道“别愣着啦！把任务的情况给葛军说一说，然后就去执行吧！这次请求我们龙组相助的人是我的一个老同学，我们的关系非常不错，我可不想让他失望。你们几个，加把劲儿哦。不但要把人给我救出来，还要将那为恶一方的枭的性命给我拿回来，有信心吗？”姜虎看了一眼葛军，嘿嘿的笑道“这次有了葛军和我们一起执行任务，怎么会没有信心呢？您就瞧好儿吧！”

　　“局长，我也要求参加！”李岚心中一急，对司空明大声的说道。司空明笑道“这还用你要求吗？你可是葛军的影子，跟屁虫，他的身边怎么能少的了你？你们五个一起去。记住，龙游出海定乾坤！我等着你们凯旋！”说完司空明揉着酸胀难耐的腰杆和胳膊，愁眉苦脸的向基地里走去。姜虎用胳膊肘轻捅了捅葛军，笑着说道“这次你可是把‘死老头’折腾的不轻，他要是不在床上躺上一两个月，我看是起不来喽。”

　　葛军看了他一眼笑道“怎么，我看你好像挺高兴他这样的。”姜虎嘿嘿的笑道“那是当然！这个臭老头儿，倚仗着自己的功夫比我高，可没少欺负，修理我。我又打不过他，只好把一肚子气都闷在心里，这周而复始，经年累月的，我都快要被憋炸了，今天总算是能痛快痛快了，嘿嘿……”看着姜虎那幸灾乐祸的样子，葛军有些无奈的摇了摇头。转头对李岚说道“你为什么也要参加这个任务？会有危险的！”

　　李岚嘟了嘟可爱的小嘴儿说道“你都要跟我分手，抛弃我了，那我还不得跟的你紧一点儿？”

　　想起刚才葛军竟然要和她分手，李岚的小心眼儿里满是气恼，噘着嘴将头转到一边儿不看葛军。葛军苦笑了一声，抱住李岚的柔软腰肢，赔笑说道“刚才那我不是没办法吗？我要离开，而你又不肯跟我走，那我们只好分手咯。不过现在好了，我们又可以在一起了。呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十章 司空明的老骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 