    “道长！”

    曹严华刚刚松了口气，就感受到张青云身上散发的可怖气息，瞬间感觉如坠地狱：“道长...你...你没事吧。”

    “呼...”

    张青云长舒一口气，师傅几乎成了他的执念，仅仅是想到这个问题，就让他心中迸发杀机，而且还是情不自禁，自然而然：“看来需要修养心境，最近就不出去了，好好体悟阳神境界就是。”

    嗯，蛇妖也必须要灭杀！

    留着，就是隐患。张青云不想花费钱财购买阵法材料，浪费在封印蛇妖阵法上面。脸上露出笑容，张青云笑道：“刚才与那些鬼物搏斗，没有收敛好气息。”

    “来吧...”

    张青云向前院走去，随着张青云向前院走，那颗漂浮空中三米左右的小太阳，也跟着张青云移动。曹严华本就害怕，张青云的出现她才安心，看到张青云向前院走去，曹严华连忙跟着向前走。

    曹严华来到身边，张青云这才语气凝重：“今日你之所见，明天全部忘掉，而我...也不要外泄。”

    上一世，徒惹红尘，这一世，张青云不想再插手。

    然而，修道者遇到玄异，没有不理的道理。修道修道，修的就是平衡，遇到了不问，就是道心失衡。

    曹严华一怔，说道：“道长放心，您就算是不说，我也明白。”

    这个世界，本就不允许张青云这种修道者存在。说出去，别人也未必信，还会给张青云带来麻烦。曹严华不是愚笨女人，自然明白这个道理。

    “道长，我明天就要走？”

    不知为何，曹严华不想走。这一刻，她感觉这里好安全，她的父母，她的哥哥，她的朋友，都从来没有给她带来现在这样的安全感。

    不仅如此，这里除了没有电视之类的电气化设备，但是这里也有让她喜欢的气息。

    “唔...”

    张青云点头：“我修为有了小小进步，可以可以轻松帮助你封印九阴之体，而你以后，就能像一个普通人一样生活了。嗯...还是那句话，两年内找到心仪男人，我能帮你彻底解决九阴之体的桎梏。”

    “道长...我能修炼吗？”

    曹严华的眼眸，黑夜中囧囧而发光：“我看小说，我看电视，九阴之体都是无上的修炼体质，我要是修炼，是不是就可以不用封印九阴之体，就可以自动解除隐患？”

    “你有大好前程，何必把青春浪费在这里？”

    张青云摇头拒绝：“小说与电视中，那都是骗人的，现实就是现实，你的命格有富贵前程，你有你未来人生。”

    我能告诉你，九阴之体就是完美的修炼体质吗？

    可是我...没有九阴之体专门的修炼之法啊。九阴之体的修炼，张青云还真没有窍门。要是别的体质修炼，正常人修行，张青云还有把握。

    九阴之体，万一修炼出了岔子，那可就是丹田崩毁，识海崩塌，直接死亡的。

    九阴之体，年龄越大，九阴之气越多，反而不利于修行。所以，九阴之体，年龄幼小时候，才是最佳修炼年龄。

    “反正，这种体质能修炼对吧。”

    曹严华还不死心：“道长，出家人不打诳语哦...”

    脚步一顿，张青云很无奈：“首先我要告诉你，出家人不打诳语，那是和尚的专用词语，其次，我是道门弟子，第三，我是火居道士，传承的是子孙观，可以谎话连篇，可以娶妻生子...”

    曹严华眼睛一亮：“呵呵，道长，教我修炼是不是很麻烦？”

    这女人很聪明，旁敲侧击，懂得换一个地方斗争。张青云也不隐瞒，修行本就是一种机缘，曹严华的出现，这就注定与他有缘，最终会不会修炼，就在曹严华自己：“是很麻烦。”

    曹严华恍然。

    张青云说道：“你的体质特殊，我没有适合你修炼的方法，或许给我一些时间，我可以参悟出适合你的功法。但是你也要想清楚，一旦修行，入世就是对你修行最大的障碍。而红尘之中炼心，本是不错的修行之法，然而，同样也会腐蚀你的道心。一个不好...就会走火入魔。”

    “其次...你一旦修行，就需要守身，起码炼神返虚之前，要有元阴，一旦破身，元阴溃散，重则丧命，轻则修为倒退，永难进步...”

    修行有很多弊端，不同门派，不同功法，就需要不同环境。张青云对于九阴之体了解不多，知道一些弊端而已。

    “道长！”

    曹严华很是激动：“我可以做到守身，可以做到好好努力修行，不就是炼神返虚？”

    张了张嘴，张青云苦涩一笑：“你对修行或许有些误会。”

    曹严华不解，张青云解释道：“修行第一步，就是入道，入道就是修炼自身，找到气感，炼精化气。炼精化气分有几个小境界，其中就有练气、筑基，而入道就把百分之九十九点九九的人阻挡在门外...或者说，天底下能够入道的人，少之又少，数千年来，都不超过百个。”

    曹严华张大嘴巴，有些难以置信。

    “你或许会很难相信，但这就是事实。”

    张青云开了挂，但是目前来说，还无法帮助曹严华修行，他必须要搞明白九阴之体的修行弊端，才可以教导。其次，要找到功法：“再则，练气十二重天，在修行界有一种说法，练气一甲子，到头一场空，意思就是，百分之九十九点九九九九，后面有很多九的人，一生都困在炼气境界，甚至有些人走捷径，去练劲，一生不得入道...”

    曹严华张大嘴，但是并不气馁。

    张青云知道她还不死心，说道：“甲子练气，百年筑基...你要知道，单单筑基，天才人物都需要百年！而练气圆满，寿元也就与普通人一样，你现在明白了吗？”

    曹严华恍然若失：“我似乎明白了，意思就是，没有人可以筑基。”

    张青云摇头：“也不是没有人，机缘造化，谁又说得清？筑基之后，就是炼气化神，你明白这个境界吧，到了这个境界，就是陆地神仙，而很多有名的神仙，也就是这个境界。比如土地、城隍之类...”

    到了这个境界，就是神仙？

    曹严华又来了兴趣，张青云都有些不想打击她了：“这只是凡俗境界，炼气化神有阴神境界，阳神境界，元神境界...”

    “这个境界，天才人物，千年不死能够跨越，之后才是炼神返，炼神返虚，都是天上神仙，大神仙...”

    曹严华愣住：“你直接告诉我，我不可修行不就得了？”

    “不，你可以修行。”

    张青云很是认真：“只是，能不能有成就，谁也难以预料。”

    曹严华放弃了，但是她还很不甘心：“道长，您真不能教我修行？”

    “呵...”

    张青云摇头，又点头：“教你修行不是不可，但是多一个弟子，多一份不安定因素，收一个弟子，气运相连，一荣俱荣，一损俱损，所以收徒的人都会慎之又慎，寻找大气运之子收徒...如果气运不足，反而要弟子分摊自身气运，如此一来，气运降低，不仅修行速度降低，而且会有很多灾厄，修行之路充满变故...”

    “我没说要拜你为师啊。”

    曹严华嘟嘟囔囔：“算了，以后再说吧。”

    “咦？”

    曹严华眼睛亮起：“道长，你是什么境界？”

    “呵...”

    张青云轻笑一声，自身境界不外露，方是保命之良方。自身境界，谁会随便透露：“马马虎虎吧，还行...”

    “你要记住，问别人的境界是大忌讳，要不是贫道心境还可以，或许都要动手杀人灭口了。”

    曹严华吓了一跳。

    不过，九阴之体的确珍贵，张青云想了想：“等我封印了你的九阴之体，这两年内，我要是能够参悟出适合你的修炼之法，你或许还有机会。”

    曹严华恍然而悟，道长没有适合她修炼的功法。说了这么多，就这一句话才是重点：“道长，不许反悔哦...”

    “茫茫红尘，万般诱惑。一入富贵，再难清贫。自古道家留贫，释家度富，你适合出家做尼姑。”

    曹严华一愣：“我才不做尼姑呢。”

    这小道长说话好气人，曹严华不在说话。

    “嗯？”

    曹严华忽然一愣，她猛然想起，今天早上见到张青云的时候，张青云也就一米八五左右，她一米七五的身高，在张青云身边，还没有像现在这样需要仰视。

    现在，张青云比她高了近一个脑袋，这得有一米九五左右！而且很是魁梧，他身上的道袍，都显得很小，绑在身上，短了一大截。

    显然，这是刚刚长出来的身高：“道长，你又长高了。”

    张青云一愣，打量着自身。突破阳神，跨越筑基，本就是少年年龄，张青云如今法身大成，近两米的身高。

    这是完美的躯体，张青云心中一喜：“法身的缺陷补上了。”

    “丫头，不要造谣，贫道已经十六岁，身高近乎定型，哪里还会长身高？”

    丫头？

    曹严华牙疼，她都二十三岁了，十六岁少年，如此老气横秋叫她丫头？曹严华忍不住翻白眼：“是，十六岁的老爷爷。”

    “不过，我忘记告诉道长了，我明天不走，我哥哥这几天也会来，希望道长帮助我哥哥一下。”

    曹严华今天打电话告诉家里，要有事情忙，没想到她的哥哥曹志刚也在家，告诉她忙完这两天就来道观，让她问问道长这几天会不会出门。

    要知道，道士喜欢云游，一旦离开就行踪难定，曹严华问道：“你这几天不忙吧。”

    张青云刚刚突破阳神境界，正要好好感悟一番，短时间内不会出门：“我最近不出门，大约半个月之后，我会离开，离开后不知道什么时候回来。”

    果然！

    曹严华心里一松，说道：“我哥哥就这几天就来。”

    “嗯，你哥哥的体质比你好点，不用太担心。”

    来到前院，张青云双手掐诀，空地上浮现一个复杂的图案。张青云伸手一指，中间那个圆圈：“你坐那里就好。”

    曹严华有些惊诧，大地上的图案很是神秘，似乎离开了大地，悬浮距离地面大约三寸多。亮光朦胧，她仅仅看一眼，就头晕眼花。

    “不要多看，坐在那里就闭上眼睛，大约几分钟就好。唔...”

    张青云拿出一枚符咒：“贴在胸口，待会会有短暂疼痛，有这符咒，你就不会那么疼。记住，坐在那里不要乱动，也不要出声。”

    曹严华见到张青云如此严肃，点了点头盘膝坐下。

    闭上双眼，睫毛抖动。

    “阳神境界，轻松多了。之前需要半小时施法，现在顶多三分钟。”

    脚下踏步，张青云身躯像是浮动起来，每一步踏出，脚掌都会落在图案一个符文之上，张青云速度越来越快，转瞬化作一道道虚影。

    张青云踩过的符文，紫光熠熠，图案更为神秘，散发出一丝丝特有气息。

    一道图案，慢慢漂浮，从地面上的神秘图案上脱离，看上去犹如北斗七星，有参杂着其他形状，像是八卦图文。

    “嗡...”

    随着神秘图文浮现，神秘图文慢慢悬浮曹严华头顶。曹严华小腹处，形成一道吸力，吸力犹如漩涡，神秘图文慢慢融入曹严华小腹。

    “哼...”

    曹严华身体一哆嗦，像刀子刺入腹中，疼痛让她差点没忍住睁开眼惨叫。死死咬住牙关，曹严华额头开始冒汗。

    疼，剧痛！

    难以忍受的痛！

    曹严华倒抽着冷气，她感觉自己有些精神恍惚，想要晕厥，身子开始摇晃。

    仅仅是一刹那间的疼痛，就像是无边岁月，无穷痛苦的折磨。不知何时，胸口产生一道暖流，瞬息之间落在小腹处。

    强烈的疼痛，刹那间减轻千万倍。强烈的疼痛对比下，现在曹严华感觉，无边的疼痛瞬间消失了一般，紧接着，曹严华感觉，小腹处无边能量暴动，游窜全身。

    身体暖洋洋的，但是...曹严华感觉不对劲，这强大能量...不断膨胀一般，她清晰的听到自己的衣服撕裂的声音，一丝丝清凉，从衣服破裂处钻入...

    而阵法之外，张青云气定神闲，看着神秘图文没入曹严华体内，张青云持续双手掐诀。

    “撕拉...”

    轻不可闻的声音传入双耳，张青云微微皱眉，并没有多想：“符文入体画封印，快成了。接下来，我封住三门，就彻底封印了九阴之体。”

    “撕拉...”

    忽然，曹严华身上，衣服破裂身影清晰起来，张青云猛然睁大双眼：“糟糕！”

    张青云脸色一变，猛然想起自己参悟的封印中的一段话：“九阴凝聚，封印宫一，阴阳平衡，寿元可增。外力化劲，由内生风。十米之内，一切成空...封印之始，赐罗而坐，衣物不沾，阴阳有落...”

    脸色再次一变，张青云嘴角浮现一抹苦涩：“坏了，坏了，这次就算是我有百般理由，也算是耍流氓了...”

    张青云身影向后退开，曹严华身上似乎有一种力量复苏，从体内爆发而出。

    “这是封印力量，封印成，力量横，杀邪魅，定五行...”

    张青云想要捂脸，不看，但是他还需要封印曹严华宫一之门。

    “撕拉...”

    刹那间，曹严华身上衣物炸裂纷飞...

