    倘若还是青年时，唐天心可能会心情失控到昏厥过去。

    现在倒是不会。

    她早已不是初出茅庐的天才少女，而是纵横沙场多年，无数次死里逃生，无数次设伏备饵，指挥并不占优的兵力正面抗衡棱舰，再突然收拢口袋，多次完成高难度新武器试验的资深顶级指挥官。

    她是能在太空中手掌百亿战舰，万亿战机的盖世巾帼。

    她受过专业训练，轻易不会紧张，除非实在控制不住。

    此时唐天心就属于表面稳如泰山，实则心有奔马之态。

    尽管自己此时只是入梦的意识投影，但她能听到自己嘭嘭嘭的剧烈心跳。

    这是她外面睡梦中的身体给她的自然反馈，不受控，又无法忽视。

    这般感觉，有点像情窦初开的少女突然撞进了梦中情人的怀里，是她从未有过的体会。

    但她并不觉得这是爱情，更不认为世上会有什么宿命般的一见钟情。

    她只以为自己和晨风帝国里的其他亿万少女一样，从小到大成长时塑造的世界观里，一直沐浴在对伟大先哲的膜拜中。

    如今自己终于得见正主，紧张也是理所当然。

    先前排队时，就连卢先锋也曾说他会紧张。

    当代人再怎么位高权重，也终究只是这时代中的凡人一枚，面对影响力横跨千年，纵贯九条时间线，在同一个千年时光内，一步步将人类文明从偏居一隅，毫无反抗之力的井底之蛙带成如今这庞大晨风帝国的历史级人物——伟大的先哲陈锋。

    怎能淡然视之？

    唐天心绝不认为自己这是关于爱情的心动。

    早在投身军旅时，她便已然立志此生不婚嫁，必将终身奉献给人类解放事业，至死不渝。

    多年来，她拒绝了很多人的追求，无论这些人有多么优秀，亦或是有何种理由，都无法撼动她的意志。

    她承认自己也是一个坚定的基因改良计划的推崇者。

    同时，某些唤醒度特别高的人时常向她提出组合配对，哪怕是人工培养都OK的申请，这一类似的申请其实符合她的个人三观。

    但她就莫名其妙的不乐意。

    别问原因，问就是看不顺眼。

    尤其是早在百年前基因唤醒度便已经高达44.44%的林布，更是以诡异的执着，从3025年开始，便每年打两次申请，年中一次，年末一次。

    类似配对申请的报告将会在个人操作后台里显示半年，如果半年无应答就自动屏蔽。

    林布这一年两次，卡的就是这显示时间。

    偏偏这孙子的唤醒度长期引领群雄，申请优先级极高，只要他的报告挂在后台，唐天心打开私人事务处理频道时，长期都能看到这倒霉催的配对申请。

    唐天心简直烦不胜烦。

    任凭她如何拒绝，哪怕当面警告，这人都吃了秤砣铁了心，雷打不动，一年两次。

    一直被拒绝，林布倒也不灰心丧气，96年如一日就这么过来了。

    据说有一次，他正操控战机与两只刀锋螂缠斗厮杀，掐准时间想起唐天心那边的申请过期了，只延迟了0.1秒，硬是一边俯冲开炮，一边抽出空子手动操作个人系统完成验证，把报告打了出去。

    怎一个丧心病狂了得。

    林布这些年也拒绝了无数个配对神情，弱水三亿，非是只想取一瓢。

    林布上将对第三元帅忠贞不渝的爱慕之情在军中也流传颇远，堪为一代佳话，就是结果很坑。

    人类都要灭亡了，林将军看起来离大功告成还遥遥无期，只让人扼腕叹息。

    当然，这世上也不是每个女性都如唐天心这般特立独行。

    在战争年代，为了维持种族的快速繁衍，保证人口，绝大部分人的某些观念都十分开放，哪怕自己没空那啥，在提供配对源这事上大多十分随意。

    反正有人工智能代培，还有基因全面监测技术，无脑挂机托管，就能收获个既可爱又聪明伶俐的娃，还能三观健全的长大，成为有用之人，何乐而不为？

    譬如刚才的老萝莉欧青岚便是人工代培技术的忠实拥趸。

    欧青岚迄今为止没谈过恋爱，也没结婚，甚至没和异性同床过，但她将祖宗欧俊朗的风格发扬光大到了极致。

    欧青岚一个人传下的后人便已经扩张到了六代，总人口数万，还都个顶个的是人才。

    欧青岚也时常煽动唐天心这发小，但没什么用。

    唐天心依然如故，毫不动摇。

    她在这方面的自私，与她在战时多次表现出的自保倾向一起限制了她的高度。

    但她也不在乎。

    此时，唐天心重新审视了自己的心态，慢慢切换成崇拜的模样，微微一躬身，“先哲大人您好。我是……”

    陈锋轻咳一声，“孩……咳咳咳，嗨。你好，我之前看过你的信息，知道你是唐天心元帅。”

    陈大师默默扬了扬手，略显尴尬。

    好险，差点直接叫成孩子妈。

    老嘴滑了。

    唐天心先是一愣，冷酷的模样瞬间破功，也略局促的学着陈锋的样子挥了挥手，“嗨……先哲大人您好。”

    她其实也纳闷，不太理解为什么陈锋明明是顺着地位从低到高的顺序挨个挨个的谈，轮到自己了却先把卢先锋与欧青岚驱走，单独把自己留到最后。

    他的意图是什么？

    是有什么绝密任务要交给我吗？

    我能胜任吗？

    唐天心心念电转，开始在心中疯狂分析陈锋的意图。

    陈锋这时候其实也挺没准备。

    人，是留下来了，但说点什么呢？

    要以陈锋内心最真实的想法，他很想凑上前去捏一捏她的手，看有没有变得粗糙。

    但他现在知道唐天心不是知情接引人，自己贸然靠近可能会把人吓到，又或是变成以先哲身份在心理上隐性的强迫意味让她就范。

    那样的话，就没什么意思了，挺不好。

    陈锋想了一下，决定用一个既显亲切，又不过分唐突的称谓，稍微拉近一点距离。

    他琢磨一下，决定只单独叫她的名。

    “对了。我有个事问你。我在你个人信息档案里看到你一直是单身状态，这是什么原因呢？天心，我想知道……”

    哐当！

    夸嚓！

    陈锋后面接着说的啥，唐天心一句没听清楚。

    她脑子里刹那间如万千雷霆炸响，翻来覆去只剩下两个字。

    “甜心！”

    陈锋的话没说完，唐天心的投影在广场中瞬间消失，只留下陈大师一脸迷惘的看着空荡荡的广场。

    咋回事？

    人呢？

    第三元帅办公室的休息间里，唐天心从床上猛坐直身子，满脸涨红。

    唐天心捂住面颊，脸从额顶一直红到了脖子根，滚烫发热，能烧起开水。

    她重重捂着胸口，仿佛觉得自己的心要冲将出来。

    她脑子里整个懵掉。

    先哲大人刚才叫我什么？

    甜心！

    Honey？

    我的天啊！

    这……

    不可能吧？

    他应该是叫的天心，叫的我名字吧？

    也不对。

    他先关注了我的婚配状况，知道我是单身，并且对这事还很好奇。

    那么他对我肯定很有兴趣。

    Tian的发音是二声，不是一声。

    所以他应该真就是叫的天心。

    我……我这该怎么办？

    可这种事我真没想过啊！

    如果他真需要的话，我该怎么办？

    我的基因配得上他吗？

    我们可以顺利诞下后代吗？

    孩子会长什么样？

    起个什么名字好？

    呃……

    我这是……怎么了？

    等等，我怎么直接“闪退”了？

    我还没回答他呢。

    他该不会生气吧？

    陈锋确实生气。

    他回头怒气冲冲的看着繁星，“是不是你把人给踢下线了？干嘛呢？我话还没说完呢！”

    繁星翻个白眼，“别把我想得那么小气，我不懂你们人类的什么争风吃醋。是她自己刚才那一瞬间心跳太快，触发了神经链接器的自动保护机制，给强行唤醒了而已。”

    陈锋挠头，“原来如此，真是的。都第三元帅了，也不知道稳重点。我魅力有这么大啊？”

    “拜托，你有点自知之明好不好。你是人崇拜了一千一百年的伟大先哲。第三元帅和你本来就有一见钟情的强烈感应，你一见面就叫人甜心，还哈尼上了。这谁遭得住？咦，肉麻死我了。”

    陈锋傻眼，“不对，我不叫的天心吗？”

    繁星啪的一下放出录音。

    陈锋仔细听了听，刚才自己的发音还真有点问题，嗓子有点发抖，“Tian”听起来像二声多过一声。

    这就很尴尬了。

    “那现在怎么搞呢？方便把人再拉进来吗？”

    繁星：“你可拉倒吧。别人都睡好几个小时了，你又逼着人睡觉？”

    陈锋想了想，“那能不能用保密通道比较安全的送过去一段文字信息。”

    “可。”

    陈锋开始写情书：“唐天心同志，刚才我发音不标准，让你见笑了，不好意思。我很欣赏你的作战风格与才华。改天有空我们可以一起下下围棋，这对提高你的思维能力有帮助。”

    “好了，麻烦繁星你帮我把小纸条送过去。”

    繁星继续翻白眼，“老色批了。你想的绝对不是下棋，是热身运动。”

    陈锋大怒：“小人之心度君子之腹！我曾经纯洁善良正直的繁星去哪了？你这次怎么变成这样。严肃一点，站在你面前的是先哲大人！”

    “呸。”繁星往旁边吐了口口水，“亲，真不好意思呢。我这次也不知道怎么就变成这性子了呢。你要不开心的话，我自爆了给你换一个？”

    “咳咳。”陈锋赶紧摆手，“别别，不至于，我就开个玩笑。”

    繁星：“说真的，我研究过历史，也分析了为什么在过去的时间线里，唐天心都能在极短时间内获得快速提升。你让她受孕的功劳的确很大。同时，下棋确实有帮助。你们的棋前或者棋后运动更是必须的。这会极大程度刺激多巴胺，可以让她的神经元变得格外敏锐，思维量子螺旋的成型稳固更快。热身运动的价值比你想象中更大。性，对人类很重要。”

    “是吗？原来如此！”陈锋恍然，一拍手掌，“那感情好，就这么愉快的决定了。”

    繁星：“还说自己不是老色批呢？你这不挺期待的吗？我这稍微勾引一下，狐狸尾巴就露馅了。曾经的我好像给你承诺过，给你最真实的游戏体验，现在不就是最好的机会？放心，我给你们俩开绝密通道，绝不走漏半点风声，一定维护住你先哲大人高贵伟岸的形象。”

    “别了！我们这是在小福的思维里。发生什么小福都知道！你给我正经一点。别给小福灌输不健康的观念！”

    福莱德斯的形象突然出现在陈锋面前。

    小福打了个哈欠，看起来有点困，“哥，我刚也看完之前多条时间线里的详细资料了。你和唐元帅的基因结合的确非同凡响，从生物学和物种进化的角度讲，可能哥你和嫂子的结合也是我们改变命运的契机。我认真的，没在开玩笑。”

    得，小福比繁星还直接，一秒升级成嫂子。

    陈锋怒指二人，“伤风败俗，我羞于你们俩为伍，告辞。”

    说完陈锋真想跑了。

    繁星却突然叫住他，“等等，这里有一份私人通讯申请。”

    陈锋摆手，“不接。本先哲没空。”

    繁星：“是林布发来的。”

    “好吧接一下，我倒要看看这渣渣这次到底还有救没。”

    繁星：“没救了，等死吧。”

    “啊？”

    繁星把唐天心的百年单身生涯中最大的狂蜂浪蝶林布上将的英勇事迹巨细无遗的讲了一遍。

    陈锋既惊且怒。

    “WTF？”

    上次林布这孙贼就恬不知耻的参加了唐天心的配对选拔赛。

    比赛输了之后，林大头还在会议上大放厥词。

    当时陈锋看在大家交情不浅的份上，又把林布当成个蛇精病，所以大度的原谅了他。

    这次还来，还更变态了，追了快一百年！

    神经病啊！

    再想起刚才大头对自己的各种大不敬，陈锋重重点头，“没错，没救了，等死吧。”

    繁星：“你要让他怎么死？”

    陈锋：“脖颈以下的部位全都给他轰成个渣渣。”

    “那他死不了。”

    “多死几次，生不如死更好。”

    繁星：“那他只会越来越强。”

    陈锋大喜，“这不更好？”

    