    第4579章 感悟无获

    八个老人这般讨论着的同时，目光看着萧逸。

    萧逸苦笑，“别看我。”

    “魔祖化身，我远不到迫切需要的地步。”

    “魔祖的路，并不适合我。”

    “一如而今的八绝，当然会成为我手中强大的手段，但绝不会是我最重要的路。”

    “反倒是你们…”

    “那就这样吧。”猎妖总殿主沉声道，“我们先得了，用作突破，实力增强。”

    “若真能尽得三千魔祖化身，届时再给你也一样。”

    老人们，开始自顾讨论起来，全然不再理会萧逸。

    风刹总殿主沉声道，“以那东方魔帝的势力，这漫长岁月来，也才寻到了十二道魔祖化身。”

    “若想尽寻三千，恐非易事。”

    “未必。”猎妖总殿主沉声道，“单论势力而言，万魔诸天比我们血炎界差了何止零星半点。”

    “今之血炎界，势力庞大。”

    “且，我们有魔剑黑灵，此剑自有寻找魔祖化身的能耐。”

    一众老人，点了点头。

    天机总殿主皱眉道，“但虚空辽阔，时间，成了最大的麻烦。”

    “即便我们有本事遍寻三千魔祖化身，怕也不知要耗费多长的岁月。”

    “小事。”洛前辈冷漠道，“以老夫而今的速度，就算从血炎界这里横跨到魔影界那等遥远距离，也不过是一二年的时间。”

    “若较短的距离，也就数月之间。”

    虚空帝主的横渡之能，算是能应对虚空辽阔的办法之一。

    “那更远的呢？”天机总殿主皱眉问道。

    魂殿总殿主微微摇头，“可惜，帝境如星辰，若走传送大阵，将等同传送一个星辰，代价太大了。”

    萧逸手中光芒一闪，取出一物，“这是浮空梭，浮空界的天地至宝。”

    天地至宝，并不同于寻常圣器。

    其品阶或许不高，但其效果的‘唯一’才是真正的珍贵之处。

    天地至宝的‘效果’，就如这个存在于虚空中的星辰的特有手段。

    “以往，这浮空梭能让我速度十倍、乃至数十倍增。”

    “而今，恐怕只能有两三倍左右。”

    “但此物，恐怕他日我位列至尊，乃至修为更高后，都仍能发挥其功效。”

    洛前辈接过，点了点头，“能有两三倍的速度之增就够了。”

    风刹总殿主道，“或许，还能有别的办法。”

    “例如空间增幅。”

    “对了。”天机总殿主猛然想到什么，“虚空虽辽阔，但本身也如一个庞大的空间，空间之道也是其本质之一。”

    “如果有达到虚空层次的阵空之道，空间相斥，或许能达到如鱼入水的效果，速度再增。”

    洛前辈沉声道，“虚空中的空间压力，你们未入虚空之境前感受不到。”

    “若想有此效果，阵空一道会很复杂。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“如果只是单纯达到增加速度，加快赶路的效果，应该不难。”

    “……”

    八个老人，兀自讨论。

    间中，或许还会有各自挣扎、对骂。

    萧逸可没兴趣加入其中，身影，无声无息，就此离去。

    ……

    内府中。

    萧逸盘膝而坐。

    他确实不需要魔祖化身，他更需要的，是虚空中的感悟，寻到虚空奥秘。

    萧逸细细感受着虚空天地。

    一天…

    两天…

    一月…两月…

    又是三月后。

    萧逸睁眼醒来，微微摇头，又轻叹一口气，“还是不行，甚至连半分浅显都感受不到。”

    萧逸思索着。

    修炼，修炼，为修为，也为实力。

    修为，毫无疑问被这份虚空奥秘卡住了。

    实力，则无非二者，剑道实力与火道实力。

    自击杀东方魔帝，吸收其血道力量后，弑神血脉追上了自身修为境界，剑道实力已是最强，超过了龙炎与神龟不灭火的攻守状态。

    剑道实力要想提升，只有两个办法，要么，提升修为，这是最直接的办法；要么，悟出属于自己的武技。

    当然，那雷麟五剑，算是个半成品的武技；但与其说武技，又更像是对武技的运用罢了。

    自创武技，可没想象中的那般简单。

    只能就此放下了。

    而火道实力，攻守状态自不必多说，而正常的火道实力，若能九火相融，真正做到九火轮回，那自然是最大的增幅。

    可是…

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    “罢了，还是急不来。”

    桌案前。

    萧逸抿了口香茗，等着吃饭。

    半晌，依依准备好一切。

    萧逸扒了口饭，又愁眉苦脸，轻放下碗筷。

    “公子？”依依疑惑问道，“是不合口味吗？”

    萧逸摇了摇头，“武道之事，多有烦心。”

    依依也放下碗筷，问道，“公子不妨说与我听听？”

    萧逸点了点头，道，“虚空帝主要想踏入至尊，必须寻到一份虚空奥秘。”

    “这无法取巧，悟到了便是悟到了，不行就是不行。”

    “我定然能悟到，但却无法做到短时间内完成。”

    “且，我甚至无法确定这个时间要多久，这才是我最心烦的地方。”

    依依轻笑，“依依相信公子。”

    萧逸笑笑，“我尽力。”

    “然后就是实力提升的问题。”

    “雷麟剑道，就我现今所知，这种武道根本前无古人。”

    “也就是说，这种武道的修炼，乃是空白一片。”

    “我修也就修了，若还想创出武技，我甚至连借鉴的地方都没有。”

    “而我的火道实力，更是糟糕，现在已经追不上我的剑道实力了。”

    “偏偏这二者的实力，我至今都始终无法融合到一起。”

    依依疑惑问道，“公子当年不是已经完成冰火相融了吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“是完成了，冰冥剑道，其实就是剑道、火道、冰道三者的融合。”

    “如果我是个正常剑修，正常火道武者，我这一身实力早就融汇了。”

    “但偏偏我身上的这各种标志剑道、火道，都是本身特殊，如若唯一。”

    “冰冥剑道上的成功，根本无法代表其他剑道、火道的融合成功。”

    依依微微蹙眉，“聪慧如公子也没有办法？”

    “有。”萧逸点了点头，“但需要等。”

    “而我同样不知道这个时间要多久。”

    “所以我只能退而求其次，暂时单一的提升剑道或者火道的实力。”

    “火道实力，最简单的，自然是九火相融。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

