    小乖乖——哪里跑——”

    蒋瓛（huan）正与数名小妾捉迷藏，上任锦衣卫正使，权倾朝野的老不修以一块黑布蒙眼，在花园中跑到西，又跑到东。

    三名小妾闪来避去，咯咯娇笑：“来抓我呀——来抓我——”

    蒋瓛嗷嗷大叫，脸上皱纹如绽放的鲜花。

    蒋瓛凌空一个鱼跃，搂住一人的腰，哈哈大笑：“抓住喽，小乖乖，香一个！”

    蒋瓛忽觉不妥，臂中抱着那人掂了掂，甚重。侧过头，表情十分狐疑，探手摸了摸前胸，平板；蒋瓛吓得不轻，扯下眼罩，一张清秀的脸映入眼帘。

    云起顺势倚在蒋瓛怀中，面无表情道：“师父，好久不见。”

    “哈哈哈！”云起笑得气喘，忙躬身远远逃开。

    “小兔崽子！做什么来了！过节也不让师父清静！”蒋瓛吹胡子瞪眼道。

    拓跋锋瞬间破功，扑哧一声笑了起来，道：“过节来看你。”

    蒋瓛为老不尊那模样被俩徒儿撞破，煞是尴尬，老脸一红，瓮声瓮气道：“现看过了，你俩凑一对，自寻快活去，莫指望坑我老人家一顿吃。”

    说归说，蒋瓛仍是吩咐府内下人摆了筵席，掌灯时招呼拓跋锋与云起入座。

    “师娘好。”

    拓跋锋与云起起身致礼，姗姗而来的蒋瓛夫人忙笑着让座，道：“到底是徒儿们有心。”

    蒋夫人为二人斟了酒，笑道：“状元红后劲甚大，云起瞧着点儿，莫让你师父多喝了。”说毕便离席，留蒋瓛、徐云起与拓跋锋三师徒自斟自饮。

    “唔——”蒋瓛点了点头，拓跋锋端酒道：“近半年未曾来了，敬师父一杯。”

    蒋瓛道：“罢了，七夕节，你二人跟我一老头子客气甚，来来，喝就是。”

    云起笑道：“师父，我待会回去还得查案，喝不得酒，以茶代一杯。”

    蒋瓛不问是何案，瞪着云起道：“查什么案，过节不喝酒，还有这等道理？”

    拓跋锋忙道：“我替云起喝。”

    蒋瓛这才作罢，道：“那锋儿替他喝了。”

    蒋瓛干了杯，“啊”的一声，打个激灵，道：“你二人新官上任，做得如何？”

    拓跋锋想了想，将那朝廷中事说了个大概，交代到方孝孺一事，蒋瓛有所触动，道：“此事云儿做得是，方家乃是读书人的种子，不可太狠呐，来，喝。”

    拓跋锋与蒋瓛推杯换盏，拓跋锋来一杯，喝两杯，不多时状元红便去了一大坛，终于不胜酒力，昏昏沉沉醉倒。

    蒋瓛却是喝得红光满面，正酣时见大徒儿不胜酒力，又拍腿狠嘲了一番，方放过拓跋锋。

    席终，蒋瓛进了书房，睁着一双微醉的眼，问道：“查的何案？”

    云起莞尔道：“师父原是想……先将师兄灌醉了再问不成？”

    蒋瓛挥了挥手，道：“那截木头听了也是白听，灌醉了省事。”

    云起笑着把今日所查之事认真道来，并未遗漏丝毫细节，就连巷内悍妇驱夫之事亦老实交代。

    蒋瓛闭上眼听了个大概，坐于木椅上微微摇晃，道：“户部无那人名头？”

    “是。”云起恭敬道：“夜里我本想与师兄再去李家村查一次，但师兄醉得不成样子……”

    蒋瓛点了点头，道：“唔，你自个去不得。”

    蒋瓛捋须道：“皇上派的案子……其中定有蹊跷，你聪明一世，糊涂一时，险些便把此案结了。”

    云起躬身道：“幸好师兄知道轻重，锦衣卫的担子落我一人身上，原是不成。”

    蒋瓛道：“以你二人性子，正值互嵌互补，你这人太也自大，离不得锋儿一时三刻。”

    云起线索断了，只想来请教蒋瓛，不料又被数落一顿，只得尴尬道：“师父说得是，师父英明。”

    蒋瓛满意道：“这是自然，否则为师如何举你任副使一职？”

    云起笑着拢袖，不再吭声。

    蒋瓛理清来龙去脉，道：“挥锤之人，是一击毙命，还是数锤击破死者脑壳？”

    云起心头登时一凛，犹如拨得雾开见月明，答道：“一击毙命！”

    蒋瓛微笑道；“膂力高强，准头无误。可能曾是兵勇，亦有可能是石匠，铁匠。”

    云起点头道：“对，石铁匠惯于抡锤。”

    蒋瓛慢条斯理道：“伤势如何？可看得出是横击，侧击还是……”

    云起恍然大悟道：“伤在后脑勺，而非头顶！”

    蒋瓛呵呵笑道：“既是如此，当不会是匠人，铁匠石匠用锤时俱是由上至下……唯一的可能是……”

    云起热泪盈眶，激动道：“当兵的！王虎定是当兵的！师父你太英明了！我去兵部查名册！”

    蒋瓛道：“慢。城中成制军如此多，人名如海，你如何查？”

    云起道：“多花点时辰也就……”

    蒋瓛眯起眼，道：“还是这般冒失？”

    云起茫然不解，蒋瓛却道：“明日你再去兵部，从数年前在外征战，近年还京之军查起如何？”

    云起感觉到了危险的气氛，点了点头，蒋瓛道：“去罢，若是为师猜得不错，此案定是大案。”

    云起自知再问亦无法问出什么来，此刻对蒋瓛这老不修再次佩服得五体投地，撩起前襟跪下，磕了个头，便即告退。

    拓跋锋喝得烂醉，鼻梁在云起脖颈上蹭来蹭去，脚步东一踩，西一岔，一臂搭着云起肩膀，踉跄着走向皇宫。

    “老头子偏心……”拓跋锋不满道，继而发起酒疯，平地一个斜斜站定，耍了式醉拳，喊道：“老头子偏心！”

    云起笑得肚疼，安慰道：“老头子疼我便是疼你，一样的道理……你还吃师弟的醋了？”

    “嗯……”拓跋锋点了点头，扒在云起身上，让他拖着回去。

    拓跋锋满身酒气，又碎碎念道：“摸师兄耳朵……”

    “？”云起莫名其妙。

    拓跋锋摇摇晃晃，抓了云起的手，去捏自己耳朵，又捏了捏云起耳朵，道：“软不软……”

    “……”

    云起哭笑不得，点头道：“软，软耳朵。”

    两人跌跌撞撞，回了大院，云起方舒了口气，道：“吃饭不干活的，来接你们正使！”

    七夕纳凉之夜，银汉横亘于天，流萤四散于地。

    锦衣卫们俱歇了班，数十名小伙子各自坐在大院中，三五成群，吵吵闹闹，人手一把扑荧扇，彼此喧哗，聊得不亦乐乎，正是“轻罗小扇扑流萤，卧看牵牛织女星”的夏夜光景。

    众侍卫一见云起与拓跋锋归家，俱忍不住齐齐哄笑，上前来接。

    “累死老子了。”云起吩咐道：“搭俩椅子一处，让他在外面躺一会儿，灌了风好醒酒，别搬上床闷着，仔细闷吐了。”

    “上哪去了？喝得烂醉，也不给弟兄们带两坛回来。”一锦衣卫拍了拍青罗扇，甩手旋给云起，云起抬手接了，脱去外袍，只不住抖那薄衣，扇凉捐风，道：“嗨！老头子家的酒喝不得，多亏老跋挡了几杯，不然今儿晚上别想回来。”

    众侍卫又是一阵揶揄，云起自坐了张椅，让拓跋锋坐在自己身旁，拓跋锋嘴唇，鼻梁不住磨蹭，被云起拍了一耳刮子，脑袋便耷拉下去，枕在云起大腿上，咕哝几句突厥语，闭上双眼。

    院中到处都是乘凉的竹椅，又有矮竹茶几上摆着夏季瓜果，偌大一个院内无灯无烛，锦衣卫们以竹篾，薄宣糊了无数小笼，抓了萤火虫困着，四处俱是飞舞荧火，照得满园通明。

    是时萤火缭绕于拓跋锋脸畔，拓跋锋睡得正酣，被乱星般的瑶光映着英俊面容，云起一扇拍去，暗光四旋。

    借着那微弱光点，云起看清扇上两行题诗，笑念道：“迢迢牵牛星，皎皎河汉女……”

    “张勤，你未过门那小媳妇儿制的扇？这女孩儿字倒是挺美。”

    那名唤张勤的锦衣卫只笑不答，打趣道：“盈盈一水间……”

    “……脉脉不得语。”云起会心一笑道，看着院内侍卫们，心想七夕之夜，皇城中俱是成双成对，一群英俊小伙在此聚首不得人知，放出宫去不知得闹出多少女儿愁，女儿乐来。

    偏生锦衣卫又不得乱走，进了宫，便得规矩呆着，应了那牛郎织女，天各一方之景，也真是造孽。

    夏风习习吹过，梧桐树下萤光飘飞，直看得云起心旷神怡：

    “今年七夕过得舒坦，也不下雨。有啥果子吃的来点？乐啥，对打油诗呢你们？”

    荣庆笑着挽了袖子，于屋檐下翻拣，埋头道；“今儿有人封了好礼进宫，只备下两份，一份呈皇上，一份便送咱这大院里来了……”

    云起笑道：“我没听错罢，谁家公子爷这么大派头？”

    荣庆拾掇半晌，端了个玉碗过来，放在云起手旁茶几上。碗内盛了半碗冰，冰上堆满晶莹果肉。

    云起惊道：“荔枝？！”

    荣庆道：“你那王爷姐夫，傍晚着人送了二十筐，我见你与老跋没回，便自做主，分与弟兄们先吃了，只留得两筐。”

    云起唏嘘道：“吃就是，都托我的口福啊，惦记着。”

    众侍卫哄笑道：“那是自然。”

    云起馋虫起了，也不顾洗手，便去抓了来吃，拓跋锋抽了抽鼻子，醒了。

    拓跋锋迷迷糊糊道：“也给师兄吃点，什么果子？”

    “狗鼻子咋这般灵呢？”云起笑道，随手喂了几颗给拓跋锋，又吩咐道：“荣庆，你现封一筐，外面寻个小太监，捧了给皇孙送去。”

    荣庆道：“仁德殿遣人来寻你一晚上了，三番五次打听着，你约了皇孙不曾？”

    云起答道：“没约，那待会有人来了，再顺路捎去就是。来来！都凑过来，一同乐呵。”

    侍卫们笑着搬了竹椅，围到一处，众人或吃水果，或饮清茶，闲聊数句，荣庆攀了枝木芙蓉，道：“传花玩，到谁手里，须得应个景，说说那小时候青梅竹马的事，成不？”

    侍卫们纷纷叫好，便设了闹席，拍起竹几，花在少年郎手中传来传去。

    停在手中时，那得了花的侍卫，便饶有趣味讲述起少年情事，时而引得众人轰笑，喝彩，时而博得几声唏嘘。

    锦衣卫选的俱是官家少爷、将门子弟；十三岁入蒋瓛麾下，习武四至五年。

    当朝十三少年大有谈婚论嫁之辈，对情之一道，亦是早窥。谈来谈去，无非是哪家的小姐知书识礼，善吟诗作对，通古博今之事。

    又有人言女子无才便是德，女红刺绣之巧方是正经，于是被五六人运足内力，纸扇拍来拍去，成一滚球。

    少顷那花传到云起手中，声便停了。

    云起道：“我自小便是孤儿，送进宫里来呆着，哪有甚青梅竹马……莫趁机作弄老子，换人换人！”

    众人大声喧哗不依，又有人道：“老跋呢？你二人坐在一处，让他说让他说。”

    拓跋锋醉醺醺道：“嗯……竹马成双。”

    云起挥扇赶人道：“没醒酒呢，休要听他胡诌。”

    众侍卫笑个不停，云起想了想，莞尔道：“青梅没有，竹马倒是天天混骑，可惜俱是兄弟情分，不应景儿。”

    拓跋锋耳朵动了动，睁开醉得发红的双眼，道：“有啥情分都说说。那果子好吃，再给我吃个。”

    云起喂了拓跋锋一颗荔枝，将微凉的手搭在其阵阵发热的耳上，道：“当年我与老跋在皇宫校场里习武，一小孩儿成日便在场外呆呆望着，你们猜那是谁？”

    众人问道；“谁？”

    云起神神秘秘道：“那年我六岁，老跋九岁，小孩儿五岁。”

    拓跋锋闭上双眼，极轻地叹了口气。

    “老跋瞧着那小孩儿不顺眼，成日欺负他。”云起悠然道。

    众人揶揄道：“老跋吃味呢。”

    云起道：“尽瞎说，九岁懂甚吃味。”

    张勤好奇道：“宫里小孩，能是谁？”

    云起扇子一戳，笑道：“喏，来了。”

    朱允炆头戴夜明珠冠，身穿淡紫锦服，手里提着个琉璃盏，盏内烛光忽闪，身后跟着个小太监，进了大院来，吁道：“云哥儿，可算等到你回来了。”

    皇孙到锦衣卫院中来尚是头一遭，众侍卫慌忙起身见礼，各自回房换飞鱼服，云起却笑道：“不妨，大伙自寻方便就是，不须换衣服了。”又朝朱允炆道：“身上挂着个大秤砣，就不起来行礼了，料想皇孙也是不见怪的。”

    朱允炆笑了起来，将琉璃盏交予贴身太监，吩咐其退了出去，一抖前襟在椅上坐下，满院锦衣卫告罪散去，纷纷上楼，扒在栏旁，好奇望向院中，不知皇孙前来作何事。

    朱允炆展开折扇随手摇了摇，道：“云哥儿杖伤好点了么？”正说话间，却与枕在云起腿上的拓跋锋双眼对上，只觉那目光中有股野兽的暴戾之气，竟是不由自主打了个寒颤。

    拓跋锋闭上眼，漠然道；“皇孙费心，锋已治妥当了。”

    云起道：“今夜出宫玩了？”说着端了瓷碗递过，道：“燕王送的荔枝，待会教人捧了你带回仁德殿吃去，这有冰镇的先用着…”

    话未完，朱允炆却是小孩心性，欢呼一声道：“荔枝！”遂也不在意那吃剩的荔枝，接过来便朝嘴里送。

    云起啼笑皆非，心想朱棣满皇宫只送了两处，也实在是给足了自己面子。

    朱允炆边吃边道：“不让出宫，来此处也是瞒着太傅，正有话对你说，云哥儿。”

    云起只笑不语，拓跋锋冷哼一声。

    朱允炆未察觉，笑道：“记得前年七夕不？”

    云起笑答道：“自然记得，你闷得无趣，要出宫玩，扮了个小太监，我肩膀抗着你，从御花园那处爬了出去……被宫门守卫追了半个南京……”

    朱允炆目中颇有笑意，道：“你骑马带着我。”

    云起道：“嗯，本忠狗骑术了得，把他们绕得晕了头，怎突然想起这事？”

    朱允炆笑了笑，将那空瓷碗放到一旁，道：“忽然不知怎么的，就想起来了，还有六岁时，被七堂哥揍的一次呢？”

    云起道：“哪叫被揍，明着是揍人。”

    朱允炆笑得前仰后合，道：“你在御花园里给我掏了只蛐蛐，我拿着去寻七堂哥斗，七堂哥那人烂赌品，输了赖账，还把我的蛐蛐给踩死了。”

    云起想了想，接口道：“你便与他打将起来，一人打不过，我应声来助拳，他扯上你，你又扯上我，他又唤了贴身的小厮们扯来扯去……越打越多，滚雪球般闹个没了，最后十来个人，俱被罚足一晌午的跪。还是我姐说的情，皇上才饶了。”

    朱允炆会心一笑道：“正是。”

    院内二楼高处，红栏后围了不少侍卫，三三两两倚栏交谈，却都是心不在焉，竖着耳朵听着院内云起与皇孙的八卦事。

    朱允炆扫了一眼，亦有点尴尬，便收了折扇。

    云起见其要走，便吩咐道：“荣庆！取荔枝来，送皇孙回去！”

    朱允炆忙摆手道：“不劳烦大哥们了，交予门外那小太监，我自回去就是。”

    云起答道：“成，秤砣还挂身上呢，不送你了，竹几上虫灯提一盏去，夜间挂帐子里看着玩罢。”

    朱允炆去提那灯，转身时静了片刻，云起道：“我倒是忘了，你巴巴跑来，有啥乐事说与我听？”

    朱允炆像是犹豫半晌，而后答道：“云哥儿，待我来日当了皇帝，定不会亏待于你。”

    瞬间满院俱静，交头接耳的侍卫们噤声，屏息望向院中云起与朱允炆。

    云起背上满是冷汗，低声道：“允炆……储君还未立，不管你听别人说了什么，此话切记不可乱说，你的情分，我心里念着就是。”

    云起想了想，又道：“皇上是否立你为储，此事本无关你我之情，莫太在意旁的事。”

    朱允炆笑着转身，手里提着萤火虫灯，道：“成，我知道了，你早点歇息。”

    云起神色凝重地点了点头，待得朱允炆走后，拓跋锋方冷笑数声爬起，摇摇晃晃地一脚踹开门，扑回自己房内，侍卫皆散，一夜无话。

    翌日清晨，云起醒得早，推门出院那时，见院中站了一地人。

    除六名值班侍卫外，四十二名锦衣卫竟是全数到场。

    云起一头雾水道：“怎么着？要群殴不成？”

    荣庆笑道：“打赏打赏！云哥儿！将你私房钱取来散予弟兄们罢，留着也无用了。”

    荣庆抱拳，作揖，四十一名锦衣卫齐齐躬身。

    荣庆道：“恭喜副使，今日早朝，皇上册立皇太孙为储君，诏告天下！”

