    解决法力容纳上限不足的问题，有几个思路。

    第一个思路就是林知白现在用的，将身体长高长大，以更庞大的身体体积去容纳更多的法力。

    不过这只是一种治标不治本的方法，人类的身体结构是有其极限的，长大到一定程度以后就无法再继续成长了，若强行继续成长很容易便被自身的体重给压垮了。

    况且，除此之外，身体长大以后身体日常存活消耗的能量也就越多。

    身体长大到一定的程度以后，说不定每天从外界获取到的能量都不够身体日常消耗使用的，更别说积攒更多的力量去修行，使得生命本质升华成长了。

    第二种思路，便是更改身体结构，寻找到一种更优秀的身体结构。

    以同样的小体积身体，容纳更多的法力。

    第三种思路，则是开辟出新的储存法力的渠道。

    第二三种思路过去的林知白只有一个方向，怎么实现毫无头绪，但此刻随着林知白完善掌握了大一统理论以后，这些思路也就有了实现的基础。

    作为一个成熟的修行者，林知白并没有单纯选择某一种思路，而是全都要。

    首先是从第二种思路着手，寻找到一种更加优秀的身体结构。

    林知白以统一力场作为支配力，以空间方面的知识储备作为行动方针，由此开创出了一门全新的锻体功法。

    修行这门锻体功法，可以几乎无限制的提高自己的身体强度，并且最终将自己的身体锻炼成长为如同中子星那般的致密程度。

    而利用统一力场支配的身体细胞和经过空间知识合理排布组成的身体结构，但却又可以保持此刻作为血肉生命的一切感知和灵活度。

    甚至可以将自身的威能收放自如。

    这样的组合，比起单纯的中子星要更加的可怕和强大。

    若是真的将这门功法修行达到大成的境界，那么林知白可以毫不夸张的说一声，自己身体每一个细胞都堪比一颗庞大的星辰。

    不仅如此，这些细胞和身体的经络窍穴之中，又将容纳无数的法力。

    两者相加，林知白的实力将会成长到一种此刻难以想象的高度。

    “这门全新的锻体功法，就叫做《周天星辰体》好了，修行大成便可彷如亿万星辰容纳己身，虽然如今只是草创，未来在修行之中还要经过不知道多少次的完善和更改。

    “但是这门功法，确实有着无限的可能性。”

    若是如同林知白预测的那般，可以将这门《周天星辰体》修行到大成，身体数以百万亿计算的细胞尽数化作星辰。

    那作为统合这般庞大力量的林知白本身，身体里容纳的法力也将达到一种此刻无法想象的磅礴程度，他的生命等级也将达到一种此刻所无法想象和企及的高度。

    最低限度的估测，起码也能够成为一个星河级的生命体，体量不会比此刻的银河系要逊色多少。

    虽然如同银河系这般的河系在可见宇宙之中的数量是以千亿来计算的，但对于此刻的林知白来说，起码未来很长一段岁月的努力方向是有了。

    完成了《周天星辰体》的初创开发以后，林知白便迫不及待的开始修行起来。

    随着功法在身体之中运转，林知白那比常人高了一倍有余的庞大身体开始缓缓的坍塌压缩，身体内部的结构也在不断的优化成长，生命本质在变得更加优秀。

    现在林知白虽然可以用法力来满足身体的一切需求和变化，但是为了配合身体的成长变化，他还是恢复了每日吃饭的习惯。

    身体不断的出现饥饿感，然后去品尝美味当然也会更香，也可以节约法力的消耗，这是一种不错的体验。

    这个过程预计要持续很长一段时间了，等到林知白将《周天星辰体》修行到了初成的境界以后，他的身形将会恢复过往的体态。

    但是他的身体法力容纳上限却不会减少，反而会以几何倍的速率不断的提升。

    至此为止，林知白便算是将法力容纳上限的问题给解决了。

    但这并不是结束，反而只是一个开始，大一统理论带给林知白的好处实在是太多了。

    一边修行着《周天星辰体》，林知白一边开始了全新的研究，也就是给自己弄一个全新的法力储藏渠道。

    “神国的存在是一种以精神为媒介搭建起来的介于有无之间的世界，而洞天的存在则是可以真实的开辟出一个真实的世界。

    “以统一力场作为支配力将两者结合，我可以在识海之中开辟出一方小世界的存在，纳须弥于芥子。

    “这方小世界之中可以蕴藏无量天精地气，作为我后备的力量来源，为我提供源源不绝的法力支持，让我的续航能力几何倍的提高。”

    思索着，林知白开始执行起来。

    以他此刻的知识储备，想要将这一切实现并不是问题，虽然期间经历了很多的错误，但最终在不懈的努力和越发强大的大脑支持下，还是取得了成功。

    《洞天法》。

    这便是林知白新得到的一门功法，修行完成以后可以以识海作为根基开辟出一方洞天世界。

    洞天世界的大小和强度，可以承载的物质能量多寡，取决于身体的承载能力，就拿此刻的林知白来说，他开辟的世界纵横十余万公里，甚至可以装进去数十个星球。

    而随着洞天世界的成型，又可以以洞天世界的力量加持自身的元神和体魄，提供强大的防御能力和进攻能力。

    “想要从外界搬进去诸多的灵石存储着作为我的备用能源，这终究是不太现实，还需要洞天世界本身具备生产天精地气的能力。”

    此刻的大华仙朝虽然生产灵石的能力与日俱增，但是随着时间的流逝，高境界修行者越来越多，修行者越来越多，消耗也是在不断的增加的。

    以林知白此刻的体量，即便是将整个大华仙朝的储备掏空，也需要一段不断的时间才能将洞天世界补满。

    思索着，林知白开始对洞天法进行完善和改造。

    洞天世界的内部完全受到林知白控制，随着他的想法变化，洞天世界内部被转换为了三个分区。

    随着林知白掌握了大一统力场以后，拥有了支配物质世界一切物质的能力，他便具备了批量制造反物质的能力。

    也因此，洞天世界第一个分区是进料区。

    从外界摄取的物质便放在这个区域之中，而这个区域被林知白设置了无数的全自动反物质生产设施，只要有物质被摄入进来就会和这些反物质发生反应和湮灭。

    核聚变，便是一种物质转换能量的方式，其利用效率只有千分之七，但是小小的核爆便已经具备摧城灭国的伟力。

    核裂变的质能转换效率更低，只有核聚变的四分之一。

    但是正反物质湮灭，却是可以将物质百分之百转换成能量，其效率比起核聚变制造能量的能力强了一百多倍，一克反物质和物质湮灭以后产生的能量就相当于4.28万吨TNT爆炸当量。

    林知白在进料区设置反物质的意义，便是为了将摄取进入洞天世界的物质，全都转换为能量。

    而因为湮灭反应的存在，制造能量的效率将会极高。

    这些能量虽然狂暴，但是却脱离不了磁场的约束，会被送进洞天世界的第二个分区，这个区域遍布各种缓冲阵法用来削弱正反物质湮灭以后的狂暴能量破坏力。

    除此之外，这第二个分区之中还布置了密密麻麻的太初大阵，所有的能量都会在这个分区之中转换成人体可以更高效运用吸收汲取的天精地气。

    而后，这些生产出来的天精地气便会留存在洞天世界的第三个分区之中，以游离态的天精地气和固态的仙晶形态而存在，将这些备用力量储存下来。

    林知白未来日常的生活和战斗之中需要消耗法力，就可以从这洞天世界的第三个分区之中抽取。

    随着林知白的修为越来越高，等到林知白的洞天世界被开辟到一定程度的时候，其内可以容纳的物质和能量也将会越来越多。

    未来，或许便可以支持林知白无补给跨越河系之间动辄以百万光年计算的遥远星际空间，从此这个宇宙之大对于林知白来说就真的是没有任何的限制了。

    随着洞天的开辟和完善，林知白的修行也逐渐进入了一种高速进化的阶段。

    当年空间研究进度差不多爬到一半的时候，林知白的法力达到了容纳的极限，随着时间的流逝，林知白终于是在五百二十岁这一年完成了统一力场的研发。

    这些年来，先是开创出《周天星辰体》又是完善《洞天法》，时间更是如水一般飞快的流逝，如今的林知白已经差不多八百岁了。

    时至今日，林知白的法力已经达到了两千五百万年份，这还是极度凝练压缩过后的法力，约等于两千五百万个三花聚顶高手的全部功力叠加。

    这其中除了林知白自己努力修行之外，整个大华仙朝越来越磅礴的人道气运加成，还有随着人口增加众生愿力产出不断增加以后，人群之中越来越多的代练宿主也是功不可没。

    随着洞天世界的成型和《周天星辰体》的修行，林知白的精气神都在飞速的成长，他的修行速度还在进一步的加快。

    过往岁月之中，算上一切的加成，林知白的修行速度每年三万年份的法力积累罢了。

    但此刻林知白的修行速度，随着体魄的不断成长，人道气运和众生愿力的攀升，已经达到了每年六万年份法力积累的速率，这也是他此刻的修为可以达到如今高度的原因。

    在未来，林知白的修行速度随着体魄和洞天世界的成长，还将不断的攀升。

    以林知白此刻的法力，配合越发精深的剑主意境，甚至可以一剑破灭上万个如同水蓝星这般的星辰，达到了三十三分之一恒星级战力的等级。

    如果将毁灭星辰的战力标记为1.8万。

    那林知白此刻的战力起码便是1.8亿，怎么也得比一个弗利萨大王要厉害了。

    除了战力的提高，最近数百年的修行和研究，带给林知白的还有寿命的成长，精神境界一升再升，林知白的寿元不但没有随着时间的流逝减少，反而还在不断的增加之中。

    现如今，林知白的寿元已经从过去的一万六千年，达到了四万七千年的上限，足足增加了三万一千年还要多。

    而且，此刻的林知白依然处于一种上升期，他的寿元处于一种不降反升的状态，而这也证明了他如今走的道路是正确的，不断的探索理解未知便是走向永恒的唯一方法。

    暂时的解决了自身修行上面的问题，林知白开始有精力关注整个仙朝子民的成长了。

    过往的数百年岁月之中，虽然整个仙朝的整体修行水平还在不断的变得更加强大，但是自萧明月以后便再没有了那种能够惊动林知白的天才存在了。

    虽然也有不少斗战天才和天才学者诞生，但终究没有让人惊艳的地步。

    林知白审视着仙朝内部，发现很多人都被卡在了七魄归一的修为境界，虽然法力还在不断的随着修行加深，但迟迟无法的修成元神。

    “学习有这么难吗？”

    林知白看着那一个个被书本折磨的坐立不安的修行者们，有些无语。

    就算没有更改自己的激素分泌条件，将学习和研究变成快乐的事情之前，林知白学习和研究也是有一种成就感在的，自然感觉不到困难。

    但是对于这些成天想着打架砍人装逼的修行天才来说，就不是那么回事了。

    想要修成元神，需要掌握诸如《人体结构详解》《激素的运转原理》《生殖细胞的运行原理》《脑细胞的运转原理》等等上万本书的内容...

    虽然林知白已经帮修成元神的难度降低了很多，但若不掌握这些知识强行凝聚元神，只能说是在作死，轻一点精神错乱，重一点就魂飞魄散。

    “算了，再改一下修行体系吧，正好我现在也有了足够的知识储备。”

    摇摇头，林知白收回目光，将心神放在了重订修行境界上面。

