    万兽城内热议连连，所有的酒楼食阙皆在谈论刚刚发生不久的大事。

    二十岁的年青王阶斩杀赵黄两家十数名长老，被地皇阶强者重伤遁逃。

    而且很多人看到那年青人盖世无双的双拳可震碎玄器，更可以杀人与无形。

    所有人都在猜测那年青人的来历。

    有人说他是来自南荒妖族，因为在大战之前，不少人听到那年青人说要用传输阵去南荒的；也有人说这年青人应该是来自大陆武学圣地，也就是大陆中心，称之为中域，他们觉得只有那地方才会出现战斗力如此惊人的年青人。

    不管万兽城如何沸腾不休，当世人却是不得而知。

    万兽窟深处，苍松翠柏，百花遍地，灵草新嫩，芳香宜人。

    在一处由人工开掘的洞府之内，一名赤着上身的年青人闭目盘坐着。

    只见他神色极为苍白，嘴角仍然挂着干化了的血迹，显然是受了极重的伤。

    在他身旁还有一条如龙似蚯的灵兽在护守着。

    这受了重伤的年青人不是凌笑还有谁。

    此前，他被赵世义一掌轰进山峰之下，几乎就要被挂掉了。

    要不是他修炼了金刚五变诀，一身铁骨铜筋防御惊人，只怕已经变成一摊血水了。

    地皇阶全力一击，比他想信中还要恐怖得多。

    幸好他在受了重伤之际让紫蛟龙蚯出现，及时把他和魔帝袭卷从地面遁逃，要不然他真是再劫难逃了。

    凌笑有护体神功得以保命，而魔帝刚占据的身体却是已经被赵世义那一掌给彻底轰废了。

    可怜的魔帝，刚得享受没多久重活的滋味，又得回归噬血魔刀之内蕴养灵魂了。

    如今凌笑正在以金刚五变诀开始修炼身体。

    他已经把金刚五变诀修炼到了第四变小成之境，恢复的速度本该十分迅猛。

    可是地皇阶的破坏力甚是可怕，几乎要了他的一条小命。

    他服下丹药，再催动玄功恢复，一天一夜才渡过了危险期。

    可以说，这是凌笑最近一段时间最危险的一次。

    一天一夜过去，凌笑伤势总算稳定，他又掏出三颗三阶高阶的疗伤丹药扔进了口中，继续分化药力，进一步恢复身体。

    他内体的肌能在足步地恢复生机，经脉之中的灵力不停地流动冲刷。

    三分归元气也在自行运转，两大玄功双管齐下。

    又过去半日，凌笑的气息总息逐渐回升了起来，脸色也变得红润了许多。

    “呼，总算好了六成，皇者之威果然不可侵犯”凌笑睁开了眼睛，重重地呈了一口气。

    他虽有自信可以打遍王阶所有人，可是面对皇阶，却还相差悬殊。

    凌笑刚要站起来，却发现自己周身莹绕的光芒有异。

    那一身金色的神芒依旧璀灿，可是却多了几分灵动，一道道细小的神芒如金龙在游戈，看起来极为尊贵不凡。

    “护体神光也出现了变化？”凌笑愣愣地看着自己周边的金光自语道。

    此前，他在万兽城大战的时候，内体能量突破澎湃，战意临天，金龙耀世。

    这股能量让他的战力和防御都大福度地增长了一两倍。

    直至现在，护体神光的异变，才让他认真注意了起来。

    “难道这与金刚五变诀有关？”凌笑十分不解地想着。

    这时，魔帝的声音从他识海之中急促地响了起来“这……这是古皇族神功？”。

    “你知道什么，快快说来”凌笑立即问道。

    金刚五变诀是凌家太上长老早年游历所获，他也不知道金刚五变诀的来历，凌笑更没有理由知道。

    金刚五变诀修炼起来相当苛刻，可是防御能力和恢复能力堪称变态。

    凌笑一度怀疑这跟本不是什么金刚五变诀，应该是叫做不死神诀才差不多。

    如今魔帝突然惊呼出另一个名称，显然是对金刚五变诀有一定了解。

    魔帝纵横大陆多年，其见识自然不是凌笑可以比拟的。

    凌笑取出了噬血魔刀由让魔帝化成雾状出现在了他眼前。

    魔帝刚化出黑雾脸，脸上化出几分悸弹之色看着凌笑那尊贵无尚的神光，不停地在搜索灵魂记忆。

    “真……真是古皇神功，没想到十年了居然得见如此神功，当真是平生未憾了”魔帝感慨地叹息道。

    凌笑催促说道“别吱吱歪歪了，快说说金刚五变诀的来历”。

    “金刚五变诀？”魔帝愣了一下反问道。

    “没错，我修炼的正是防御功法金刚五变诀”凌笑点头应道。

    魔帝露出一个啼笑皆非的表情笑道“主人，你修炼的并非是什么金刚五变诀，而是上古时代金皇族的神功古皇神功”，接着它又仔细看了一眼凌笑的神芒又道“看来主人你修炼的应该是不完整的神功，这护体神光实在太弱小了，要不是神功化形，老奴几乎认不出是古皇神功了”。

    接着，魔帝才慢慢开始诉说起了古皇神功的辛秘。

    上古十万年前，大陆一共为几处皇朝所占据管辖，其中最负盛名的一处皇朝正是金族皇朝。

    金族皇朝时历三万年，开创不世之基业，是上古年间统治最悠久的皇朝。

    金族皇朝族人所修炼的皆是金属性功法，而皇室的最高心法称之为古皇神功，是一种已达“神阶”的强悍功法。

    世间达至神阶的功法屈指可数，这些功法都是由神阶大能所创，具有无上的威能，而金族神皇所创的古皇功法则是世间最可怕的数种功法之一。

    金族古皇神功是一种以淬练身肉的无上心法，具说只有金族皇朝的皇室可以修炼大成，因为那需要无上的至尊龙气才能层层修炼下去，一般人就算得到此功法也只是鸡肋罢了。

    当古皇神功炼至小成之后便可以出现龙气加身，战斗力倍升。

    也正是因为如此，金族皇室嫡系战斗力都是同等阶的几倍，可以说不仅无敌于同阶，更可以越阶战斗而不败。

    另外古皇神功更有一项变态的能力，就是可以自行恢复受伤的身体。

    当古皇神功修炼至大成之后，只要头颅不灭，就算断肢都可以重生，当真称堪为不死神功的存在。

    听到这里，凌笑顿时明白了，他的金刚五变诀绝对是被修改过的古皇神功，其中修炼的法门绝对与魔帝口中所说的大有区别，而且威力并不能与人家完整的心法相比。

    “照你这么说，我应该没办法修炼出龙气才对，为何现在却修出来了？”凌笑不解地问道。

    根据魔帝所知，古皇神功需要金族血脉龙气才可以修炼出龙气，而他自己并没有什么金族血脉怎么修炼出龙气了呢？

    “这也正是老奴想不明白的地方，或者与那小泥蚯有点关系”魔帝应道，目光却是看向了紫蛟龙蚯。

    “跟它有关？”凌笑不解地反问道。

    “没错，连主人你都不知道什么时候沾上了几丝龙气，这才让你的护体神光出现了变化，要不然绝无可能出现护体龙气的”魔帝应道。

    凌笑陷入了沉思当中。

    他与紫蛟龙蚯在一起才一个多月，又没有炼化过龙蚯的精血，怎么沾上龙气了呢？难道只因为紫蛟龙蚯血脉纯正，与它在一起就沾上龙气了？这显然不太可能吧！

    这时，一直很少说话的绿翁开口道“那潭万年石乳液是紫蛟龙蚯平常嬉戏的地方，它应该在那里脱变过，留有不少精血与那万年石乳液混合在了一起，这才是你产生龙气的原因”。

    凌笑蓦然醒悟，绿翁所说的绝对没错。

    在秘境镇天宗内，他曾经在紫蛟龙蚯的巢洞中借助含有大量万年石乳液的寒潭修炼，更服用了不少万年石乳液，借此突破至第四变小成之境。

    就连当时他也想不到那万年石乳液的精华之中居然蕴含了紫蛟龙蚯的精血，这简直是让他赚翻了。

    一想到这里，凌笑在心里没来由对绿翁气恼道“该死的老头把所有的万年石乳液都喝光了，要不然本少绝对可以修炼出无上龙气来！”。

    接着，凌笑又对着魔帝问道“如今那金族皇朝还有皇室遗留吗？”。

    金族皇朝属于上古种族，如今已过去十年万，凌笑实在很想知道金族是否仍然有人遗留下来，其实他最想知道的还是那真正的古皇神功的下落。

    如果能得到真正的古皇神功，就等于修炼成了不死之身，而且战斗力无双，只怕任何武者都会梦寐以求吧。

    魔帝轻笑道“金族皇室早在上古的时候就被其他王族联手给覆灭了，不过根据古卷记载金族皇室仍然有人遗留了下来，最后修炼古皇神功大成，把那几大王族的后嫡皆被其斩杀而死，可是那金族皇室并没有重建皇朝，消失在众人的视野当中，具说应该是去天域了，从此大陆战争不断，最后所有王朝皆不存在，全由各大家族和宗门所刮分了这片土域”。

    凌笑所说这些秘境也曾在书卷上看过，如今大陆之上根本没有王朝的存在，更别说什么皇朝了。

    不过，从魔帝口中听到了“天域”二字还是十分吃惊。

    传说，天域只有达到了圣阶以上才能去的神秘之地，那里有金族皇室？

    金族皇室到底是什么样的存在？

