    第1147章番外（二）

    苏南栀很快就被小学弟的热情所打动。

    因为小学弟不知道通过什么途径找到了她的微信，加好友的时候姿态放得特别低，说是有关于论文的事情想要咨询一下她这位学姐。

    苏南栀并非是什么特别热心的人，但举手之劳还是可以做到了，点了通过验证后，下一秒就把自己博一整理好的论文基础问题压缩包发了过去。

    学弟：“……”

    学姐真实在。

    学弟是个干大事的人，针对学姐有没有男朋友这件事，没人能给出准确的答案。

    毕竟以前听说她有，那万一这么长时间过去了，分手了呢？

    挖墙脚当然是不道德的，但这万一不是呢？

    于是苏南栀这天被学弟堵了。

    “学姐，”新晋校园男神手中拎着苏南栀经常光顾的蛋糕店的包装袋，眼中含笑地看向她，“谢谢你上次给我发的资料，这是我的一点心意，还望你笑纳。”

    苏南栀盯着对方看了几秒才反应过来，“是你啊，举手之劳而已，不用谢。”

    她没收那个小蛋糕，总觉得有些小麻烦在找上门来。

    事实证明，她那直觉是正确的。

    小学弟又顶着一张芳心纵火犯的脸笑着问：“学姐有男朋友吗？我想请你吃顿饭，学姐有男朋友的话，他会不会介意啊？”

    “我没有男朋友，”苏南栀话音一顿，转眼小学弟脸上浮现喜色，就看见她扯出了自己脖子上的红绳，语气平淡，“我结婚了。”

    上面的婚戒过于夺目。

    “……”

    一位桀骜不驯的少年就此心碎，然而他还没完全死心。

    “平时怎么没看见学姐爱人来学校接你，是因为太忙了吗？”

    苏南栀闻言，一时间没说话，正当学弟以为她被戳中了伤心事时，就见苏南栀抬了一下下巴，示意他身后。

    “我爱人过来了。”

    新晋校园男神一转头，一张堪称风华绝代的脸跃入眼帘。

    对方穿了很经典的黑西裤白衬衫，单单是脸和身材就赢了太多。

    江北渝同样用审视的目光打量了老婆身边的小孩一眼，随后缓缓走过去，自然而然地牵起了苏南栀的手。

    “老婆，”江北渝其实更习惯喊苏小栀，但现在不同，“我来接你放学了。”

    在得到佳人一笑后，江北渝才仿佛刚看见旁边有人般做出了个稍微惊讶的表情，“这位是？”

    苏南栀不用仔细看都知道江北渝心里在想什么，她道：“校友来的。”

    江北渝：“你们刚刚是在谈事情吗？我打扰到你们了？”

    苏南栀：“……”

    有的人结婚三年依旧是个戏精。

    “没有，我们刚刚都说完了。”苏南栀说着，就牵着江北渝的手走了。

    走出了一段距离后，突然听见身边的男人幽幽道：“这么着急走，是担心我坏你的桃花吗苏小栀？”

    苏南栀：“……”

    “没事少看点奇奇怪怪的电视剧，”苏南栀想了一下，发现这可能不是电视剧的错，又改口道，“没事多想想别的东西，例如孩子们的教育。”

    江北渝闻言，“哇”的一声哭了：“苏小栀，才结婚三年，我在你眼里就是一个养孩子的工具人了？你要搞那个丧偶式育儿吗？”

    一口大锅盖下来，苏南栀：“……”

    戏精是病吗？

    能治吗？

    在线等，挺急的。

    (本章完)

