    “雪姐姐，你真漂亮！”

    苏小月看着一身雪白长裙，正坐在镜子前试妆的张雪，满脸花痴地道。

    张雪轻笑了一声，说道：“你这句话，这几天，至少说了十遍了，我……真的有你说的那么漂亮吗？”

    “那肯定的呀！”苏小月赞叹道，“比大明星还漂亮，雪姐姐，你不知道，这两天，你可火了，几乎霸占了全网的热搜。”

    “不止我一个人说你漂亮呢。”

    “我看了网上的评论，大家都说也只有雪姐姐这样的大美人，才能配得上我哥哥。”

    “当然，嫉妒的也不少，不过……她们越是嫉妒，就越证明了雪姐姐的优秀。”

    “我才不信，你说得也太夸张了。”张雪淡淡地回了一句，急忙转移话题，问道，“我妈、冯叔、还有林姨、苏叔……他们到了吗？”

    苏小月回答：“没呢，我刚刚才给爸妈打了电话，他们要明天才过来。”

    “哥哥应该会更晚一些……”

    “不过没关系，雪姐姐，我们会在这里一直陪你的。”

    “待会试妆完了，我们再去岛上的海滩上玩，然后……让摄影师给我们多拍一些照片。“

    “好！”张雪轻轻点了点头。

    还有几天，她就要结婚，与苏越组成一个新的家庭了，那应该是她人生中，新的另一个开端，在这最后的日子里，她也想跟身边的姐妹们，好好开心地相聚一番。

    当女孩们，在珊瑚岛上嬉笑玩闹，陪着新娘度过婚礼前最后几天的时候。

    苏越回到长陵，来到长陵市下辖的白沙县，从白家村里，邀请了张雪所有还在世的父母双方长辈。

    苏越知道白姨心中，始终有根刺横在心头。

    可血脉里的亲情，终究是亲情。

    他想借着自己和张雪的婚礼，化解白姨心头，同白家那些叔叔伯伯们的矛盾。

    1月18日，婚礼前一日，苏越来到珊瑚岛上，看见一袭白裙，纤尘不染的张雪，内心也有那么一丝恍惚和惊叹。

    “这礼服怎么样？”张雪在他面前转了一圈，微笑地问。

    苏越点了点头，说道：“很适合你，看来能够被称为世界顶尖设计师的，都还是有些独门绝技的，我这钱，没白花。”

    “就是这几天，太多人围着我转，有些不习惯。”张雪说道。

    “以后慢慢地，就会习惯了。”苏越微笑地说道，“以后雪儿你就是备受大家关注的‘首富夫人’了，要学会花钱。”

    “我才不想当什么‘首富夫人’呢。”张雪轻笑道，“其实……在我想象中，平平淡淡就挺好。”

    苏越笑着说道：“有钱和平平淡淡，并不矛盾。”

    “说不过你！”张雪怒嗔了一句，轻轻地道，“阿越，回想这五年，真的仿佛梦境一样，我从未想过你能在五年的时间里，走到今天的成就，更没想过我们能在马尔代夫的珊瑚岛上举办婚礼，就像童话故事里的男女主角一样。”

    “上帝在给一个人关闭一扇门的时候，也会给这个人打开另一扇隐藏的门。”苏越说道，“我只是在某个幸运的时候，恰巧推开了这一扇隐藏的门而已。”

    “我也没想到我在资本投资上，会有这么高的天赋。”

    “如果我没有在那个恰巧的时间上，推开这一扇上帝给我隐藏的门。”

    “也许，我此刻还在为了一份工作而烦恼，还在为了如何给雪儿一个安稳的生活保障而努力，也许连宁州的一个两居室房子都还买不起……”

    “其实，我很感谢在那个幸运的时刻，推开了那扇隐藏的门，打开了我在某个领域的天赋。”

    “因为我想把世间，所有最美好的东西，都给你，我想你能无忧无虑，无所顾忌地待在我身边，一直陪着我。”

    过去的那些遗憾，除了经历过的他，没人能够体会。

    他是真的想用财富替家人、替爱人、也替他自己，筑起一道安稳的屏障，让大家都能够开开心心，无忧无虑的过一辈子，永远不再为钱发愁。

    唯有经历过，才会倍感珍惜。

    所以，他才会紧握住张雪的手，无论财富积累到何等地步，无论自己现如今的身份、地位如何，无论身边多少美女环绕，内心都不曾动摇半分。

    他知道，什么是自己想要的，什么是自己最为珍视的东西。

    “阿越，谢谢你！”张雪轻轻握住他宽厚的手掌，说道，“谢谢你能如此爱我，也谢谢你为我所做的一切。”

    世上最幸福的事，莫过于能得一人心，白首不分离。

    这些年……

    苏越尽管很少对她说什么甜言蜜语，俩人之间，在一起的日子，也并不多，但对方对她的那片心意。

    她是能够真切地感受到的。

    “谢我干嘛？”苏越讪讪地笑了笑，说道，“从雪儿你第一次替我做作业，应付老师检查的时候，我就知道，我这辈子，非你不娶。”

    “那是什么时候？”张雪记不得第一次替苏越做作业的时间了。

    苏越笑了笑，说道：“小学五年级。”

    “骗人。”张雪笑道，“你怎么可能那时候就明白了？”

    “虽然不明白，但知道你对我的好啊！”苏越说道，“小时候，除了爸妈、妹妹，也就雪儿你对我最好了。”

    “那时候，我就想，我必须得照顾你一辈子。”

    “可惜……”

    苏越会想起前世的许多过往，顿了顿，继续道：“可惜我以前内心是个胆小鬼，有些话，在心里想了无数次，可就是没法说出口。”

    “好在……一切都不晚。”

    “明天，你就是我的妻子了。”苏越紧紧握着张雪的手，轻声说道，“我曾在梦里，无数次的想过这个场景。”

    “也曾经在心里发过誓言。”

    “我要给你一个最盛大、最漂亮的婚礼，把能够请到的亲朋好友都请来为我们做见证。”

    “如今，马上就要实现了。”

    “雪儿，我们不是童话故事里的男女主角，我们未来的生活……会比童话，更为美好！”

    张雪感受着他掌心的温度，看着他真挚、深邃的眼睛，轻轻点了点头：“阿越，我信你，一直以来……我都对你深信不疑的。”

    “只是……我以后恐怕帮不上你什么忙。”

    她这几年，一直在拼命的学习，可惜苏越走得实在太快了……

    她就算拼了命地学，也跟不上他的步伐，望不见他在金融领域的背影。

    “没关系。”苏越说道，“我找的是媳妇，不是助理，集团现在根基已成，来自全球的大把人才可以用，用不着雪儿你亲自上阵。”

    “以后雪儿你就依着兴趣，想干什么，就干什么。”

    “咱们活得自由自在就行。”

    ‘添越资本’集团现如今，已经完全进入正轨，就算苏越长期不在，依着现如今的集团内部制度，也能平稳地运行下去。

    所以，他的妻子，是否能够对‘添越资本’集团的未来发展，有促进作用。

    还真不重要。

    通过各支基金绑定了全球普通投资者，又通过‘华币国际化’的纽带，将集团绑在了国家金融宏观战略上。

    再加上罗氏家族，纽银美隆……

    这个时候的‘添越资本’集团，在全球的根基和利益关系网，已经全面罗织而成。

    确实不太需要新的助力。

    “不要！”张雪摇了摇头，“如果真的按照你说的，我未来什么也不做，就一心消费、花钱，那我不成废人了吗？”

    “这样……不止对不起我在燕大多年的学习成果。”

    “而且，也失去了自己人生的价值。”

    “我希望我以后是你的妻子，也是一个对社会、对这个世界有用的人。”

    苏越想了想，微微颔首：“行，你想怎么做都可以，结了婚以后，咱们就是一个小家了，我的财产，都有你的一半。”

    张雪听见这话，轻笑道：“那咱们家的财产，总共是多少？”

    虽然外界对于苏越的资产估计，都在万亿华币以上，但张雪内心还是有些不太相信的，毕竟这个数字，实在太吓人了。

    所以……此刻也忍不住好奇。

    苏越想了想，说道：“‘添越资本’集团的股权价值，不计算在内，其它的项目投资股份权益、基金份额权益不计算在内，单算手里面现金的话，也就七、八百亿左右，不算多……但也足够我们婚后的日常花销了。”

    “七八百亿的现金？”张雪呆了呆。

    这个数字，虽然比之动辄万亿的身价，不足十分之一，但对人的内心震撼，却更大。

    毕竟万亿身价的计算方式，是以股权价值的形式计算，这个世上，动辄百亿、几百亿身家的人，拿不出一亿现金，都很常见。

    更遑论七八百亿的现金了。

    单以这个现金数目，不计算任何其它权益价值，苏越就能稳坐华人首富了。

    “嗯！”苏越点了点头，“这差不多就是咱们家以后的小金库了，所以……雪儿你以后有什么打算、想法，能用钱解决的，应该都不算事难事。”

    “哥哥，你们好了吗？”俩人说话间，苏小月在外面询问，“建勇哥、有福哥他们都来了，都在等你们呢。”

    “好，马上！”苏越应了一声。

    然后低头看了眼时间，见已经到了饭点，不禁微笑地对张雪说道：“先吃饭吧，吃完了饭，可以休息一会。”

    张雪点了点头，说道：“你先出去，我换一身衣服，马上来。”

    说完，张雪便快速进了换衣间。

    苏越等了几分钟，然后俩人才一块走出房间，来到佳肴汇聚的酒店用餐地点。

    今天是婚礼前的最后一天，以珊瑚岛为核心，周边三十几个岛屿和酒店，基本上已经住满了客人。

    酒店的厨师和食材，全部都是提前空运过来备置好的。

    “阿越，你和雪儿，果真是天造地设的一对。”王有福看见苏越和张雪携手而至，啧啧称赞，“那个词怎么说来着……哦，对了，神仙眷侣，说的就是你们了。”

    “几日不见，夸人的水平见长啊！”

    苏越拉着张雪在餐桌位置上坐下，微笑地看着王有福身边的黄丽：“看来有人指导，结果就是不一样。”

    “苏……苏越，雪儿，恭喜啊！”黄丽在苏越的目光注视下，也赶紧说了一句祝福。

    她现在已经是‘添越资本’集团的正式员工了，对于苏越，其实心里除了同学、朋友的关系以外，还是有些面对集团领导时的紧张的。

    “谢谢丽丽。”张雪看着黄丽，“你和胖子，也应该挑个日子了。”

    “在计划上呢。”王有福急忙道，“本来按照计划，我和丽丽早该办婚礼的，结果我爸挑日子，挑来挑去，就挑到明年去了。”

    “过了这个月，就是明年了。”苏越说道，“那也没多久，只要事情定下来了，那就好！”

    “是这样！”王有福点了点头。

    他还待多说两句，冯建勇已经接过话：“阿越，你和小雪能成，这都是我们希望看见的，希望你们明年也能像我和婉莹一样。”

    苏越见他语带双关，惊讶道：“你们这是……又有了？”

    冯建勇笑着点了点头，而何婉莹也是俏脸微红，跟着轻轻点了点头。

    “好啊！”苏越哈哈笑道，“再生个大胖小子，以后好保护弟弟妹妹。”

    “弟弟妹妹？”张雪嗔了苏越一眼，低声道，“阿越，你是不是计划得太远了？我……我还没想好要孩子呢？”

    在张雪的认知中，她觉得现在她和苏越都还小。

    结婚可以，但生孩子的事，也许真可以再等一等。

    苏越低声回道：“先计划上，暂时嘛……我也还没有想好。”

    “你们能不能还是考虑一下我们这些单身的感受啊！”韩月彤见话题越来越远，不禁说道，“今日的狗粮，我觉得吃一份就够了。”

    随着韩月彤说话，叶婷儿和苏小月也急忙点头。

    苏越看着韩月彤的抱怨，微笑道：“咱们集团最近，可是新招了不少的帅哥，韩大小姐需不需要我这个‘月老’帮你搭一下线，物色物色？”

