    西岐人马大胜，待收兵回营，清点人马，众将均无大碍。只有哪吒被魔礼红自爆所伤，所幸被金吒、木吒救了回来。

    幸好哪吒反应及时，以“混天绫”护体，又是莲花化身，生机强大，换作一般人，早就被魔礼红炸得粉身碎骨了。

    不过哪吒虽无性命之忧，但是伤情也是不轻，一时半刻恐难以恢复。

    子牙只得请金吒、木吒护持着回乾元山金光洞，请太乙真人相助。

    金吒、木吒一路护持着哪吒往乾元山而去。及至山洞前，唤金霞童儿道：“童儿，快禀真人，说你哪吒师兄受伤了。”

    金霞童子忙金动禀报：“老师，金吒、木吒带着师兄回山求见。哪吒师兄看起来受伤颇重。”金霞童儿一脸的紧张。

    太乙真人见此，不由说道：“无须担心，哪吒只有命回乾元山，那就不会有事。”太乙真人也很是自信。

    说着，便领着金霞童儿，出洞查看。一出洞来，果见哪吒满面蜡黄，昏迷不醒。

    太乙真人也不多言，吩咐金吒、木吒扶哪吒进洞。真人检查一遍后，问二人道：“哪吒是怎么受得伤？”

    金吒答道：“战阵之上，被魔礼红自爆而伤。”

    真人点点头道：“伤势确是不轻，想来自爆之人修为应该在真仙之上。不然以哪吒莲花化身，‘混天绫’护体，不行受此重伤。”

    真人接着又道：“不过，哪吒乃莲花化身，三魂七魄俱都融入莲花之中，无有紫府灵台。不然如此重创，恐伤及紫府神魂，那就难以救治了。”

    太乙真人取了一粒丹药，用水化开，喂哪吒服下。片刻功夫之后，哪吒醒转，大叫一声：“啊！”

    这才缓缓睁开双眼，见眼前之人是自己的师傅及二位兄长。心中也自明白是怎么回事。对太乙真人道：“弟子多谢师傅相救！”

    说着眼睛都有些湿润了。哪吒因为生世的原因，对李家感情不太亲密。可这老师，确是一心一意的为他好，他又怎么会感受不到呢？

    如不是老师，他早就不知道死去多少次了。小时候顽劣，或许不懂，如今渐渐长大，经历得多了，自是懂了许多。

    是以，只在太乙真人面前，哪吒才会显露出自己脆弱的一面。

    太乙真人见哪吒醒转，轻声说道：“你下山不久，却受此重创，想来是学艺不精。且安心疗伤，等伤愈之后，为师再传你神通。”

    哪吒闻言，眼眶又是一红，师傅从来不会责怪他，每当有事，也是师傅为他解决。虽是师徒，却情如父子。

    哪吒在金光洞安顿下来，每日练气疗伤。金吒、木吒则回西岐复命。

    不觉已过二月，这一日，哪吒修行之后，顿觉自己伤势已愈。多日的阴郁也终于化开。

    太乙真人见此，笑问道：“如今，可是好了？”

    哪吒答道：“多谢师傅，弟子已然痊愈。”

    太乙真人一挥拂尘，道：“既然如此，那就跟我来吧！”说着，也不理哪吒，径直往洞里走去。

    哪吒见此，忙跟着师傅。太乙真人在洞中云床上坐下，见哪吒进来。他从袖中掏出三枚火枣，此枣宝光莹莹，成火红之色，一股异香扑鼻而来。

    哪吒见老师取出三粒仙枣，一看就非凡品。于是问道：“老师，这是何物？”

    太乙真人答道：“此乃火枣，乃是天地灵物，有夺天地造化之功。你此次受伤皆因修为太弱，能力太差。这三枚火枣于你，你且用此仙酒服下。”

    哪吒闻言接过火枣，不假思索，仰头吞下火枣，以仙酒送服。他只感觉三股热流与三股寒流，自喉咙而下。

    这火枣入口即化，化为三股热流，仙酒则化作三股寒流，正好中和了火枣的燥热。

    随后化作三股暖流，一股朝下，直抵丹田，汇入法力；一股朝上，沿着肩甲流入后背；最后一股消失在脖颈之处。

    暖流过处，全身奇痒难耐。灵力汇聚，片刻功夫，自哪吒后颈与肩甲处，长出了两个脑袋，六只手臂。

    哪吒突然感觉很奇怪，有三个大脑在同时思考。有六只眼睛在观察四周，没有任务死角。

    后背长出的手臂更是灵活自如，可以朝四面八方伸去。

    同时丹田的灵力融入法力之后，哪吒的修为突然暴涨，直至金仙之境。自此与天地同寿，日月同辉。

    自此，哪吒变成了一个三头八臂的金仙怪人。哪吒见自己变成如此模样，心中很是慌乱，忙问太乙真人道：“师傅，我这是怎么了，又长出了头和手？”

    太乙真人看着哪吒满意的说道：“此乃三头八臂法相，有此法相，你遇到意外情况就不会再反应不过来了。”

    哪吒又道：“这虽然好，不过这模样着实有些怪异。”

    太乙真人微笑道：“此乃神通，神通就像人的四肢，鸟的翅膀，是天生就会，不用修炼。你只需要像控制手脚一般来控制，就可以收缩随心，伸缩随意。”

    哪吒听师傅之言，忙控制自己新生的头和手，就像一只刚刚长大的小鸟，在活动自己的翅膀。片刻功夫，哪吒就已经可以自由使用。

    哪吒收起三头八臂法相，朝太乙真人拜道：“谢师傅大恩，弟子永不敢忘！”

    稳固修为之后，哪吒达到了与杨戬同一个水平，可谓是新一代中的佼佼者。

    太乙真人又道：“你如今多出了六只手臂，我再赐你斩妖刀与阴阳剑。你可两手持两柄火尖枪，一手持乾坤圈，一手持混天绫，一手持金砖，一手持斩妖刀，最后两只手持两柄阴阳剑。如此八柄神兵在手，当不惧怕四面八方的围攻。”

    哪吒见师傅又赐下三件宝物，心中更是感动。

    不想这次重伤居然因祸得福，不仅修为更进一步，还得赐三件宝物。一身实力可谓发生了翻天覆地的变化。

    哪吒现三头八臂法相，将众法宝神兵纷纷演练一翻，便辞别太乙真人，驾“风火轮”往西岐而去。

