    第215章恶得明明白白

    叶绾绾让太后广招名医，一是为了转移太后的注意力，消磨一下她的精神，二是有自己的目的，找人浑水摸鱼什么的。

    然而她没想到这宫外的大夫当真还有些本事，这才医治了五天不到，竟然听说赵奕的手指动了，似乎离醒来不远。

    太后和后妃们自然是高兴的，一个个迫不及待的梳妆打扮跑去看赵奕。

    叶绾绾从床上坐起，听到这个消息，她可高兴不起来。

    她让赵奕活，但不是让他醒。

    若是赵奕醒来重新掌权，那就是她的末日了。

    “来人，梳妆。”

    这么大的事情，她怎么能不去看看？

    刚刚到乾元殿，就看到门口守了不少太医，不用问都知道是听到消息慕名而来，想看一看那自己都攻克不了的奇迹。

    想知道那民间大夫是如何救治赵奕的。

    可惜他们早就惹恼了太后被赶出来，现在想进去都不行。

    几个人凑在一起，讨论得热火朝天，时不时的往里探头看，恨不得自己能飞进去，情绪之激动，不知道的还以为里面有位绝世美人呢。

    突然瞥到过来的叶绾绾，瞬间没话了，一个个连忙退到一边，噤若寒蝉。

    绝世美人都不及医术奇迹有吸引力。

    叶绾绾径自进去。

    乾元殿里，太后和皇后守在床边，其他妃嫔在外头跪了一地，一个个歪着头，想看看里面的情况。

    丽妃跪在最前头倒是没动，跪得很端正，刚好顶着一众人各种嘲讽看戏的目光，皇上要醒了，丽妃这不切实际的太后梦也要碎了。

    看不了皇上，倒是可以看看丽妃的笑话。

    “皇贵妃娘娘。”汪维看到叶绾绾，也没阻拦，侧身就让她过去了。

    龙床边，太后抚着赵奕的脸，一遍一遍的真情呼唤：“奕儿，哀家的奕儿，你听得见吗？你快醒醒啊。”

    “我的儿啊......”

    冷皇后站在一旁没有吭声，但眼睛却也巴巴的看着赵奕，眼里含着情意。

    对赵奕有情，可没有比这更悲哀的事情了。

    叶绾绾站在一侧没有吭声，仔细观察赵奕，宛如睡着了一般，不会真的要醒了吧？

    目光扫视一眼，看到了站在一侧，一身布衣的男人，看起来三十多岁，头上包着布巾，与这里的奢华格格不入。

    他容貌一般，但五官端正，一看就是很正派的人。

    “秦大夫？”

    太后找的神医，叶绾绾还是有所耳闻的。

    秦茗，这位大夫的名字。

    出身乡野，家中五代行医，听闻太后广招名医，便想来看看这奇异之症，同时希望跟别的医者交流一下医术心得，再看一看皇家藏书楼。

    这是秦茗的原话。

    而就是这么个朴实无华却又上进的大夫，赢了其他所有的大夫，成功获得了太后的青睐。

    而他也不负太后所望，竟然真的让赵奕有了起色。

    秦茗缓缓躬身行礼，不卑不亢：“草民见过皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾眯眼：“你亲眼看见皇上手指动了？”

    秦茗：“草民亲眼所见，当时袁公公也在场，草民不敢欺瞒太后和娘娘。”

    袁德上前，立刻要说话，叶绾绾理都不想理他。

    “那依你之见，皇上大概还需要多久才能醒来？”

    “不久。”秦茗看着叶绾绾，意味深长：“三日即可。”

    三日，如此笃定？

    叶绾绾震惊，一时乱了心神。

    “大夫所言当真？”太后猛然转身，惊喜不已：“皇上当真三日可醒？”

    秦茗依旧从容不迫：“草民敢用自己的项上人头担保，三日之后，皇上必定苏醒。”

    “好，好！”太后激动得面色泛红，声音颤抖：“秦大夫真是在世神医，只要皇上能苏醒，哀家一定重重有赏。”

    太后因为太过激动有些眩晕，汪维连忙扶她去旁边，本想让秦茗给她号脉，太后连忙拒绝：“哀家只是太高兴了，不碍事，秦大夫只需要操心皇上就行了，其他的都不用管。”

    她现在只要一想到赵奕马上就要醒了就兴奋得不行，其他的事情包括自己都是些小事。

    太后走开，冷云卿终于得了位置，上前用帕子给赵奕擦了擦头，又握了握他的手。

    叶绾绾看着这一幕，撇撇嘴走了。

    反正她站在这里也是多余。

    出了乾元殿，叶绾绾叹口气，三天，这可有点儿要命了

    她必须得在三日之内控制赵奕，或者杀了他，终于...走到这一步了。

    赵奕即将醒来，她虽然震惊，但其实并不是特别的意外和慌乱。

    赵奕要么昏迷中死去，要么就是得醒来，就这么两个选项，有什么好意外的？

    这半年多，她一直在准备和等待，等待揭晓答案的那一天，现在，答案来了，也就该结束了。

    “参见皇贵妃娘娘。”

    是赵濯。

    应该是来看赵奕的。

    “大皇子。”叶绾绾看着变得很是稳重的大皇子，朝臣看见这样的继承者应该是欣慰的吧，可惜了，赵奕醒了。

    一个壮年的皇帝，和一个不错的皇子，毫无悬念的结局。

    叶绾绾却笑了：“你父皇三日后就要醒来，大皇子高兴吗？”

    给人添堵，皇贵妃娘娘是认真的。

    赵濯：“......父皇大病将愈，儿臣自然是高兴的，朝廷和天下都等着父皇苏醒呢。”

    不愧是被一群老油条折磨半年的皇子，说话滴水不漏。

    叶绾绾倾身，笑得邪恶：“是啊，朝廷和天下都等着皇上苏醒，皇上醒了依旧是皇上，太子依旧是太子，而大皇子......呵呵，也只是大皇子而已。”

    这话里深意是赤裸裸的讽刺，赵濯如何听不懂。

    类似的话他听得太多了，旁敲侧击，阴阳怪气，怎么难听的都有，唯独皇贵妃，说话像是扎刀子一样。

    也不知道是不是被皇贵妃扎刀子的次数多了，哪怕依旧狠，他却不痛了，反而有种久违的亲切感。

    皇宫之中虚假之人比比皆是，待他真诚之人却少得可怜。

    母妃和福盈是他至亲，自然是待她极好，而皇贵妃虽然对他极恶，但却恶得明明白白、坦坦荡荡，也算是一种真诚，可比朝前那群老狐狸好太多了。

    ?  ?诸位小仙女，新年好呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

