    第160章不会负她

    众人并不知道顾远不清楚京城发生什么事，以为他这会儿还揣着架子，想想以前他们对顾远不并没有什么好脸色，现在见人家端着架子，也只能跟着笑起来。

    “顾大人，你也太不够意思了，这等好事都不告诉我们大家，还藏得挺深。”

    “就是，顾大人过分了啊，居然都没说。”

    “你们别这样，顾大人可能是不太好意思说，毕竟双喜临门。”

    越听他们说，顾远越是一脸疑惑。

    “各位，你们究竟在说什么？”

    见顾远不想开玩笑，有人这才试探性地开了口。

    “顾大人真是低调了，女儿当了皇上的嫔妃，儿子又考上了会试的会元，竟然都不说出来大家一起清楚一下。”

    什么？

    女儿当了嫔妃，儿子考上了会元？

    这些事，顾远压根就不知道。

    自从顾清颜和顾景辉去了京城以后，他们兄妹俩都没有给他写过信，每一次他写信过去，也没有得到过回信，所以现在他什么都不知道。

    “此话当真？”顾远一脸不信。

    如果说儿子考上会元，他觉得自己可以相信。

    但是女儿，他是再清楚不过，一个失了清白，又退了婚的女儿，怎么可能还能当嫔妃？

    莫不是，顾清颜对皇上来说真有这么大的吸引力，甚至让皇上都愿意不计较她是不是清白之身？

    众人看顾远的发呆，似乎真不知道这件事。

    有人想了想，开了口。

    “想必顾大人并不知道，兴许是消息还没传回来，又或者是顾大人并没有注意。顾公子在考上会元后便牵扯进了人命中，恰好顾小姐被册封。皇上肯定会让人查清楚，到时候一定能还了顾公子的清白，顾大人不必忧心。”

    原来还有这些事，顾远根本就不知道。

    “多谢几位大人告知，下官准备择日去一趟京城，看看究竟是怎么回事。”

    听到顾远开口，一行人自然满口答应下来。

    即便忙也没有关系，只要顾远去，他们也可以调整一下时间，然顾远去一趟京城。

    要不是直接说不太好，他们还想和顾远一起去京城走走。

    “好好好，顾大人尽管去，这里的事情交给我们。”

    顾远一番道喜谢，赶紧回了院子。

    此时顾家三兄妹并不知道顾远已经着手准备入京来找他们，这才刚刚回了家。

    不过回家后，顾景辉有些犯难，他的院子可以用家徒四壁来形容，以此来招待沈煜，好像有些不太好。

    “皇上，寒舍实在是过于破败了一些，就不请皇上入内了。”顾景辉还是觉得不要把人带进去的好。

    九五之尊，去他的屋子，顾景辉实在是不敢想。

    沈煜倒是不在意，“如此，那朕便在马车上等颜颜便是，颜颜一定有话想要对你们说。”

    顾景辉和顾玄武与顾清颜之间的感情很深，如今顾清颜当了嫔妃，少不了是要对两位兄长说一声，免得他们不知道是怎么回事。

    “多谢皇上。”顾清颜微微福身。

    兄妹三人入了屋，顾景辉还没有换好衣服，便直接开了口。

    “小五，你怎么会成为嫔妃？宫中如此险恶，你是不是为了大哥才如此？”

    顾景辉不傻，之前分明顾清颜还说着要出宫与他们团聚，现在却不声不响地当了妃子，很有可能就是因为他。

    “我也觉得小五是不是为了什么原因，本来还想着撮合杳之，如今是不可能了。杳之对小五一往情深，他根本就没有放弃对小五的感情，没想到会这样。”顾玄武道。

    提到陆杳之，顾清颜摇了摇头，她并不喜欢陆杳之，即便是不当嫔妃，也不会和他在一起。

    如果能够去边关的小镇生活，她可能会一个人，也可能会找个老实人成亲，但这个人不会是陆杳之。

    “二哥，陆大哥那么好，我怎么配得上？至于大哥，你说的话也不太对，之前是我没有想清楚，现在想清楚了，觉得还是当皇上的嫔妃比较好。在你出事前一日，暖冬差点被梅婕妤害死，好不容易才救回来。其实我也知道皇后让我侍疾的目的不纯，但她不放我走，在宫中我们举步维艰，所以当皇上的嫔妃是最好的。而且，相信大哥和二哥也看出来了，皇上待我很好，不然今日也不会出宫，亲自去牢房看大哥。”顾清颜回答。

    “可是小五，马上便要开始选秀了，万一皇上对其他人好，你又怎么办？”顾景辉还是担心。

    他没有询问顾清颜是否喜欢皇上，木已成舟，问了也是白问，既然已经成为嫔妃，现在保护好自己才是最重要的。

    目前皇帝的后宫的确是人少，选秀后就会多起来，到时候麻烦也多了。

    “大哥不必担忧，皇上并非见一个爱一个人，相信他不会负了我。眼下时辰也差不多，我不能让皇上久等，便只能先离开。大哥别把这次的事情放在心上，重新找一个院子，安一个家。若是有机会，我还是可以出宫来见你们，只有你们两个在的地方，才是我的家。”顾清颜终于还是忍不住红了眼。

    说着，将袖中的银票放在桌上。

    这是昨日沈煜赏赐的，也就这一样东西方便带出来，正好也可以给顾家两兄弟置办宅院，让他们就在京城安家。

    妹妹话都说到这个份上，顾景辉也不再多言。

    “小五把钱拿回去吧，宫中需要打点的事不少，你要好好保护自己。大哥答应你，一定会努力考好，让你没有后顾之忧。”

    顾清颜摇了摇头，“放心，我那里还有很多，也用不着什么钱，本来就住在皇后宫里。”

    “你这丫头，要多为自己考虑。”顾玄武直叹气。

    “会的，大哥二哥，我就先走了。”

    两人相送，只送到院子门口的马车边上，见顾清颜上了马车，这才转身回去。

    马车却没有直接回宫，而是往另一个方向去。

    顾清颜不经意撩起马车的车帘，才发现并不是回宫的路，免不了有些好奇。

    “皇上，我们不回宫吗？”

    (本章完)

