    王赞充耳不闻，脚下步子一点都不敢停，人就朝着村子外面小跑了出去。

    “抓住他，去两个人……”古振丰的脑袋“嗡嗡”直响，似乎隐约意识到了什么，他脸色铁青着的就快速的返回到了灵堂里。

    这时候村子里的人是挺多的，但却没人注意到王赞这个外来人，而当古振丰喊了一嗓子去两个人抓他的时候，其实也有不少人听见了，可多数人是没反应过来的他，他们的精神还正沉浸在了村子里闹鬼的身上，只有古振丰的两个侄子领会到了他的意思，稍微犹豫了下就朝着王赞的背影追了过去。

    “咣当”古振丰一把推开古万合的棺材上的板子，低头就朝着里面望了过去，然后人顿时就哆嗦了下。

    古万合的身上已经没有了陀罗经被，那就是被刚才的那人给偷走了。

    而古振丰这时候也彻底明白过来了，今天晚上村子里的动静肯定都是对方搞出来的，他为的就是将村子给搅合成一团乱麻然后自己好浑水摸鱼。

    古振丰当即恼火起来，走到灵堂外面后就抻着脖子吼道：“都他么的别闹了，来一些人跟我走，去村子外面堵人，有人将老爷子棺材里陪葬的东西给偷走了，他么的，这人要是抓住了，直接给我活活就地打死了……”

    古振丰这一嗓子的效果是非常明显的，附近的村民顿时就都安静了下来，然后也都明白了他说的是啥意思，这是有人去古老爷子的灵堂里搞事情了？

    顿时，这村子里二十多岁往上到四十岁左右腿脚都很利索的，一下子就跑出来至少能有三十多人全都汇拢了过来。

    “二叔，人呢，去哪了？”

    古振丰捏着拳头语速极快的吩咐道：“刚才看见人往村东面跑了，你三哥好像跟小万追过去了，你们赶紧打电话联系他们看有没有跟上人！”

    “不用一下子全追过去了，剩下的人发动车子，家里有摩托的全都骑上，他好像就两条腿，找到人后用四个轮子去追，我看他还能往哪跑去……”

    古振丰虽然是盛怒不已，不过吩咐起来条理一点都没有乱，脑袋里面的思路非常的清晰，几乎三两句话就把问题给安排的明明白白了。

    随后村里这些个年轻人就开始去开车或者骑上了摩托，并且有人就给追踪王赞的人打去了电话。

    “喂三哥？二叔说你追人去了，看见他了么？”

    “看见了，就在我前面二十多米远的地方，这家伙的腿脚真是够快的了，你们顺着村东面的路追过来吧，大概三公里处左右，这里就是我家的水田地，我们就在这边呢……”

    “好好，我们人这就开车过去了，你千万别跟丢了。”

    此时的王赞，正驰骋在了放眼望去都见不到头的田地里面。

    这个季节，春节过去没多久，地里面还都是白茫茫的积雪，这边的地形本来就属于平原，没有山地，所以到处都是十分平坦的田地，如果这要是夏天还好，有玉米杆子和稻田能够挡住人的身形，但现在还是初春的冬季，地上的雪都没有化呢，人跑在上面就十分的显眼了。

    王赞的身体状态和素质还是非常不错的，甩开两条腿跑下来的话，愣是没给后面人追上来的机会，双方的距离始终都维持在二十米左右，并且还在持续往远了拉着。

    但这种时候根本持续不了多久，正当王赞继续驰骋时，他就听见身后传来了摩托车的动静。

    田地里面都是地垄沟和积雪，车子跑进来肯定不合适要不了多久就得陷下去，但是摩托开启来就方便多了，没过多久这些人就已经看见王赞孤零零的身影了。

    王赞回头看了一眼，心里就暗骂了起来，这帮人的反应真是太快了，其实他到没有后悔自己为什么不准备一辆车留在外面开走，因为车的目标太大了，开在路上是很容易被人给劫到的，王赞稍微有些后悔的是，他来的时候应该找人接应的。

    现在是说啥都晚了，他就只能尽力的甩开两条腿一路狂奔了。

    古振丰坐在一辆车的后面，拼命的催促着，直到他看见王赞奔跑的身影后这才有点放下心了，这边不算太荒地形也不是很复杂，全都是四周村子的田地，这人被他们盯上之后再想着脱身恐怕就很难了。

    四五分钟之后，王赞耳朵里摩托车的轰鸣声就已经很明显了，而他在狂奔了十来分钟之后，人也累的有点气喘吁吁的了，所以速度就放慢了一点，同时余光扫视着周围的状况。

    王赞知道自己是万万不能落在对方手里的，到时陀罗经被暂且不说会被抢回去，就他自己的话安危都不好说了，像这种差不多都是姓一个姓的村子都是非常齐心的，并且这些人是十分敬重本村长辈的，就王赞干的这个事放在早几十年前的话，被人抓住了之后回去绑到树上活活打死都不多啊。

    所以王赞肯定不允许自己落在对方的手里，讲道理是没办法讲得通，那就只能硬干，往出拼了。

    “嗡”当王赞的速度放慢了一半左右，一辆车子就从他旁边蹿了过来，车上的人“嘎吱”一下捏了下手刹，车就停在了王赞前面，同时他也伸手就朝着这边抓了过来，同时另外一辆摩托也离着不远的冲了过来。

    “我去你么的……”王赞的身手这两年已经被练得是相当不错的了，他见对面的人伸手朝着自己抓来，他本来在狂奔之下速度就挺快的了，人随即就一跃而起，硬是朝着对方踹了过去。

    “嘭”王赞直接一脚就将车上的人给踹了下去，两人同时倒地滚了两圈，王赞率先站起来，抬起腿照着对方的脑袋就踢了过去。

    “砰”的一下子，这人仰头就栽了过去，王赞快速的将地上还没熄火的摩托就给抬了起来，迈开腿就坐在了上面，一扭油门加速，他屁股下面的摩托“嗡”的一声就被开动了。

