    青石墓碑，也开始微微晃动。

    就好像，里边有什么东西，要爬出来似的。

    我看了一眼墓碑。

    上边的字，已经不明显了，难以分辨那是什么内容。整块墓碑上，最为扎眼的，反倒是一道白印子。

    这是新茬儿。

    看样子，就好像被人在墓碑上斜劈了一刀。

    此事，倒是怪异。

    老庙岗子，本就是凶地。

    在这种地方，只要有坟，坟里边的东西，十有**，绝非善类。当然了，刚才我们在假蛇君庙下挖到的那个杨家先人的墓除外，显然，他绝非常人。

    此处坟墓，不但深处凶地。

    墓碑上刚刚还被劈了一刀。

    秘记有云。

    刀主凶，凡古墓，碑上斜生刀劈纹，是为邪煞之相。

    此种古墓，墓中必有凶煞之物。

    或为厉鬼，或为僵。

    因地而异，因风水而生。

    另外。

    有人会故意使用这种方法，去应兆，以引发墓中之物生煞。我面前的这个墓碑，被人劈了一刀，就是这种情况。

    此处本为凶地，又有斜劈刀纹主凶。

    这是凶上凶。

    现在，我终于知道，那个黑衣命师为什么突然又不紧张了。

    他之前紧张，的确是被我的招数吓到。

    他后来又不紧张了，却又假装紧张，是因为，我没有去直接对付他，而是去找他埋下的镇物。

    因为，在藏镇物方面，他早有准备。

    斜劈刀纹，劈在凶地凶坟的墓碑上，再将镇物埋下去。想要找到镇物，挖出来破阵，必然惊动凶坟里的阴物。

    凶上凶，不管是厉鬼还是僵，都不可言小。

    只是。

    这对于我来说，真的不算什么。

    术业有专攻。

    别的方面我不自信，但镇鬼方面，我觉得，我的实力应该还行。

    这个黑衣命师一定不知道，其实，我小时候是在老坟圈子里长大的，那个地方，或许不如老庙岗子，但是，应该也差不了多少。

    那里的竖葬棺我都不怕，我怕这个？

    这时，黑衣命师故意开口。

    “真没想到，居然让你发现了我的阵眼。不过，我认为，就凭你这个小娃娃的力量，绝不可能取出我的镇物。”

    他似乎对于他的安排，非常的满意。

    甚至，还觉得他自己很高明。

    他的话，是挑衅。

    我根本没有理会他。

    看向这座凶坟，后边的坟墓上，已经开始冒黑烟了。

    秘记有载。

    坟冒青烟，大吉之相，是为先祖显灵，福荫后人。

    墓出黑烟，凶煞之相，是为墓中生煞，后人，不得安宁。此类孤坟，多为无后孤坟，断嗣之相也。

    所以，这座坟里，应该有一只厉鬼。

    我淡然走到坟头。

    伸手，一巴掌拍在墓碑上。

    这一掌，看似简答，实际上，却有一股罡气，由我掌心俯冲而下，墓碑之上的尘土，瞬间被震散。

    “好好歇着，别多事。”

    拍下去的同时，我还提醒了一句。

    果然。

    本来晃动的墓碑。

    在我这一掌之下，立刻平静了下来。

    就连墓碑后边，那冒出了一半的黑烟，也一点点的收了回去。等黑烟消失殆尽，坟头土，也不再继续往外翻。

    当啷……

    我身后，传来一声清脆的铜铃落地声。

    下意识的，我回头看了一眼。

    我发现，那黑衣命师正张大了嘴。

    他看着我这边，吃惊的连下巴都快掉在了地上。而他手上在控制摄魂铃的指诀，也不知道什么时候已经散了。

    铜铃落地。

    附近，挂在草上的那些小铜铃，也都哗哗啦啦一阵子，全落了地。

    落地，则沾了地阴。

    他的铜铃摄魂阵，不攻自破。

    怪不得，假蛇君庙下的杨老先生会说，建假蛇君庙，只是无知小儿的无聊把戏而已，这个黑衣命师，的确不咋样。

    我都还没破阵，他不知道为何，手上的指诀，就先散了。

    我没管他。

    因为，铜铃摄魂阵之外，还有一个符法夺命阵。

    等黑衣命师回过神来，肯定要继续启用阵法，我都找到镇物所在了，肯定不会再给他机会。

    从墓碑旁边绕过去。

    我走到，惊门位置。

    这个位置，恰好就在这座凶坟上。

    那风水师肯定算计着，等我挖镇物的时候，得罪这座墓下边的厉鬼。如果我镇不住这厉鬼，镇物还没挖出来，我就被厉鬼害死了。

    只可惜，他想多了。

    “镇物在你坟里，送出来吧！”

    我伸手，拍了拍墓碑，随口说了一句。

    很快。

    坟墓上一个地方，开始往外翻黄土。

    大约半分钟，黄土之中，翻出来一只黑棕色的瓷蟾蜍。

    如果是金蟾蜍，三只脚的，是做不了这种邪术阵法镇物的，因为，那种三只脚金蟾蜍是为灵物，是放在家里，镇宅驱邪旺财用的。

    但是，这个墓坑里翻出来的，是一只非常丑的黑褐色，瓷蟾蜍。

    四条腿。

    此种蟾蜍，本为凡物，但也为五毒之一。

    毒物本为邪物，阴蛊师往往会以五毒修炼蛊虫，而此物作为镇物，却是摄魂、夺命阵法镇物的最佳选择之一。

    我伸手，把黑瓷蟾蜍捡了起来。

    再看向那边的黑衣命师。

    他看着我，脸上充满了惊恐之色，绝望之色。

    “你的镇物，拿着吧！”

    说着，我把瓷蟾蜍给他丢了过去。

    那边的黑衣命师，还没反应过来，下意识的，直接伸手去接。可是，接了一半，他反应过来，想要把蟾蜍丢掉的时候，已经晚了。

    他忘了，他现在在生门。

    邪阵镇物，丢在生门，正邪不合，他的阵法混乱必破。

    而且，他还会遭到反噬。

    紧接着。

    黑衣命师手上的瓷蟾蜍，就开始出现裂纹。一阵噼里啪啦的声响，整个瓷蟾蜍上布满裂纹，哗啦一声，全碎在了他的手里。

    同时。

    附近的草丛里，传来几声炸裂的声音，闪出几道青幽色的火光。

    黑衣命师好像被什么东西给撞到了脑门上一样，他一个踉跄倒飞出去，蹲坐在地上，吐出一口鲜血。

    即便摔在地上。

    他依旧在努力的捧着蟾蜍碎片，他不敢松手。

    因为，只有镇物的碎片，能够救他的命。

    但反噬是不会少的。

    一股夜风掠过。

    黑衣命师的脸上，几乎以肉眼可见的速度，出现了很多红疹子。红疹子不断扩大，变成了蛤蟆癞身上一样的红血泡。

    他惨叫着，整个人痛苦不已。

    那些血泡，好像还很痒。

    黑衣命师把瓷蟾蜍碎片收好，伸手就去疯狂的抓，只是，这一抓，他的脸上几乎没有什么好肉了。

    五毒之一的反噬，的确如此。

    这就是，以风水邪术害人的下场。

    有其因，必有其果。

    黑衣命师，抓挠了一阵子。

    整个人疼的惨叫连连。

    余光之中，他注意到我正在盯着他。

    他有些慌张，立刻抓下身上的那件黑衣，冲着我这边，就甩了过来。黑衣长袍，如同活过来一般，冲着我这边，呼啸而来。

    空气中，弥漫着一层黑雾。

    见此。

    我立刻闪开。				

