    沈浪继续锁定下一个目标，全力施展起吞噬神通，血云以迅雷不及掩耳之势扑向另一名魔尊。

    “啊！”

    那名魔尊还未来得及释放神通抵挡，就被血云吞噬，口中发出撕心裂肺般的咆哮声。

    无论他使出何种手段，均无法反抗血云的吞噬之力。

    不过数息时间，他的魔体元神就被血云吞噬的一干二净。

    血云一掠而过，这位魔尊级别的强者只剩下骨头渣了。

    这场面，都不足以用骇人听闻来形容！

    仅仅不到一分钟时间，便折损了两名魔尊。

    战局瞬间变成了一边倒的状态。

    那血云逆天的吞噬之力，令在场的魔尊骇然失色。

    龙战天和邪月两人内心更是震撼的无以复加。

    他们原本还觉得这次厮杀多半是九死一生了，万万想不到沈浪的手段竟如此逆天，轻描淡写就杀了两名魔尊。

    这就是虚界使者的真正实力？

    未免也太夸张了吧！

    接连吞噬了两名魔尊后，沈浪的气息明显比之前强出一个级别，自身的吞噬能力也越发强大。

    他继续盯上了一名头生双角的魔尊，卷起耀眼的血云，朝那名魔尊飞掠而去。

    后者吓得仓惶大吼：“诸位，快来助我挡下这血云！”

    众魔尊纷纷上前支援，或是施展神通，或是祭起魔器，试图逼退这股血云。

    七名魔尊合力，这才勉强抵挡住了血云的侵蚀，与蔓延而来的血云呈僵持之势。

    龙战天和邪月两人迅速支援起了沈浪，朝着这些魔尊发起猛烈攻击。

    “一群魔域的杂碎，给老子去死！”

    紫金神龙施展起大招，硕大的龙躯卷起翻江倒海般的紫金色雷霆，化作一道巨大的雷霆旋涡，朝着血云前的数名魔尊压了过去。

    辟邪也张口喷吐出金色光柱，朝那些魔尊轰杀而去。

    龙战天和邪月两人不遗余力的攻击，打破了平衡。

    血云重新占据了优势，朝七名魔尊吞噬而去。

    “啊！！！”

    顶在最前面的那名头生双角的魔尊率先撑不住了，他感觉自己的元神正在被近在咫尺的血云拉扯吞噬，自身力量在快速衰减，口中发出惊恐无比的低吼声。

    坚持了十息时间后，他终于还是撑不住了，魔体被卷入了血云之中，顷刻间化作骸骨残渣，被吞噬的一干二净。

    眼睁睁的看着身前的这位魔尊死的如此迅猛惨烈，后方六名魔尊惊恐到极点，立马转身逃遁，再无抵抗之心，不敢与这股血云正面对抗。

    沈浪趁势追击，血云如惊鸿般追了过去，一口气裹挟了三名魔尊。

    “啊！”

    “不！”

    “千影魔尊救我！”

    伴随着三道惨叫声传来，血云透体而过。

    三名魔尊的肉身元神被尽数吞噬，当场神形俱灭！

    另外三名魔尊侥幸从血云中逃了出去，再不敢滞留于此，直接遁走。

    沈浪一口气吞噬了五名魔尊的元神魔核，体内的元神之力暴涨了两倍不止，实力大增！

    “沈道友，你快去助凤璃前辈一臂之力，剩下的那三名魔族杂碎，交给我们来对付！”龙战天撂下这一句后，紫金神龙以疾风迅雷之势朝逃遁的三名魔尊追了过去。

    邪月也紧随其后。

    沈浪心领神会，转身去支援起后方的凤璃。

    凤璃正与千影魔尊斗得热火朝天。

    双方都是神源境的高手，所以一上来并未使出全力，均是以试探为主。

    然而，试探了一阵后，千影魔尊发现己方的数名魔尊先后被沈浪化身成的血云吞噬，折损严重，脸色变得异常难看。

    “魔神秘典？这小子竟修有魔神秘典？！”

    千影魔尊放出神识一窥究竟，发觉沈浪施展的神通居然是他们魔域的上古禁术，不由得大惊失色。

    凤璃冷笑道：“邪魔，你在看哪里？”

    话音一落，凤璃卷起滔天火海，朝着千影魔尊冲杀而去。

    “找死！”

    千影魔尊面露暴戾之色，浑身掀起冲天黑芒，化作了一尊巨大的黑影。

    那黑影如人形，身形夸张无比，头顶天穹，浑身燃烧着黑色魔焰，体表释放出的黑芒吞天噬地，将方圆数十万里的空间都染成了黑墨色，伸手不见五指。

    这正是千影魔尊的本体，暗影魔神。

    见己方战况不妙，千影魔尊也不再隐藏实力，决定以最快速度击倒凤璃，生擒沈！。

    暗影魔神张口喷吐出一道黑色光球，化作一轮扭曲旋转的黑色太阳，以瞬移般的速度袭向凤璃化身成的九色凤凰。

    “轰”的一道天塌地崩般的爆鸣声。

    黑色太阳撞上了凤璃周身涌动的金色火海，赫然炸裂。

    无尽的魔光黑芒与金色神火交织肆虐，最终压制住了神火，九色凤凰也被爆裂的魔光黑芒击伤，灵域直接溃灭。

    暗影魔尊趁势追击，一爪劈在了九色凤凰身躯上。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着震耳欲聋的轰鸣爆裂声，九色凤凰被魔爪击中，浑身鲜血淋漓，身遭重创。

    “该死！”

    凤璃艰难稳住身形，面色难看之极。

    虽然得到了沈浪的治疗，但他状态并未完全恢复，面对千影魔尊这样强大的对手，终究还是吃了大亏。

    千影魔尊这一爪蕴含着强大的诅咒之力，九色凤凰的伤口处有魔焰涌动，体内的神力难以运转，只怕难以抵挡对方下一道攻击。

    怕什么来什么。

    “给我去死吧！”

    暗影魔神再度劈出一记魔爪，以崩天裂地之势袭向凤璃，几乎是避无可避。

    就在这千钧一发之际。

    “休想得手！”

    黑暗之中一道耀眼的血光急掠而来，挡在了凤璃身前，化作了一尊身形巨大的人形血影。

    血影口中歇斯底里般的咆哮，周身血浪翻腾，右手化作一道血影巨爪，以撕星灭日之威朝着暗影魔神劈落而下的魔爪袭去。

    “轰！！！”

    尖锐刺耳的惊天爆响声传来。

    血色魔爪与黑色魔爪对撞，恐怖的血光和黑芒爆裂四射，空间层层塌陷，声势骇人至极！

    沈浪几乎使出了浑身解数对抗千影魔尊这一爪之力，可惜仍旧被击飞震退。

    虽说如此，但他勉强算是抵挡住了这一击，让凤璃幸免于难。

    “使者大人！？”

    目睹这惊人的一幕，凤璃一阵发懵。

    连他本体都未必能挡住暗影魔神全力击出的魔爪，沈浪居然能撑住这一击？

    着实让他有些不可思议。

