    “何止认识，紫烟大帝与战天大帝，乃是一对道侣。”嬴无敌解释说。

    秦北这时才缓过神来，连忙单膝跪在老者身前，说：“晚辈秦北，拜见先祖！感谢先祖救命之恩！”

    一旁的拓跋鸿等人见状有些不知所措，也跟着跪了下来。

    “好孩子，起来！”

    嬴无敌笑呵呵的让秦北起来，说：“从你一进血泽开始，你身上那与我同样的帝者王气的气息，让我立马确定，你，是我嬴氏帝族的后裔！”

    “难怪先祖会出手相救！”

    秦北有些庆幸，果然啊，不管在哪儿，有人就是好办事！

    “先祖，这血泽内的大帝们，为何突然都变成了现在这样？”秦北好奇询问。

    他能够明显的感觉出，这些大帝们并没有丧失神智，也没有丧失记忆，但为什么却搞得好像六亲不认的样子，见到谁都想下手。

    “呵呵，让你待在死人堆里一百年，你的心态也会发生变化的。”嬴无敌笑了笑。

    “那你与紫烟大帝为什么却...”

    秦北有些疑惑，其他的大帝一上来都是一副要置他们于死地的样子，但是先祖与紫烟大帝似乎却没有任何变化。

    “那是因为你小子是我的后裔，如果换做是其他人，我与别人不会有什么区别，至于紫烟大帝她...”

    嬴无敌说着，看向紫烟大帝。

    “她的心中，还有执念。”

    “执念？”秦北有些好奇了，难道说这之间还有什么往事吗？

    “当年，黑暗势力大举入侵，紫烟大帝作为我龙国大帝中的一员，早早的便加入在了战争中，甚至几年，她都未能与战天大帝见上一面，最后更是战死在了血泽，血泽之内，大帝们死后的怨气，聚而不散，久而久之，我们所有人的怨气渐渐进化出神魂，被保留了下来，但是此地诡异，所有在这里复生的大帝怨气，都被困在了血泽内，无法离开，唯有那玄虚大帝是个例外。”

    “对了，说了这么多，战天大帝，他现在怎么样了？还好么？”嬴无敌赶忙问。

    “战天前辈他....早就陨落了...”

    看着紫烟大帝期盼的眼神，秦北却不敢欺瞒她，只得无奈的告诉她这一事实！

    “你...你说什么？战天大帝陨落了？”

    霎时间，嬴无敌与紫烟大帝都有些惊了！

    “你胡说！你的身上，有从龙血池的味道，这说明你是从战天那里继承而来！战天怎么会死？”紫烟大帝有些不愿相信这一事实！

    “况且，以战天的实力，这世上，谁能伤他？我不相信！”

    多年的执念崩塌，紫烟大帝一时间有些崩溃！

    “前辈，这是真的，而且战天大帝并非是死于他杀，而是死于天诛！我也是在巧合之际，进入战天前辈之墓，获得了他龙血池的传承。”秦北解释说。

    “天诛....天诛...”

    嬴无敌嘴角喃喃道，以战天大帝的实力，被天诛，倒也真不算是什么稀奇事儿了。

    “对了，小北，古战场危险，你们...是怎么会来到这里的？”嬴无敌突然问。

    这可不是什么好地方啊，尤其是血泽，比全天下任何绝地都要危险！

    “先祖，此事说来话长....”

    时间紧迫，秦北简单的将最近的局势告诉了嬴无敌与紫烟大帝。

    “你说什么？黑暗势力即将卷土重来？”

    嬴无敌瞬间面色凝重！难怪啊，秦北不惜冒着危险也要进入古战场！

    若是真叫黑暗势力把古战场中的大帝神兵全部搜刮走，那对于龙国而言，绝对是一场难以言喻的打击！

    轰！！！

    就在这时，九天之上，突然降下一道恐怖的雷霆，重重的轰击在紫烟之中！

    在雷霆的攻击下，浓郁的紫烟一瞬间被驱散了不少！

    “不好，我们被发现了！”

    紫烟大帝脸色一变，立刻取出了自己的本命神兵，紫烟炉！

    下一刻，只见无尽的紫烟从紫烟炉喷出，不断的增加着空气中的紫烟浓度！

    “快走，我们这里已经被发现了，用不了多久，他们就会追到这里来！”紫烟大帝神情严肃道！

    “可...可这血泽内，到处都是大帝，我们还能跑到哪里去？”拓跋鸿有些不知所措。

    “无敌前辈。”

    突然，紫烟大帝将她的紫烟炉，交到了嬴无敌的手中。

    “你先带他们逃，这紫烟迷雾撑不了多久，我会尽力挡住玄武他们，你抓住时机，尽快让这几个孩子逃出血泽！”

    “紫烟大帝，你！”

    嬴无敌脸色微变，紫烟大帝此举，分明是抱着必死之志！

    “战天已死，我的执念已消，我不希望我会变得跟玄武他们一样，别犹豫了，快走！”紫烟大帝不断催促道！

    “好！保重！”

    嬴无敌无奈的点了点头，随即迅速对秦北几人说：“你们几个，快跟我来，我知道一处前往血泽出口的近路！”

    “好！快走！”

    秦北等人刚逃出山谷没多久，玄武大帝，黑虎大帝等人便已杀到！

    他们驱散紫烟迷雾，冷冷的看向山谷中，只有紫烟大帝孤零零的一个人！

    “紫烟，果然是你搞的鬼！嬴无敌和那几个小子呢？把他们交出来！”玄武大帝冷冷道！

    “玄武，你不要妄想了，黑暗势力已经重新复苏，对龙国虎视眈眈！那孩子，是龙国对抗黑暗势力的希望！你杀了他，就是扼杀了龙国的希望！”紫烟大帝冷冷道！

    “紫烟，我们都已经死了百年，如今只是空有神魂，甚至无法离开血泽，外界的事情，跟我们已经无关，我们为龙国已经献出了一次生命，对得起龙国了！”玄武大帝冷冷的看向紫烟大帝，对于龙国未来的结果如何，他并不关心！

    “嘿嘿，没错，赶紧把那小子交出来！”黑狼大帝在一旁狞笑！

    “妄想！只要我在，就不会让你们碰那个孩子一根手指头！”

    “罗里吧嗦，真是麻烦！”

    一旁的黑虎大帝早就等待不耐烦了，率先杀向紫烟大帝！

