    “这！”

    “这么多人，都是紫府修士和灵识境修士。”浩龙、云启、蓝袍修士三个震惊望着从飞舟中飞到虚空中的密密麻麻身影。

    “都是驻守各地的师兄弟们。”

    浩龙目光扫过一位位紫府修士，低沉道：“真没想到，宗门竟为了一个小千界调动如此大军。”

    东玄宗虽统御广阔疆域，低阶修仙者数量极多，像眼前降临而来的大批灵识境修士，浩龙他们基本都不认识。

    但降临来的五十位紫府修士，浩龙他们即使不太熟，基本也都认识。

    毕竟，整个东玄宗疆域虽广，但紫府修士数量也有限，一个时代通常也就数百位。

    “差不多五个军团！”云启感慨道：“真是大手笔。”

    东玄宗制度，一个修仙军团，由十位紫府境修士和千位灵识境修士组成。

    但实际上，东玄宗常年设置的修仙者军团也就二十多个。

    须知，修仙者不是凡俗，他们要修炼、闭关、前往各地冒险闯荡，不可能真正如凡俗军队般严苛训练。

    束缚过多，反而难以突破。

    所以，所谓的修仙者军团，大都是维持框架，需必要的巡守和监察外，无太大约束。

    到必要时，才会进行大规模征调。

    所以，东玄宗虽有二十多个修仙者军团，但能十日内征调五个完整军团，跨越千万里星空杀来，已属于难得！

    “正常情况，半个军团便能轻易镇压一方小千界。”

    浩龙笑道：“如今，五大军团齐至，即使面对星辰境修士，都能正面搏杀，荡平这昌风世界，绝不在话下。”

    “宗主和陈林元老出飞舟了。”蓝袍修士指着远处道，紫袍青发少女九元宗主和一位黑袍魁梧壮汉一前一后飞出。

    忽然。

    蓝袍修士眼中忽然闪过惊色：“那两个，是方清师姐和游均师兄？”

    浩龙、云启同样望着，果然看见了跟随在九元宗主身后的一男一女两名青年。

    他们三个几个对视，眼中皆是震惊。

    连这两位都来了？

    “看来，元老和宗主他们要以雷霆手段，直接荡平整个昌风世界。”浩龙低沉道：“这，恐怕是宗门眼下能够动用的最强力量！”

    云启和蓝袍修士都不由点头。

    方清，修炼不足五百年，便已达到紫府圆满，道法感悟更早早达到了法印境。

    只是为铸就更强大的紫府根基，方清一直停留在紫府境未曾突破至星辰境。

    浩龙的实力，在紫府境中算颇为了得，但和方清相比依旧是一个天上一个地下。

    浩龙，只能算紫府修士中较出色者。

    方清，才属东玄宗这一代重点培养的天才人物，论天资之高，将来是有望归宙境。

    而游均，则是界神体系一脉修士，更已修炼至洞天境圆满！还修炼有数门神术！

    游均的道法感悟天赋虽不算非常高，但修炼千年下来，也凝聚足足五种道意，爆发出的战力比之方清还要强。

    虽然，游均突破至万物境的颇为艰难，但依旧是东玄宗这一代洞天修士中最杰出的一位，也令宗门极重视他。

    这两人。

    算是东玄宗数百紫府境护法中实力排名前五的存在了！

    ……

    世界外的星空中。

    “诸军听令。”九元宗主俯瞰着下方的数千道身影，每一道身影的气息都颇为强大。

    九元宗主的身旁。

    是长眉黑袍的九夜元老，黑袍大汉陈林元老。

    其身后，则是一容貌清秀的火红衣袍青年女子和一面容普通的紫袍青年。

    “此战，第一目标，是斩杀落霄殿亲传弟子云洪！第二是为征服昌风世界！”九元宗主目光扫过一位位：“五大军团，须尽皆听从方清护法调遣，可明白？”

    “是！”站在星空中的五十位紫府境修士齐声道。

    因灵识境无法长时间在星空中生存，所以，这些紫府修士都是散于一处处，施展紫府领域帮助灵识境修士抵御着星空中的种种危险。

    “方清。”九元宗主招手，对着身旁的火红衣袍女子，轻声道：“我赐予你‘五阶光塔’，能够镇封空间波动，克制那‘云洪的’小挪移，记住，光塔仅能幅散方圆八百里里，未曾灭杀云洪前不要分散大军！”

    “弟子明白。”火红衣袍女子方清恭敬点头。

    “浩龙、云启。”九元宗主望向下方两人：“你们两个之前曾和云洪交手，知晓云洪底细，要跟随方清护发身旁，时时提醒。”

    “明白。”浩龙和云启连道。

    “游均。”九元宗主目光落在那面容普通的紫袍青年身上：“那云洪乃是洞天修士，修炼了多门神术，近身战颇强，一旦爆发，很可能对大军造成大量伤害。”

    “我对你的要求只有一点。”九元宗主盯着游均：“挡住他，且最终……灭杀他！”

    “弟子明白。”紫袍青年游均重重点头！

    “方清。”九元宗主望向数千里外视界中庞大无比的生命世界。

    火红衣袍女子方清点点头。

    嗡~

    只见方清脚下浮现了约莫百米高的塔楼，塔楼不算太巍峨，倏然间有一层朦胧星光自塔身亮起，朝四面八方幅散开。

    这层星光将浩浩荡荡大军笼罩住，并迅速融入了方圆数百里的空间，消弭于无形。

    一瞬间。

    对空间之道有所感悟的修仙者，都察觉到周围空间的变化。

    这便是光塔，一种颇为强大的辅助类战争兵器，以塔楼为中心，可镇压方圆八百里空间波动！

    嗖！嗖！

    五大军团，五十位紫府修士、五千位灵识境修士，在方清指挥下，迅速环绕光塔，组成了庞大完整军阵。

    方清最后向着九元宗主几位微微躬身行礼，旋即一声令下：“出发！”

    “是！”

    数千道身影齐齐道，蕴含真元的声音响彻整片星空。

    轰！轰！

    大军环绕于光塔周围，浩浩荡荡杀向昌风世界，很快便跨越数千里星空，进入了世界隔膜层中。

    单独一位灵识境修士穿不过世界隔膜层。

    但有数十位紫府修士同时施展领域，轻易便能隔开世界隔膜层中的种种危险，令数千位灵识境修士顺利穿过。

    “宗主、九夜师兄，那个云洪，真有你们说的那么厉害？”黑袍魁梧大汉‘陈林’忍不住道：“需要调动如此庞大的军团力量？”

    “八天前的一战，我们陨落了九位护法。”九夜元老轻声道：“而实际上，那一战，从交手到浩龙他们逃窜，前后不到十息，这云洪是否还有隐藏手段，根本不得而知。”

    陈林为之一惊。

    他一路来和九元宗主有交流，知晓云洪天赋绝伦，但也没想到实力强大成这样。

    不到十息，连杀九位紫府修士？

    一个修炼数十年的小家伙？

    当真是妖孽！

    “主要有世界规则压制，令方清他们这些外来者无法携带太强大道宝。”九元宗主轻轻摇头：“否则，一个洞天修士，再是逆天，又岂能翻天？”

    陈林轻轻点头。

    这倒是。

    小千界生灵，生存环境普遍要比之大千界要差一大截，想踏上修仙路都很难，但冥冥中的大千界界规则，又给予了小千界生灵庇护。

    像他们三位。

    都拥有轻易灭杀云洪的恐怖实力，却受到无形的世界规则压制，都无法靠近世界隔膜层，更别说进入小千界。

    至于打破世界规则？

    太难！

    别说他们几个，普通仙人、神灵都做不到！

    “此次调动，基本是宗门能为一个小千界动用的力量极限。”九元宗主轻声道：“若再失败……”

    “不会失败的！”九夜元老眼眸冰冷。

    九元宗主和陈林元老对视一眼，不可置否，旋即，九元宗主朝虚空一点。

    一道光幕投影顿时出现，显露的正是东玄宗大军前进的景象……

    ……

    昌风世界，镇界楼主殿内。

    东方武、安幽，正呆在这里的。

    “一切迁移准备都已经做好了。”安幽轻声道：“甚至先头一批修仙者，都已通过传送阵，抵达大千界另一端。”

    “嗯。”东方武轻轻摇头：“只是，没想到这座传送阵抵达的地方，竟是北渊仙国另一端，距落霄殿总部足有五千万里之遥。”

    这些天。

    他们同样在做着准备，甚至都将传送阵周围情况探查清楚了，确定了自身方位。

    消息有好有坏。

    好的一方面，传送阵另一端所处位置，并不在东玄宗势力范围内，短时间不必担心暴露。

    坏的一方面，距落霄殿势力范围也极远。

    “虽相隔遥远，但通过传送阵，这么多天过去，许琼他们三个，应该也快抵达落霄殿了。”安幽轻声道。

    要去落霄殿报信，必须要是落霄殿正式弟子才有信服力。

    而昌风人族中，得到落霄殿记名弟子身份的，就是十几年前进入落霄殿那一批年轻修仙者。

    最终，选出了许琼他们三位真丹境修士作为报信者，只是至今还没有消息传回。

    “云洪还在闭关修炼。”安幽笑道：“也不必太担心，这么多天还没来，或许经过上次一战，东玄宗已放弃征服我昌风世界的想法。”

    “希望吧。”东方武轻叹一声。

    忽然。

    “嗯？”东方武脸色微变。

    他直接挥手，一道巨大光幕浮现，显露出镇界楼上空景象。

    只见，千里高空中，一股朦胧星光自厚重的世界隔膜层中射出，旋即密密麻麻的身影冲出世界隔膜层。

    “东玄宗大军……来了！”东方武脸色微变。

    东方武掌控镇界楼，能够较为清晰感应一切，那密密麻麻的身影，每一道身影都散发着强大气息，最弱的都不亚于他！

    数千道身影汇聚，气息之强达到不可思议的地步，令天地灵气运转都开始变化。

    “这些人。”安幽震惊望着光幕的密密麻麻身影。

    “最低，都是灵识境！”东方武脸色铁青。

