    正如那个男人所言，车子不断地疾驰着，最终在两个小时之后，停下了下来。

    盛锦绣在这两个小时之中，就感觉身心疲惫，只感觉时间如此地缓慢，脑中模拟出来的时钟模样转动的 声响似乎是要将自己的脑袋震聋。

    “下车吧，盛小姐。”

    听到了车门被打开的声音，盛锦绣就感受到了一阵刺眼的光亮从外面传来，穿透了头罩，让盛锦绣有种恍若隔世的感觉。

    直至盛锦绣站在地面之上，都未曾听到其他的人声，只有夹着着些许腥味的气息无视着头罩的阻挡，充斥了进了自己的鼻腔。

    “盛小姐，欢迎您的到来！”

    男人的声音响起 ，盛锦绣就感受到了自己的头上动作，头罩被拿了下来。

    忍不住地先闭上了眼，即便是这样，盛锦绣都能够感受到外界光亮的刺眼。

    缓缓地睁开眼，首先映入眼帘的就是在前方高耸着的巨大的光源，将整片地带都照亮。

    这是？

    盛锦绣看着周边，在这般刺眼的光亮之下，所有的一切都无所遁形，能够勉强地辨认出这里是一个如同仓库一般的地方，但是看着老旧程度，应该是要报废了。

    而在光源的周边是无尽的黑暗，那些黑暗的物质，似乎是在拼尽全力地想要席卷而来，但是最终还是被挥退，只能够在光源照亮的周边与之结合，形成了难以察觉到的灰色地带。

    “你们怎么找到这个地方的？”

    出于这盏大灯的缘故，盛锦绣并不能够辨认出这周边的环境，只能够隐约地看到时不时晃动的枝丫。

    “这里吗？”男人轻笑了一下，眼睛在灯光的映照下显得格外的闪动，“盛小姐莫不是看上了这里？”

    男人的声音满是戏谑，对于盛锦绣的问话避而不谈，“走吧，去见见你心心念念的那个人！”

    “真是难以想象，以魏晋北这样的人竟然都能够得到你的青睐。”

    盛锦绣并未回应，只是跟着男人的步伐缓步走着。

    这个时候的她才发现，这里的场地很是宽敞，全部都是由水泥铺就的地面 ，人的影子不断地晃动着，最终停留在了一栋仓库面前，高耸的铁门，在这样的环境之下，显得有些沉重和压抑。

    “盛小姐，请。”

    盛锦绣有些意外，男人不进去？

    “接下来我就不能够陪伴您一起了，真是可惜！”

    男人装作一份心痛的模样，但是眸中却满是戏谑，显然是很想要看到女人进去之后的表现。

    盛锦绣只是深深地看了男人一眼，原本应该夹杂着些许慌乱的心这个时候反而是怕平静了下来，将原本紧握成拳的手缓缓地松开，看向晕黄的灯光下，显露出了些许朦胧的内部，最终走了进去。

    这是一个隐藏在丛山之中的工厂，原本是作为一个木材加工厂，但是因为各种变化，导致工厂最终停止了生产，这里也便荒废了下来。倒是周边长出了更多的树木，使得其隐藏在密林之中，难以被发现。

    但是由于这是晚上，再加上那刻意的大灯，让盛锦绣难以看清周边的情形，只能够依照猜测来判断，自己依旧是处在山林之中。

    而与此同时，在盛锦绣走进去之时，外面的那扇大门直接合上，“咯吱”的声响，在原本寂静的夜晚显得格外的刺耳。

    盛锦绣只是脚步略微地停顿，并未回头，继续朝着前方行进。

    这是一个很大很空旷的仓库，几乎一眼望到了尽头。但是直至走到了那边之后，才发现，在这之后还有一扇门。脚步声在这里面不断地回响着，夹杂着自己的心跳和呼吸声，让盛锦绣警惕地看着周边，但是这里面的确是没有一个人的存在。

    这个时候的她都不由地怀疑，是不是他们是在欺骗自己。

    缓缓地推开门，就看到了正前方出现了一具身影。

    瞳孔紧缩，头皮瞬间紧绷。

    “盛小姐，你可是让我好等！”

    一道清亮的声音响起，是庄依云。

    屋内的灯光较为微弱，只有头顶上面的一盏，微微晃动着，发出年久失修的声音。

    布局也比较简单，能够看到的就是几台不知名的机器，投下的阴影在地面上随着灯光的摇曳不断地晃动。

    逆着光，盛锦绣难以看清庄依云是否就是前面的这道身影，脚步缓缓地向前移动。

    “魏晋北呢？”

    盛锦绣此时不自觉地紧捏着双拳，视线紧盯着前方，穿过了重重的器械，最终看到了此时房内的基本情况。

    里面站着的还有其他人，神情都隐匿在了黑暗之中，唯有中间站着的庄依云看着自己一脸笑意。

    “怎么，就这么迫不及待？”

    庄依云伸出手，微微晃动了几下，最终挑眉，“没有想到，魏晋北还真是能够让你出现，还真是出乎我的意料。”

    黑暗之中，缓步走出了三个人影，但是中间的那位显然是被拖着行动。

    盛锦绣瞳孔紧缩，满目的不可置信，“他这是怎么了？”

    “不听话，当然是需要好好地教训一下喽！”庄依云无所谓地笑了笑，眸中满是笑意，对于盛锦绣的表现很是满意，缓步走向盛锦绣，最终距离一步远的地方停住，借着灯光看着面前的 这个女人，眸中显露出了自己的情绪，这个女人何德何能，能够得到这么多的男人为之痴迷？

    自己和她相比，是哪里不行？

    不过就是盛家的人罢了，还是一个旁系，有什么资格和自己抢人？

    这样想着，庄依云脸上的神情就越发地狰狞，“盛锦绣，你会为了他做到何种地步呢？”

    “我很期待！”

    庄依云说着，伸出手就朝着盛锦绣而来。

    盛锦绣原本还在关注着魏晋北的情况，因为距离和灯光的问题，并不能够看得很真切，余光便看到了一道不怀好意的东西闪过，脚下微动，侧身躲过，同时伸手将其狠狠地抓住。

    “庄依云你到底是要干什么？”

    盛锦绣狠狠地扯住庄依云的手，并不让她挣脱，但是并未等到女人的回应，就感受到了她还想要动手的想法，心中一狠，将其用力朝着地面上一摔，在她就要撑起身子的时候，脚下用力，将其踩在了脚底。

