
　　神塔空间中。

　　罗修一击淘汰了一人之后，伸出去的手掌缓缓的收回，单手背负在身后，目光看向辰圣阳等人，“你们是主动将神令交出来，还是让我出手打死你们抢过来？”

　　“好大的口气！”

　　那女子面露冷笑，“一击便可将人淘汰，你的确有些实力，不过你若想要凭此就威胁我们，你还差得远！”

　　“无需多言，杀了他再说！”

　　辰圣阳早就按耐不住直接动手了，他的身上爆发出可怕的神光，整个人如同化身为永恒燃烧的恒星。

　　锵！

　　一柄神剑出现在手中，神剑一抖，神光凝聚成凶兽的形态，朝着楚尘扑杀过来，辰圣阳手中的这柄神剑，赫然是以天尊级巨兽身上最坚硬部位的骨头炼制而成，威力绝伦，隐隐散发天尊之威。

　　这一剑，直接就撕裂时空，一瞬间就来到了罗修的近前，要刺入他的眉心之中，绞杀他的神魂。

　　与此同时。

　　那女子也出手了，挥手扔出一枚绣球，绣球如流星坠落，砸向罗修的脑壳。

　　同时还有另外两名年轻强者也都一起出手，修为到了他们这种境界，在修为实力差距不大的情况下，联手围攻的优势可谓极大！

　　就如同当初在绝死禁区之中，罗修他们三人联手便可逼迫的京圣纪只能遁逃，在赤龙界的时候，他们众人联手可以打的辰圣阳毫无还手之力，这是一个道理。

　　“看来你们是找死了！”

　　罗修的脸上浮现出一丝冷笑，若是在他的修为没有突破到混元境以前，面对这几个人的联手围攻，他自然只能退避。

　　但是突破混元境之后，他以真武大道铸就了第一座道宫，他的战力得到了跨越性的提升！

　　“轰！”

　　他只手撑天，一掌拍飞了砸向脑壳的绣球法宝。

　　紧接着身形一闪，躲开了刺向眉心的神剑。

　　轰的一声。

　　一名年轻强者的攻击落在他的身上，但却无法撼动罗修的肉身，真武战体金光流转，坚不可摧。

　　“好强悍的肉身，这家伙将肉身淬炼到媲美神罗兵器的地步了吗？”

　　出手的年轻强者脸色一变。

　　不等他反应过来，罗修一步踏出，已经杀到了他的面前。

　　咚！

　　又是一击，这名年轻强者哪怕是竭尽全力来抵挡，仍然被罗修一击打爆了身躯，不过此人倒是并未直接死去，破碎的身躯不断的重组，惊慌失措的倒退。

　　就在罗修打算再次出手的时候，一尊神鼎从天而降，咣当一声，笼罩在他的头顶，要将他收入神鼎之中镇压起来。

　　万劫灭绝之术！

　　罗修抬手一挥，一幅道图展开，挡住了神鼎，紧接着他继续出手，杀向眼前的这位年轻高手。

　　“鹿兄！只要你能挡得住他的一招，我便可以杀他！”辰圣阳大吼一声，从身后朝着罗修杀来。

　　“好！”

　　名为鹿允的年轻男子点了点头，周身修为运转到极致，不顾自身的伤势也打算硬抗罗修的一击。

　　“你挡不住的。”

　　罗修淡淡的说了一句。

　　下一刻。

　　轰的一声巨响，鹿允的身躯再次被打碎，而这一次，他无法继续重组破碎的身体了，因为他的神魂已经被罗修一击打散，飞灰湮灭。

　　噗！

　　紧接着不到几个呼吸之间，又有一个年轻高手被罗修一掌压在头顶，身躯寸寸湮灭。

　　再随后。

　　那名娇滴滴的女子，也被罗修一指点在眉心处，头颅直接被击穿，表情凝固，尸体从空中坠落。

　　短短片刻之间。

　　围攻罗修的几位年轻强者，便死的只剩下辰圣阳一个人了。

　　辰圣阳此人的实力放在年轻一代中，也足可称得上是顶尖级的层次。

　　罗修抬手一抓，从绝死禁区中得到的神剑取出，巨大的神剑被他双手抡动起来，轰的一声，将辰圣阳劈飞了出去。

　　一击之下。

　　辰圣阳直感觉自己持剑的手腕都要断裂了，心中惊怒交加，“你手中的这柄神剑是什么来头？”

　　罗修没有回答。

　　只是拎着手中的大剑，朝着辰圣阳横杀过去，一剑又一剑的劈杀，杀的辰圣阳只能节节败退，每次后退三步就要吐一口血。

　　“这家伙的战力太可怕了，实力绝对不弱于京圣纪那个家伙！”

　　辰圣阳越打越是心惊，因为罗修的力量太强悍了，让他正面对抗之下，几乎无法抵挡，只能被压制，如果继续打下去的话，败亡的人恐怕必然是他自己。

　　“咚！”

　　陡然间，罗修一道掌印轰击在辰圣阳的胸口，这一击蕴藏神极万象之术的玄奥，乃是大帝级的法门，一击之威直接打穿了辰圣阳的胸膛，鲜血飞溅。

　　修为运转之下，辰圣阳破损的身体快速的恢复，身影一闪，当即就打算遁走了，显然他也知道继续打下去，他将必死无疑。

　　“想逃？”

　　罗修冷哼一声，抬手凌空一抓，炽烈的金色剑光降临，直接粉碎大片的虚空，将想要遁逃离去的辰圣阳给拦了下来。

　　半个时辰之后。

　　罗修身影一闪，化作一道流光飞走。23sk.Com

　　至于辰圣阳，最终还是没能遁走，只剩下一具尸体，趴在了地上，倒在了血泊中。

　　“辰圣阳此人倒也的确也不弱，不愧是年轻一代中最顶级的高手。”

　　飞遁离去之时，罗修伸手将嘴角的一抹血迹擦拭掉，眼看无法遁走的情况下，辰圣阳只能与他拼命，因为两人厮杀的节奏太快了，快到辰圣阳根本就没有机会扔掉极境神令传送离开。

　　最终，两人拼杀到最后，辰圣阳也是底牌尽出，使得罗修也受了伤。

　　此次解决掉辰圣阳这几个人，罗修也得到了几块极境神令，不过想要在数千人中不被淘汰掉的话，仅凭这几块极境神令显然是远远不够的。

　　最一开始的时候倒是无所谓，因为被淘汰的都是弱者，越是到了后面，还继续厮杀的都是厉害至极的高手，每一个都不容小觑。

　　“如今我也突破到了混元境，算是踏入了一个关键的时期。”罗修心中暗道。

　　混元境对于任何修士来说，都是至关重要的阶段。

　　因为从混元境想要突破到神罗境，需要极其庞大的积累才能做到，所以在混元境这一阶段，为了能够大幅度的提升自身的实力，大多数的人都会选择炼化一些威力强大的神兵法宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十二章 击杀辰圣阳免费阅读。https://xs.23sk.com 