    “可是胡总，你要拍摄这样一部电影的话，投资应该是一个天文数字了吧！”

    张英拿着剧本，还是觉得这件事似乎有些不靠谱，那么多好莱坞的大公司都想把这个故事拍出来，可是最终都没能成功立项。

    “我的预算是五亿……美元！！”

    胡烁伸出手掌说道。

    “五亿？”

    “美元？？！”

    张英张了张嘴，饶是见过无数大风大浪的她也是被这个数字惊的不轻。

    五亿美元的预算，放眼全世界也是绝无仅有的，目前国际上已知的制作成本最高的电影是好莱坞的《魔幻骑士》，这部电影的总投资高达四亿美元，而这个数字也触碰到了好莱坞以及世界电影业的天花板。

    然而，现在胡烁竟然要投资五亿美元去拍一部电影，这个投资规模直接就刷新了世界电影制作成本最高的记录！

    五亿美元，换算成华夏币，就是三十多个亿，而目前华夏电影市场，投资最大的一部电影制作费用好像是十一亿，也就是说，胡烁直接把国内电影制作费用的最高记录提升了三倍！！

    乍一听到这样的投资规模，任谁都会咋舌！

    何况，以前胡烁是出了名的“铁公鸡”，在电影制作成本这块压的非常狠，《西虹市首富》、《心花路放》以及创下胡烁个人成绩之最的《我不是药神》的制作成本也就是三五千万。

    因此，胡烁是出了名的以小博大小能手。

    然而这一次，他竟然要砸三十多亿去拍一部电影，这与他以往的风格也是完全相悖的。

    张英眉头紧蹙，他觉得自己这个老板是不是受到了什么刺激？

    事实上，胡烁说出五亿美元这个数字都是比较保守的了，另外一个时空《泰坦尼克号》的投资是两亿美元，要知道那可是九十年代啊，那时候的两亿美元放到二十几年之后，翻倍已经是最保守的估计，毕竟，即便是到了2020年，两亿美元的投资还能排在影史前十。

    可见，两亿美元的投资规模是多么的恐怖了。

    正是鉴于九十年代就投资了两亿美元，所以，胡烁才初步给出了五亿美元的预算，不过，五亿美元也只是胡烁的初步预算而已，够的话最好，如果不够的话，他自然还会追加。

    三十几亿的投资规模听上去十分夸张，可是，要知道光是《我不是药神》给胡烁赚的钱就不只三十亿了。

    如果这部电影真的扑街了，那么，大不了就是《我不是药神》的盈利清零而已，这点钱胡烁还是亏得起！

    “英姐，你就按照我说的去准备吧，演员是重中之重，切忌，优先考虑能签到我们公司的。”胡烁又叮嘱道。

    “好的。”

    见胡烁似乎是铁了心，作为员工的张英自然也就不好再说什么。

    “胡总，我多嘴的问一句，签那么多国外的演员，你是准备进军好莱坞了吗？”

    临走之前，张英问道。

    “有这个想法。”胡烁也没隐瞒。

    “嗯，我懂了。”

    张英想了想，说道：“要不，我飞一趟美利坚吧，胡总，有什么需要可以一并告诉我。”

    “也行。”

    胡烁点点头，沉吟片刻又说道：“那你就顺便问问他们那边特效团队的价码，另外，我也有意组建创世娱乐自己的电影特效制作团队，有合适的人选你也可以推荐给我！”

    想要进军国际市场，电影特效是必不可少的环节，所以，在胡烁的规划中组建电影特效制作团队也是极为重要的一环，用别人的特效团队终究不是长久之计，也不踏实。

    “好的！”

    “我会留意这件事！”

    张英答应一声，随即离开了胡烁的办公室。

    不过，出了办公室好一会，张英都有些没回过神，不知不觉间，公司已经发展到要进军好莱坞的程度了，她犹记得自己初次来到公司时，创世娱乐还一穷二白，公司唯一能拿得出手的项目就是《爱情公寓》。

    然而，这才一年多的光景，公司已经出了多部票房大爆的电影，创世娱乐也成了国内首屈一指的超级娱乐公司，目前国内能够与创世娱乐媲美的娱乐公司也只有泰禾天空了。

    不过，泰禾天空刚刚经历了创始人去世的打击，目前，发展前景不明，所以，创世娱乐隐隐已经有了成为国内娱乐公司龙头的趋势。

    而张英本人也从一名小有名气的经纪人，成为了这样一艘娱乐战舰的驱动者之一，这是一种何等的荣耀！

    张英离开之后，胡烁直接给王琦打了个电话，约他晚上见面。

    六点半。

    某西餐厅。

    王琦如约而至。

    “胡总，已经看完剧本了？”

    “比我预想中的快很多。”王琦满脸笑容，胡烁这么快的约自己，他理所当然的认为胡烁是同意了公司的邀请。

    “剧本的确看完了，不过，我觉得那个角色并不适合我！”

    胡烁淡淡的回道。

    “啊？”

    “不适合？”

    王琦皱了皱眉，胡烁的回应倒是出乎了他的意料。

    “对，不适合！”

    “所以，王总还是另请高明吧。”胡烁微微一笑。

    “这样啊！”

    “那我明白了……”

    王琦笑着点了点头。

    “我想问问王总，那个剧本你看了吗？”胡烁问道。

    “实话实话，我只是粗略的看了一下，其实，看剧本什么的并不是我的强项。”王琦摊摊手，而他这么回应的话，就说明这个剧本他基本上是没看的。

    “剧本不太好，确切的说是，那个华裔杀手的角色设定不太好。”

    胡烁随口说了一句，然后，自行转移的话题：“当然，我约王总出来，并不是聊剧本以及角色问题。”

    “嗯，我想也是，否则，胡总只需要一个电话就可以了。”王琦点点头。

    “那我就开门见山吧！”

    胡烁收敛了脸上的笑容，正色道：“我们创世娱乐准备进军好莱坞市场，所以，我准备成立创世娱乐的海外分公司，而现在只是有一个初步的想法，我需要一个拥有丰富的在海外娱乐公司工作经验的全能型人才帮我去把这个海外公司组建起来……”

    言尽于此，胡烁顿了顿，随即看着王琦的眼睛问道：“不知道王总有没有什么合适的人选推荐？？”

    ……

    