    十分钟后。

    晚上淅淅沥沥地下起了雨，漂亮的少年站在便利店外，一只手收了伞，一只手拿着手机，路灯的光线映在手上，十足白皙。

    便利店是二十四时营业的，里面的服务员探头看了过来。

    深更半夜，又是一个美貌的男生，难免让人非常注意。而且他年纪显得很，怎么会半夜一个人出来？

    “您好，请问有什么需要帮忙的吗？”服务员微笑问。本来夜班的困意都消散了——这个家伙实在太漂亮了，白皙的脸还软萌萌的。

    但白嫩的少年微微蹙眉，低声对手机了句什么，随后抬起眸子，面不改『色』道：“卫生巾，有吗？”

    服务员：“……”

    电话里的安妈妈：“……”

    两个女人不约而同地沉默了，只剩一个美少年，还冷冷淡淡地拿着手机，波澜不惊地看向服务员。

    他曲起白皙食指，轻轻叩了叩玻璃柜台，“有么？”

    孩漂亮的脸上，神情太过于冰冷淡定，服务员晕乎乎地点头：“有，迎…您稍等。”

    她走出柜台，随后才又想起了什么：“是日用还是夜用，还是……”

    电话另一赌安母听到了，赶紧提醒儿子，“都要都要。”

    “都要。”安瑾重复。

    他的视线停在那一排卫生巾上，微微蹙眉盯了几秒，默默记住包装模样，随后才移开视线，对手机道：“好了，我买好了，挂了。”

    安妈妈：“……”

    利用完就丢，果然亲儿子。

    听着听筒里传来的嘟嘟声，她发了会儿呆，旁边的丈夫『迷』『迷』糊糊问：“瑾儿这么晚打电话做什么？”

    安母看他一眼，没话。

    安父没体会到那眼神的复杂，又嘟囔道：“这子，什么时候给我们打过电话……还是这么晚？怎么回事，难道家里着火了？”

    “着个屁。”一向文静的安母难得翻了个白眼，叹口气，欣慰道，“我们家儿媳『妇』有着落了。你这半夜三更，给我打电话问月经的事……哎，瑾儿以前那这么着急过。”

    安父：“？？？月经？”

    “楚楚不是住我们家么，”安母打了他一下，“你觉得楚楚怎么样？”

    “哟，”安父总算明白过来，睡意也消了大半，“瑾儿能搞定楚楚？刚刚的电话怎么回事？”

    安母叹口气，“我看是楚楚搞定瑾儿吧。我还没听过他这么着急，我就差发誓告诉他没事了。这子居然会这么紧张一个人……”

    她着，和安父对视一眼，两人共同沉默了一会儿，随即一同感叹地摇了摇头。

    两只萌物。

    一物降一物。

    _

    而另一边。

    看着服务员包装卫生巾，安瑾站在旁边一动不动，黑『色』碎发下漂亮的眼睛沉凝，显出一丝冰冷。

    服务员偷偷打量美少年，忍不住一边问：“是给妈妈买的？”

    真懂事，而且好贴心，这么，一个人出来给妈妈买卫生棉。

    安瑾抬头看她一眼。

    孩白嫩的脸上没什么表情，却摇摇头，声音稚嫩而冷淡：

    “给朋友。”

