    叶小川并不想与修罗宗的人起冲突，假冒天阴老人的弟子，也只是想从殷风谷口中探查一下如今魔教各派系的动向，以及龙天山的处境。

    哪成想啊，半宿一直在吃羊肉，连个闷屁都没放的云乞幽，在吃饱喝足之后，竟然掀翻了桌子。

    这哪里是云乞幽，这明明就是云乌鸦。

    他们两个人的修为，远远高于在座的那些修罗宗的弟子，一通乱战之后，二人将二十多位修罗宗弟子全部撂倒。

    然后云乞幽就开始满口胡诌，无情的将她的未婚夫，推向了无底的深渊。

    叶小川确实是有统一魔教的想法，但那也只是初步构想而已。

    当年说书老人猜测，按部就班的话，叶小川或许能在五十年内统一魔教。

    在神山上看到叶小川那群红衣军团后，说书老人将五十年压缩到了三十年。

    这位老人学究天人，眼光阅历当世屈指可数，他是不可能看错的。

    叶小川也向来都有自知自明，他知道以现在自己的实力，可以战胜魔教的中任何一个派系。

    但是，根本不可能一下子对付所有的魔教门派。

    所以他一直小心翼翼的收起对魔教的獠牙，制定了一揽子发展计划。

    这一揽子计划，就是在王可可构思的十二五发展规划上进行完善的。

    叶小川打算用至少六十年的时间，稳扎稳打发展鬼玄宗。

    先占领五毒谷，然后再一点点蚕食魔教的势力。

    被云乞幽这一番折腾，打乱了他的全盘计划。

    他恨不得一剑劈死云乞幽，可是终究下不去手。

    云乞幽瞥了几眼躲在角落里瑟瑟发抖的三个衣着暴露的胡姬之后，就飘然离开。

    打都打了，和修罗宗的梁子也已经结下来了，总不能在这时候露出真实身份澄清云乞幽是在胡诌的吧。

    于是，叶小川也只好离开。

    二人没有离开楼兰古城，这里距离八尺山已经不远，再往北走，就进入了血魂宗的势力范围。

    距离十五日的血魂宗大典，还要六七天的时间，没必要急匆匆的赶路。

    二人落在楼兰古城东面的城楼上，刚落下，就看到二十余道光芒，从城中射出，朝着西面修罗宗的总坛飞去。

    叶小川表情非常凝重，缓缓的道：“从我认识你那一刻客气，这么多年，你一直在坑我，以前就坑点银子，首饰，现在不仅仅是坑在我，而是害我。

    你知道你刚才那番话，会给我带来多么严重的后果吗？”

    云乞幽缓缓的道：“我知道，我给过你离开酒馆的机会，是你自己非要留下和他们喝酒的。”

    叶小川道：“我喝我的酒，你吃的你的肉，咱们互不干涉，你为什么要害我。”

    云乞幽道：“你为什么眼睛总往那三个跳舞的胡姬身上瞟？”

    叶小川一窒，怒气忽然消散了一些。

    道：“我哪有？”

    云乞幽道：“还说没有？”

    叶小川道：“我那是为了走进人物内心深处，将我化名的“叶修”这个人物，塑造的更加完美，不至于露出破绽马脚。

    我叶小川乃清贫道德君子，心善可亲，和蔼敦厚，岂是你想的那种龌蹉之人？”

    云乞幽歪着脑袋，面纱后的眼眸黑白分明，宛如天上的星辰。

    看着这双眼眸，叶小川最后的怒火也消散了。

    云乞幽道：“是吗，为什么我听说，你贪财好色，贪生怕死，坑蒙拐骗，吃喝嫖赌，还经常吃美丽女子的豆腐。”

    叶小川无语，他想说那都是以前的事儿了，自己现在长大了。

    可是，他却一个字也没有说出口。

    云乞幽见他不说话，便道：“你生气了？”

    叶小川道：“你说呢？”

    云乞幽道：“因为在酒馆里的事情？”

    叶小川道：“你说呢？”

    云乞幽柳眉一挑，道：“我从不说谎话，你敢否认自己没有统一魔教的想法。”

    叶小川道：“我还想统一三界当上苍之主呢，想法是想法，现在我的实力，不足以和魔宗鬼宗正面对抗，你今天的所作所为，将我推向了死地。

    看着吧，不出半个时辰，陈玄迦就会知道此事。

    明天一早，天魔宗，合欢派，血魂宗，阴灵宗，五毒门，凝血堂，万魂谷，长生门……所有的魔教宗派，都会知晓你说的那番话。”

    云乞幽道：“那又怎么样？

    你的那群红衣手下，修为极高，岂能怕他们？

    反正你心中有一统魔教的想法，我只是帮你提前向魔教表露出你的想法而已。”

    叶小川眼白都快翻出来了。

    这个女人不可理喻，心是黑的。

    就因为自己看了几眼跳扭屁股舞的胡姬，她就如此加害自己。

    她还给自己找了一个个看似冠冕堂皇，其实狗屁不通的借口。

    这种以自我为中心的疯子，叶小川生平仅见。

    见叶小川彻底不搭理自己了，云乞幽也不去搭理他。

    在楼兰古城的城墙上方，找了一个干净舒适抬头就能看到朗月繁星的地方坐下，然后拿出了镇魔古琴，又开始调试琴弦。

    完全没有为自己给叶小川惹了天大的麻烦而感到自责内疚。

    而叶小川独自一个人的时候，却是面色沉重，似乎在担心什么。

    修罗宗总坛，修罗谷。

    从地图上可以看到，圣殿，黑石山，修罗谷，这三者是一条直线。

    正道想要讨伐魔教圣殿，修罗宗是避不开的。

    否则只能像上次那样，从南部与北部两个方向绕行。

    此刻已经快到后半夜，陈玄迦已经睡下了。

    曲向歌刚处理完门中的一些琐事，正准备回屋休息，就看到二十多道流光飞射过来。

    “殷师兄，你们不是守护在楼兰城的吗？

    这是怎么了？”

    曲向歌认出了落在自己面前，鼻青脸肿，断了几根肋骨的殷风谷。

    看着殷风谷与他身后那群修罗宗弟子的惨样，心中大为惊愕。

    殷风谷一看到曲向歌，立刻开始诉苦。

    道：“曲师弟，一言难尽啊，今天晚上在楼兰城遇到了两个鬼玄宗弟子……”  殷风谷将自己等人被殴打的事儿，添油加醋的说了一番。

    尤其是云乞幽放出的那段狠话，更是被他夸张了十倍不止，听的曲向歌是大皱眉头。

    此事关系重大，曲向歌也不敢怠慢，道：“叶小川野心还真大，殷师兄，你们先下去疗伤休息，我立刻将此事禀告师尊！”

    

