    “天数又变了？”

    敖天夜观天象，伸出手，细细推演了一番。

    短短几天功夫，青苍大陆的命数，接连出现了变化，由盛转衰，再度恢复，甚至隐隐有了胜过先前的兆头。

    “是先生之举吗？”

    敖天自言自语道。

    敖天虽然不知，那暗中与先生相斗的人是谁，但也隐约能够知晓，两人这一斗，关乎的事整个青苍大陆的气运！

    现在，青苍大陆气运达到了前所未有的巅峰，可见这一战，终究是先生赢了。

    敖天又道：“想必，即便是在那些上古大能之中，先生也是数一数二的存在。”

    “敖天，你这大半夜不睡觉，怎么又翻墙过来了？”

    楚铭打了个哈欠，看着站在自家房门外，一手扶着水缸沿的敖天，不由得升起了些许警惕之心。

    之前说是为了找儿子，翻墙也就翻了。

    现在儿子都找到了，这还大半夜的翻墙，楚铭就不得不怀疑他是不是真的有所图谋了。

    敖天连忙拱手道：“先生，在下半夜睡不着，就过来看看儿子。”

    楚铭满头黑线。

    你儿子是鱼，放在这儿又跑不掉，还能被水淹死不成？

    再说了，当初让你买个水缸回去自己养着，你也不愿意，现在倒好，大半夜跑来翻我的墙头，这合适吗？

    “那个……那我就不打扰你了，不过走的时候记得走门哈，别老翻我家墙头。”

    “好嘞。”

    敖天默默拱手。

    又依依不舍的看了两眼自己已经熟睡的儿子之后，方才向院门走去。

    目光不经意的一瞥，又看到了放在墙角上，已经被积雪覆盖的金箍棒，虽然盖上了一层积雪，但是却依旧可以见到，金箍棒散发着淡淡的金光。

    这根棍子，是越看越眼熟啊！

    只不过一直以来，敖天都没有机会凑近上去看一眼，隔着一层积雪，根本看不出什么门道来。

    “先生家里宝贝那么多，许是这棍子曾经在哪个古籍之中见过吧。”

    敖天没有多想，只是匆匆看了一眼便离开了。

    楚铭上完厕所，见敖天已经不见了踪影，便默默上前去将院门反锁。

    然后，又重重打了个哈欠，自言自语道：“看来给他们家修鱼塘这件事，得赶紧提上日程了，省的这个家伙天天翻我家墙头，再把墙给我糟蹋了！”

    虽说这家伙没什么坏心眼，但总被人这么半夜翻墙，换做是谁都受不了啊。

    楚铭默默长叹一声，回到屋子里，关上房门，继续睡大觉。

    翌日。

    楚铭还未起床，地面突然剧烈的震动了起来。

    天妖凰表现出了前所未有的亢奋之色，在鸡圈里乱飞，而杨陀更是跟着一起凑热闹，躁动不安。

    就连一向只会对大郎有所动容的老母鸡，此刻也缓缓睁开了双眼，向着北方极目望去。

    似乎，有什么了不得的大事，要发生了！

    剧烈地震动，让整个天元城的人，纷纷惊醒了过来。

    楚铭更是连衣服都来不及穿，就跑到了屋外，不住的大喊道：“地震了！乡亲们快出来避难啊！都别睡了！”

    这一嗓子下去，整个天元城内，瞬间开始轰动了起来。

    呼喊声此起彼伏，城内人纷纷跑出来避难。

    震动足足持续了半个时辰，直到天色稍亮，方才停止下来。

    确定不会继续地震之后，楚铭方才小心翼翼的回到屋子里，穿好自己的衣服。

    在这雪地里，靠着一件单衣站上半个小时，哪怕是铁打的身子都有些熬不住啊！

    楚铭自言自语道：“我勒个去，怎么大半夜的突然地震？以前看小说的时候，也没听说异界还有地震这一说法啊，难道说又是神仙打架凡人遭殃？”

    如果是这样的话，那也就能说得通了。

    生怕再有个余震，楚铭拿好衣服之后不敢耽搁，立马又跑了出来。

    正好与敖天撞了个照面。

    敖天手里还端了个水瓢，里面游着两条鲤鱼。

    还真是护子心切啊。

    楚铭默默感叹，敖天这人，虽说平日里喜欢翻墙，但是在爱护自己儿子这一点上，绝对没的说。

    敖天行礼道：“先生，这地震来的蹊跷，可否帮我照看一下我的孩儿，我前去查探一番，看看到底是怎么一回事？”

    “那就有劳了。”

    楚铭接过水瓢。

    如果是别人这么说的话，楚铭肯定是要阻拦的。

    可敖天是龙族，传说之中的存在，哪怕是真有大佬打架，他过去看两眼应该也不会有啥大事。

    说不打架的大佬还没敖天牛逼呢。

    毕竟，这位可是龙族，出身很不一般的。

    敖天托付好了自己的儿子之后，就一路小跑着出了门，他倒是想在这城里就化成原型飞走，可这禁制根本不允许。

    不多时。

    楚铭就只听得一声龙吟，紧接着，一条白龙自天元城上空掠过，直奔北方而去。

    “我勒个去……”

    看着这条龙巨大的身躯，楚铭差点被吓得腿都软了，自己平时就是和他做邻居的？

    敖天的原型，比起天元城都不知道要大了多少倍啊！

    楚铭自言自语道：“还好他对我没啥敌意，要不然的话，怕是在我见到他的第一眼，我就嗝屁了！”

    不过再一回响两人初次相遇的情景，楚铭就有点不理解了。

    既然他这么牛逼，当初为什么还肯被自己绑起来打呢？

    难道说，是不愿意伤人吗？

    看来这条龙的龙品还是不错的。

    飞身而起的敖天，迅速向着北部极寒之地飞掠而去。

    异动，正是从那个方向传来的，敖天同时也能察觉到，青苍大陆的天数，在这一刻发生了剧烈地变化。

    天道的压制，正在不断地增强。

    按理说，青苍大陆的天道之力，是绝不会比自己更加强大的。

    这是怎么一回事？

    敖天不由得加快了动作，然而，当他到达北部极寒之地时，眼前的一幕，却是让得敖天瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一样。

    眼前这一幕，绝对是敖天这辈子，都不会忘记的。

    “难道这一切，也都是先生的手笔吗……先生，真，真乃神人也！”

    在他面前。

    青苍大陆的边缘，极寒之地，两个世界正在缓缓相融！

