    “我是你爹！”

    话音刚落，柯岚便像是“瞬移”一般，出现在了达纳的面前！

    就在刚刚，柯岚发现时间停止的能力竟然可以在这个梦境之中使用，而且，在周围的一切都被定格的时候，自己却可以在这凝滞的时间之中自由活动，没有任何的桎梏！

    难道因为这里是梦境，所以现实世界之中的法则完全可以随着自己的意志所改变？那不是只要自己的脑洞足够大、意念足够强，就可以彻底控制这个梦境世界？

    这个问题等会可以好好研究一下，但现在，至少得把眼前的麻烦给处理掉。

    柯岚后退了几步，助跑、加速、然后向前跃起——

    当时间停止解除的时候，从达纳的视角来看，柯岚就好像是从十米之外瞬移到自己脸上一样——

    借助着这股冲势，柯岚一记膝撞，狠狠地顶向了达纳的下巴，对方的脸上甚至还保持着那个诡异的笑容，但下一秒，他上下颚已经在外力地作用下重重地撞在了一起，断裂的牙齿混杂着唾沫和血液一道飞溅了出来。

    就连那条来不及缩回去的鲜红信子，都在“咔嚓”一声中，被他自己的牙齿给咬断了，甩落在地上。

    在条件反射神经的作用下，这半截信子在地上疯狂地抽搐跳动着，将断口处喷出来的血洒得到处都是。

    达纳的整张脸都已经扭曲变形了，崩裂的伤口从面颊一直延伸到耳根处，完美地诠释了“皮开肉绽”是怎样的一副景象……至于遭到直接攻击的下颚，更是完全碎裂，撕裂的血肉间甚至能看到错位的森白骨茬。

    “啊啊……啊……”痛苦的惨叫声从达纳的喉咙里传出，手忙脚乱地在腰间的装具带上摸索着，他想要找的应该是吗啡注射剂一类的强效止痛药，可是剧烈的疼痛已经让他丧失了分辨药剂种类的能力，他的手指刚刚触及到一支针管，便直接将其抓了出来，扎在了自己的腿上。

    那不是止痛药，而是一支灌满了“LCL液体”的注射器，在这管橙黄色的透明液体之中，悬浮着一小撮深红色的生物组织。

    “噬肉蠕虫的活体细胞？还是侵蚀之种？……不对，都不是……”柯岚眼睁睁地看着注射器内的东西被推入到了达纳的体内，随后，对方的身上开始冒出了不计其数的细小肉芽……

    “是‘肉殖异苗’……”看到对方的身体变化，柯岚顿时反应了过来，这是一种被记录在天坑石碑上的生物武器，这种生物武器同时具备着动物、植物和真菌的特性，能够以宿主的身躯为温床，迅速成长……然而，在那块石碑的最后，却是明确标注了“该实验体基因序列存在严重缺陷，在幼生体的第三阶段过后，所有细胞便会迅速凋亡。”

    果不其然，当那些肉芽顶端吐出来的菌丝将达纳整个人都包裹在内之后，这些白色的菌丝很快就变成了深黑色，那些肉芽也开始纷纷枯萎……

    但作为“肉殖异苗”的温床，达纳却并没有死去——尽管他浑身的血肉都被这种寄生生物给蚕食殆尽了，但寄生生物同样也赋予了宿主更加顽强的生命力……只不过在柯岚看来，这完全算不上什么“恩赐”，这仅仅只会让他多苟延残喘一段时间，而作为代价，他将会在死亡前的这段时间里，承受常人难以想象的巨大痛苦。

    但没等柯岚亲手了结达纳的痛苦，他就已经化为了一具漆黑的骸骨，挣扎着从地上爬了起来。

    “黑色骨架……”柯岚有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，“没完没了啊……”

    这时，让柯岚惊讶的一幕出现了：黑色骨架刚刚站起来，竟然自行崩解了，散落一地的碎片就像是被一块磁铁吸到了一起，再度变回了一开始那个白衣白裤的无面人偶。

    柯岚刚刚只是在脑内想了想这画面，没想到竟然直接反映到了梦境世界之中。

    “难道说，这个梦境世界的控制权……一直都在我的手里？”

    可是，既然如此，为什么猎犬他们并不存在于这个世界之中？既然这个梦境世界是以自己的记忆为基础所构建起来的，那作为一起出生入死的队友，为什么和他们有关的所有内容都被抹除了呢？

    这又不是一个计算机程序，总不能说是出BUG了吧？

    柯岚注视着眼前的这个无面人偶，想象着它变成猎犬或是别的几个队友的样子……可是，无论他尝试多少次，人偶始终没有发生半点变化。

    柯岚试着想象了一下其他人，顿时，一脸惊愕的樱井奈出现在了他的面前，手里还握着那把被卸掉了弹匣的小手枪。

    “靠！难道真的存在BUG？”

    樱井奈消失了，无面人偶又一次回到了原来的位置。

    柯岚明明记得他们的存在，可却无法让他们出现在自己的梦境世界里面——退一万步讲，就算猎犬他们在现实世界真的没有存在过，那为什么柯岚无法凭借着自己记忆中的形象，塑造出一个虚拟的角色出来？

    为什么其他人都可以，就只有他们不行？

    柯岚觉得，在这个问题下继续深究恐怕也不会得到答案……毕竟这里只是梦境，而当务之急，是要怎样才能从这个梦中醒来。

    他不知道自己现实之中正处在哪里——或许是在某个病房里面，或许还躺在救援飞船的船舱里，或许……他还身处在这个无底天坑之中……

    但不管是在哪里，他都必须尽快醒来！

    柯岚一开始想着，将这个梦境世界彻底摧毁掉，或许就能从中挣脱，可是当他几座宏伟的山峰夷为平地、顺带着将大半艘方舟都给炸得粉碎之后，他才意识到这完全就是无用功——这是梦境世界，根本就不能用常规的物理法则来看待事物，夷平的山峰、炸毁的建筑，他只要心念一转，立马就能完好无损地出现在那里。

    这就好比是一个用计算机程序构筑出来的虚拟世界，他所看到的一切事物本质都是一堆零和一的数字，他将这些事物摧毁，仅仅只是将这些数据删除掉而已，而想要破坏掉这个虚拟世界，最直接的方式，就是拿一柄锤子过来，从外界将这块储存数据的硬盘给砸碎！

