    第448章 瑞兽乾坤出手

    蓝星！

    这时的帝乾坤已经停止了神国的一切运算，全频率开启了一个数据包。

    一股淡青色的力量化作光波在帝乾坤的支持下向着整个已知宇宙覆盖而去。

    几乎是瞬间，帝乾坤的命运之力就已经覆盖到了神圣凯莎陨落的地方。

    超新星爆炸，神圣凯莎瞬间就被炸成了神圣原子，要是直接用空间能力来抢的话估计会引起卡尔的注意。

    但要是用命运之力对其现实进行干扰，更改概率直接让大时钟将神圣原子传送到帝乾坤身前的话那就不关帝乾坤什么事了吧？

    在命运之力的干扰下，大时钟开始搬运神圣凯莎的神圣原子起来。

    睁开双眼，帝乾坤看着漂浮在自己身前那枚细小的几乎看不见的神圣原子，脸上也是露出了欣喜的笑容。

    只是下一秒帝乾坤的脸色就冷俊了下来，挥手将这枚神圣原子收到神国让其与外界完全隔绝了起来，同时分出一部分算力开始分析起神圣凯莎的这枚原子中含有的技术起来。

    天使战场！

    随着神圣凯莎下线所有天使就跟受到重大伤害似的瞬间实力大减。

    几乎是瞬间就陨落了三名天使，现在的天使里面除了天使灵溪因为有着帝乾坤的支持没有明显的衰败外，其她天使都进入了虚弱阶段。

    轰！

    依旧保持着明显战力的天使灵溪在其她天使的辅助下拼命保护着自己的天使姐妹，烈阳轰炸不要命的往外扔。

    只是恶魔多势重，天使灵溪几乎身上几乎瞬间就见了血。

    虽然生命之力不断的给天使灵溪修复着伤口，可是依旧让天使灵溪疼痛不以。

    一个不注意天使灵溪不由得露出了一个破绽。

    几乎就是下一瞬间，一个三代恶魔面目狰狞的扑向天使灵溪。

    他的兄弟就是死天使灵溪手中的！

    “灵溪！”*19

    剩余的天使看到天使灵溪即将遇害都喊了出来。

    天使冷面色一竖直接驱动所有能量勉强将自己搬运到了天使灵溪身后，准备自己提天使灵溪挡下这一道攻击。

    “冷姐！”*20

    天使灵溪与众多天使都不甘闭上了双眼，天使灵溪更是不甘的流下了泪水。

    挡！

    强大的攻击被瑞兽乾坤所当下，强大的劲风更是直接将一众天使吹的东到西歪。

    睁开眼睛，原本都准备与自己女王共同落幕的天使冷惊讶的看着眼前的女子。

    “姐姐！”

    天使灵溪看着瑞兽乾坤欣喜的叫道。

    “嗯！”

    冲着天使灵溪轻轻点了点头，瑞兽乾坤转身将身前的三代恶魔打飞，然后低头看向已经坐到神圣凯莎王座上的莫甘娜。

    “这些天使我保下了！”

    瑞兽乾坤清脆的声音在整片战场响起，手中的黄金龙枪更是在阳光下闪发着耀眼的金光。

    原本还撑着下巴暗自神伤的莫甘娜突然听到一个很好听的声音抬起了自己的脑袋。

    “你在和我说话？”

    莫甘娜看着空中手持黄金龙枪一脸嚣张的瑞兽乾坤疑惑的问道。

    没错，在莫甘娜意识中不对自己毕恭毕敬的就是嚣张。

    “没错，这些天使我保下来，你有意见没？”

    瑞兽乾坤将黄金龙枪横在身前，身上十枚九彩神环不断浮动，主神级别的气势疯狂的向外宣泄着。

    看着瑞兽乾坤那嚣张跋扈的样子莫甘娜脸色瞬间就黑了下来。

    干掉了神圣凯莎的她早就觉得自己天下无敌了，那能忍受瑞兽乾坤在她面前嚣张。

    啪！

    “意见，你个碧池也敢说意见？我意见大了去了我说！”

    莫甘娜一巴掌拍在扶手上怒气冲冲的说道。

    “上！都给我上，今天不把这些天使小碧池给弄死你们就别说自己是恶魔！”

    莫甘娜冲着一众恶魔疯狂的大吼大叫道。

    一众恶魔在听到了自己女王的话后，就如同喝了假酒一般红着双眼急哄哄的朝着瑞兽乾坤与一众天使而去。

    “姐姐你快走吧，他们的目标是我们天使你留在这里会遇到危险的！”

    天使来到瑞兽乾坤身边劝慰着。

    “天使？天使的能力我也会一些，你们还是退下吧！”

    瑞兽乾坤瞟了眼天使灵溪后主动的向前走了一步，她今天就是想要试一下瑞兽乾坤在超神宇宙到底能发挥出什么实力。

    向前跨了一步，瑞兽乾坤身上的九色神环快速的转换成洁白色的净化神环。

    天使神的力量逐渐在超神宇宙中展现。

    十道洁白的神环环环相扣不断的在瑞兽乾坤脑后旋转，八对虚幻的天使之翼出现在瑞兽乾坤身后。

    “天使！”

    在场的所有人在看到这一幕都惊讶的惊呼了起来。

    可是瑞兽乾坤可不管她们是个什么情况，提着黄金龙枪就杀了上去。

    战场之上瑞兽乾坤宛如推土机一般，净化之力席卷之地恶魔们全都被净化的点滴不剩。

    一枪捅进一位三代恶魔身体，庞大的净化之力瞬间将其净化的个一干二净。

    “碧池！”

    在看到瑞兽乾坤杀自己小弟如屠狗的举动莫甘娜瞬间就怒了。

    一巴掌将座椅把手拍碎直接向着瑞兽乾坤飞了过去。

    “碧池，你给我住手！”

    莫甘娜红着眼睛召唤出了恶魔之爪向着瑞兽乾坤拍去。

    “姐姐小心！”

    “小心！”

    一众天使高呼道！

    “来的好！”

    瑞兽乾坤看着那巨大的爪子眼中精芒狂闪，一抹疯狂的战意在起中燃烧。

    龙族那好战切高傲的体质也逐渐被激活了起来。

    黄金龙枪挽了个枪花直接向着恶魔之爪捅了上去。

    铛！

    一道巨大的轰鸣响起，瑞兽乾坤整个人直接就被拍向了凯莎的王座。

    “姐姐！”

    “小姐！”

    一众天使看到瑞兽乾坤被拍飞眼中都露出了担心的神色。

    尤其是天使灵溪那是急的眼泪都快流出来了。

    要知道瑞兽乾坤可是为了就她们才来的，要是因为自己的原因让瑞兽乾坤陨落在这里的话，她可能也没脸再去见自己男神了。

    “就这？”

    莫甘娜面带不屑的看着身下的那个废墟不屑的说着，心里却暗自惊讶。

    别看刚才瑞兽乾坤被她拍飞，可是她那可是含怒一击啊，居然只是将瑞兽乾坤给拍飞了出去而不是直接拍死。

    就刚才那下别说拍死了，莫甘娜更是感觉伤都不一定伤到那家伙。

    (本章完)

