    裴容想不到东昌市委书记会来，这对于一个娱乐城来说，似乎并不是一件好事，毕竟搞这种娱乐业的，最忌惮的就是和官方打交道，而且对方还是市委书记，所以裴容心里要说不紧张那是不可能的，不过她也知道自己的“小天”背后能量很大，所以虽然心里忐忑，倒也不怎么惧怕，只不过有些疑惑而已，不说别的，一个市委书记来到娱乐城说出去影响也不好。

    市委书记当然就是郝震东，那个秘书陪着裴容来到会客厅的时候，看到这个身材高大的中年男人，正静静的坐在那里，穿着一身很简单的衣服，身边连一个随从也没有带，有种私访的模样，看来也是很注意影响的。

    听到背后的动静，郝震东站了起来，看到裴容，于是急忙迎了上去，还没有等裴容说话，郝震东很快的露出一丝谦和的微笑：“容姐，不好意思，冒昧打扰，没有耽误你工作吧，”

    “郝书记，不，不敢当，您叫我裴容就行了，千万别这么叫，我会折寿的，”

    裴容想不到这个微服私访的郝震东如此客气，道上的大佬叫她容姐，她裴容会答应的心安理得，毕竟自己现在跟着洛天那可是水涨船高，也是一个有身份的女人，可是对方是东昌的父母官啊，她裴容怎么能当得起，不由的有些受宠若惊，急忙摆手道。

    “咳，无妨，无妨，呵呵，”郝震东略微尴尬的一笑，随意的说道，不经意的看了一眼裴容身边的秘书，裴容会意，“小诗，你先出去吧，记住，领导来视察的事，不要和任何人说明白吗？”

    “是，容姐，”那个叫小诗的秘书乖巧的答应一声，然后冲郝震东恭敬的一躬身，然后走了出去。

    “此女不愧是道上的大姐大，心思聪慧异常，”郝震东看着裴容关照那个女孩，心里暗暗点头。

    “书记您请坐，不知道您这次微服私访，是不是我们天娱有什么做的不对的地方，天娱不同于其他的娱乐场合，可是没有那种乌烟瘴气的环境呢，当然只要领导指出来，我们天娱一定会改的，”

    裴容优雅的请郝震东入座，然后纤纤玉手拿起水晶茶壶为郝震东倒了一杯茶，接着开玩笑的说道，她裴容毕竟也是见过大世面的人，既然面对这个书记也能做到淡笑风声，行为自如。

    “咳，容姐客气了，千万不要开玩笑，我哪里敢找天娱的不对，”郝震东看到裴容为自己茶甚至都有些受宏若惊，一只大手放在茶杯上虚引，以示客气，然后微笑了一下接着说道：“这次冒昧打扰，实在有一事相商，”

    “哦？领导您直说无妨，只要裴容做到的，一定尽力照办就是了，”裴容还真不知道这个郝震东的葫芦里卖的什么药，又这么客气，轻哦了一下，放下水晶茶壶，好看的眉毛轻轻的上挑，微笑着说道。

    “嗯，是这样，我郝某不识高低，在你们开业时，信手涂雅，想了一下确实难登大雅之堂，所以还请容姐把挂在天娱大厅的那副牌匾给摘下来吧，不然的话，郝某实在是汗颜啊，”郝震东摇头苦笑，搓着大手，似乎很有点难为情的意思，这让裴容心里不由的一怔，“难道此人知道了小天的身份不成？”

    郝震东就是知道了洛天的身份，知道他是龙魂的老大，传说中的逍遥王，这个只有省级领导才能知道的秘密，他却是知道了。

    而郝震东之所以知道，也是因为谢家，上次洛天和兰兰说过，如果家族再追问自己的身份，她可以适当的向家族透露一些，毕竟这个丫头已经是自己的小女人，谢家也有权知道一些，于是当家族的谢天河再次追问兰兰洛天的身份时，这个丫头很自豪的把洛天的身份给说了出来，当时就惊的谢天河目瞪口呆，半天没有回过神来，对于洛天的能量终于才有了真正的认识。

    而郝震东则是谢家通过关系，把他提上去的，所以对于上次郝震东为天娱开业出场剪彩，充面子，他心里有些不以为然，认为自己堂堂的一个市委书记，出席一个小小的天娱娱乐城，太给他们面子，也是完全看在谢家的面子上才这么做的，心里颇有微词，所以当郝震东在电话里委婉的提出天娱背后的老板裴容和洛天时，表现一丝不以为然的态度，这让谢天河颇为不悦，一时冲动之下，把洛天的身份告诉了郝震东，当时把郝震东吓的差点没有从椅子上滑下来，满头大汗。

    龙魂是什么，相当于国家省部级的领导的存在，甚至在某些方面比他们的权力还大，下来执行任务，省里都要无条件配合，对于罪犯都有先斩后凑的权力，而且这还是龙魂的普通的一个精英，要知道洛天可是逍遥王，龙魂的老大，那比那些队员又高了一个等级，他一个小小的市委书记哪里得罪得起。

    开始还以为是天娱仰仗谢家的权力，现在看来，想不到谢家是依仗人人家的声威啊，想到当初自己开业时，自己那一派领导作风，还“谦和”的为人家题字，顿时让郝震东汗颜不已，他实在是坐不住了，于是偷偷的跑了过来，要求裴容把牌匾给摘下来，如果是别的企业挂他郝震东的字，那可是一种荣幸，可是现在挂在天娱，对于他郝震东来说，那似乎是一种讽刺了。

    看着郝震东那有些拘促不安的模样，裴容沉思了一下，看着此人试探着问一下：“领导是不是知道有关小天的”裴容故意没有说完，这也是她说话的艺术，留下一半看对方的神色。

    郝震东苦笑了一下点点头：“容姐，实在对不起，我郝某献丑了，天哥的身份我知道了，所以我”郝震东也不隐瞒，直接实话实说道。

    裴容听了点点头，面色有些严肃道：“领导既然知道，还请为小天保密，他是一个低调的人，不想暴露自己的身份，在这里我们只是生意人，而您是我们的父母官，在这里您最大，有您的题字放在这里，也为我们天娱挣了不少的面子，如果贸然的摘下来，似乎有心人私下会议论的，那样的话，也许会有人该说我们得罪领导了呢，呵呵，”

    “嗯，我会的，作为一个官场中人，我当然知道什么该说，什么不该说，您放心吧，只不过这个牌匾”郝震东有些不好意思，还是感觉有些不妥。

    “就挂在那里吧，说实话领导的书法真的不错，龙飞凤舞，苍劲有力，以后还希望领导不要给我们天娱穿小鞋就行了，呵呵，我们可是合法经营，”裴容半开玩笑的说道。

    “不，不会的，那好吧！”郝震东尴尬的一笑，倒也有领导的风度和作派，并没有太过的失态，现在自己的墨宝挂在了天娱，对于他来说都是一种荣幸了。

    于是郝震东又和裴容简单的聊了几句，无非委婉的表达了自己的立场，然后很客气的告辞了。

    “喂，姐，快回酒店，天哥回来了，嘿！”

    裴容刚送走郝震东，就接到了兰兰这个丫头的电话，兴奋的声音传了过来。

    “你这个丫头，他来就来嘛，至于这么兴奋吗？”裴容嗔笑的打趣她，不过说归说，还是把天娱交待一下，然后来到了前面的大酒店。

    天容大酒店，洛天正和法海喝茶聊天，而兰兰坐在一边兴奋的陪着洛天，这个丫头初为人妇，对洛天更有一种强烈的依赖感，洛天一回来，把她兴奋的不行，眼里都是小星星。

    法海还是坐天容大酒店客厅那个老位置，充当定海神针，一身黑西装，双手合十，一副得道的现代黑西装高僧的模样，正在微笑着和洛天轻声的谈论着什么。

    “容姐，回来了，”看到裴容那曼妙的身影出现在酒店门口，洛天微笑着站了起来，一起站起来的还有法海。

    “嗯，小天，我正在后面忙，正好来酒店拿份文件，想不到你已经回来了，”裴容温柔的看着洛天微笑道然后撒了一个小谎，让一边的兰兰不由的翻了翻白眼。

    “咳，容施主，洛施主，你们聊，贫僧先回去了，”法海双手合十然后知趣的念了一句阿弥托佛，就回了自己的房间。

    “天哥，我们上去聊吧，”兰兰亲昵的拉着洛天的手往电梯里的拽，洛天一来，正好遇到法海，还没有上去呢，这个丫头有些着急了。

    看着兰兰这么急切的小模样，裴容不由的苦笑了一下，看了一眼前台两个服务员一眼，淡淡的说道：“你们先上去吧，我还有点事要处理，小含，把最近酒店的营业情况拿出来让我来看一下，”

    “是，容姐，请您稍等一下，”前台的一个服务员尊敬的看了一眼裴容甜甜的说道。

    “嗯，”裴容点点头，当着这些服务员的面，她当然不好意思和兰兰一起陪着洛天上楼，毕竟两人和洛天的关系，酒店的这些员工都差不多知道，两人一起上去，多有不妥，所以她才临时找了一个借口，留在了下面。