    “本体龙皇，别再跟他打了，趁着现在能与他战平，赶紧找机会离开天道之门。

    只要出了天道之门，你就算是突破成功。

    而我们也将永远跟在你身上。

    你将成为万界有史以来，第一个拥有情感的神！”

    贪食龙皇见林天佑现在能与天道守护者战的有来有回，觉得这是一个非常好的机会。

    应该把握住机会，逃离天道门。

    万一等天道守护者的力量变强，那后果不堪设想。

    不过，有一点他没有告诉林天佑。

    那就是现在出了天道之门，即便林天佑可以突破到天道鬼神境界。

    但也只能是最低层次的天道鬼神。

    因为林天佑没有得到天道守护者的认可。

    天道之门赋予林天佑突破所需要的天道之力，会极度的稀少。

    可这些事情他不能说。

    他也是龙皇，所以无比了解自己。

    要是知道出了天道之门会变成最弱的鬼神，那本体龙皇肯定会拒绝的。

    但林天佑并没有理会贪食龙皇的提议。

    他被这里的天道欺负的那么惨，不报仇怎么行？

    更何况，天道守护者身上的力量，比那些镰灵们强大至少千倍以上。

    他的天道魂血可是无比的渴望想吞噬掉这些力量。

    所以，林天佑不可能就此离开。

    他要吃掉天道守护者。

    夺取对方的力量！

    “哼，区区杀星，也不过如此，我就让你看看，守护天道力量的神，究竟有多么强大！”

    天道守护者的声音冷漠无比。

    眼里也复浮现出了一丝傲气。

    “夺魂刀！”

    他暴喝一声，手刀忽然绽放出了无比冷厉的寒芒，骤然斩来。

    一瞬间，巨大的手刀宛如一座大山，轰然落下，好像要把林天佑碾压成粉尘。

    林天佑刚抬起剑，要挡住这记如山一样的手刀。

    然而这时，那手刀却是猛然分散，化作了无数细细线。

    这些如线的刀芒，就像天罗地网一向，朝着林天佑笼罩而来。

    虽然这手刀分成了无数细线，看上去分散了力量，实际上，他的力量没有减弱分豪，反而因为成为罗网，而变的更加强大。

    这是天道守护者最厉害的一招，所以，他很是自信。

    这一招，即便杀不掉林天佑，也足以将林天佑困住。

    到那时，林天佑是杀是剐，都是他一个念头的事情。

    “焰火九天！”

    然而，令天道守护者没有想到的是，林天佑却无视那些刀网的希冀，反而选择进攻。

    手里的杀戮之剑瞬间消失，化作了一道光束，朝着天道守护者急射而去。

    而此刻，那漫天的手刀网也已经落在了林天佑的身上。

    由于林天佑没有去防御，他的身上被手刀网割裂出一道道的伤痕。

    数之不尽的鲜血从伤口流下。

    如此刀网，即便林天佑被洗礼出了神体，也至少会受重伤。

    “你竟拼着受伤也要与我战斗，够狠！”

    天道守护者大怒道。

    唰！

    杀戮之剑斩来，他带着怒火，想一手刀将其拍飞。

    然而，手刀落下的瞬间，一股危机感希来。

    这让天道守护者的脸色狂变，急忙抽身躲避。

    然而那一剑速度太快了，甚至还冲出了一道音暴声，瞬间就斩向了天道守护者。

    一条长达三寸的剑伤赫然出现。

    那饱含天道之力的鲜血，像泉水一样喷溅。

    “好机会，我的天道血，把他的血吞噬掉！”

    林天佑等的就是这个机会。

    他不顾自己全身是伤，立刻再度前冲。

    并让自己的魂血与对方的魂血沾在一处。

    这个举动，可把天道守护者吓坏了，他的脸色狂变，疯狂后退。

    同时，那些手刀网从两侧包来，打在林天佑的身上，令得林天佑此刻是伤痕累累。

    “杀星！

    你斩伤我的手臂又如何？

    现在你受到的伤是我的百倍，哪里还是我的对手！”

    天道守护者放声狂笑起来。

    不过，他的内心却是十分的恨，他是高高在上的天道守护者，从来不知道受伤为何物。

    今天，却被一个杀星斩伤了手臂。

    简直是他的耻辱！

    林天佑身上的一滴天道血，终于还是沾在了天道守护者的伤口处。

    这时，林天佑双眸猛然睁开，那猩红的双眸，盯在天道守护者的手臂伤口，极为恐怖。

    “来！”

    一个充满了贪婪的声音，从林天佑的嘴里重重的吐出，他展开自己的双臂，好像在迎接着什么一般。

    那充满了不一样的的诡异气息，从天道守护者的伤口处飞出。

    那是天道之力，非常纯净的天道之力。

    是从天道守护者身上吞噬而来的力量。

    而这些力量，正涌向林天佑！

    林天佑的魂血是天道魂血，但又不同于寻常的天道魂血，这血液里，充满了杀戮与邪恶。

    受到正统天道的排斥，但同时，拥有寻常天道魂血所没有的能力。

    那就是吞噬！

    只要这个能力存在，林天佑身上的天道魂血，就能无限的进化，没有上限！

    “这是什么？”

    天道守护者目光一怔，眼里浮现出了惊骇之色。

    他能够清楚的感觉到，林天佑身上的力量正在成倍的增加。

    而且天道之力也逐渐的向他追击。

    “难道说，他能吞噬我的力量？

    不好，阻止他！”

    天道守护者知道自己的力量有多强，要是被林天佑收去，用来对付自己，这可不是闹着玩的。

    “去死，杀星！”

    天道守护者不再犹豫，霸道绝伦的力量扑面而出。

    手刀早已经被一层雪白所覆盖，绽放出超越天级的刀意力量，轰然斩向林天佑。

    林天佑被刚刚吸收的天道力量所灌顶。

    正处在一种玄妙的状态。

    看着落下来的刀，他也不着急，更没有过于奇怪的举动。

    只是将手里的杀戮之剑抬起。

    带着恐怖的天道气息，非常简单的向着天道守护者斩去。

    铿锵！！

    刀剑相撞，火花四掠！

    就看到一团鲜血，好像坏掉的水龙头一样，疯狂喷涌！

    林天佑的这一剑，竟是直接将天道守护者的手刀斩断，剑气更是落在了他的胸膛之处。

    鲜血顺着伤口往下淌，甚至还能看到伤口里的白骨！

