    苏伊雪听着周遭的嘲笑声，恨得呲牙咧嘴的，好在有红盖头遮住了她的表情，不然估计得吓死一群人。

    荷秀没想到绿蔓现在有苏陌凉撑腰，也凶悍起来，面露震惊，气得语塞：“————”

    “哼，这太子妃没上轿，家小姐就乖乖等着，费什么话呀！”说着，绿蔓狠狠瞪了一眼荷秀和苏伊雪，才趾高气扬的原路返回。

    听到绿蔓说苏陌凉在梳妆打扮，大伙儿也不敢再催，免得惹太子妃不高兴，得来一顿呵斥。

    到时候苏府讨不到好，回太子府，苏陌凉吹个枕边风，怕也讨不到好。

    大家索性只有这么干等着。

    可是，此举可害苦了苏伊雪。

    她凤冠霞帔在身，厚重的衣服，满头的朱钗，还盖着大红布，顶着这么大的太阳，站在院子里，就跟一只大红火鸡放在火炉上烤是一个道理。

    荷秀感受到自己小姐手心直冒汗，也心疼的蹙起了眉头：“小姐，再忍忍吧，应该就快了。”

    苏伊雪没有回答，只是难受的闷哼一声。

    她心里最清楚，苏陌凉是在折磨她，怎么可能那么快出来。

    就这样，又是过去了一个时辰，苏伊雪晒得晕乎乎的，若不是荷秀搀扶着，很可能就要倒下了。

    但苏伊雪清楚，她决不能倒，一倒下这门婚事儿就会搁置下来，以后能不能嫁进太子府就玄了。

    苏伊雪咬紧牙关，死撑下来。

    就在这时，茗清阁的方向又是跑来绿蔓的身影。

    管家满怀期待的心，在看到她单独一人的时候，又是跌入谷底。

    这都大中午了，若是再不上轿，太子那边和皇上太后那边，真不好交代了啊。

    想到这里，管家也顾不得得罪苏陌凉，立马迎上前，拦住急冲冲的绿蔓：“太子妃呢？怎么还没出来？太子该等急了啊！”

    绿蔓扬了扬手端着的嫁衣，无辜又焦急的说道：“哎呀，小姐的嫁衣在穿的时候扯坏了，奴婢得赶紧拿到铺子里找最好的绣娘缝上。”

    “什么，嫁衣怎么在这个时候坏了啊，老天爷，时间都快来不及了啊，有没有其他嫁衣替着啊？”管家急的满头大汗。

    “现在这时候到哪里去找合适的嫁衣啊，再说了这嫁衣可是太后命人为小姐定做的，若是不穿这嫁衣拜堂，不是故意让太后难堪吗？”绿蔓果然是耳濡目染，现在撒起慌来也心不跳气不喘的了。

    管家闻言，简直拿她没办法。

    “现在派人找绣娘过来，一去一来的，时间也来不及，还是奴婢亲自跑一趟比较快。”说着，绿蔓不等管家发话，一溜烟就跑出了苏府。

    看到这里，苏伊雪恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

    荷秀眼看着自家小姐快支持不住了，只有朝着管家请求道：“刘管家，这天气太热了，小姐柔弱之躯，禁不住这样暴晒，能不能让我家小姐先到轿子里去坐着，避避太阳啊。”

    穿戴凤冠霞帔的新娘子不能走回头路，现在苏伊雪就算想回院子休息，也是不合礼数的，眼下只有去轿子里坐着的可能性比较大。

    刘管家见苏伊雪的确禁不住这样折腾，正想点头答应，却被一道冷厉的声音打断。

    “放肆，一个小妾竟然想赶在我的前面上花轿！”

    这时，只见一袭白衣从茗清阁的方向缓缓走来，那绝美无双的容颜，优雅高贵的气质，顿时让大伙儿眼前一亮。

    这不是苏陌凉是谁啊。

    媒婆看着苏陌凉出来，哭着嗓子叫起来：“哎哟，我的姑奶奶，这都快大中午了，什么时候才能上轿啊——”

    媒婆做了那么多媒，迎过无数次亲，却没有一次是这样的。

    吉时都过去这么久了，新娘子还没收拾妥当，真不知道苏陌凉的心咋那么宽，成亲的大事儿都能当儿戏。

    苏陌凉看了一眼吓得面色青白的众人，语气平淡的解释：“这不正要换吗，谁知道嫁衣被我崩坏了，想来等嫁衣缝补好，就可以上轿了。”

    苏陌凉说得云淡风轻，丝毫不把耽误吉时的事儿放在心上，却是让众人叫苦不迭。

    这都什么时候了，他们以为耽误这么久，总该是可以上轿了，没想到还要等嫁衣缝补好。

    苏陌凉此举不但把苏伊雪气得吐血，还把太子府前来的仆人们气得崩溃。

    管家实在看不下去，忍不住说道：“娘娘，嫁衣坏了，奴才马上派人去给寻一套来，别等着缝补了，还是赶紧上花轿要紧，可别为难我们这群小的了——”

    刘管家都快急哭了。

    苏陌凉闻言，不赞同的皱眉呵斥：“这说的什么话，我那件嫁衣可是太后命人花了十天十夜赶工出来的上好嫁衣，制作精良，世上仅此一件，是随便找件嫁衣就可以替代的吗？我好歹也是太子妃，竟然敢这样打发我，活腻了吗？”

    苏陌凉那张嘴，顿时让管家和想要开口劝说的媒婆无语凝噎。

    “再说了，这是太后亲自命人为我定做的，若是被替换掉了，惹太后老人家不高兴，怪罪下来，们承担得起吗？”苏陌凉俏脸一板，威严十足，吓得众人不敢说话。

    虽然他们明知道苏陌凉在找茬，可却不敢反驳，毕竟这帽子扣下来，就是对太后大不敬的罪名啊。

    苏伊雪听到这番话，早就气得浑身发抖，头晕目眩，大汗淋漓，怕是一分钟都等不了了。

    到了这种时候，苏伊雪才沙哑着嗓子，恳求道：“既然太子妃要等嫁衣，那妾身等着便是，只是这太阳太烈，可否让妾身去轿子里坐着等。”

    苏伊雪自认为已经做出了非常大的让步。

    可是，没想到苏陌凉却丝毫不给情面。

    “轿子？居然都有轿子？”苏陌凉诧异挑眉。

    管家闻言，以为苏陌凉误会什么了，连忙解释：“太子妃，这是殿下派来的轿子，她一个小妾自然是比不上的八抬大轿的。”

    说着，管家指了指小轿子旁边的大轿子，讨好的说道。

    苏陌凉挑眉，瞥了一眼苏伊雪跟前的小轿子，冲着管家吩咐道：“把这小轿子撤了，苏伊雪是小妾，就相当于我的陪嫁丫头了，她坐什么轿子！她当然是跟着我的八抬大轿走着去啊——”

    “什么！”管家大惊。

    众人都是被苏陌凉的话吓了一跳！

    她竟是让苏伊雪走着去太子府，天啊，这一路还挺远的，苏伊雪柔弱的身子穿着这么厚重复杂的衣服，加上还被太阳暴晒了这么久，怕是走到半路就不行了吧。

    所有人都喧哗了起来——

    苏伊雪听到这里，强行稳住的身形，忽然一颤，双腿一软，倒在了荷秀的怀里。

    “小姐，没事吧？”荷秀惊慌的叫了一声。

    苏伊雪满腔的愤怒和怨恨，红盖头下的一口银牙差点咬碎，像极了一头吃人的凶兽。

    她一定要将苏陌凉碎尸万段！