    “黄袍加身，这个猜测有趣。”

    “虽然我不知道有没有黄袍加身，但其实赵匡胤所做的事情，也就是黄袍加身的事情。”

    “看来这个陈凡，不只是跟大家讲讲故事这么简单，人家对于历史其实非常有研究。”

    不得不说。

    虽然陈凡所说的黄袍加身这个观点，陈凡自己说是猜测的。

    但……

    黄袍加身这几个字，就是有那么强的魔力，瞬间就在史学圈内流传起来。

    不少史学爱好者，历史研究者，甚至是史学家……对于这个“黄袍加身”的观点也都觉得非常贴确。

    同时。

    有不少人又开始猜测起陈凡的身份。

    “各位，我感觉陈凡真是史官世家出身的。”

    “为什么。”

    “你看看他上一期做的节目，黄袍加身，说得太经典了。”

    “陈凡不是说，这是他的猜测吗？”

    “对，这是猜测，但事实上很多的史书其实也不见得就是真正记录当时发生的场景。大家想想，史官记录历史的时候难道亲自在场？”

    “应该不在。”

    “对，基本上99%的事情，史官都不是亲自在场。有的时候，他是从公开的史料里找到答案，也有的是他从其他人口中记录，还有的是官方发布出来的内容。当然，比较严格的还会进行具体的调查。但就算如此，因为史官很多时候不在第一现场，他记录出来的历史也有很多的是推测。推测是什么，其实与猜差不多。”

    “妹哟，你这一说，我都感觉，这写史书的水平，就看大家会猜不会猜了。”

    “哈哈哈……虽然没这么夸张，但有的时候就是这样。一个优秀的史官不但要有强大的逻辑推测能力，而且，还要有牛逼的语言组织能力。比如说陈凡老师，他的逻辑推理能力就非常强。至于他的语言组织能力，不用说了，绝对是恐怖级别的。”

    “难怪他说一句黄袍加身，却是得到了这么多人的认同。”

    “我现在越来越喜欢陈凡讲的宋史了，原来我对宋史还有一些搞不清楚。但陈凡一句黄袍加身，基本上整个宋朝就给定性了。”

    “对了，明天陈凡老师还做不做节目？”

    “不知道……应该会吧，据说江浙电视台邀请陈凡做了一期节目，他们的快抖帐号直接涨粉100万。”

    “我去，这么多。不过，陈凡老师自己不是有快抖号吗，他怎么不到自己平台上直播？”

    “这你就不懂了吧，陈凡老师在自己平台上直播没啥钱。江浙电视台据说邀请陈凡，一期给20万。”

    “一期给20万虽然多，但陈凡老师自己带带货，或许还更多。”

    “问题是陈凡老师不愿意带货。”

    “哦，我明白了。陈凡老师虽然不愿意带货，但其实还是喜欢钱。但又不好意思带货赚钱，然后就……”

    “说得这么明白就不好了，知道就行了……”

    “哦哦，收到。”

    ……

    “陈凡老师，昨天您讲的黄袍加身，实在是太有见地了，佩服您在历史这一块的研究。”

    “呃，我对历史没有研究，很多都是前辈们总结出来的。”

    “陈凡老师太谦虚了。”

    原本只做一期的《话说宋朝》，一不小心，竟然大火，江浙卫视再度将陈凡邀请了过来。

    不过，今天江浙电视台除了邀请陈凡之外，还邀请了另一位历史系教授杨诚。

    两人聊了一会，第二期《话说宋朝》栏目再度开始。

    还是由主持人赵如心直播。

    “大家好，我是主持人赵如心，欢迎大家收看由江浙电视台为您举办的特别栏目《话说宋朝》。这次我们除了继续邀请到了陈凡老师之外，还邀请到了京大历史系杨诚教授。欢迎陈凡老师，杨诚教授。两位老师，跟大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是杨诚，研究了一辈子的历史，希望我的研究能对大家有所帮助。”

    杨诚的打招呼中规中矩。

    陈凡因为之前自己直播做习惯了，想到啥就说啥，接着便说道：“主持人，我有个问题想问一下。”

    “陈凡老师，您说？”

    “一会大家的打赏，能不能分给我点。”

    “噗……”

    全场再一次大笑。

    “凡哥，又开始调戏主持人了。”

    “凡哥，闭嘴，主持人是我的。”

    “凡哥，你这样有损你的形象啊。”

    “凡哥有个屁的形象，凡死了。”

    不过主持人也是开朗，加上也很年轻，却是回道：“陈凡老师，要不，一会您喊大家多刷一些小礼物，到时候，我们私底下平分？”

    “咦，这个可以有，这个可以有。”

    这自然是开玩笑。

    随即，赵如心便问道：“两位老师，你们是怎么样看待宋朝的。”

    “我觉得，宋朝是一个充满悲情的一个朝代。”

    历史系教授杨诚先开口说道：“虽然宋朝在经济这一块确实非常领先，但在对外军事这一块，实在是让人痛心。正如之前陈凡老师所讲的黄袍加身，正因为宋太祖黄袍加身，所以他才制定了重文轻武的政策。当然，这样的一个政策在初开始对于中央集权确实有不少好处。但在受到外敌入侵之时，宋朝却并没有太过于调整政策，所以这也给宋朝的灭亡埋下了隐患。”

    “陈凡老师，您又是怎么样看待宋朝的呢？”

    这时，赵如心看向了陈凡。

    陈凡有一些纠结。

    因为昨天他做了一个梦。

    梦里面，他好像将一众宋朝大佬全都召唤出来了。

    搞得现在，一问宋朝，陈凡又想起了昨天晚上那个梦境。

    “关于宋朝，这个啊……”

    “怎么了，陈凡老师？”

    想了想，陈凡说道：“杨诚老师的说法我也赞同。不过，我觉得任何朝代都有其不完美的一面。一个朝代哪怕再强盛，都有灭亡的一天。所以，这其实也不见得就是宋朝的问题。而且，真要说宋朝，对于我来说，这其实是一个先贤辈出，群星璀璨的时代。”

    “先贤辈出，群星璀璨？陈凡老师，您指的是岳飞岳元帅吗？”

    “不只是岳元帅。”

    陈凡摇摇头，接着说道：“昨天我做了一个梦。在梦里，我梦见了一代才女李清照，我梦见了白衣卿相柳三变，我梦见了范仲淹，我梦见了文天祥，我更梦见了大江东去苏轼苏东坡……这一些先贤在梦里与我相会，我们把酒言欢。但当我梦醒之后，却发现，他们却消失于这个世界。”

    面对着陈凡突然说出来的梦境，有一些网友感觉听不懂。

    甚至都感觉，陈凡是不是喝酒喝醉了，说胡话了。

    或者，他还没有从他的梦境中醒来。

    “一代才女李清照？”

    “白衣卿相柳三变？”

    “范仲淹……文天祥？”

    “还有那大江东去的苏轼苏东坡，这些人士，我们怎么都没听过啊。”

    但另一边。

    那一些之前一直都有关注陈凡直播的朋友，他们早已经炸了开来。

    “你们知道陆游吗？”

    “你们知道唐婉吗？”

    “你们知道于万军之中取项上人头的辛弃疾吗？”

    “你们自然是不知道的。”

    不由得，那些一直关注陈凡的网友们嘴角弯了弯。

    对于此前陈凡讲的那些人物，他们当真是太喜欢太喜欢了。

    而现在。

    他们知道的是。

    当陈凡又开始说胡话的时候。

    或许，一个他们从来没听说过的宋朝宇宙，就要开启。

    ===

    PS：兄弟们，今天晚上0点正式上架。

    新书期每天两章大家都说太慢了，那上架之后，大白最少每天三章，时不时可以四章，偶尔也可以更新5章。只要兄弟们支持，大白就算是6章，7章都给更新出来。

