    “之前我们说的时候可不是这样的！”

    本来还能好好的和这人说句话，没想到这人一开口就这么直接的给拒绝了，坚持要涨房租的事情。

    想来也是没办法的事情，人家在合同上写了，可本人并没有看的那么仔细，这到头来吃亏的还是自己，如果不是关系户，估计也是说不动面前这人的。

    我拍了拍区佳悦的肩膀，示意她不要动火气了，我上前上下打量了一下这人，“张天睿是吧？”

    “没错，我是张天睿，你是？”张天睿似乎被我看的有些不爽，上下也打量起我来。

    我笑了笑，“我是她老公，今儿刚刚回来就听说这么一档子事儿，我过来看看。”

    “她老公？不认识。”张天睿摇摇头，摊开手说道：“这没办法，好地段的都在涨，我合同里面也写的明明表白，当时我也说了，只是她没有看而已。”

    “认不认识没关系，不过这事情我怎么听都是我们吃了哑巴亏，做人这样可……”

    张天睿皱了皱眉头：“可什么？”

    “暗地里耍这种小手段可不太好。”我笑道。

    “你谁啊？我又不认识你。”张天睿撇了一眼站在我身后的区佳悦，“租不租你自己考虑，你还有两天时间，不租的话就尽快搬离，拖一天，你在这里剩余的租金就会按照新的房租来扣。当然，你有权利租到你房租用完的那一天。”

    “欺负人呢是不是？！”区佳悦两眼一瞪，伸手拉了一下我的右手臂，用鬼语叫道：“影儿，给姐出来！”

    影儿嗖的一下就钻了出来，有些迷茫道：“怎么了姐姐？”随后她似乎感觉到区佳悦有些生气，马上就扭头看向了张天睿。

    得，她现在和影儿打成一片，影儿可是非常听她的话的。

    区佳悦指着张天睿说道：“就这样欺负人是不是？”

    影儿嗖的一下就飘到了张天睿的边上，伸出小手指着张天睿的脑袋：“这人欺负佳悦姐姐了吗？”

    我用鬼语说道：“别着急，不过这人的确不是什么好东西。”

    影儿绕着张天睿飘了一圈，弄的张天睿打了个冷颤。

    “靠，怎么这么冷呢？”张天睿紧了紧衣服，不耐烦的对我们说道：“合同上写的清楚，这年头就是按合同走，我可没欺负你们，不服气你们报警呗，让警察评评理。”

    我咧咧嘴：“明的不来来阴的是不是？成，你走吧，希望你快活不下去的时候能想起我这个陌生人，到时候来求药的时候我也会给你一个‘优惠价’。”

    张天睿脸一横：“威胁我呢，兄弟？”

    “不威胁你，只是提醒你。”我摆摆手，“友情提示一句，我会看人面相，你这人面相有些不太秒，额头黑气缭绕，显然很快就会有一场灾祸。行了，你走吧，你爱怎么折腾就怎么折腾，记得下次见面的时候还这么强硬。”

    “哼！”张天睿冷哼一声，转身离开。

    我对影儿说道：“送送这小子，太嚣张了。”

    区佳悦哼哼道：“影儿，直接给那家伙送医院去！”

    我苦笑：“可别，悠着点儿吧，随便在他额头上缠绕上一丝阴气就够他喝一壶的了。”

    “嗯……好吧。”

    这时，早已经过来的店员们这才陆陆续续的开始工作，我和区佳悦也就驱车离开。

    本来我不是想对一般人使用这种邪恶的手段，只是这人都欺负上门了，不打回去是绝对说不过去的，给些教训还是可以的。

    不过我们这边车子还没出商业街，区佳悦就接到了张天睿秘书打来的电话，说什么店铺不租给区佳悦了，让区佳悦在三天之内搬离这里，而且店铺里面的电还给直接断掉了，店员也是第一时间打来了电话。

    区佳悦顿时这气就不打一处来，安排好了店员下班的事情之后，然后对我说道：“不凡，这次不给他脱层皮下来，这事情不算完！你看看这事情给整的，太恶心了，我店里面还有三位店员呢，一下就要了人家的饭碗呢！”

    我应了一声，原本我只是想给他一些教训，不过现在看来有些轻了。

    这些家伙怎么就不知道和气生财的道理呢？非得逼着人动绝招，这次非得让那张天睿掉层皮才行，不干掉他的一半家产这事儿就不算完。

    “带你去个地方。”

    区佳悦疑惑道：“哪儿啊？”

    “找个人，调查调查这个叫做张天睿的家伙有多少家产，这次我让他疼到骨髓里面去。”我咧嘴一笑。

    “啊？咱们M城还有侦探呢？”

    “侦探？”我亚人失笑：“到了你就知道了。”

    一般的侦探估计也有这个本事，不过那是需要很长时间来调查的，我要找的自然是市医院斜对面奶茶店的那位百晓生，想必这样的事情对于他来说简直就轻而易举。

    不到半个小时的时间，车子就停在了那家奶茶店外的路边上。

    下车之后区佳悦四下看了看，有些不解道：“来这里干嘛啊？”

    “来吧，就在这儿呢。”我带着区佳悦直接进了奶茶店。

    奶茶店还是那般的不冷不热，柜台后面依然是我们M城的百晓生，他和以前一样，捧着那本周易看的出神，我们进来他头也没抬，只是问道：“两位喝点什么吗？”

    我回头看了区佳悦一眼，随后又看看店内，此时没有顾客，于是我直接对老板小声说道：“天上有个千里眼。”

    “嗯？”这时奶茶店老板手中的书这才放下，看到我之后，他微微一笑：“是你，这位也是一起的？”

    我应了一声。

    “开门见山就好，能帮忙的自然会尽力。”百晓生也不废话，直接明了的说道。

    “能调查人吗？就是一般的人，M城的人，好像算是个生意人吧。”我说道。

    百晓生直接点头：“没问题，说名字。”

    “张天睿。”

    “稍等。”百晓生拿出了他的手机，折腾了片刻之后他抬起头说道：“这人简单，十万块打包。”

    “打包？”我愣了一下。

    百晓生笑着解释：“含括所有信息，准确率高达90%，嘿，不是我说啊兄弟，这人得罪你了吧？”

