    塞北途辽远，城南战苦辛。

    幡旗如鸟翼，甲胄似鱼鳞。

    冻水寒伤马，悲风愁杀人。

    寸心明白日，千里暗黄尘。

    兀良哈部南面大营外的金额联军，经过一夜的马不停歇疾驰百里，赶到兀良哈部时早已疲惫不堪。

    很多人一到地方就已经坚持不住, 士兵们翻身下马躺在地上气喘吁吁！

    想要通过这样的方式来缓解一路兼程的疲劳。

    这个时候的完颜赛不也没要求士兵立刻发动进攻，而是趁着这个难得的时机让士兵们好好休息一番。

    此时营地内的海林都并不知道外面的敌人其实早已经成了强弩之末。

    因为敌人来的太快太猛，吓的海林都以为敌人是乘胜追击而来士气正旺。

    并没有出营打一波反击，反而加固起了营寨栅栏，据马等防御设施。

    双方军队就这么隔着栅栏各自相对。

    寅时三刻，完颜赛不在军队精力充沛后手指营地对额布图格道：“营寨中火光冲天，喊杀声不绝于耳，看来是海林都对你的人动手了。

    现在是个好机会, 海林都的兵马分散两部, 不能全据你我。

    此时你亲率本部兵马，从南面猛攻海林都，如能破寨最好，如若不能破寨，也可缠住他。

    到时我军从东面进攻，待我军从东面突破后，你我再里应外合一举全歼海林都！”

    额布图格听完完颜赛不的分析，略作思考，回道：“可我军士兵不如天兵勇武。

    南面压力最大，本汗恐误了战事，能否调换一下？

    由天兵攻南面，我军攻东面！”

    完颜赛不闻言，眉头一皱，瞟了一眼额布图格，幽幽地说道：“我军不熟悉你部大营。

    仓促之间发起进攻，又是夜色, 怕不能尽全功。

    到时拖延战机，让海林都跑了可就不妙了！”

    “没事海林都跑不了。”

    “且天兵从东面进攻, 一样不熟悉地形，人生地不熟，要是将我部之民当成了敌人那就不好了！”

    额布图格依旧不死心的说道：“将军觉得如何？”

    “好啊！我军攻南面，一个时辰后再进攻。”

    “一个时辰后那就迟了，我的部民正在被海林都屠杀啊！”

    “本将不管这些，为了安全起见如攻南面只能一个时辰后进攻。”

    “将军我们跟大金是一家人！而且本汗的女儿可是豫亲王妃。若是让豫王妃知道自己的亲人被别人屠杀，而大金军队却袖手旁观，将军的回朝之后，只怕也不好受啊！”

    完颜赛不脸色一沉，一字一顿道：“你在威胁本将吗？”

    “不敢，本汗只是实话实说罢了。”

    “不管你是不是威胁，本将决心已定，绝不改变！”

    “你……”

    “你自己都不理自己的部民，本将又何必在意呢，要想弹劾本将，尽管去做好了。”

    额布图格看着油盐不进的完颜赛不，一跺脚一咬牙道：“好！我军进攻南面, 刚才之言一时冲动, 还望将军海涵！”

    完颜赛不也不想为争一时口角把双方关系搞僵, 轻轻一笑道：“刚才之事本将已经忘了！

    进攻海林都一事要紧, 还请大汗多上点心。”

    完颜赛不看着额布图格打马离去的背影，表情阴沉不定，不知心中在想些什么！

    几刻过后，额布图格整顿好兵马，派遣一百多骑作为试探性前锋，最先对海林都发起进攻。

    额布图格的骑兵冲至栅栏五十步之时，却被栅栏后面的海林都军用步弓射杀数十人。

    额军骑兵却因为距离太远，马上骑弓不如步弓威力大射的远，只能承受着伤亡硬着头皮向前冲锋。

    在额军冲至三十步之时又伤亡了数十人，区区二十多步却让额军损失二十多人！

    而反观海林都的军队却无一人损失。

    额军硬抗伤亡，冲至二三十步之时，才射出了第一波箭矢！

    额军区区三四十支箭，对处于栅栏之后有盾牌抵挡的海林军而言，犹如挠痒痒一样，伤亡不足六七人。

    而就在额军射箭的同时，海林军也并未闲着，依旧用步弓给予反击。

    双方一阵对射后，没有任何防备的额军前锋损失惨重，当场死伤二十多人！

    继前边冲锋时损失的二十多人，就这一会功夫额军共损失四十多人。

    这一刻的额军再也坚持不住，彻底溃败，剩余的额军直接调转马头，相继向后逃离！

    海林军看到额军败退，全军士气大振，各自欣喜，欢呼雀跃。

    “杀！杀！杀！”

    远处的额布图格看着第一次进攻失利败退下来的士兵，脸色铁青，立刻改变战术道：“俄日勒和克，这次由你带人亲自冲锋！

    本汗予你五百人，全部换步弓，下马步战，这次一定要给本汗打开一个缺口。

    本汗会在后面亲自督战，谁敢后退一步立刻斩杀！”

    “大汗放心，若不能打破海林都的防线，我提头来见！”

    俄日勒和克说完，立刻下马，从全军中挑选出两百名善用步弓者。

    又挑选出三百披甲牙兵，共五百人。

    额军弃掉战马，打算步战！

    额军最前排士兵手持盾牌，形成一个平行的三口字形，弓兵两翼，牙兵在中，再一次向前发起了冲锋。

    海林都看到额军又一次冲锋上来，站在最前方喊道：“儿郎们，准备好长枪大斧！

    一旦栅栏破开，便用我们的血肉之躯将他们打出去！”

    “战！战！战！”

    而因为这一次额军准备充足，一路冲至栅栏前伤亡不足十人。

    在双方接近之两步之内时，两军前排士兵都拿起长枪隔着栅栏对捅！

    额军中间最前排的披甲牙兵跟海林军对战之时。

    额军后排的士兵拿出早就准备好的铁钩等物，向前一甩，在勾住栅栏后。

    六七个人扯一条绳索，总共五条绳索，在三四十人一起用力拉扯下，栅栏不到一会就轰然倒塌。

    轰！轰！

    一声巨响过后，额军前方溅起灰尘的地方，出现了一个左右长三四十步的缺口。

    “杀！”

    “杀！”

    两军士兵各自朝着缺口的地方冲去，一方想阻拦对方，一方想要冲进去。

    一时间双方撞在一起，弯刀、长枪、斧钺等物飞舞，血花四溅！

    一名年轻的额军牙兵刚把弯刀插入敌军的脖颈中，但还未等他抽出弯刀，却感觉自己的头部被什么重物狠狠的撞击了一下。

    这名年轻的额军牙兵想要挣扎的起身，却不想头部又被狠狠砸了一下，再也没有了挣扎，头骨破碎当场死亡！

    就在这名额军牙兵的尸体旁，站着一个看起来只有十七八岁的海林军士兵。

    这个还是一副小孩样子的海林军士兵，手拿长斧，看着脚下的尸体，深吸了一口气，缓解了一下紧张的心情。

    刚才那名额军士兵就是他乘机偷袭杀死的。

    同一场面在这个长度不到五十步的缺口处频繁上演。

    任你是老兵还是新兵，在这么拥挤的战场上，一不小心就会丢掉性命！

    此时的缺口处两军喊杀声乱作一团，双方早就没了章法。

    两翼的弓箭手甚至都扔掉弓箭，抽刀上前加入战场。展开了一场人类最原始最血腥的肉搏战！

    一时间双方伤亡飙升，两军死伤不下百人多！

    脚底下铺满了尸体，血水将草地化为泥地，一个站不稳就会滑倒在地，被敌人乘机所杀！

