    赵元祯情绪崩溃，变得有点疯疯癫癫的。

    赵元璟便命人把他送回晋王府。

    至此，在太子和秦王的联手下，诚王这场叛乱被平息掉。

    诚王重伤昏迷不醒，给关到了牢房里。

    接下来就是战后清算，处理宫里事物，以及最重要的，皇帝的丧事。

    事物繁杂，赵元璟一连好几天不眠不休，无法好好饮食，加上还带了伤，见到秦王的时候，只来得及请他去通知云黛一声，就昏了过去。

    赵纾很紧张，连忙让人传孟御医来。

    皇帝驾崩了，就这么个继位的太子了，若是出什么差池，可就麻烦了。

    好在，孟御医诊断过后，只说他是过于劳累，加上伤势没有及时医治的缘故才会吃撑不住。

    赵纾问：“伤势也不要紧吗？”

    孟御医道：“按说这伤不算严重，若是当时就及时处理的话，不会有什么大碍。但拖了一天，伤口已经溃烂，这就有点严重了。得先处理掉溃烂的皮肉，然后再敷药，等伤口慢慢长好。起码也得卧床半个月才能痊愈。”

    赵纾放下心来，道：“既如此，还请孟御医尽心医治。”

    “这是下官的分内之事，王爷放心。”孟御医自去准备药物，给赵元璟处理伤口。

    赵纾先去见太后。

    太后听说诚王被抓的事情，还没来得及高兴，就听说太子受伤，又添了一层担忧。

    “好在纾儿你回来的及时。”太后叹道，“否则这一次真要叫诚王那反贼得逞。只是你皇兄去的冤枉……”

    太后红了眼眶，滚出泪珠。

    “太后，别过于伤心，哭伤了身子。”周亦芷轻声说。

    她已经换回了女子装束，还是平日里最习惯的胡服。

    只是面对着赵纾的时候，未免还是有些不自在。

    但她对秦王的倾慕，崇拜的成分更多，倒是没有什么男女之情。因此也没有觉得尴尬，还能坦然相对。

    “这几天辛苦你照顾太后。”赵纾对她说道。

    周亦芷垂下眼帘，旋即又勇敢抬眼，说道：“是太子殿下说过，只要我能护得太后安稳，他就给我一个机会。”

    “什么机会？”赵纾好奇问。

    周亦芷从腰间抽出金刀，说道：“这是太子殿下给我的。”

    赵纾认得这匕首，是皇兄赏给太子的贡品，很珍贵来着。

    没想到就给了这女子。

    赵纾道：“说明你很不错，没有给你们周家丢脸。”

    周亦芷心中骄傲，很想开口让他带自己进军营，但看着他俊美冷峻的容颜，想到他曾冷酷无情的把她扔出王府，又不敢开口。

    太后平复了情绪，缓缓说道：“国不可一日无君，纾儿，拿出玉玺和诏书，让太子继位登基吧。”

    赵纾道：“元璟的伤还很严重，暂时起不了床。”

    “登基大典可以等他伤好之后再举行，但他得先继位，安抚内外，震慑宵小。你明白哀家的意思吗？”太后的语气很威严。

    “儿臣明白。”赵纾说道，“儿臣会以秦王的身份，向臣子和天下宣读皇兄的传位诏书。”

