
　　“过你们，就像过清晨的马路，实在太轻松了，麻烦你们防我的时候用点心，否则我不介意在你们头上砍下五十分！”

　　被哈普宁激怒的林峰，对着爵士队喷垃圾话。

　　德隆和ak-47面面相觑，一时间不敢激怒林峰了。

　　这人太狂，不过也有狂妄的资本。

　　“哈哈，china林在对着爵士队喷垃圾话，他被哈普宁激怒了，哈普宁要小心了，china林可不是麦迪，你悠着点。”

　　比尔·沃雷尔这些老牌解说员，很了解每支队伍的球员是怎样的性格。

　　哈普宁打球脏，小动作不断，这在全联盟都是公认的。

　　他打球不脏，麦迪能轻松完爆他。

　　就因为他脏，而且脏的聪明，裁判都不好吹罚他，所以让他钻了空子，在限制麦迪进攻时，限制的非常成功。

　　这也间接导致，火箭在大比分2:0领先的优势下，最终被爵士队翻盘淘汰。

　　“该死的，这家伙一定不是地球人，他的运球和突破，怎么可能那么快？”

　　哈普宁咒骂着，脸色难看到了一定程度。

　　杰里斯隆对着他咆哮，让他别飘，稳扎稳打，不要被湖人队牵着鼻子走。

　　下回合爵士队进攻，哈普宁不敢装逼了，安安分分做一名蓝领型球员。

　　德隆与内线布泽尔做配合，然后助攻ak-47命中一记中投。

　　易边再战。

　　林峰再度凭借自由无限的超高速运球甩开哈普宁，然后手起球落，命中一记三分。

　　反差慢慢缩小，随着林峰投进这记三分，湖人队只落后爵士队一分了。

　　整个第二节比赛，打得很凶，防守与进攻，两队球员都拼尽全力。

　　还剩下最后一分钟之时，湖人队实现反超。

　　林峰助攻内线的拜纳姆，上空篮打进两分。

　　有了这项新技能，只要林峰一拿球，爵士队全体慌乱。

　　运球速度和突破速度都太快了，以前人们常说艾弗森是最快的突破后卫。

　　而如今，艾弗森都得靠边站，突破和运球最快的球员，是林峰了。

　　有两次祭出超高速运球，哈普宁那个二货，被林峰晃倒，差点被扭伤脚踝。

　　这场比赛，林峰就是名副其实的脚踝终结者！

　　第二节比赛结束，湖人队反超比分，领先爵士三分了。

　　原本的大好形势，被爵士队打烂，杰里斯隆的脸色异常难看。

　　“shit，我们好不容易建立起来的优势，就被你们这样打烂了，下半场比赛，给我狠狠限制林，让他别那么容易突破，紧紧贴着他，宁愿犯规，也不能让他在我们内线进进出出！”

　　杰里斯隆愤怒了，无论如何，都要限制林峰的进位。

　　因为他发现最大的问题，林峰在他们爵士队禁区，一进一出忒容易了。

　　进进出出没完没了，一直这样下去，比赛没法打。

　　“哈普宁，我交给你的任务，你似乎并没有完成，你能很好限制麦迪，今晚却无法限制china林！”

　　哈普宁被杰里斯隆训斥，低下头不敢吱声。

　　他确实没有很好地限制林峰，林峰进入爵士队禁区，吃饭喝水那么简单。

　　“下半场我不希望比赛节奏重蹈覆辙，你需要拿出二十分的精力去防守他！知道吗？”

　　“shit，知道了教练！”

　　哈普宁点点头，说起容易，做起来超级难。

　　他与林峰对位，只有他最了解林峰的速度。

　　不光是移动速度快，关键运球还特别快，那种迅疾的拍球速度，根本不可能抢断林峰的运球。

　　……

　　时间过得很快，下半场开打。

　　湖人队进攻球权，林峰示意老鱼无球跑位，他来组织串联球队节奏。

　　拥有这项新技能，林峰随便运球都能过掉哈普宁，这种小垃圾，还敢在球场上跟他叫嚣，够格吗？

　　“给我倒下！”

　　“啪！”

　　面前站着的防守者，仍旧是哈普宁。

　　林峰娴熟地启用超高速运球，一声大喝，哈普宁乖乖躺在地板上。

　　而且悲催的是，哈普宁发现他的脚踝真被扭伤了。

　　明明看着林峰往右路突破，他快速往右边移动，结果发现是一个天坑。

　　林峰身形拉回，交叉步运球后，迅速又拉回左路突破。

　　哈普宁这个时候还想追上林峰，根本不可能了，身子与脚踝形成对立，一个趔趄，狼狈地倒在地板上。

　　脚踝终结者绝非吹嘘的，第三节比赛刚开打，哈普宁就已经被林峰晃倒三次了。

　　“欧买噶！哈普宁第三次被china林晃倒，这场比赛过后，我强烈建议哈普宁去医院检查一下自己的脚踝，他的脚踝肯定有点毛病了。”

　　尼克松·温特尔拿着哈普宁开涮。

　　“哈哈哈…”

　　湖人球迷哈哈大笑，早就看哈普宁不顺眼了，他今晚终于吃瘪了。

　　德隆看见哈普宁第三次跌倒，只能协防林峰。

　　林峰不管不顾，对着德隆就是无视投篮。

　　德隆身高192，跟扮演青峰大辉的自己一样，林峰没必要惧怕德隆封盖。

　　篮球任意位置无限出手，德隆望球兴叹，他压根没想到，林峰对着无视投篮。

　　“唰！”

　　还是能进，林峰在本场比赛中，彻底无敌，无人能够防住他。

　　“china林再进，还是那么精准，第三节刚开始，china林就已经砍下30分了，他曾说今晚要在爵士队头顶上砍下五十分，我认为china林能做到。”

　　“你呢？”

　　比尔·沃雷尔询问搭档尼克松。

　　尼克松·温特尔点点头：“yes，我当然也坚信china林能够做到，砍下五十分，china林有那个实力。”

　　“是的，让大家为china林的神勇发挥欢呼！”

　　“嗷嗷嗷！”

　　湖人球迷都佩服林峰了，真的很可怕，尤其是无限超高速运球。

　　“林，有你在，我们就可以拥有全世界了！”

　　科比很兴奋的样子，队友如此给力，他相当于躺赢，实在舒服的一批。

　　“kobe，这场比赛的胜利属于我们，我们打进总决赛，拿下奥布莱恩杯，整个世界就是属于我们的。”

　　“哈哈，林你说话，我很喜欢！”

　　科比乐滋滋的，治愈的笑容蔓延在斯台普斯中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第295章 三次被晃倒的哈普宁免费阅读。https://xs.23sk.com 