    “哈哈……”张常怀笑得更大声。

    楚离冷冷道：“看剑。”

    逝光神剑轻飘飘一刺。

    下一刻已经钻进张常怀胸口。

    张常怀瞪大眼睛，难以置信的瞪向楚离，探进怀里的手还没能得来及拿出，手上的宝物“当”的落地，却是一面铜镜。

    铜镜雪亮，秋毫可见。

    他脸庞迅速衰老，头发雪白，眨眼功夫仿佛过了上万年，他从一个精壮中年变成了一个衰老如古松的老朽，气息微弱，生机宛如潮水般消退。

    恰在此时，两道身影出现，白衣如雪，飘飘如仙，一左一右出现在张常怀身后，正是周霜与周媚两女。

    她们一言不发的按上张常怀后背，一左一右的运功。

    张常怀的生机消逝速度一缓，然后开始恢复。

    楚离眉头挑动，看来两女身怀奇术，能够起死回生，这般下去，张常怀还真死不掉，他绝不容许张常怀活着，他只要活着血阳宗就存在。

    他哼一声道：“二位姑娘，你们这是何必，救不了他的！”

    “定如，你好大胆子！”周媚斜睨他哼道：“不乖乖躲起来，非要小姐亲自杀你？”

    楚离道：“二位姑娘非要插手，那便莫怪我辣手无情！”

    “好啊，你杀了咱们罢。”周媚冷笑道：“看你敢不敢！”

    楚离拔剑一刺。

    两女分别拿出银盾挡在身前。

    但逝光神剑没刺向她们，却是张常怀。

    这一次，逝光神剑光芒一闪而逝。

    张常怀顿时气绝而亡。

    逝光神剑全力催动之下，威力惊人，再不给他起死回生的机会，随着楚离拔剑，他身体忽然一软，一阵风吹来，化为飞灰簌簌而去。

    “定如！”周媚娇叱。

    周霜冷冷瞪着他：“好狠毒！”

    楚离失笑：“周霜姑娘，死在张常怀手上的没有一千也有八百无辜之人，他罪该万死，杀了他就是替天行道，除恶扬善，竟然还说狠毒？”

    周霜冷笑道：“你杀他真是为了除恶扬善？我看不见得！”

    楚离道：“二位姑娘还要纠缠下去？”

    “定如，你能如实回答我一个问题吗？”周媚问。

    楚离点点头：“说罢。”

    “你到底怎么找到的血阳宗？”周媚紧盯着他双眼，明眸闪动，要看清楚他眼中的细微表情。

    楚离微微一笑：“推衍天机。”

    “不可能！”周媚哼道：“不想说便算了，何必骗人，还是出家人呐！”

    楚离合什：“出家人不打诳语！”

    周媚黛眉轻蹙，紧盯着他：“真是推衍到的？”

    楚离点头：“说不说实话在我，信不信则在二位姑娘！”

    他说罢一闪消失在原地，下一刻已然钻进了血阳宗内，开始大开杀戒，无声无息，一个个血阳宗高手在自己的小院里死去。

    楚离仿佛一道魅影，无声无息靠近，不等他们觉察，逝光神剑已然刺中。

    逝光神剑在他手上仿佛活过来般，似乎不必他催动便自己找人杀，一剑一个绝没无例外，眨眼功夫便杀了二十几个高手。

    逝光神剑催动需要极庞大的精神力量，他现在却觉得自己精神力量无穷无尽，逝光神剑的消耗极小，丝毫没有吃力感，这般杀下去，再杀上一百人也没问题。

    “快跑呀！”周媚娇叱一声道：“血阳宗的弟子，还不赶紧跑！”

    楚离顿时大为恼怒，断喝一声道：“周媚姑娘！”

    周媚哼道：“定如，咱们不可能眼睁睁见你灭了血阳宗！”

    楚离脸色阴沉，一跃到了虚空，左右袖子各闪起一道白光，然后虚空中出现一道道诛神雷剑，他目光所见之处，一个个人影倒飞出去，喷着血箭。

    缚神盘与灭神箭相合，足够定住他们，诛神雷剑再射出。

    到了后来甚至不必缚神盘与灭神箭，诛神雷剑足够。

    诛神雷剑忽然变得威力奇大，他马上明白过来，定是受周姑娘折辱压抑，所以杀机越来越盛，诛神雷剑的威力也水涨船高，超乎想象，血阳宗高手无人能挡。

    周媚与周霜看到这般情形，玉脸难看。

    她们没想到楚离忽然变得如此可怕，不必动手，双眼看一眼便能杀人，这般下去，血阳宗再多的高手也挡不住他这般痛杀。

    “挡住他！”周霜低声道。

    周媚道：“他杀红眼了，挡不住呀！”

    “挡不住也要挡！”周霜沉声道。

    周媚蹙眉盯着楚离看。

    楚离负手站在虚空，双眼微眯，似乎冷眼旁观。

    但他目光所及，血阳宗高手便倒飞出去，在空中喷着血箭，然后跌落地上气绝而亡，这片刻功夫，已经有三十几个血阳宗高手死在他目光之下。

    她们感应得到这是无形的剑气，威力惊人，她们也不敢轻掠其锋，还好有银盾在手，不担心自己性命，只是担心楚离一口气杀光了血阳宗。

    那自己二人没办法在小姐跟前交待。

    “住手！”她们两人出现在楚离身前，银盾已然竖起，随时防备楚离催动逝光神剑。

    楚离看也不看她们，一步跨到十丈外虚空，双袖白光闪动不休，正在四处奔逃的血阳宗高手们一个个定住，然后飞起来，在空中喷出血箭，落地后寂然无声气绝而亡。

    “还不住手！”周霜冷冷喝道，一掌拍向楚离。

    周媚也紧随其后拍出一掌。

    楚离斜跨一步避开两掌，继续催动诛神雷剑。

    血阳宗弟子一个个倒飞出去，吐血而亡，两女紧追着他，却总是差一步，无法碰触到他。

    两女玉脸阴沉无比，对视一眼点点头。

    她们从怀里掏出一块令牌，两块巴掌大小令牌合在一起，顿时一道清亮光芒射出，宛如一把剑刺破虚空刺向楚离，奇快无伦。

    楚离一步避开。

    两女双手合在一起，轻轻挥动，光芒凝而不散，宛如一柄长剑随着她们合在一起的双掌而动，轻灵如意，比起寻常宝剑快了数倍。

    楚离不停闪避，她们不停挥动，眨眼功夫，剑光无处不在，已然占满了虚空，楚离被逼得很远，快要脱离血阳宗的范围。

    血阳宗弟子中不乏聪明之辈，见状都躲到了两女身后。

    不知不觉中，两女身后已经站满了一百个血阳宗弟子，庇护着这一百个弟子不让楚离靠近，而且在她们身体周围也有无形力量挡住缚神盘与灭神箭。

    楚离脸色肃然，其余弟子已然被灭，血阳宗只剩下这一百多个弟子，不灭掉这一百多个，那便不算灭掉血阳宗，很快会死灰复燃。

    PS:更新完毕。

    