    徐仁看着那个魔门修士走出了店铺，无奈地摇了摇头。这个人虽然是魔门修士，却也是一个可怜的男人。

    就在徐仁摇头叹息的时候，沈腾云凑了上来。

    “公子，你跟他说了什么呀？神秘兮兮的。”

    其实以沈腾云的实力，徐仁和那魔门修士的对话他都能听见，只不过这沈腾云有一样好，就是徐仁说话他从来不偷听，哪怕能听到也不听。

    徐仁也没有对沈腾云隐瞒，将他与那魔门修士所说的话都一一讲给了他听。

    “公子，这合欢丹到底是干什么用的？”

    沈腾云很好奇，没想到徐仁仅凭一枚丹药就能让那魔门修士如此客客气气。

    徐仁凑到了沈腾云近前低声耳语了几句。

    “这样也行？”

    亏得沈腾云行事还算沉稳，不然在听了徐仁的话之后铁定会跳起来，可饶是如此也让他差点惊掉了下巴，实在没想到这个魔门修士还有如此的难言之隐。

    “公子，我不得不承认你简直就是神算子，但我很好奇你是怎么看出这魔门弟子有如此需求的呢？”

    沈腾云在听了徐仁的话之后十分惊奇，但是他更好奇徐仁是怎么知道那丹药会适合这个魔门修士的。

    “我哪儿知道呀，就是为了进鬼市想找一些稀奇古怪却没有什么大用的丹药，这样既能混进鬼市也不至于资敌，却没想到那丹药直接就把这个魔门修士给拿下了，看来以后我要进入鬼市能省去不少麻烦了。”

    徐仁也没有隐瞒，这次他也是歪打正着，若是换了别的魔门修士，估计就不会有这样的效果了吧。

    两天之后，那魔门修士又出现在了徐仁的丹药铺子，直接领着徐仁去了鬼市。

    这次徐仁进入鬼市的路与之前截然不同，他们到的地方是一处湖泊。

    魔门弟子直接带着徐仁乘船而行，那条船在漂了一会之后周围又出现了浓浓的雾气。

    徐仁知道这又是幻阵，但是却并没有多说什么，因为这些都在他的意料之中。

    等徐仁重新觉得眼前开阔的时候，已经换了地方。

    徐仁看到的景象似是而非，乍看之下感觉还是那个坊市，可再看了几眼之后又觉得不是。

    魔门修士也没跟徐仁多说什么，直接带着他到了坊市入口的一座小楼里领取了木牌。

    当然了，在获得木牌之前，徐仁又被盘查了一番，只不过盘查得已经不像第一次那么严苛了。

    就这样，徐仁获得了一个临时的摊位，开始兜售自己的丹药。

    由于这次有魔门修士捧场，所以吸引来了不少人，那几种丹药自然也都兜售干净了。

    这一次徐仁仍然没有轻举妄动，而且在丹药卖完了之后，还买了一些不常见的灵植。

    这回徐仁的收获更大，所以给那个魔门修士的礼自然也更重了。

    不过这次那个魔门修士却不收了，只是要求徐仁下次再搞到那种丹药的时候多给他留一些。

    徐仁点头答应，但是最后还是善意地提醒了一下这个魔门修士要节制。

    魔门修士点头答应，但有没有将徐仁的话听进去，那徐仁就不知道了。

    一来二去，徐仁不光与这魔门修士走得更近了，对于鬼市也更熟悉了，他所兜售的丹药也越来越受欢迎，同时丹药的品类也是越来越多，赚取的灵石居然比他的丹药铺子还多。

    进入鬼市五次之后，徐仁获得了一块铁牌。

    这铁牌也是鬼市对他的认可，证明他可以在鬼市之中有一个常设的摊位了，但距离徐仁要在鬼市开一家铺子的想法还差很远。不过，有了一个固定摊位之后，徐仁出入鬼市也更方便了，不必再让那魔门修士引路了。

    不过徐仁并没有放弃这个魔门修士，毕竟此人对他还很有用，是探索魔门目的的一把钥匙。

    随着时间推移，这个魔门修士对徐仁是越来越信任，光顾徐仁丹药铺子的次数也越来越多。

    徐仁有一些稀奇的丹药也会私下里交易给他，于是这魔门修士对徐仁就更信任了。

    又过了一段时间，徐仁手里的鬼市铁牌变成了铜牌，不光可以兜售丹药，还能兜售一些炼器物品。

    徐仁的生意越做越大，到他这里买卖东西的人也越来越多，他对于鬼市的人心也就掌握得越来越多。

    就像徐仁所预料的，这鬼市幕后的势力的确是魔门，至于是什么魔门，他却尚不清楚，但徐仁觉得很可能就是已经在北玄州消失了七百多年的六大魔宗。

    之后徐仁开始沉下心来经营，直到三个月后，才理出了一个大概的脉络。

    他基本能够确定在于鲜国出现的这些魔门修士，就是在为打算重新入主北玄州的六大魔宗筹备必要的物资，鬼市的作用与出现在于鲜国的魔门修士一样，都是为六大魔族筹集物资的重要渠道，甚至可以说鬼市其实才是六大魔门筹备物资的主要渠道。至于那些魔门的修士，既是问路石也是接引者。要试探北玄州山上修士的态度，吸引北玄州修士注意，同时也要寻找一些有潜力的特殊物资供应人，为六大魔宗提供更充足的物资保障。唯有如此，六大魔宗才有机会击败当下北玄州的山上势力重见天日。

    大概摸清了鬼市与那些魔门修士出没的因由，徐仁渐渐从鬼市抽身，对那个魔门修士只说现在路上风声比较大，有些东西不太好弄。

    在那个魔宗修士将目光移走之后，徐仁带着沈腾云和小妖豹悄悄离开了于鲜国。

    离开于鲜国之后，徐仁和沈腾云也没耽搁，直接就回到了千月仙宗。

    如今距离他离开千月仙宗已经有半年多了，再次回到千月仙宗之后，徐仁发现千月仙宗的变化其实并不大。

    在大概打听了一下仙宗的事情之后，徐仁便直接带着沈腾云去顺天阁交任务了。

    可等他将任务玉牌交给顺天阁的执事，那执事却给了徐仁和沈腾云三十几块贡献令牌。

    徐仁和沈腾云当即就瞪大了眼睛，细细打听才知道原来在他们接完任务离开后不久，那两个任务便被破格提升成为了玄字号的宗门悬赏任务。

    徐仁和沈腾云目瞪口呆，当然不是嫌贡献令牌多，只是觉得那个给任务定级的人物也太儿戏了。但事后仔细想想，那两个任务的确不该仅仅是黄字号的任务。别的不提，光是击杀那几十个实力媲美洞府境修士的怨灵，难度就绝对不小了，更何况还有一个实力接近鬼将军的强大怨灵和一个灵台境修士。

    至于打探魔门目的的任务，那就更难了。魔门修士何其谨慎，他们想要获取魔门修士的信任又哪儿有那么容易，按照徐仁事后估算，这个任务的难度比第一个任务还要更高。

    虽然徐仁对那发布任务之人有些意见，却也没有多说什么，毕竟这对他和沈腾云来说也算是意外的收获。

    徐仁收起了任务令牌，却并没有再接新的任务。

    这一次他和沈腾云远行，虽然并没有遇到生死战，却也有不小的收获，所以他得好好消化一番。

    沈腾云也和徐仁的想法差不多，其实此行的益处对他来说比对徐仁更大，那些大战就像是一块块磨剑石，不断将沈腾云这柄剑磨得更加锋利。

    如今，徐仁的洞府也不似之前那么荒凉了，周围草木泛起了绿色，比之前多了不少生机，连那小瀑布的水都变得充盈了起来，灵秀之气初显，已经有了一番新气象。

    沈腾云的洞府也是如此。不过他这洞府的基础相对比较差，所以将来是肯定比不过徐仁的洞府的。

    接下来徐仁直接闭关半月，在出关的时候徐仁的洞府之外来了两个人，确切地说是一人一妖。

    人，正是小囡儿；妖，自然就是朱羽雀了。

    “哥哥。”

    小囡儿脸上露出了笑容，恐怕也只有在徐仁面前，她才会露出如此笑容，不用有任何的顾虑。

    “修为提升到灵台境巅峰了，不怕别人找麻烦了？”

    徐仁看着小囡儿微微一笑道。

    “嗯，现在已经不怕了，也能保护哥哥了。”

    小囡儿的笑容带着几分调皮，也带着几分灿烂。

    “其实你不用怕他们找我的麻烦，我应付得来。”

    徐仁对小囡儿的想法非常了解，知道她前阵子不肯来见自己，肯定是不想为自己引来麻烦，只是他徐仁何时又惧怕过麻烦了。

    “我当然知道哥哥厉害，可我也不能一遇到困难就躲在哥哥的身后呀，我要和哥哥一起分担。”

    小囡儿神色坚定，站在徐仁的身边而不是徐仁的身后一直都是小囡儿最大的追求，如今她觉得自己可以了，有些事情即便不用哥哥帮忙，她也能处理得很好了。

    “倔强的丫头，随你吧，不过要是遇到解决不了的麻烦也不要硬撑，有哥哥在，还轮不到你去独自撑起一片天地。”

    徐仁抚了抚小囡儿的头，小囡儿也长高了，以后想要抚摸她的头都不那么容易了。

    “囡儿小姐？你可算是愿意来见我们了，这段时间还以为你把我们给忘了呢。”

    沈腾云正要来打理徐仁的起居，发现小囡儿在，脸上也露出了笑容。

    “怎么可能呢，只不过前段时间遇到点麻烦，现在解决了。”

    小囡儿微微一笑，脸上浮现出了两个小酒窝儿。

    “我知道，这段时间大家都遇到了或大或小的麻烦，而且以后的麻烦可能会更大，所以当下摆在我们面前最重要的任务还是提升实力。”

    徐仁说话间，将从顺天阁得到的三十几块贡献令牌拿了出来，并且平均分成了三份儿。

    “公子是打算让我们也去挑战战灵塔？”

    沈腾云知道那些贡献令牌的作用，正因如此才变得严肃起来。

    “我一个人的实力提升并不能保护好身边所有人，唯有将你们的实力也提升上来，才有更多的机会，所以接下来我们三个人都得去挑战战灵塔。我估算过了，这十几块贡献令牌应该能让我们体会到目前能承受的最大攻击，但是为了保险起见，大家还是一步步地走，认真体会一下那座战灵塔每层战灵的实力变化，反正这种贡献令牌用完了我们还能去接新的任务。”

    徐仁神色严肃，他不希望身边有人因为实力不济而被落在后头。

    “囡儿师妹，你怎么在这里呢，这地方又脏又乱而且都是低阶弟子，可不是我们这些天才该来的地方呀。”

    徐仁刚做好安排，便听到了一个轻佻的声音。

    

