
　　焦黑的泥土散发着臭味，时不时还会冒出点星火试图复燃，不过周围早已烧无可烧。

　　一眼望去，几座山头寸草不生，白烟徐徐升起，令人古怪的是交界处却长满野稻。

　　足足有上百亩。

　　现在是初春的日子，稻谷地却长势极好，眼看着就要结穗。

　　山风吹过，星火飘散，却没有引起稻谷地内丝毫的波澜。

　　外侧是个占地不小的营区，数十位官兵紧张的围绕着稻谷地挪步巡逻，目光偶尔瞥向田地。

　　只见在稻谷地外立着一块硕大的石碑，上面长有几颗诡异的人眼，正不断转动着。

　　除去各司其职的官兵外，驻扎在此地还有数量不少的禁卒，不过他们都刻意保持了距离，似乎在等待着什么。

　　营地早已搭建完毕十数日，气氛却显得有些沉闷。

　　宋宗无站在远处的山崖上，六目扫视稻谷地，四只手臂环抱胸口，表情略显低沉。

　　很难想象如此平静的山林，竟然隐藏着名为食仙的禁区。

　　其余禁卒见状哪敢去打扰，只是围绕着野谷地歇息，等待着宋宗无下令封锁禁区。

　　他们经过几天的接触，发现食仙禁区比想象中的还要奇诡。

　　前些时日有只野猪失控冲向稻谷地，结果随着它愈发靠近，身躯却缓缓缩小。

　　眨眼间便消失不见了。

　　随后安南镇里胸腹部有线条的镇民，都干呕出了野猪的毛发。

　　唯一庆幸的是，禁区不会主动摄取生灵，只会诱导他们采摘田里的稻谷，吃下后胸腹部就会生出无序的线条。

　　好在禁卒堂已经找到了办法去除禁区的影响。

　　只需要七天七夜不吃不喝，胸腹部的线条便会逐渐淡去。

　　禁卒堂通过术法强行吊住凡人的性命，这才将安南镇两万居民的隐患消除，没有酿成大祸。

　　营地由江峰坐镇，他看似闭眼养神，实则在用石碑上的眼珠子观察着稻谷地，免得生出意外。

　　不少正式禁卒在安南镇被卷进食仙禁区内，导致禁区的面积几次扩张。

　　他自然不想再生变故，只得小心翼翼了。

　　其实要不是有几位阴差境暗中阻止，早在处理完安南镇后，就应该立刻着手封锁禁区了。

　　还暖的寒风吹过，稻谷宛如海面般生出波动。

　　宋宗无的目光闪烁。

　　他快步靠近稻谷地，双拳用力一打，地面不由得震动起来，稻谷摇晃却未折断。

　　宋宗无对任青能从中逃生没有报太大的希望，毕竟每处禁区都包含着大量的诡异物，绝不是鬼使境能够抗衡。

　　他虽然尽量拖延时间，但终究还是有期限的。

　　食仙禁区的位置太过靠近安南镇，如果放任不管，就是在威胁上万人的性命。

　　安南镇作为湘乡的粮仓，出问题就会牵一发动全身。

　　咔咔咔……

　　稻谷地里传来轻微的声响。

　　宋宗无表情一惊，要知道这几天不管他再怎么出手，里面的稻谷依旧毫发无损。

　　血红的六目瞪大，瞳孔细致入微的扫过上百亩稻谷地。

　　他很快就发现了古怪，在靠近边缘的位置，有一颗稻粒因为成熟掉落下来。

　　稻粒正随着山风缓缓飘向半空。

　　宋宗无瞬间出现在稻粒前，食指轻轻捏住。

　　稻壳自动脱落，里面藏有一具迎风生长的身躯。

　　他表情略显失神，连忙仔细查看，结果身躯却与黄子万样貌相似，只是皮肤没有那般青紫。

　　“黄子万？”

　　宋宗无的手指按在身躯眉心，用力抽出一缕魂魄。

　　魂魄却是任青的模样，但给他的感觉虚而不实，灵智也只有寻常七八岁小儿。

　　宋宗无的表情几次变化，最终长长的叹了口气。

　　在他看来，任青应该是利用某种手段逃出了食仙禁区，但丧失身体，魂魄有缺。

　　哪怕用术法重塑肉身，也活不过几年。

　　如果不是这次的意外，任青迟早能晋升阴差境，可惜了……

　　宋宗无刚想收好魂魄，不管怎么样也要给任青留个善终。

　　但他丝毫没有注意到，又有颗稻粒飘到不远处，随着稻壳的裂开，任青的本体爬出。

　　营地内的江峰突然站起身子，显得极为愕然。

　　“怎么可能？！！！”

　　其余禁卒离得较远，都没有发现食仙禁区的异样，纷纷把目光转到了江峰的身上。

　　江峰摇了摇头，很识趣的闭住了嘴巴。

　　宋宗无注意到任青后，顿时有些尴尬，手掌放开的分魂重新回到了本体泥丸宫。

　　亏他还为一缕分魂深感遗憾。

　　“竟然活着出来了……”

　　宋宗无仔细打量着任青，生怕是食仙禁区留有的暗手。

　　任青紧绷着的神经顿时得以放松，忍不住睡了过去。

　　片刻后，宋宗无并没有察觉到古怪，只是发现任青的双腿骨折，身躯血气较为衰弱。

　　一看便是重伤未愈。

　　鬼影警惕的看着宋宗无，防止有一切生人靠近。

　　宋宗无嘴角上扬，想要露出笑意却硬生生忍住了，毕竟还有禁卒死在食仙禁区内。

　　不过，这影子……应该也是鬼使境的术法吧？

　　怎么感觉都已经完成一次诡变了。

　　福祸相依啊，任青既然有如此运道，将来甚至可能比自己走的还要远，有希望指染阳神境。

　　宋宗无拳头对着鬼影一锤，后者顿时变得萎靡起来。

　　他见此抓起任青，几個闪身消失在食仙禁区周遭，应该是赶往附近的山头了。

　　江峰在营地内站起身子，耳边传来宋宗无的声音。

　　“通知一下，将食仙禁区用术法临时封禁。”

　　他额头生出细密的冷汗，宋宗无表面是传达任务，实则也有警告自己切勿外传。

　　江峰自然不敢得罪阴差境，连忙调度起禁卒。

　　………

　　任青睁开眼睛时已经过了两天，腿骨倒是勉强愈合，但依旧免不了感到有些体虚。

　　他发现身处山洞内，心头忍不住狂跳起来。

　　生怕依旧没有从禁区内脱困。

　　任青随即才回想起此前的经历，忍不住长长的呼出口气。

　　禁区蕴含的风险实在太多，要不是于大川甘愿拖延，很可能手段用尽都无法脱困。

　　他眼睛眯起。

　　水葫芦如果得知任青脱离禁区，或许会找上门来，将于大川的事情迁怒自己。

　　此人就是个疯子。

　　任青下定决心，等晋升阴差境后有了把握，便找机会杀掉水葫芦，也省的有什么后患。

　　他正暗自沉思的时候，宋宗无从洞穴外缓步走来。

　　“任青，没想到连食仙禁区都无法困住你……”

　　“运气好，运气好。”

　　任青伸了个懒腰，想想禁区内朝不保夕的日子，感觉在现世哪怕风餐露宿都要舒服多了。

　　宋宗无盘腿坐下，表情严肃的说道：“任青，能具体说说食仙禁区内的情况吗？”

　　“我……等等。”

　　任青点了点头，不过他突然像是想起什么。掌心的异嘴将几十人统统放了出来。

　　镇民连续多日陷入沉睡的状态，都有些面黄肌瘦。

　　陆小玉略好些，接触到外界后便揉了揉眼睛醒了过来。

　　她张大着嘴巴，脑海分不清是否在禁区，思绪一团乱麻，沉默无言不知在想些什么。

　　黄子万则百无聊赖。

　　他在腹中囚牢内水与食物都足够，就是面积过于狭窄，就跟真的被关押在牢狱中一般。

　　黄子万深感奇怪的是竟然在任青的芥子空间里，隐约能察觉到了非常恐怖的气息。

　　可还不等深究便回到了外界。

　　黄子万环顾四周，连忙与任青两人打了个招呼。

　　任青眉头微微皱起。

　　他发现黄子万皮肤的青紫色更深了，说明异化出现失控，虽然还未到胃中胃的程度。

　　“老黄你没事吧？”

　　黄子万面露苦涩说道：“活着就已经是不错了，异化失控最多导致远离人烟。”

　　任青犹豫片刻说道：“你可以试着去鬼市内的大梦锻器，说不定可以用法器抑制住体内的毒素。”

　　“多谢。”

　　黄子万摆了摆手，心里没有抱太大的希望。

　　随即他们两人将禁区内发生的事情，原原本本告知给宋宗无，包括遭遇的莫名规则。

　　宋宗无听闻后陷入了沉默，手指不断敲打着石壁。

　　过了许久后，他才开口说道：“食仙禁区离安南镇太近，实在麻烦不小，借助你们提供的信息，可以考虑彻底消除了。”

　　任青愣了下说道：“禁区又吞食了数种诡异物，绝对会再次生出剧变，与我们描述的内容恐怖已经天差地别。”

　　宋宗无摇了摇头：“不管怎么样，作为核心诡异物的食仙法并不会有所改变。”

　　他语气笃定的说道：“禁卒堂内有几位寿元枯竭的老禁卒，我会带着他们前去其中。”

　　“哪怕我身死也无事，禁区的面积最多扩张百倍，到时就个安南镇搬离此处。”

　　任青不知道该怎么劝。

　　只能详细的述说着食仙禁区内蕴含的诡异物。

　　宋宗无一一记下：“你们三人可以待在此处，镇民我会找人安顿好的。”

　　任青很快便决定暂时留在营地，现在返回城镇过于显眼，况且还有水葫芦暗中窥视。

　　正好准备下天道虫的晋升，还有食仙法也需要熟悉。

　　黄子万两人同样没选择离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百四十八章 针对禁区的措施免费阅读。https://www.23sk.com 