    只要打不死，就往死里打！

    有了杨沐这位超级战地医生的保障，两方可谓是火力齐开。

    当冬兵全力打出一记铁拳被小蜘蛛轻松接住之后，冬兵突然有了一种，长江后浪推前浪，前浪死在沙难上的感觉。冬兵明白，自己根本不是小蜘蛛的对手, 力量差距过大，速度差距过大，自己最强的近身格斗术根本奈何不了小蜘蛛。

    冬兵感觉，自己一方要败。

    有这种感觉的不止冬兵，美队一方所有人都这种感觉，小蜘蛛可以吊打冬兵和猎鹰，这还能理解, 关键是小辣椒在开挂。

    所有人都不敢跟小辣椒对视, 一对视, 就被会幻术催眠，从而加入对方的行列，不敢对视，战斗力就下降了一小半，而且能与小辣椒对战的只有绯红女巫旺达，更令美队一方绝望的是，小辣椒直接分出两道影分身。

    本体对绯红女巫旺达，两道影分身对战快银，并且，小辣椒还时不时地用幻术，使得美队一方憋屈至极。

    尤其是靠眼睛吃饭的鹰眼，小辣椒简直是他的克星，一个不注意，鹰眼就被小辣椒催眠了，然后鹰眼开始调转枪口，对着美队等人猛射。

    蚁人见己方陷入颓势，直接启动了大招，直接变成了巨人, 巨大化的蚁人拳打脚踢总算挽回一些颓势。

    “去攻击波茨！”美队对着蚁人大声喊道。

    蚁人立即上前一脚，狠狠地踩向小辣椒。蚁人巨大化之后虽然力量变大，但速也变得极其缓慢，这种速度根本伤不到小辣椒。

    杨沐适时推了小辣椒一把，让小辣椒的三勾玉写轮眼进阶到万花筒，查克拉量也变为影级，于是，小辣椒直接开启了须佐能乎，一个英姿飒爽的巨大女武神出现。

    小辣椒开着须佐，一刀斩向蚁人，小辣椒的速度极快，快到蚁人根本躲闪不及，蚁人不敢想像自己被砍成两截的情形，真要砍成两截，杨沐怎么救自己，是让自己的上半截长出下半截，还是下半截长出上半截。

    蚁人怂了，直接取消了巨大化状态，“嗖~”地一声变成小蚁人, 让小辣椒一剑斩空。

    “这仗还怎么打？”美国队长史蒂夫直接无语了。

    “你不是能打一整天吗？”托尼史塔克贱笑地说道，然后和黑豹、战争机器、幻视以及叛变的鹰眼围攻美队。

    寡姐在一旁看热闹，反正不用自己出手结局已定，即使自己出手也改变不了战局，哪怕是加入对方，寡姐乐得清静。

    美国队长只是近战能力强一些罢了，面对这么多人的围攻，仅仅支撑了两三个回合，便被打趴在地。

    “将他们抓起来。”托尼史塔克意气风发地说道。

    小蜘蛛火力全开，轻松拿下猎鹰和冬兵，蚁人一个不注意被小辣椒催眠，转换了阵营，美队一方只剩下绯红女巫旺达和快银这姐俩。这姐俩见大势已去，便束手投降。

    “打完了？”杨沐适时出现，然后一挥手，美队和冬兵直接消失在众人面前，待美队和冬兵清醒过来之际，两人已经出现在飞机上，美队当即启动了飞机，直接逃跑。

    “为什么放他们走？”托尼史塔克并没有上前去追，而是问道。

    托尼史塔克明白，如果杨沐想让他们逃走，自己拼命追也追不上。

    “两个原因。一个是你们之间的矛盾和仇恨是有人蓄意挑起的，第二个原因：飞鸟尽、良弓藏；狡兔死，走狗烹，为了你们，如果你们想要活的好好的，就得放走他们，这叫养寇自重。放心，任何人不会拿你们怎么样，因为，他们需要你们。”杨沐简单地解释道。

    聪明人之间不用说话的太复杂，在场的除了小蜘蛛和绯红女巫、快银这姐弟俩之外，哪一个不是人精，都是千年的狐狸，一点就透。

    众人听杨沐这么一说，顿时恍然大悟。养寇自重之计妙啊，省得以后自己被人拿捏，至于杨沐所说这是有人蓄意挑起的矛盾和仇恨，托尼史塔克坚信，只要自己查一查，总能查出蛛丝马迹。

    托尼史塔克当即飞回史塔克大厦，调查这一系列事件的前因后果。

    “感觉怎么样？”杨沐问小辣椒。

    “感觉很不错。”小辣椒兴奋地说道。感情这小辣椒也是好战份子。

    “只不过，开启万花筒时对眼睛的压力很大。”小辣椒说道。

    “恩，确实如此，开启万花筒时不止对眼睛的压力很大，对身体的压力也很大，所以，能不开启便不开启，除非到了生死危机的关头。而且开启万花筒久了会造成视力下降。”杨沐说道。

    小辣椒表示明白。小辣椒也知道过犹不及的道理，更知道利益交换的法则，自己的一切说白了都是杨沐与托尼史塔克利益交换的基础上得来的，而自己对杨沐来说几乎没有了被利用的价值。

    所以，小辣椒明知道杨沐有解决办法，却并没有提，只是等待一个时机，等待一个等价交换的时机，而不是一味地无度索求。

    托尼史塔克回到史塔克大厦，仔细研究签署仪式上的袭击事件时，确实发现了很多线索和疑惑，托尼史塔克顿时明白了美队和冬兵逃跑的动机，于是，托尼史塔克准备前去和美队、冬兵汇合，一起查询真相。

    不知道是托尼史塔克艺高人胆大，还是无知者无畏，托尼史塔克就这么一个人急匆匆地寻找美队和冬兵。

    托尼史塔克在一个九头蛇的废弃基地找到了美队和冬兵，也找到了策划此次事件的幕后黑手，泽莫男爵。

    泽莫男爵躲在连蘑菇弹都轰不破的堡垒里，让美国队长史蒂夫、冬兵和钢铁侠看了一段冬兵杀死托尼史塔克父母的视频。

    杀父母之仇，不共戴天！托尼史塔克当即眼红了，要宰了冬兵。冬兵当然不敢束手就擒，激烈反抗，可惜，并不是托尼史塔克的对手。

    美国队长为救下好友，不能不卷了进来，与冬兵联手对抗钢铁侠托尼史塔克。并且还用他那一套“冬兵只是工具”的理论劝说钢铁侠托尼史塔克。托尼史塔克根本听不进去美队的说辞。

    美队与冬兵合力围殴托尼史塔克，在这种狭窄的地型之内，美队和冬兵的近战能力得到最大限度地发挥，而托尼史塔克却连连受挫。

    好在托尼史塔克聪明，直接远程呼叫杨沐，寻求帮助。

    杨沐“咻~”地一声，瞬移来到托尼史塔克身边。美队和冬兵大惊，连忙使出浑身解数攻击杨沐，如果在如此有利的地型之内都打不倒杨沐，那后果将不堪设想。

    可惜，他们最强战力近战能力在杨沐面前啥也不是，杨沐一个意念便封住了两人的行动。

    “杀，还是不杀？”杨沐将选择权留给了托尼史塔克。

