    “哎，前头有雪，侧福晋，您可小心着些，奴才帮您清理掉。”温酒立即跑过去将雪清理，笑呵呵的跟她做了一个请的手势。

    李氏见了鬼似的，看了温酒好几眼，脚步都加快了，直接把温酒甩到后面老远。

    温酒到底松了一口气，这人也是够难缠的，不找麻烦最好。

    前头福晋这里也下了马车，看了温酒一眼后，挑了挑眉：“在李氏手底下也没吃亏，倒是小看这个温酒了。”

    孙嬷嬷忍不住又叮嘱了一句：“福晋，温酒有投靠之意，咱们不妨留用，毕竟她是德妃娘娘跟前的红人，实在不必同她置气，今日本有拉拢机会的。”

    福晋冷冷撇了温酒一眼：“我是嫡福晋，她温酒不来投靠我，还能去投靠谁？用得着费心拉拢？

    且等着看，指不定两天就被李氏给弄死了，倒是白费了心思。”

    孙嬷嬷想起跑了一路，还生龙活虎的温酒。

    还有她刚刚笑意盈盈帮侧福晋提着裙摆的样子，心中颇为不安。

    只是，这份不安来自于什么地方，孙嬷嬷也不清楚。

    福晋却未曾想那么多，她只是轻轻的理了理衣摆，端着笑意的往四爷跟前去了。

    众人一同至东华门进了宫，但是，想要想去到永和宫，那可还有段路程呢。

    途中要路过南三所，穿过九龙壁，过景运门，入乾清门，再转日精门进东六宫，过了景仁宫和延禧宫，方才到达永和宫。

    这么长的路，是不能坐马车的。

    女眷们方才过了南三所，便开始叫苦不迭。

    尤其是李氏和福晋，两人皆是穿的花盆底，温酒目测了下，怎么着也得有十二厘米，眼瞧着都已经摇摇欲坠。

    若是没有身边的丫头扶着，怕是这两个人分分钟倒地不起。

    等到永和宫门口的时候，众人皆是累得脸色煞白。

    而温酒这会儿却活动开了，反而有种运动后的轻盈感。

    甚至路上仔仔细细的看了这三百多年前紫禁城。

    相比较，后世的故宫，到有些落寞之感。

    入了永和宫，氛围好像整个不一样了。

    守门的小太监在跟四爷请安后，立即笑着跟温酒打招呼。

    前头人走远了，他还笑呵呵的说：“姑娘你可来了，娘娘盼着您几天了。”

    温酒也跟他点头笑。

    心里面却忍不住纳闷儿。

    她记得清楚，刚刚福晋过去，这小太监也没有笑成这样啊。

    继续往里头走，迎面便见到温兰姑姑笑意盈盈的在外头等着。

    “贝勒爷吉祥，福晋吉祥，侧福晋吉祥。”

    “免礼”四爷虚扶了一把：“额娘可起了？”

    温姑姑：“回贝勒爷的话，娘娘起了，惦记着您呢，早早的就让奴才在这等着了。”

    温姑姑说话间，余光扫向了队伍最后跟着的温酒。

    安抚似的给了她一个眼神，紧接着便扭头带路去了。

    温酒愣了一下，才反应了过来，这是自己的亲姑姑来着。

    原主父亲是家中长子，还有一弟一妹。

    弟弟，也就是温酒的叔叔，如今在御膳房做疱长。

    妹妹，也就是温兰姑姑，在永和宫做掌事女官。

    而温酒的父亲，如今在内务府当差，六品官职。

    这会儿，身后跟着的小丫头也是满脸的笑，趁着旁人不注意，笑呵呵的说：“温姐姐，娘娘念叨您几天了呢，您可是来了。”

    温酒面上不显，只是笑着点头。

    心却忍不住提了起来，今日好像很多人同她说了这个话了吧？

    原主的记忆里，德妃确实待她好像不错，可，温酒不知道怎么了，总是不安。

    屋子里头，德妃指着一盘子红豆水晶糕眉目温和的说：“小十四爱吃这个，记得给他留着些。还有那个山楂糕，也要备着，他吃的多了，给他消食用。”

    说话间，四爷一行人进了门，德妃脸上的笑意僵了下：“老四来了。”

    “额娘万安，愿您身体康健。”

    德妃点了点头，指了指桌上的山楂糕：“老四也吃些。”

    温姑姑心里咯噔一下，娘娘怎么又忘了，四爷不喜酸食。

    四爷确眉头都没皱一下，拿起了山楂糕轻轻沾了口，便放下了。

    德妃见他不吃，微微皱眉，又指了指吃食：“还有旁的，你用些。”

    四爷恭敬的回：“回额娘的话，儿子晨起用过了，如今吃不下。”

    德妃将她手上的筷子重重的放下，脸上的笑意敛了敛：“不和你的胃口？你喜欢什么，本宫让膳房去做。”

    说是这么说，语气却听出不高兴了。

    身后福晋侧福晋皆是低头敛目，一时间，屋子里头落针可闻。

    温姑姑瞧着这模样，即刻上前，给四爷盛了碗老鸭汤：“娘娘记得贝勒爷爱吃，特意嘱咐膳房送来的，一直温着呢。”

    四爷接了过来：“谢过额娘。”

    周围气氛略缓和了些，温姑姑又给德妃娘娘填了碗粥：“娘娘快用些，刚您还说这粥味道好，要跟着几位爷一同用些呢。”

    德妃脸色也缓了缓：“你们也别站着了，坐下一块用。”

    “是”

    身后福晋乌拉那拉氏和侧福晋李氏如今乖的都像是小绵羊一样，即刻老实的坐了的下来。

    温酒看着，就觉得诡异的气氛在四爷和德妃之前蔓延开来。

    书里还真很少提到四爷和德妃的事情，温酒只是记得，最后四爷篡位，后面关押十四爷，把德妃气死了。

    是什么事情，能让一对母子走到那一步？

    “酒儿，你干什么站那么远？”德妃对着温酒招手：“过来伺候本宫用膳。”

    “是”温酒立即答应着，在众人各异的眼神中，小心谨慎的走到近前去。

    德妃娘娘这是表达亲近的意思。

    皇宫里头，能侍奉膳食的，皆是近侍。

    还有，便是儿媳。

    不管从什么地方看，这都是在给温酒脸面。

    甚至从称呼里头就听出来，德妃娘娘对她比两个福晋都亲近。

    温酒顶着压力侍奉，心都快提到嗓子眼了。

    “嗯，你是个好孩子，以后要好好的侍奉老四，万万不可不尽心。”德妃还嫌弃不够似的，叮嘱了温酒一句。

    温酒硬着头皮笑着应是。

    下意识的去看四爷，对上的便是一双深不见底的凛冽凤眸，冻得温酒打了个冷战。

    不说四爷这个大boss，就是福晋和侧福晋这两个小boss，也够温酒喝一壶的。

    一顿饭，她在一堆刀子般的眼神里头伺候了过来，后背都被汗水给浸透了。

