    老师说：“行李放下来就可以出发了。”

    就在我们以为要要休息的时候，老师竟然给了这样一个晴天霹雳！我们全都震惊了，几个女孩全都一起惊呼起来：“不是吧！这要让我们怎么办啊？我们刚才都吐成那样了，真的不行了……”

    可是校领导却说：“还是赶紧走吧！既然是来拉练的，就不可能走个过场，这些当兵的可是每天都要承担这些的。这是让你们接受爱国主义教育！你们还不赶紧快点的，在这边磨蹭什么呢？要是早生个二十几年，你们会更累，现在这些小孩还真是太幸福了！”

    大家也都不吱声了，全都蔫耷耷的走出去了。

    梁婷婷的腿一直抖着，我扶着她：“你和老师说一声吧。”

    “不用了。”她摆手：“还是算了。我能坚持。”

    那个时候距知青上山下乡的时间不长，这些孩子的家长基本上都说过的，的确是很辛苦。而且稍微不慎可能就是严重问题，很难就回来了，这些人的子女当然也很紧张了。

    我却是无所谓的，但是看到这些小女孩，因为害怕担心被处分，就这样，我也挺无奈的，没办法了。

    张剑很不高兴：“虽然我的身体受得了，可是这一般小女孩谁受得了啊！”

    我劝道：“算了，学校也有好处的，到时候给我们的操行评语也能好点。”

    “呵呵，还真不稀罕！不过你说这娘们为什么知道大家一起出来野营拉链这么高兴啊？总觉得她有什么奸计。”张剑说的人自然就是白晴晴了。

    我笑着摇头：“也许人家只是单纯的喜欢和林清风玩。走吧！”我拉住她走上去了。

    其实对我来说十公里还好了，也没有要跑，更没有要我们背负着重物前行什么的，但是对这些小姑娘来说就有点难了，尤其是现在外面这么冷，跟着那些当兵的步伐，而且走的地方确实太难走了，冰天雪地的，还有些地方要路过深深的雪洼，也实在是太辛苦了一点。

    “累死了！什么时候有完啊。这么的不行了！”终于有一个小姑娘哭了起来。

    “怎么办啊，我真的好难受？”又一个也跟着哭了。其他人虽然没哭，也是也是有些崩溃了。狭窄的山路，到处都是白茫茫的一片，前不着村，后不着店的，的确是够凄凉的。

    我们的带队老师早就躲起来了，狡猾狡猾的，根本不和我们一起吃苦，说的那么好听，其实就是一个不要个脸的，我忍不住的生气。男生还挺好的，基本上都能扶着女孩子往前面走，但是无奈男孩数量很少，另外还需要一个扛旗走在最前面的，女生又很多，所以走起来就很狼狈了。我架着梁婷婷，托着宋晓易的胳膊，身后还有苏悠染一直被我和张剑轮流扶着，真的是太苦难了。这么几个人又全都全都压在我身上，我也要哭了。

    张剑这时候捅了一下我的肩膀，小声的说：“你看看那边！”

    原来是白晴晴的方向，她什么时候遭过这样的罪，走了一半就不行了，抽抽噎噎的哭着，也不让人扶，自己艰难的走着。即便是在这样艰难得去那个情况下，还是一样的好看。

    张剑从鼻子里面哼了一声：“看到了没有？我估计是等着林清风呢。”

    我不说话，果然见到林清风过来了，扶住了白晴晴的胳膊：“走吧！没事儿吧，我来帮你。”

    白晴晴哭道：“对不起，我也不想这样的，真的好难受。我也想要要自己走。”

    这女人听说了要去拉链的时候，非常高兴呢，现在也完了吧，但是我不知道她是真哭还是假的了。

    “别哭了，你的脸会吹坏了的。走不了，我就扶着你就好了，至于这样难过吗？”林清风扶着她往前走，低声的安慰着，语气还挺温柔的。

    白晴晴也不知道是不是故意的，走了一会，突然回头看了我一眼，她没有笑，也没有得意，只是用一阵非常冷漠的眼神平静的看了我一眼，然后继续走下去了。

    张剑气的要过去说什么，被我拦住了：“不要过去了。”

    “可是我看到爱她的这个样子我就生气，这是干什么，挑衅是不是？”

    “林清风也不是我的什么人，我要是和她因为这个事情吵架，也只能说明了一件事。我吃醋了，到时候大家都会笑话我的。”

    张剑不说话了，的确，林清风和白晴晴是一直这么好的关系，俩人家长关系很好，而且从小就认识，男才女貌的，就算是靠近一点，也不会说什么，可是我要过去的话，那就是争风吃醋了。何况林清风似乎也不在乎我啊。

    哼，说的那么好听！真是气死我了！

    我心里挺不是滋味的，虽然我已经拒绝了他，可是看着他那样对白晴晴，我还是生气。我也没有多的时间胡思乱想了，身后传来了梁婷婷等人的求救声，我也只能过去了。

    十公里的路，终于走完了，天也渐渐的黑了下来，回到了宿舍的时候，我们全都摊在了床上，可累死我了，我揉着自己的脚踝，真是累死我了，我看着窗外，那些官兵倒是一点事儿没有，还唱了歌呢，声音很洪亮，我们这些女孩子却是哭的力气都没有了。

    张剑道：“真是郁闷，我们是不是要弄点吃的？”

    “要去大食堂吧？晚上还有好看的节目呢。”白晴晴笑道。

    “你咋知道的？”苏悠染冷笑道：“你刚才在外面的时候还是一瘸一拐呢，现在竟然就好了，一点事儿没有，你刚才是故意缠着林清风的？”

    众人全都愣住了，苏悠染一直都是很沉静的，怎么突然发难了？

    我和张剑互相看了看对方，看来是大家这一路都对这个绿茶挺不舒服的，刚才累成那样了，还要看到白晴晴和林清风前面秀恩爱，估计气都气死了。

    白晴晴道：“不好意思，我也是忍着呢，不希望你们沮丧，并不是要显摆的意思。”她说着委屈的低下头去了。

    林清风道：“只是有什么误会吗？”

    “清风哥哥……”她的眼睛里面盈盈水光，别提多娇羞动人了。

    苏悠染气的咬唇道：“行了，我不想说话了，我真的好累。不想看什么劳什子节目。”

    “算了。坚持一下。”一边的梁婷婷拉住她，对白晴晴笑道：“累死了，心情都不好，你千万不要往心里去。”

    “没什么的。”白晴晴宽和的笑了笑：“只是既然是学校组织的活动，我们还是要参加的，还是出去吧，不然晚饭都没得吃了。”她说完了就走了。

    我看着几个脸色难看的女孩子，劝道：“咱们几个好好的休整一下吧，我们不要在这里了，老师要是生气了，咱们也一定会倒霉的。”

    几个人倒是想面带笑容的起来，可是一个个的全都不行了，浑身发抖。

    我笑道：“这可真是遭罪啊，行了，咱们走吧。互相搀扶着走人。”

    我们几个能动的，扶着她们，一起去了食堂。那些当兵的是东侧，坐在那边唱歌呢。我们这些学生是在另外一边，这些人围坐在一张超级大的圆桌子周围，桌子上面放了一些花生瓜子，还有水果之类的，是我给我们的。

    先是领导说了很多欢迎我们的话语，一阵掌声当中，我们终于可以吃饭了一个人拿着一个餐盘领了一个馒头，一碗汤，还有一盘子的倭瓜炖肉。不算丰盛，可是在这样地方已经不错了。

    大家都在吃饭，然后那边一个小战士过来了，说一会有节目看，就在上面的舞台。大家都鼓掌，表示了欢迎。

    林清风坐在我的斜对面，一直没有看我，他并没有给白晴晴夹菜之类的，但是俩人低声的说了几句话。男生和我们坐的都很远，说不上话，毕竟那些兵不说，我们也说不出来。

    他一直没有看我，我心里有点闹心，可是还是低头吃饭。

    张剑道：“你怎么了？担心张景毅吗？”

    “嗯，我也不知道电话号码，只能等到到时候在去看看了。”

    “洛浅胆子真大，也不怕受批评，太牛逼了。”

