
　　和杨育新、蒋怡、王宇等人商谈好之后，张嫒茜回到青岛，正好赶上文教卫委员会观看电影的样片。而等观看一结束，张媛茜就急不可耐的提出成立电影公司的议题，因为时间所剩不多，杨育新、蒋怡、王宇只给了她一个月的时间。

　　当然张嫒茜也是有意借此对艺术二组的元老们施压，毕竟现在成立电影公司的所有条件基本都己经具备了，由其是在投资方面，张嫒茜不仅拉来了大量的投资，而且还为艺术二组以只有33％的投资，却获得了60％的控股权和公司的经营权，因此张嫒茜在艺术二组的内部会议上，着重强调这一点，并且再三的程述这样好的条件，一但错过几乎不可能再有了。

　　而这一次张媛茜的提议也引发了艺术二组的元老们极大的兴趣，毕竟成立电影公司的技术条件、市场渠道、投资来源等问题都己经解决了，那么成立电影公司自然也就是顺理成章的事情。

　　另外还有一个重要的原因就是，虽然现在艺术二组拍电影、搞技术攻关，这些资金都是由政*府拔款，不用他们为资金来源操心，可以一心一意的研究电影艺术。但这样一来，艺术二组元老们的收入也是由政*府支付，电影是赚是亏，和他们的收入关联并不大。

　　但艺术二组元老们在政*府机构中的行政级别比较低，收入有限，当然比起本土归化人民的收入，还是相当可观的，再加上元老的分红和各种福利政策，以这个时代的收入和消费条件，艺术二组元老们依然可以保证自已以及家人过上相当舒适的生活。

　　只是和杨育新、蒋怡、王宇等这些己经达到富豪级别的元老相比，这点收入无疑是相差甚远，而在行*政体系中，艺术二组又是权力的最边缘地区，属于典型无钱无权无职的三无元老。

　　当然艺术二组元老们多少都有些理想主义，反正衣食无忧，干的又是自己喜欢的事情，因此也都不在意财权等身外之物，但如果能在干自己喜欢的事情同时，又能赚到大钱，那又何乐而不为呢！

　　同时张嫒茜还颇有煽动性的表示，既使是这次成立电影公司失败，依靠元老的分红和富利，以及元老的政*治地位，依然能够过上优透的生活，可以说是全无后顾之忧，那么为什么现在不搏一把，一但成功，那么艺术二组的元老们就将彻底翻身，不仅有自己的事业，挤身进入元老的富豪阶层，而且还将能彻底摆脱三无元老的名号。

　　于是在张媛茜讲说完自己的主张之后，组长杨森决定用投票来确定是否成立电影公司的最终结果，12名元老的投票结果，8人赞同，2人弃权，2人反对通过了成立电影公司的决定。

　　不过虽然正式确定了要成立电影公司，但还是有几件事情需要解决，才能再和杨育新、蒋怡、王宇所代表的投资方再谈判。当然现在离投资方给出的1个月时间还有20多天，完全足够艺术二组先解决好内部的事情。

　　首先当然是统一思想，虽然在投票中以绝对的优势通过，但毕竟还是有2人弃权，2人反对，艺术二组元老们的思想并未统一。因此杨森表示，成立电影公司的事情全凭自愿，并不强求，给元老们3天的时间考虑，是否参与成立电影公司的事业，然后再谈其他事情。

　　而3天之后，12名元老全都表示愿意参与成立电影公司的事业，不过这也在杨森的意料之中，毕竟谁不想赚大钱。于是接着杨森才开始自己真正的计划，艺术二组的12名元老组成一个联合体，和投资方谈判，并合资。

　　杨森虽然有些理想主义，但并不是笨人，既然决定要成立电影公司，那么就要尽力为自己争取大的利益。虽然两个投资方只各占股20％，并不算多，加起来也没有超过半数，但艺术二组的元老有12名，分摊60％的股份，平均下来每人只有5％的股份，和两个投资方相比，相差的太过悬殊。

　　虽然两个投资方明确表示不会参与电影公司的经营，但这些话只能听一听，千万不能确信不疑，毕竟一切都是照章行事，万一电影公司真的搞起来了，赚了大钱，谁敢保证两个投资方不会对电影公司的经营眼红，如果两个投资方联合起来，再拉陇两个艺术二组的元老，占股就可以达到半数，在法律层面上就能够控制电影公司了，因此，艺术二组的12名元老组成一个联合体，以一个整体和投资方谈判，并且合资经营决策，才能确保电影公司的控制权力由艺术二组的12名元老决定，而投资方要控制公司，就必须拉陇7名元老才行，这样才能保证艺术二组的12名元老的最大权利。

　　其他元老对这个建议自然没有异议，毕竟谁不想自己的权利得到保障，而张媛茜也表示，自己会去和投资方协商，并尽力说服投资方接受联合体。

　　最后就是投资，虽然两个投资方只要求艺术二组的元老投资100万元，但杨森希望艺术二组的元老能够至少凑出150万元的投资来，这一方面是考虑到投资方对联合体的接受程度，有可能会减少投资，这部份资金只能由艺术二组的元老补上；另一方面也是向投资方显示，艺术二组的元老也能凑筹出更高的资金来，不要仗着资本就可以予取予求，这样张媛茜在与投资方谈判时，也有足够的筹码。

　　要凑出150万元的投资资金，意味着艺术二组的元老们每人要拿出12.5万元来，这笔钱对艺术二组的元老来说确实是一大笔钱，基本要把每个人的家底都掏空了，不过为了自己的利益，同时也是对电影工业的前景看好，因此也都愿意出这一笔钱。

　　这样艺术二组完成了自己的整合，张嫒茜、李维波、林木三人代表艺术二组，再次去上海，和两个投资方进行谈判。

　　对于艺术二组要成立联合体，蒋怡、王宇也并没有异议，她们当然明白艺术二组的想法，无非就是担心自己会控制电影公司，因此才成立联合体。不过两人投资，并不是想控制电影公司，只要能够营利就行，毕竞两人现在都有一大堆产业，又不懂电影的运作，找这个麻烦干什么。

　　其实即使艺术二组搞成联合体，两人真要想控制公司也很容易，只要策动联合体中的一人退出，就可以让联合体解体了，只是两人不说明，但向张嫒茜、李维波、林木三人确认她们的投资不变，要求的股份也不变，而对联合体出资150万，也表示了赞同，毕竟投资是越多越好。23sk.Com

　　于是三方马上签定了合作投资的意向协议，不过要蒋怡、王宇真的拿出真金白银来，艺术二组还必要在三个月内拿出一份电影公司成立的计划书，以及3年内的经营计划。

　　于是张媛茜等三人带着签定好的意向协议回到青岛，交给众人过目。而众人看了之后，也都十分满意，于是杨森又去见汪军，向他说明艺术二组想脱离行政体系，成立电影公司。

　　汪军立刻表示了支持，并且说明有什么困难可以向政*府提出，政*府会尽力给予帮助的。这到不是客气话，而是华东政*府的一惯原则，除了从政并在政途上有所做为的元老之外，政*府都是鼓励其他元老自主创业，同时像文化、服务业、轻工业这样的产业，也鼓励民间资本参与，政*府只作监督。这样可以减轻政*府的负担，集中力量搞好科研、农业、重工业以及公共设施等产业。

　　不过汪军要求艺术二组把目前文教卫委员会交给他们的几件事都处理完，然后再脱离行政体系，并办理相关的手续。杨森自然是满口答应，同时还表示，成立了电影公司之后，政*府有需要的地方，如像这次编排话剧的工作，也一定会全力支持的。

　　其实这段时间艺术二组虽然在讨论成立电影公司的事情，但手上的工作可是一直没有搁误，这时艺术一组编排的话剧己经完成了录制，正在进行剪辑工作，因为有了前一次的经验，这次剪辑工作的效率提高了不少，预计可以至少提前一周完成。当然后面还有剪辑体育比赛，配解说的工作。不过成立电影公司也不是马上进行，起码是三个月之后，也就是1912年的事情了，因此这几项工作可以同时进行。

　　杨森回到艺术二组之后，立刻布置任务，首先是要加上话剧的剪辑和配音工作，因为参加四国运动会以及去瑞典参加比赛的体育代表团己经到了马六甲海峡，估计在15天之内，就可以到达青岛，那时又有大量的工作。

　　另外杨森又安排张嫒茜、李维波、林木三人负责写成立电影公司的计划书，张嫒茜主要负责公司成立的计划，而林木、李维波负责公司三年的经营计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八二章 电影制作（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 