
“你看人家末然同学多有礼貌，吃饭前还知道感谢我，你呢，就知道埋头苦吃，像一头小猪一样！”

听见这话，刚啃完一个大鸡腿的林心妍顿时就不服了，她两边的腮帮子被肉塞得鼓鼓的，看向自己的父亲模样着实可爱。

“不是吧老爸！我可是你的亲女儿，我还需要对你这么客气，那你岂不是白养我了？”

林父瞪了她一眼：“少说这些乱七八糟的话。”

他又夹了一个大龙虾到林心妍的碗里，虽然脸色依旧板着，可语气却是说不出来的宠溺。

“你不是想吃油焖大虾吗？这一盘都是你的，看你吃完上不上火！”

一看见香喷喷的油焖大虾，林心妍立马直了眼，她直接用手就啃了起来，还没忘不服气地怼了句。

“上火就上火，吃小龙虾上火我心里乐意！”

见她这样，林父无奈地叹了口气。

“你这臭丫头。”

就这样，两人你一句我一句的斗嘴，虽然只有三个人吃饭，可气氛却显得格外热闹而温馨。

宁末然就坐在一旁安安静静的看着，看见林心妍和自己父亲互怼的模样，她的心底升起了丝丝的暖意。

虽然林父也是大企业的老板，可在林心妍面前，他只是一个会为女儿做饭、会担心她身体的普通父亲。

两人斗嘴的模样不过是千万家庭中最寻常的画面，可对于宁末然而言，却是她这一辈子都可望而不可及的。

在这一刻，她不得不承认，自己多多少少是有点羡慕林心妍的。

作为一个从小在福利院长大的孩子，宁末然最大的愿望就是希望能有一个正常的家庭，不用多富裕，一家人开开心心的在一起，便足矣。

这也是为什么她一直想建造一家福利院的原因。

她不希望这天底下有更多的孩子流离失所，能够感受到家的温馨。

这一餐饭，宁末然吃得极其满足。

饭后，林父拒绝了宁末然主动提出刷碗的提议，对她摆了摆手。

“女孩子不用做这种事情，更何况你是客人，你跟着心妍上楼去玩吧。”

宁末然为难的看着林心妍。

自己跑到人家家里又吃又喝最后还不干活，是不是有点不太好？

但林心妍直接拉着她就回到了房间：“放心吧末然同学，我爸这人就是喜欢干活，他会收拾好的，你就负责舒舒服服的就好了。”

林心妍房间的床很大，整间房主色调都是粉色，墙上还贴了不少林心妍拍摄的风景照，看样子，她应该去过很多地方旅游。

“末然同学，这是我没穿过的睡衣，你就穿这个睡觉吧。”

林心妍找出了一件粉嫩嫩还带着兔耳朵的睡衣，递给了宁末然。

看见这件睡衣，宁末然沉默了一瞬，但最终没办法拒绝她的好意，还是伸手接了过来。

等她洗完澡出来，林心妍看着她穿着的睡衣打趣道：“末然同学，没想到你穿粉色也挺好看的嘛，显得你好可爱哦！”

这还是宁末然第一次穿这么粉嫩嫩的衣服，还微微有些不适应，但脸色还算正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68393658"  chaptername="第484章  粉色睡衣">加入书签</a>
</div>
