    郭保坤坐在位子上，看着满殿的人流，有些出神，这场祈年殿夜宴，虽然看似平平淡淡，但是郭保坤知道，长公主李云睿早就设好的局，让庄墨韩用一生的名声前去污蔑范闲，希望可以让范闲身败名裂，永无翻身之时，但是李云睿哪里知道范闲就是一个开挂之人，身上承载着上个世界五千年的文明，希望用庄墨韩诬陷范闲抄袭一首诗，又有何用，范闲的脑子里有着数不清的诗词文章，哪里是一首诗就可以翻盘的，所以注定了长公主李云睿这次的谋划就是竹篮打水一场空，只是可惜了庄墨韩一生的名声尽丧于此夜，全部都送给了范闲当做踏脚石了。

    “庄先生！”范闲看着手里拿着一副画，满脸沉默和严肃的庄墨韩，范闲连忙鞠躬问候，毕竟这可是当今天下的文坛泰斗，是当世的文宗大家，是读书人共同的偶像，范闲觉得自己还是得罪不起的，只好乖乖行礼，恭敬异常。

    庄墨韩却有失自己以前的礼仪风度，并没有理会范闲，装作视若无睹的从范闲身边经过，没有丝毫的停顿，直接向着自己的位置座次落座，不曾有任何的表情。

    范闲不由的摸了摸自己的鼻尖，想范闲是什么人，最讨厌行礼之人，即使见了庆帝都是能省就省的主，今日主动行礼却被庄墨韩无视，多少让范闲心里有些不爽。

    范闲看了看庄墨韩一头的白发，想着尊老爱幼的传统，只能尴尬的自我安慰，不和老人一般见识，但是心里却隐隐感受到了庄墨韩对自己好像有着敌意，不然一个文坛泰斗不会做出如此失礼的事情。

    范闲转动着脑筋，思考着庄墨韩对自己的态度，他有预感，今晚的夜宴可能没有自己想象的那么平静了，不由的打气了精神。范闲提起了十二分的小心，然后落座，看向了早已经到了的郭保坤，看到他一直瞅着自己和庄墨韩。

    范闲嘴巴微微张动，无声的向着郭保坤说着什么。

    郭保坤看着范闲的口语，知道范闲是在问自己，是不是知道为什么庄墨韩会对他这么一个冷淡的态度，郭保坤点点头，示意自己知道，但是并没有向范闲使用传音之术解释。

    郭保坤伸出右手，微微下压，示意范闲稍安勿躁，静静的等待着事情的发展就可以，没有必要心急。

    范闲知道了郭保坤的意思，没有在做任何的表示，只好安安稳稳的坐在原地，等着夜宴的开始。

    不过一会的时间，整个夜宴已经坐满了宾客，庆帝也出场了，坐在主位上，对着众人讲起了开场白，这可能真的是每个世界都通用的规则，主人举办宴会，一定要有一个开场白，其实都是些废话。

    范闲毫不在意庆帝的讲话，专心的对付着自己眼前的美食，大快朵颐，吃的是昏天黑地，完全不在意周围人投向自己的鄙夷的目光。

    庆帝看着下边范闲的举动，微微有些皱眉，虽说宴会就是吃吃喝喝，主宾同乐的一个活动，但是主人和各位客人都在讲话时，范闲的举动实在是有些失礼，庆帝虽然心中有着不喜，但面上还是不露分毫，继续和众位大臣们聊着天，特别是庄墨韩和云之澜。

    庄墨韩和云之澜是北齐和东夷使团中身份最为高贵之人，甚至是云之澜腰间还带着自己的兵器，要知道觐见帝王都是有着规矩的，没有人可以将兵器带上殿堂，但是庆帝对云之澜松了口，破了规矩。就因为云之澜是大宗师四顾剑的首徒，代表着四顾剑的脸面，所以没有人可以让云之澜解剑。鉴查院众人，全部都打气了精神，盯着云之澜，生怕他会在夜宴之上做出出格的举动，特别是担心云之澜会对庆帝做出刺杀的举动，即使是殿外有着洪四庠这个大家猜测的大宗师在守着，也多少还是有着不放心。庄墨韩作为文坛泰斗的身份比之云之澜更是只高不低，庆国虽然以武立国，武风强盛，但是文治方面就差了一些，庆帝自然知道马上打天下，马下治天下的道理，所以对庄墨韩的热情比之云之澜还要高一些。

    庆帝忍了半天范闲的无礼，眼眸一低，心中突然闪过了一个想法，伸手示意范闲来到跟前。

    范闲本来正吃得过瘾，完全没有注意到殿中的动静，直到身边的辛其物用手使劲扯了扯范闲的衣袖，范闲这才抬头不解的看向辛其物，眼中还透着一丝的疑惑，似乎在询问辛其物要干嘛。

    “陛下招你上前回话，已经等了好一会了，不要太失礼了！”辛其物如果可以也不想在这种场合去扯范闲的衣物，但是上首的大人物都注视着自己和范闲的这个方向，范闲是毫无所觉，但是辛其物可不是范闲，早就受不了众人的目光注视，压力实在是太大了，只能打扰范闲的雅兴，小声的告知范闲。

    范闲闻言抬头向着上首望去，果然所有的人都在看着自己，庆帝、太子、二皇子和长公主，庄墨韩和云之澜，甚至连郭保坤都盯着范闲，可见此时，范闲究竟有多么的引人注意，简直就是正常宴会的中心人物，众人都对其投送着惊奇的目光，实在是想不到范闲居然如此的胆大包天，让高高在上的庆帝都吃了瘪。

    宴会的众人有面露幸灾乐祸之色，有的为范闲担忧，但也有毫无波动的人，但是范闲居然毫不紧张，自衣袖中抽出手绢，仔细的擦了擦嘴角和手，又将手绢塞回到袖子中，这才慢慢起身向着庆帝等人的所在走去。

    范闲来到中间站住，躬身向着庆帝行礼，“陛下，你找我何事？”

    “云之澜，你可知道他是谁？”庆帝指着范闲，向云之澜反问道。

    “在下不知，第一次见到这位大人！看年龄应该不大，不知是贵国哪位俊杰？”云之澜仔细大量了几眼范闲，实在是没有什么印象，转头向庆帝确认范闲的身份。

