    夜月当空。

    凌风一头倒在地上，在那古武塔之中，他感觉整个人都不好了，如果不是他最后凝练出来的古武血脉异象惊人，只怕已经不能活着走出来了。

    心有余悸，亡魂皆冒！

    只有这八个字才能形容此刻凌风的心境，这也是他经历过最可怕的战斗，也在他“幼小”的心灵上留下了难以抹平的创伤，有可能的话，他一辈子都不想再进入古武塔。

    要知道，那才是第一重天而已，就对上变态的六臂神猿，可以想象一下，在其他六重天之中，还有着怎么样的变态妖孽存在，即便是出现神龙、凤凰，这种传说中的神物，凌风都不觉得奇怪了。

    “妈的！”他暗骂一声，而后头一歪就昏睡过去了。

    凝练那古武血脉，对于身心都是巨大的消耗，饶是以他强大的体魄与精神力都撑不住了，对于武者来说，这是很难想象的事情。

    这一觉，让凌风身心舒泰，那紧绷着的精神与身躯都舒展开了，他甚至想就这么天昏地暗下去，因为实在是太舒服了。

    “轰隆！”

    凌风是被一声巨爆惊醒了，他是武者对于周遭气息的变化格外敏感，而在那巨爆声中，还流淌着恐怖的气流，让得凌风都是一惊，身上的气势陡然爆出，古武血脉汩汩流淌，一股锐气惊天动地。

    他警惕地望了一眼四周，担心那六臂神猿反悔了，又从古武塔中冲出来，将他给人道毁灭了，不过，这显然是多余，六臂神猿没有出现，倒是那云溪立身的房间，传出了惊人的波动。

    圣光突破了破旧的门窗散射出来，如惊涛拍岸，一道道涟漪逆袭而至，让得凌风都暗自咋舌，云溪的天赋的确很厉害，凝成的圣光都快赶上秦傲了，在他印象当中，也就是在乱古之地斩杀的那一个大龄少年可以相比。

    圣光一闪而逝，就在凌风以为，云溪就要走出来的时候，一股狂潮又突兀地喷涌出来，比箭雨都要凌厉，令得本来就破旧、摇晃的房间瞬间就炸了开来。

    尘埃弥漫，圣光冲空而上，而在那暗金色的光芒之中，云溪盘坐而坐，瑞彩成了她的点缀，圣光成了她的陪衬，她是那么的独一无二，修长的睫毛，如白玉一样的双腿，玲珑小蛮腰都透出这个少女的活力四射，令人感到惊艳。

    那不是一道暗金色的圣光，而是两道！

    自从云溪进入蛮荒秘境，就一直在压制，跟随着凌风一路杀伐，争夺药草资源，但始终都是武皇至境，直到从那古武蛮荒回来，她才感觉到境界圆满了，似乎有水要从丹田中溢出来，而后，她就选择了突破。

    不是单纯的突破，而是吞噬了“如涅槃”小圣丹，那沾染了涅槃之火的丹药，在她四肢百骸之中散开，驱除杂质，令她变得更加通透，一举打破了武圣境界，更是直冲二级武圣。

    这般就连凌风都大吃一惊，虽然说一下子突破两级，在他身上不止生了一次，即便是在武皇境界他都干过的，但是武圣与武皇之间有着天囊云泥之别，如果说武圣之间的差距，就像是一级武皇与九级武皇那么大，你就知道武圣的每一级突破有多么艰难了。

    可是，云溪就这么强势的做到了。

    不仅如此，她的武皇之力也被“如涅槃”小圣丹洗礼了，也变成了暗金色，从质上来说，它也是仅次于焚焰的，比傲娇鸟之前的都要强大很多，这也意味着云溪的截然不同，一旦暴走连凌风都要慎重对待的。

    不过，云溪并没有急着站起身来，而是运转功法，让两道圣光在体内不断的盘旋，一点一点的沉淀，直到彻底稳定下来。

    “呼！”

    她吐出了一口浊气，娇俏的容颜上也洋溢着琉璃般的笑意，从武皇到武圣本就是翻天覆地的变化，何况，她一下子越了两级，完全就是飞跃了。

    感受到身上滂湃的圣光，云溪就要站起身来，可又被一声巨响被愣愣的怔在了原地。

    七天的时间。

    对于一个武者来说，谈不上漫长，放佛眨眼即过，可在这几天中，傲娇鸟的变化也是惊人的，它没有吞噬丹药，而是不断的汲取天地玄气，让自身不断的充盈，一举突破了武皇至境，第十道暗淡的武皇之力也飞旋了出来。

    但它并没有就此满足，在蛮荒秘境武皇都只是垫底的存在，想要真正的成长起来，仅仅如此是不够的，所以，它很果决地摸出了“如涅槃”小圣丹，直接吞服了下去。

    于是，就出现在这一幕。

    它浑身好似燃烧着，四周的天地玄气以狂潮的势头，蜂拥而至，把它遮盖在里面，迅地渗透到他四肢百骸之中，而在小圣丹的帮助下，它的身躯俨然就是一个小皮球，鼓鼓囊囊都快要炸了，而后，那小皮球就塌沉了下去。

    “轰！”

    天朗气清，风聚云散，傲娇鸟紧绷着的身躯也松懈了下来，十道武皇之力消失了，而后，一道璀璨的鎏金光芒，从它的丹田苒苒升起，就像是一轮小太阳，肆意挥洒着那灼热的气势。

    它突破了，晋级到了武圣境界！

    “喀擦，喀擦……”破旧的房间轰然倒塌，让凌风、云溪都见到了那一只更加神俊的紫金鸟，可此刻，它双目愣，安静地盘坐在地上，眼神望着前方。

    “咦？傲娇鸟不会震傻了吧？”凌风疑惑的说道。

    “极有可能！”云溪认真的点头，在她的印象中，这只鸟和它的主人一样都是很风骚的家伙，既然已经突破了武圣境界，不折腾一下，感觉都对不起傲娇这个词汇。

    可现在傲娇鸟太平静，平静的有点诡异。

    但是，两人的疑惑也只持续了片刻，紧跟着，一声张狂、嚣张的叫声就刺破了耳膜，傲娇鸟一下子蹦跶起来，鸟脸如同盛开的菊花，大声吼叫道：“本皇又回到了武圣境界了！”

    “我乃圣兽，还有谁。”

    它仰望着天空，利爪伸出，指向了苍穹，在明月的点缀之下，放佛是要将霸道诠释的淋漓尽致，可是，凌风、云溪都为它感觉到羞赧。

    不就是武圣么，至于这么傲娇。

    “我理解它。”凌风望着傲娇鸟，暗自点头，他理解傲娇鸟的心境，它从武圣境界跌落下来，一个鸟在圣炎秘境折腾了很久，却始终徘徊在武灵境界，直到遇见了自己。

    从大悲到大喜，其实只有一秒钟的时间。

    有一天，当他也突破到武圣巅峰的时候，他只怕也未必能比傲娇鸟好到哪里去，他也会肆意咆哮，气势澎湃的指点江山，告诉所有人他凌风又回来了。

    他回来了，而且比以前更强！

    “你理解？”云溪愕然，两只眼睛在凌风身上扫了扫，又肯定的说道：“的确，你理解。”

    “……”

    凌风小脸黑了，他说的那句话太有歧义了，他所理解的是傲娇鸟的心境，但是云溪说的却是风骚，凌风很想问一句：姑娘，我们是在同一个话题么？

    傲娇鸟折腾了一刻钟，才安静了下来，因为四周谩骂声已经响起来了，很多人甚至飞上了高空，目光不断地搜寻深夜傲娇、嚣张的家伙。

    “还有谁。”这一句话，彻底点燃了武者的热血，他们渴望一战，更渴望在这深夜打搅他们的那个不要脸的家伙。

    显然，傲娇鸟虽然自信心膨胀，但众怒难犯，它还没有愚蠢到白痴的地步。

    这一夜很不平静。

    先是云溪、傲娇鸟突破了，紧跟着，龙狮、柳舒舒也晋级，这段时间的杀戮与沉淀，也让她们到了瓶颈，又经过了几天的冲击，一举打破了原有境界。

    龙狮晋级到了武圣境界，也就是圣兽，因着血脉原因，它也可以开口说话了，但是，它张口却是一生长啸。

    而柳舒舒则是最恐怖的，她深知自己和其他人的差距，凌风自是不用说了，那是一个小变态，没有几个人愿意和他相比的，但是龙狮、傲娇鸟、云溪都要远于她，这也让她感到压抑，难道自己连一头妖兽都不如吗？

    因此，她在晋级五级之后，又吞噬了武皇丹，直接冲击到了七级武皇境界。

    旋即，她就嘴角微弯——笑了。

    “如果没有记错的话，那个家伙也是七级武皇吧？”柳舒舒总算有点舒心了，虽然战斗力还不能与凌风相比，但至少在境界上，她已经不逊色多少了，又因着阴阳之力的关系，她的战斗力也不是一般的强大，即便是面对武皇至境的武者，也可以拼杀一番的。

    一夜之间，天翻地覆，傲娇鸟、云溪、柳舒舒、龙狮都生了极大的变化，战斗力飙升，这是整体的蜕变，让得凌风这个小队伍，也有着纵横蛮荒秘境的资本了。

    可是，当她们的目光落在凌风身上时，却冷不丁的一惊，几天不见，凌风似乎英俊了一些，更重要的是，他身上透出淡淡的煞气，如同脱胎换骨了一样。

