    ‘轰——！’

    爆鸣与光焰在黑暗中绽放，将整片漆黑的丛林照的通亮，但这只持续了短短的一瞬间，很快，周围的一切都回归了黑暗。

    “目标在哪？”“它躲起来了？”“快点搜索，不能让它进入基地！”

    基地周围高塔上，一道道光芒正在向着外面的丛林照射，不过只能照到一片漆黑的树丛，那个想找的目标似乎完全消失了。

    那个东西到底是什么呢？原本看起来它比基地六米的围墙还要高，不过某座塔对它发射了一枚爆弹之后，它便在轰鸣中消失了。

    琳的间谍在基地的主建筑里透过窗户看到了这一切，琳认为那是一个很多微小生物……的聚合体，在刚才的爆炸中它散开了。

    如果是这样的话，琳觉得它比起聚合成那么庞大的形态，还是以散开的状态入侵这个地方要容易一些。

    但是它没这么做，看外面士兵的反应，它们也是在集中精神寻找庞大的物体……而不是在注意有没有细小的东西钻进基地。

    可能那个东西散开之后没办法好好地活动？琳觉得也差不多到该出去研究一下的时候了，但在那之前要在这里找一下这个基地的……历史资料。

    像是这个地方是在什么时候建立的，还有这里和尔什有没有交流过等等……琳觉得这个地方除了种那些引力球之外还有更多的用途。

    想着，间谍便迅速地往应该放置着资料的地方走去，不过间谍在刚转身的时候，就见到了一群尔什民正在向这里走过来。

    这里面也包括了总管和那个鲜艳的尔什民。

    “既然是这样就没办法了……”总管好像和鲜艳的尔什民不再争执，它们的情绪都稳定了许多，这两个一边交流一边走向了这边。

    “你还想看这里的资料吗？”总管看到间谍之后，还是以很不客气的语气说道：“你这么地向我们索求，就没有效果要付出些什么？”

    “没有。”间谍回答道。

    “……”这一回答让在场的尔什民都愣了一下，总管也是愣了十多秒之后才说道：“你居然……你不知道你这种行为对于我们来说很恶劣吗？你……”

    “不要说了。”鲜艳的尔什民对间谍说道：“你既然那么想看这里的资料，那就去看吧，但是……”

    ‘轰——！！！’突然，整个基地都震动了一下，在场的尔什民几乎全都摔倒在了地上。

    “发生了什么事！”好不容易爬起来了之后，尔什民都往窗户外面看去，只见在基地中心的地面上出现了大量的裂痕。

    就好像有什么东西要从地下钻出来似的，这裂痕呈现蛛网状，以一点为中心向周围辐射地蔓延开来。

    “糟了……那个是……”总管的情绪变得极为紧张，在它说出这些话的下一秒，地面突然就再度发出了轰的一声，整块地表都爆裂开来。

    无数的尘土和石碎在空中飞舞着，基地四周的塔楼也接连倒塌在烟尘之中，连基地最大的这座建筑都开始摇晃起来。

    在建筑内的尔什民全都再次摔倒在地，只有……间谍还站在原位一动不动，并看着外面的情况。

    间谍可以看见，在外面飞溅的尘土之中，有一头庞然大物从地下钻了出来，这头生物看着很像是……海胆，它全身布满了密密麻麻的尖刺，整体是个球形，直径有十多米大小。

    ‘嘭！’在间谍的注视中，这个‘海胆’身上的一根尖刺射向了这边，被尖刺接触的窗户在瞬间就被击碎，尖刺也牢牢地扎进了通道内的墙壁之中。

    “快点射击！把它炸了！”

    总管拿起一块电话放声大吼着，琳发现在外面那些墙上的士兵大多数都没事，它们有几个举起了武器，瞄准基地中心出现的‘海胆’……

    ‘轰——’

    爆炸的光辉亮了起来，但不是在‘海胆’的身上，而是在那些士兵身上。

    士兵将要发射的前一秒好像出现了什么问题，武器还没发射出去就直接炸开了，爆炸将在围墙上的一群士兵直接吹飞到了天上，然后重重地摔在地面上。

    ‘轰！’这时，第二次爆炸响了起来，这次是在海胆身上炸开的了。

    另一面墙上的士兵对海胆发射了爆弹，这爆炸直接将海胆身上的大量尖刺炸成碎屑，在烟尘过去后，海胆身上已经……秃了一大片。

    不过它本体好像没有受到什么损伤，而且它把身上剩下的那些尖刺瞄准墙上的士兵发射了出去。

    ‘嗖——’这些尖刺非常精准，将作战服连同士兵的身体一同洞穿，随之随着惯性飞到了墙外，落在了丛林之中。

    这场战斗持续了有数十秒，而在墙上的士兵已经死伤大半，剩下的士兵虽然恐惧，但是并没逃跑，它们依旧在用武器不断地射击着海胆。

    连续的打击在海胆身上闪烁着绚丽的火花，琳注意到大多数弹头被弹飞了，但也有打进了海胆的身体里，这会瞬间溅射出大量的液体，那是它的血液么？

    总管看见这一情况也不停地对着电话大叫着：“快点让我们飞起来，这里必须要转移才行”

    飞起来？

    琳刚刚产生这个疑惑的时候，琳就感到建筑开始摇摇晃晃地……向着空中升去。

    那些在墙上或者别处的士兵见状也拍了一下它们身后的背包，这的士兵一直都戴着很大的背包，琳现在看到了那些背包的用途，背包放射出了大量的气体，士兵们随之也飞了起来，并向着正在升空的建筑方向飞来。

    看来这里的东西……都是能飞的样子，虽然说已经损失了不少。

    而那个海胆则在那里一动不动，它身上的刺差不多射完了，只剩下几根在那里……满身的伤痕让它不断流淌着似乎是血液的透明液体，似乎它已经没有了任何的力量。

    “报告！动力过载了！”

    突然，琳听到在总管的电话里传出了这么一个声音。

    “你说什么？才飞这一下怎么会过……”总管惊异的话语还没说完，整座建筑突然就以一种……极快的速度向上升去。(未完待续。)

