
　　【副本提示】：“现在，开始宣布本次游戏的规则，请各位玩家一定要记住：

　　①请在游戏开始前回到赛道起点，然后在NPC宣布游戏开始后进行赛跑，最先跑完一圈的玩家，视为该玩家所在队伍获胜。

　　将根据每队的游戏通过情况进行线索发布，记住，已经通过游戏的玩家可以选择不等本队还未完成游戏的玩家，并提早离开。

　　②本次游戏禁用任何能产生食物与水的道具，也不可以用自带的食物与水。

　　③在赛道里，隐藏着很多buff，只要拿到buff就能获得对应能力，包括直接求助本阵营NPC。

　　噩梦游戏祝各位游戏愉快！”

　　这次的规则竟然这么简洁，这不符合往常噩梦副本的设定啊。

　　虽然如此，大家都没有什么多余反应，而是一个个集中在一起，开始讨论了。

　　“这次的副本游戏给的细节设定都太少了，就像是故意让我们自己去发掘，以此来努力拖延我们的时间。”

　　应如是总觉得哪里怪怪的，这一次连她也是在讨论和游戏无关的事情。

　　“的确，给予的提示和线索也不会描述清楚，也是留了哑谜让我们猜测。”

　　商以柔勾着头发在手指上转了几圈，“不过不论怎么说，我们先想一下眼前的游戏吧。”

　　这个跑道很怪，跑一圈下来也不会有多远，只不过就是雨太大有些阻挡他们跑步而已。

　　这样的游戏听着实在是过于简单了，可是一开始的副本提示又说这次的游戏包罗万象，反复提醒虽然没有时限，可是一定要注意时间。

　　那就证明这个副本肯定要花费他们不少的时间，可就是一个跑步而已，怎么会花费时间到副本禁止他们使用自带的水和食物，以及能产生水和食物的道具？

　　看来，这个跑道肯定没有那么简单。

　　“一会儿宣布游戏开始，准备跑步时，我觉得大家不要着急，不要直接冲出去，我们相互拉着，慢慢往前推进，先不要让队伍分开。”

　　商以柔这次说得很认真，大家也都认真了好多，“虽然规则少又简单，但是依旧可以扣一点细节，里面说过先出来的人可以不等后出来的人，证明大家是有可能分散开的。”天籁小说网

　　抠细节这种事情，她最擅长了，分析完这个，商以柔又接着道：“赛道里有隐藏buff，证明这个赛道肯定不短，而且我们也不知道获得buff的条件是什么，所以最开始大家还是小心谨慎，千万不能让队伍散开。”

　　“另外还有一点，”温行止确认了起点在哪里，他示意大家看向那个位置，“起点就是终点，我们不要去玩小聪明做什么试探，就认真进行游戏。”

　　“好的。”

　　大家都答应了下来，余光里越来越多的人走到了跑道起点，留个他们的时间不多了，得快点过去起点了。

　　“最后一点。”

　　雨依旧很大，商以柔举着大伞，他们四个人一点点往起点挪去。

　　“其他队伍的人，都不是弱者，比我们强的多的是，所以千万不要急。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十三章 体育课堂(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 