    第706章 想想就生气

    柳紫柒也震惊了：“他们……白天会喊？”

    秦凡道：“是啊，白天看见谁都是麻麻，喊的别提多开心了，我让他们喊粑粑他们都不喊！哎……”

    秦凡默默的叹了口气。

    柳紫柒：“可是，这会儿他们也没喊麻麻啊！”

    秦凡：“是啊，这两小只太不听话了，要挨打喽。”

    柳紫柒：“你敢！”

    秦凡看到柳紫柒的反应, 立刻笑了起来。

    “哈哈！我说笑呢，没事儿，我再教一教，等回去了，他们一定就会喊了！”

    柳紫柒点了点头。

    不知道为何，想起来四小只要喊自己妈妈了，她还有点害羞。

    这种感觉, 既期待又奇怪。

    “嗯，多教教。”

    柳紫柒点点头。

    秦凡又道：“爸妈回宁溪镇呢, 说是准备彩礼呢。”

    柳紫柒低了低头，笑了起来。

    这时，秦凡刚好将摄像头转向了另一边。

    不知为何，柳紫柒突然有一种熟悉的感觉。

    她震惊的问：“秦凡，你这是在哪儿？”

    透过摄像头，柳紫柒看见了一张大床。

    恍惚间，床头令她有些熟悉。

    可是。

    随着摄像头转移，周围的摆设却又不一样了。

    秦凡也将手机转了过来，对准宝宝们：“我在柳叔的家呢，紫柒，怎么了？”

    他是故意问的。

    这次的视频电话也是故意打的。

    他想看看柳紫柒的反应。

    毕竟，这是紫柒的家。

    想让紫柒回来，但也不能看着她难过。

    他想让她一点点的接受。

    说完后，秦凡又继续解释：

    “四个宝宝对柳叔的治疗有很大的帮助, 所以我干脆住柳叔家里来了，也刚好能省下房钱。”

    “柳叔家的人都很喜欢宝宝们，也能帮我带带, 好让我有时间处理生意的事情。”

    “紫柒，你要来一起住吗？”

    说这话的时候，秦凡的声音故意带了点暧昧的气息。

    柳紫柒脸一红。

    看见四个宝宝，柳紫柒的神色恍惚了下。

    不对。

    这不是。

    如果是的话，这边应该是个柜子，而不是婴儿床。

    床头柜的摆设也不对。

    时域的房间里，明明是冷色系的。

    可这床头柜是白色的。

    她长长的松了口气：“不去了，快期末考试了，还有毕业设计，老公，期末考试你也要考的。”

    “嗯，我知道。”

    秦凡点点头：“放心，我不会耽误的。”

    “那就好！”

    柳紫柒松了口气。

    又看看宝宝们正在给她做鬼脸。

    她的心暖了起来：“老公，冬天来了，要给宝宝们穿厚点，龙都那边过阵子可能会下雪。”

    秦凡道：“嗯，好。”

    柳紫柒：“那位柳叔的腿，老公你尽力而为就好，别为难自己，还有生意上的事情，有什么困难可以跟我说说，不要自己憋着，宝宝们的事情也是……”

    柳紫柒絮絮叨叨的说着。

    秦凡就这么默默的看着她。

    脸上的笑意逐渐加深。

    柳紫柒说了好久，才见秦凡一直没说话。

    “老公？你干什么呢？”

    秦凡换了个姿势，将手枕在头的下面：

    “在看你。”

    “我……”

    柳紫柒低了头：“我有什么好看的？”

    “哈哈！”秦凡笑了起来：“老婆，你开始关心我了。”

    “我……我没有！”

    被戳中了心事，柳紫柒羞红了脸。

    秦凡见此又笑了起来：“没事，你会承认的，等我回来。”

    柳紫柒一下子不知道该说什么了。

    秦凡的每一句话，都撩的她心痒痒。

    这大概就是喜欢一个人的感觉吧？

    见秦凡还要说点什么。

    柳紫柒感觉自己快招架不住了。

    她赶紧道：

    “好了好了，我不跟你说了，娇娇过来了，再见！”

    说完。

    她便挂了电话。

    正此时。

    房门被推开。

    柳娇娇一边擦着头发，一边走了进来。

    看见柳紫柒快速的收起手机。

    她好奇的走过去：“姐姐？你在干什么呢？”

    “哎呀，这脸怎么红成这样了？你发烧了吗？受凉了？”

    说着。

    她赶紧走过去，将手放上了柳紫柒的额头。

    柳紫柒拒绝道：“没……”

    “不行，给我看看！”

    柳娇娇强行的将手放了上去。

    一分钟后，她一脸懵逼：“没发烧啊！”

    “娇娇！”

    柳紫柒没好气的将她的手拿了下来。

    柳娇娇低头，正要说话，忽然看见了柳紫柒的手机。

    她顿时明了了：“你……你在跟姐夫视频？”

    “所以你脸红，是因为害羞的？”

    柳紫柒没说话。

    但她的表情，明显就是默认了。

    柳娇娇顿时一头两个大。

    她站起来，着急的双手叉腰，在柳紫柒的面前走来走去走来走去！

    “不行不行，怎么能这样？”

    “你怎么能被姐夫拿捏的这么死？”

    “姐姐，你这样会吃亏的！你……”

    柳紫柒无奈了。

    她拉住柳娇娇的手道：“娇娇，不是你想的那样，你姐夫他是很好的男人！”

    柳娇娇：“不可能，什么男人也配不上我姐姐！哼！我得找个机会，会会他才行！”

    柳紫柒：“……”

    她发现自己劝不动柳娇娇。

    只好起身去吹头发了。

    而柳娇娇。

    自己在心里打起了小九九。

    思考着怎么和这个素未蒙面的姐夫好好过过招。

    反正这几天也不用去给大伯拍宝宝们的视频。

    妈妈前两天来电话说，那四个宝宝去龙都了。

    大伯的腿也有救了。

    这就意味着，一家人很快就可以团聚了。

    柳娇娇看了一眼柳紫柒的方向，然后拿出手机，偷偷的拍了张照片，发给了俞月……

    接着。

    她想了想，又给柳时域发了过去。

    “弟弟，可别说二姐没想着你，我偷偷拍的，收好！”

    此时。

    柳时域也已经躺回了床上。

    看见微信上柳娇娇的消息，他翻了翻白眼，但还是拿起了手机。

    他和柳娇娇几乎是从小打到大的。

    小的时候争玩具，争姐姐。

    后来大了。

    他作为一个男孩子，不能和柳娇娇一般见识，就再也争不过她了。

    想想就生气。

    打开手机。

    看到照片后，

    柳时域蹭的一下从床上坐了起来。

    柳时域：“你你你你……”

    柳时域：“你怎么会跟姐姐在一起？柳娇娇你去宁州了？”

    柳时域：“姐姐还好吗？她什么时候回来！”

    看到柳时域不停的发着消息。

    柳娇娇的脸上露出一抹微笑。

    柳娇娇：“臭小子，叫什么柳娇娇？没礼貌！叫姐姐！”

    柳娇娇：“我跟姐姐在一起啊，羡慕不？”

    柳娇娇：“姐姐可好了呢，对我也很好！天天给我做好吃的。都是你吃不到的！”

    柳娇娇开始不断的炫耀。

    这个臭小子，每天只会跟自己作对。

    一定要让他羡慕才行。

    这会儿，估计已经酸哭了吧？

    想想就觉得开心。

    (本章完)

