    看着眼前那一脸浅浅笑意的陈伯钦，曲婉儿心中说不出的腻烦。

    但她又不好表现出来，没办法，谁让她现在有求于人呢？

    “我……”

    “先进来再说。”陈伯钦不等她说话，直接一把扣住她的手腕，微微一个用力便将人扯进了院子。

    换做是平时，曲婉儿早就甩手挣脱了，但这一次，她没有动。

    她老实听话的任由陈伯钦将自己拉进院子。

    院子里安静的很，好像没什么人。

    曲婉儿觉着奇怪，“陈老爷子没在？”

    “我爷爷今天出去逛逛了。”陈伯钦依然没有放开曲婉儿的手腕。

    曲婉儿微微皱了皱眉头，她试探着想缩回自己的手，但陈伯钦这一次却格外用力，根本不给她挣脱的机会。

    “婉儿，这还是你第一次主动来找我。”陈伯钦目光灼灼的看着曲婉儿，笑着说。

    曲婉儿黑了黑脸，没好气的说：“明人不说暗话，你故意将陈老爷子支开，留在这里等我，想必你也知道我为什么才来找你。一句话，帮不帮？要求是什么。”

    “婉儿说话就是这样直白，直白的让人心里都有些不爽。不过，没关系，谁让我心里有你呢！”陈伯钦这次倒是没有生气。

    曲婉儿冷笑不已，心里有她？恶心不恶心？

    “你的事情，我自然是要帮的。但你来找我，明显不是为了你自己。这样的话……”

    “要求！”曲婉儿神色不耐的出声打断了他的话。

    陈伯钦微笑着拍了拍自己的手，“好，痛快！我的要求很简单，今天你陪我一天，那么，我就陪你走一趟，去将那人救回来。”

    “怎么陪？”曲婉儿神色不变的出声询问。

    陈伯钦微微抬头看了看天，状似随意的说：“看天也快中午了，也是时候吃饭了，婉儿，不如我们先吃点东西再说？”

    “我去做饭。”曲婉儿声音沉冷的丢下这话，提着东西直接进了厨房。

    陈伯钦那张高贵的俊颜上快速闪过一丝笑意，这才抬脚跟上，“我来帮你。”

    厨房里面，两人就像是寻常夫妻一样，你切菜来我洗菜，你炒菜来我烧火，不去看曲婉儿脸上的神色，倒会觉着他们相处的挺融洽，温馨。

    一顿饭，在两人的互相配合下完成。

    因为天也不冷，陈伯钦索性就选择在院子里吃饭，小桌子一摆，拉来两把椅子，再将四盘子荤素搭配的菜端上来，也就齐活了。

    “婉儿，来，陪着我吃点儿。”陈伯钦不给曲婉儿拒绝的机会，直接拉着人过来坐下。

    曲婉儿浑身都充满了抗拒，但为了陆峰，她只能压抑着心中的性子，任由陈伯钦安排。

    “这个好吃，你尝尝。”陈伯钦一把将曲婉儿按坐在椅子上。

    曲婉儿微微点头，神色沉凝的拿起筷子，将陈伯钦夹给自己的菜吃下。

    陈伯钦脸上的笑容越发的深郁，“如何，好吃吗？”

    “还可以。”曲婉儿僵着脸回答。

    “那我们继续。”陈伯钦热切的招呼着。

    曲婉儿眸光冷沉的在他脸上扫了一眼，这才拿着筷子继续吃东西。

    一顿饭就在陈伯钦的热切招呼以及曲婉儿的冷沉应付下吃完。

    饭后，曲婉儿略显不耐的出声问道：“陈伯钦，你到底要怎样才愿意跟我说陆峰的下落？”

    “这就着急了？”陈伯钦脸上挂着冷冽的笑容，“我以为你为了陆峰可以做任何事，可眼下看来，他在你心中的地位也不够如此。”

    曲婉儿神色微变，“陈伯钦，若是你不想交易，那便直说，不要在这里浪费彼此的时间。”

    “原来，救陆峰的事情在你眼里就只是一场交易？”陈伯钦略显激动的伸手扣住曲婉儿的肩头。

    “你想如何？只一句话，帮还是不帮！”

    陈伯钦那张高贵的漫画脸上陡然闪过一丝狰狞，“我为什么要帮？他是我的仇人，我恨不得他早点死。曲婉儿，你想帮他，那就求我，若是我高兴了，或许我会改变主意。”

    曲婉儿定定的看着他，半响后突然冷笑起来，“你知道为什么自己比不上陆峰吗？”

    “你说什么？”陈伯钦怒极。

    “斤斤计较，小肚鸡肠，不像个男人！”曲婉儿冷飕飕的丢下这话，直接转身便走。

    “曲婉儿，你要是敢走，我可以给你保证，陆峰必死无疑！”陈伯钦冲着曲婉儿的背影，沉声怒吼。

    曲婉儿顿住脚步，头也不回的说：“那我就跟他一起死！”

    陈伯钦大怒之极，愤怒的直接一脚踹翻了眼前的桌子，随手操起旁边的椅子，用力就往地上砸。

    “该死，该死！我哪里比不上他？你胡说！曲婉儿，你激怒我了，陆峰一定会死，一定会！”

    这时候，曲婉儿已经走到了门口。

    她微微回头，冲着那陷入疯狂之中的陈伯钦冷冷一笑，“陆峰若是死了，你也就没有了唯一的对手。你未来的人生，只怕是会孤独寂寞冷吧？”

    也不知这里面哪句话刺激到了陈伯钦，他更加癫狂了，差点没将院子里的东西都给砸了。

    但曲婉儿也懒得再去看，直接抬脚离开。

    可就在她刚走出院子没两步，她的胳膊就被人从后面给扣住了。

    那人扣住的力道极大，以至于曲婉儿禁不住的闷哼了声。

    她下意识的反击，扭身，一拳击出。

    “你不想找到陆峰了？”

    曲婉儿的拳头硬生生的在那人的额头前止住。

    “我可以帮你。”陈伯钦上前一步，眸光深沉的看着曲婉儿，“但你必须答应我一件事。”

    “什么事儿？”曲婉儿沉声询问。

    “亲我一下。”陈伯钦死死盯着曲婉儿，“只要你亲我一下，我保证会带你找到陆峰，甚至还可以帮你将他救回来。”

    嘭！

    回应陈伯钦的就是一记冷拳。

    十分钟后，一辆越野车内，曲婉儿冷着脸看着那个坐在自己身边，拿着个热鸡蛋不停在自己眼睛上滚涂的男人。

    “娘气！”曲婉儿毫不遮掩自己的嘲讽。

    陈伯钦冷笑，“陆峰倒是不娘气，可他不是出事了？”

    “那也比你这娘气的强！”曲婉儿沉沉冷笑。

    “你说吧，你气得我急了，我就让他们放慢速度，我倒是要看看，最后是谁着急。”陈伯钦冷笑不已。

    曲婉儿神色一僵，冷冷的瞪了那男人一眼后，转过头去。

    看着外面不停往后飞滑的大树，曲婉儿的一颗心沉到了谷底。

    她真能及时找到陆峰，将他救回来吗？

    “陆峰，你坚持住，等我，一定要等我！”曲婉儿沉沉在心中呐喊者。

