    “讲真，沈先生！本来我今天心情很不好的，因为我的一位故友刚刚去世！”

    沈璧欠身道：“很遗憾，还请利生你节哀顺变！”

    利兆天点点头，“多谢！不过今天能够见到沈大班你，也算是一种幸运！不是因为我女儿和你儿子的关系，而是因为我感觉和你一见如故！”

    沈璧笑了，端起红茶抿了一口，望向利兆天说道：“很巧，我也有这种感觉！尤其利先生你送我的那幅画，我很是喜欢！”

    “小意思，一幅画而已，只要沈大班你喜欢，我以后多送你几幅！当然，那些可都是我们中国古代名家画作！”利兆天语气大方道。

    沈璧果然喜出望外，他本就对古董喜爱至极，像字画，钟表，腕表之类的，更是研究颇深。

    未来他更是在离职之后将藏品著成《沈璧藏表》一书。用最好的纸，最精的印刷，版面设计仿照美国财团摩根的藏表专著，限量制作100本，反过来更是成为无数大亨追捧的书籍珍品！

    “事实上我对利生你印象很深刻，还记得那次李佳诚李先生给他妻子庄玥明过生日宴的时候，我们见过一面的！”

    利兆天笑了：“我当然记得！那时候好像你和庄女士的关系很是不错，还送了很珍贵的礼物——好像是从佳士得拍来的古董项链是吗？”

    利兆天只不过是句玩笑话，沈璧神情却变了变说道：“我和庄女士在业务上有很多来往！你也知道的，庄女士精通英语，并且熟知法律条文，李先生很多时候都让她帮忙与我联系！”

    利兆天心说，我并未要你解释，难道这鬼佬做贼心虚？

    “咳咳，恕我冒昧！其实我们利氏现在也有很多生意可以与你们汇丰合作，却不知沈大班意下如何？”利兆天也不愿意兜圈子了，开门见山道。

    沈璧笑了，用汤匙搅拌着红茶道：“请问具体是什么生意？”

    利兆天本来想要说从汇丰贷款搞香港迪士尼，不过马上想到两人初次见面就搞这么大的工程怕是有些难办，脑子一转，有了主意。

    “是这样的，其实最近我看中了一家公司，想要拿下它，不知道沈大班能不能帮忙？”

    “是什么公司，需要几多钱？”

    沈璧是汇丰大班，是开门做生意的，既然利兆天想要贷款，他当然不会拒绝了！

    利兆天笑了笑，吐出三个字：“九龙仓！”

    ……

    九龙仓不是严格意义的仓库，而是香港最大的货运港，拥有深水码头露天货场、货运仓库。

    1886年保罗遮打牵头在九龙设立码头仓库，怡和洋行是其大股东之一。

    作为怡和系的一家上市公司，它与置地公司并称为怡和的“两翼。

    九龙货仓有限公司的产业包括九龙尖沙咀、新界及港岛上的大部分码头、仓库，以及酒店、大厦、有轨电车和天星小轮。历史悠久，资产雄厚，可以说，谁拥有九龙仓，谁就掌握了香港大部分的货物装卸、储运及过海轮渡。

    九龙仓的母公司怡和与和记黄埔、太古集团、会徳丰并称为香港四大洋行。

    怡和在四大洋行坐大，怡和大班同时又兼九龙仓主席，可见九龙仓在怡和举足轻重

    利兆天一直以置地为竞争对手，九龙仓引起他的注意，是九龙仓的“挪窝”，不久前火车总站东迁，九龙仓把货运业务迁到葵涌和半岛西，腾出来的地皮用于发展商业大厦。

    利兆天赞叹九龙仓的创始人以极廉的价格获得这块风水宝地，如今水涨船高，身价百倍。

    九龙仓先后建有海港城、海洋中心大厦等著名建筑，但在经营方式上，不足称道，他们固守用自有资产兴建楼宇，只租不售，造成资金回流滞缓，使集团陷入财政危机。为解危机，大量出售债券套取现金，又使得集团债台高筑，信誉下降，股票贬值。

    利兆天曾多次设想，若他来主持九龙仓旧址地产开发，绝不至于陷于如此困境。若手头资金较宽裕，或楼市不景楼价偏低，最好留做出租物业；若急需资金回流，加快建房速度，楼市景气楼价炒高，则以售楼为宜。

    当然，这些都是利兆天这一阶段的设想，在他看来拿下九龙仓只不过是开胃菜，等他真正站稳脚跟，就会把九龙仓抵押出去，再从汇丰筹得资金，靠着港英政府“招商引资”在大屿山地区圈地建造迪士尼！

    如果迪士尼真的成功，他利兆天就可以盘活整个大屿山地区，到时候他将是整个香港地区名誉其实的“地王”！

    ……

    听到利兆天提出收购“九龙仓”计划，沈璧笑了。

    原因很简单，九龙仓隶属四大洋洋行的怡和国际，按照目前香港的状况来看，怡和绝对不会把这么大的一块肥肉卖给华人大亨！

    原因很简单，华人虽然崛起，在他们这些鬼佬眼里，却还很低贱！

    见沈璧只是笑笑不说话，利兆天就端起红茶饮了一口，这才望着沈璧说道：“时代变了！现在的香港不单单是你们英国人的天下，你也看到的，我们华商正在崛起！你作为汇丰高层，也应该考虑一下了，副总这个位子你还想坐多久？只有搞出一些惊世骇俗的成绩，你才能稳定汇丰总经理的宝座！到那时候，你才能被称作是真正的‘大班’！”

    沈璧神色变了变，似乎在琢磨什么。

    利兆天察言观色，继续道：“呐，我女儿和你儿子关系很好的！搞不好以后我们还会变成亲家！你也知我们中国人规矩，成了亲家就是一家人！一家人不说两家话，更要互帮互助不是吗？”

    沈璧闻言似乎有了决定，忽然端起红茶道：“钱我可以给你，路我也可以帮你铺好！至于能不能搞定怡和国际那帮大佬，就要看你自己了！”

    利兆天笑了，端起红茶与沈璧轻轻一碰道：“多谢！以茶代酒！祝我们合作愉快！”

    吞下九龙仓！

    他利兆天将会是华商第一人！

