    李飞管他三七二十一，直接给自己的美食城打了一通广告，这么好的机会可不能白白浪费，这也是他立刻跑来的目的。

    那美女也微微一笑，大方的说道：“这位大哥说的不错，我今天来的主要目的也是想和大家一起领略新晋歌后杨丽娜小姐的风采，咱们白云县来一位大明星可不容易，我更希望大家能够来到现场，跟我一起一睹为快！”

    接着她又把镜头摇向美食城旁边竖起了巨大的广告牌，大声说道：“大家快看，这家美食城的活动也都非常的吸引人，吃小龙虾送烧烤，吃烧烤又送小龙虾，非常的划算，而且还有一个活动，更加吸引人，那就是消费满三百元，可以获得一次跟杨丽娜小姐合影的机会，等会杨丽娜小姐表演结束之后，我要进去品尝一番，帮大家试一试毒！看看这家食城的食物到底好不好吃，请大家多多关注多多点赞！”

    她话音刚落，舞台上突然响起了劲爆的音乐声，震耳欲聋，欢快的节奏，嗨翻了全场。

    所有人都被震动，转头望去，十几个穿着粉色小吊带和黑色超短裙的漂亮的小姑娘从两边迅速的跑上了舞台，立刻随着音乐的节奏扭动身姿，卖力的跳动起来，暖场歌舞正式开始了。

    这一开始就这么劲爆的吸引眼球，路过的市民立刻聚拢过来，驻足观看。

    李飞看了一下时间，差不多快九点了，时间刚刚好，街上的人也越来越多，也有许多是专门冲着这次开业活动来的，当然更多的是冲着杨丽娜而来。

    这个时候，两边的路口已经开始了交通管制，机动车已经不能从这条路通行，李飞的心情也激动起来，心脏随着舞台上美女的跳动而跳动，自己筹备了那么久，终于要开业了。

    他又向店门口看了一眼，忽然发现不知道什么时候门口已经堆了一大堆别人送来的道贺的花篮，花篮摆在大门的两边，挤得满满的。

    李飞走过去看了一下，发现了有许多熟悉的名字，这些花篮都是购买者提前订好，然后商家按照约定好的时间送过来的。

    暖场的节目一个接着一个，市民也越来越多，看现场人数至少应该在三百以上了，而在街道的周围也有不少人在远处观望，都是把脸朝着舞台的方向。

    就在这时，苏菲突然从门口跑了出来，满脸兴奋，冲着前方用力的挥手。

    李飞扭头看去，心中微微一喜，连忙走了过去。

    前方一行人缓缓的走着过来，人数还不少，至少有二十几人，后面还有几个男子抱着几个花篮。

    走在最中间的是苏菲的父亲苏红海还，有她的叔叔苏大江，后面跟着的一些人，男男女女，应该都是苏家的重要人物。

    苏飞连忙跑了过去，挽住自己父亲的肩膀，朝门口走了过来。

    李飞大步走了过去，脸上带着微笑，冲着苏红海伸出右手，爽朗的说道：“你好，海叔叔，欢迎欢迎，小店开业些许小事劳您大驾，小子心中惶恐不安！”

    苏红海伸出右手，跟他紧紧的握住，一只手又亲热的拍拍他的肩膀，大声说道：“我这条命都是你救的，你的事业起步，我怎能不来？天天在家里听苏菲说起你，还有你的美食城，说你的小龙虾是如何如何的好吃，听得我的嘴馋了好久，终于等到今天开业了，可把我憋了。”

    旁边的苏大江也爽朗的说道：“可不是吗？我们耳朵都听出茧来了，想叫菲菲走后门给我们弄点小龙虾回来吃，可人家偏不，非要说等到开业这一天才能吃到，于是乎，我们这不就携家带口人来了？”

    一边说着一边侧着身子朝后面挥了挥手，几个男人搬着好几个花篮又放到了门口。

    李飞感激地朝他们看了一眼，连忙说道：“大家快里面坐，小龙虾管够，招待不周，请别见怪！”

    “好了好了，小飞，你去忙吧，不用招呼我们了！”苏红海挥了挥手，大大咧咧的向里面走去，也让自己的女儿去帮李飞，不要跟着自己，他自己带着一大帮子人率先踏了进去。

    他们这伙人足足坐了三桌，美丽的服务员带着真诚的微笑，立刻拿着菜单上去热情的招待起他们来。

    接着也不断有顾客进入了他们店内开始消费，这离饭点还远，就有人来消费了，看来势头还不错。

    李飞心中愉悦，扭头看向远方，忽然发现邓丽萍正站在远处朝自己这边张望，两人四目相交，李飞猛的想起了昨天半夜发生的事情，心里猛地一荡，竟有一种抑制不住的冲动。

    他连忙深深吸了一口气，好不容易才控制了下去。

    邓丽萍也豪爽的朝他挥了挥手，露出一个会心的微笑，但却没有走过来。

    李飞也只能朝她点头致意，李飞的目光移向别处，刹那之间，立刻又愣住了，在路口的方向，涌过来一大批人，浩浩荡荡密密麻麻，走在最前面的一个，赫然便是沈秋月。

    在她的身边紧跟着好几个美丽的女子，石芳、刘子涵、李韵、樊丽，张秀雅、刘曼丽、赵思雅……

    几个女孩子穿着自己最漂亮的衣服，花色招展的非常的漂亮，引人注目，寻常的路人哪里见过这么多美女在一起同时出现？

    而在她们的身后便是桃源村的村民，李飞鼻子一酸，差点落下泪来，赶紧深深吸了一口气，调整了一下心情，立刻大步向路口跑去。

    众人看见了他的身影，兴奋的朝他招手，纷纷也加快了步伐朝他跑了过来，远远的喊着他的名字，这阵势立刻搅动了整个局面。

    警察、城管、交通几个部门的头脑都是心头一紧，紧张的看着他们。

    还好这伙人很快就停住了脚步，跟一个身材高大的年轻人汇聚在了一起，接着便热情地寒暄起来，然后在那位年轻人的带领下进入了美食城，并没有在街道上停留多久。

    他们悬着的一颗心，这才放了下来。

