    萧铭本体在临时庇护所睡觉，主意识切换到傀儡身上。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆……咳咳！”萧铭的傀儡正在慷慨激昂地做演讲，主人格降临，把最后几个字憋了回去。

    萧铭照了照旅馆衣橱上的宽衣镜，看起来有点邋遢，眼屎有点多, 头发也有点乱，于是萧铭泡了个澡，穿好衣服，然后戴上三角形四叶草挂坠的单片眼镜，装备好狐月剑，就出门去了。

    布宜诺斯艾利斯时间和华夏有11个小时的时差, 安第斯山脉是晚上7点多，梁武市这里是刚刚到早上6点。

    秋天的气息越来越浓，萧铭刚出旅馆，就闻到大街上弥漫着果树的清香。

    萧铭打算去“断罪之翼”公会挑选几个看板……不是，是梦境教堂的神使，帮他去拉皮条，积累信仰值，并且让公会帮忙定时采购物资，送到梦境教堂去赚那些冒险者的钱。

    一路上，萧铭看到不少晨练的人。

    获得了超能力后，不代表人的体能有多大的提升，比如元素系觉醒者虽然可以沟通元素，但是体能和未觉醒时相差不大，只是不容易生病，身体变得健康而已。

    所以，为了在秘境以及和变异生物的战斗中更好地存活下来，稍微有点意识的觉醒者都会选择加强身体的锻炼，世界各地的格斗馆迎来了一批招生的高潮，那些古武门派更不用说, 选拔弟子堪比修仙门派选人，根骨低的不要，异能差的不要，有的连长得丑的也不要！

    现在所有人都知道古武对觉醒者的战力提升，由于灵力的存在，即便你觉醒的是一个废异能，但是只要能提升灵力，武道境界提升后，也很有可能击败高序列异能者。

    少林、武当、峨眉、崆峒、华山等名门大派也有了入世的倾向，西方国家也施展了传统手艺，派遣了特工间谍，来华夏各大门派窃取秘籍，偷学武道。

    “断罪之翼”公会的地址，林倩儿早已和萧铭汇报过，就在华少他们以前活动的那个废弃工厂。

    废弃工厂已经进行了彻底的改造，那些厂房全部被拆了，并且周围两个工厂也被“断罪之翼”买下，盖起了公会大楼！

    在土系觉醒者的帮助下，公会主楼不到半个月的时间就竣工了，现在还在修建宿舍楼、食堂、仓库、以及研发楼。

    “断罪之翼”吸收了不少生活系觉醒者, 他们加工装备，制作药水、卷轴，研发高阶消耗品都需要一个场地，所以在许小贤的坚持下，“断罪之翼”成立了研发部，许小贤现在占着后勤部部长和研发部部长的位置，混得风生水起，一呼百应。

    萧铭把君天集团的覃昊天也拉进了“断罪之翼”，对市场嗅觉极为灵敏的覃昊天，立刻投资了8000万华夏币，并购买了“断罪之翼”10%的原始股权，现在是除了萧铭和林倩儿之外最大的股东和赞助商。

    为此，君天集团近期股票大涨，覃昊天又大赚了一笔。

    购买厂房，修建大楼也是君天集团一力承办，君天集团本来就有地产开发项目，做这种事也是得心应手，一天之内就搞定了各种审批，甚至在审批还没下来的时候，公会大楼就已经开始动工了，效率惊人。

    萧铭现在的灵力虽然是二境巅峰，而且傀儡只有80%的属性，但是萧铭用过道元液和先天灵液，灵力质量天然比普通觉醒者高出30%，再加上现在已经步入罡境，萧铭可以把星摇步作为常规技能来使用。

    萧铭每踏出一步就是十几米的距离，而且云淡风轻，看起来潇洒飘逸，不到二十分钟，萧铭就来到“断罪之翼”公会前。

    萧铭看到这占地两百多亩公会驻地，心里有些感慨。

    公会正门是一个二十米宽的不锈钢伸缩门电动收缩门，旁边一个保安亭，保安亭旁边有一个三米宽的侧门供人进出。

    萧铭走到保安亭前，一个二十来岁的青年探出头：“找谁？”

    萧铭愣了一下，他几乎没有在公会露过面，这些人不认识他也正常，萧铭只后悔没买一个手机，事先和林倩儿先通个电话，本体进入了山脉，手机没有信号，也用不了。

    萧铭沉吟了一会，想想招看板娘和调用物资的事，他也不知道是谁分管，不过林倩儿作为会长肯定是可以拍板的，于是说道：“林倩儿。”

    保安愣了一下，然后白了萧铭一眼：“见会长要预约，你先登记一下，会长有空了会打电话给你。”

    说完，他从窗口递出一张表格给萧铭。

    萧铭脸抽了抽，然后对保安说道：“你打个电话给林倩儿，就说是萧铭找她。”

    “给我放尊重点，会长的名字也是你叫的？”保安有点不爽，我们家会长可是被称为最有魄力、最年轻、潜力最大的会长，哪怕现在“断罪之翼”的实力还没有跻身T1级公会，但是林倩儿现在可是“华夏觉醒者公会联合会”的九个常务理事之一，“断罪之翼”也是联合会的常任理事公会！

    就是华夏觉醒者管理局外勤组组长来了，也要恭恭敬敬地叫我们家会长一声“林会长”，你哪里来的东西，敢直呼我们家会长的名讳！

    萧铭被喷了一顿，不过心里倒没有什么火气，看到林倩儿这么得人心，心里还是挺开心的，正要向保安借个电话打电话给许小贤那个贱货，他身后突然来了三个手持长剑，卖相极佳的年轻人。

    “你们找谁？”保安觉得莫名其妙，今天怎么突然来了这么多人。

    “‘萧山剑派’公会陆剑星、卢文昭、丁春雨，找师弟林暮云一叙。”三人微微拱手，假惺惺的行了一礼，丝毫没有恭敬的意思。

    保安脸色大变，陆剑星、卢文昭、丁春雨可是萧山剑派公会的三大副会长，这个可是有古武传承的公会，他也知道“断罪之翼”的剑术教习林暮云就是萧山剑派出身，听说萧山剑派的人请了他很多次回萧山剑派，他都拒绝了，没想到今天竟然把萧山剑派三巨头给引来了！

    这件事一个处理不好，就是外交事故，“断罪之翼”现在还在事业的上升期，还缺乏高端战力，还不能得罪这种有千年传承的门派公会！

    保安连忙打电话给保安长，他没有资格和“断罪之翼”的高层通话，只有让保安长通知了分管安保工作的华少，再传达到公会高层那里。

    “你们等等，我打个电话！”保安要吓尿了，连忙拨打电话。

    “不用了，我们亲自去找。”带队的陆剑星说完就要硬闯，萧铭斜了一步，挡住了陆剑星的路。

    陆剑星看也未看萧铭一眼，左手一拨，一道剑气飞出，想让眼前这个年轻人知难而退，萧铭微微一笑，动也不动，剑气在距离他还有一尺的位置，突然消失了！

    陆剑星脸色一凝，后退一步，如临大敌。

    “尊驾是什么人，竟然有如此高的剑道修为！”

    卢文昭和丁春雨两人也分开站好，呈现一个三角形，互为犄角。

    “滚！以后不准再来找林暮云！”萧铭没好气地说道。

    陆剑星愣了一下，然后“呵呵”一笑：“有点实力，但是口气太狂妄了，真以为我萧山剑派可欺？今天让你知道什么叫天外有天，老四！”

    丁春雨手中剑电光一般出鞘，一招“萧山夜雨”化作点点寒芒指向萧铭！

    萧铭摇了摇头，伸出右手，食中二指从星星点点的剑光中，准确无误地夹中了丁春雨的剑尖！

    “你，你……”丁春雨愣住了，然后一运劲，想要抽出剑，萧铭手指一松，丁春雨用力过猛，打了个趔趄！

    萧山剑派三人震惊不已，保安看了下巴都要掉下来了！

    这特么哪里来的大神，对方可是萧山剑派真传啊，听说他们三巨头都是三境中期以上的高手，武道气境后期以上，在三境高手中可是能进排行榜的人啊，被这个不知道哪里来的家伙跟渣男玩弄纯情少女一样玩弄！

    对方的灵力比萧铭强，萧铭现在是傀儡状态，灵力只能比普通二境巅峰稍强，三境初期不到，丁春雨是实打实的三境中期，但是萧铭武道进入罡境，而且领悟“剑心·无尘”剑意，对剑道觉醒者有巨大的优势！

    尤其是萧山剑派，萧山剑法已经被萧铭完全吃透了，甚至他已经把萧山剑法推衍到萧山剑派掌门都无法看清的高度，用萧山剑法对付萧铭，就和剑道高手和初学剑法的顽童比剑一样！

    “再来！”丁春雨大大不服，灵力灌注剑身，同时发动了异能“偏光折射”，这是一种让人视觉产生偏光错觉的异能，让人分不清丁春雨和他剑的正确位置！

    又是被“镜瞳”克得死死的异能。

    一招威力巨大的“白虹贯日”刺向萧铭，萧铭右手做拈花状，微微一笑，屈指一弹，“呛啷”一声，保安室的钢化玻璃被震碎，保安捂着耳朵趴了下去，丁春雨手中长剑颤抖不止，剧烈震动，丁春雨疯狂运转灵力想握住手里的剑，手臂也也不住地颤抖，最后丁春雨终于受不了，松开了手里的剑，掉在地上！

    一行人脸色彻底变了！

    萧铭摸了摸下巴：“剑不错，这都没断。”

    说完一伸手，落在地上的剑凌空而起，一甩手，剑插入“断罪之翼”公会外围的围墙上。

    萧铭抱着剑，看着三人：“和我比剑，输了，就要留下你们的兵刃。”

