    咚~

    老王没想到先上来的是一块圆滚滚的大石头，不过很快释然，

    “你没事吧？什么东西黏糊糊的，就是这丁点大的石头蛋子差点把咱们的空岛绊一跤？”

    “我已经通过感应召回大尸兄，距离刚好不远，应该很快就到，”

    李沧跟着爬上岛，喘了几口气，

    “很多，岛基上的，形状都相当规则。

    “速度绝对飞快，能打碎岩层嵌进岛基很深，普通的碎片再怎样也不可能达到堪比炮弹子弹的速度吧？”

    “感觉像是专门冲着浮空岛来的，不管是什么东西，总之就是肉眼可见的很不正常。”

    “这东西是不是和之前喷射岛链带过来的物质有点像？”老王吸了吸鼻子，“味道闻着也差不多，这玩意该不会是其他拾荒人送给咱们的小礼物吧...不对...有这种能干扰空岛运行轨道的东西他们早应该用上了...”

    黑色圆石的直径不超过20厘米，但凭手感估测至少有上百斤重，几乎是相同体积花岗岩之类普通岩石的四到五倍，就是一颗实心铁球都没这么夸张的重量。

    圆球被擦干净后，露出酱色的光滑表面。

    它的形状并不是完全浑圆，而是稍显扁长，就像一颗成熟饱满的扁豆种子。

    不止是像，它甚至连侧面狭长的种脐都有！

    李沧像是被蜇了一样撒开手，圆球顿时滚到一边。

    他二话不说抢过老王的页锤，结结实实就是一锤下去，圆球发出又湿又硬质的木材被撕裂一般的声音，裂成数块——

    深酱色的种皮、酱黄色的子叶、以及嫩黄的胚芽赫然在列。

    结构相当完整，且巨大。

    老王惊呼，

    “握草...豌豆射手？植物大战僵尸？”

    惊讶只是暂时的。

    下一秒，他思路一转，

    “好像有那个大病，不去射僵尸搞我们的浮空岛做什么？”

    什么叫理所当然！

    什么叫企业级理解！

    厉蕾丝一大脚把这货踹回太筱漪怀里嘤嘤叫。

    李沧无语的捏了捏眉心，

    “那个我想说什么来着，噢对...”

    “导出岛屿立体地图，”

    挥手召唤出祈愿硬币，绿莹莹的光将圆球和黑乎乎的粘腻物质笼罩，

    “祈愿：展示范围中加入此物体同类物质影像”

    【祈愿成立，扣除命运硬币3枚】

    立体地图显示出两座协同空岛的精确影像，岛屿上半部分一切正常，但剩余的三分之一岛基被标示出密密麻麻的黑点，数量有上百个。

    “放大，放大，再放大！”。

    影像局部放大后，两座岛屿基部的黑点显示出来的已经不是黑点，而是密密麻麻的根须。

    这些根系盘根错节的以种子为中心向四面八方发散，或深植于岛屿岩层，或暴露在空气中如气根般垂挂着。

    祈愿硬币的光芒忽然变得明灭不定，就像是风中烛火一样摇曳着。

    哗...哗...

    绿莹莹的光发出与潮水相似的冲刷声，一点一点的收敛回去，直至完全消失。

    随后，岛屿重重一顿，停止了移动。

    李沧试了数次，说道，

    “不能召唤硬币了。”

    “我来！”

    老王奔向自己的岛。

    很快，那边传来骂街的声音。

    厉蕾丝说，

    “搁浅？”

    李沧习惯性的拧着眉头，表情甚至显得有些平淡。

    “是了。”

    “那个换水的拾荒者提到搁浅时我就在想，到底怎样才能让幸存者彻底失去浮空岛，答案无非只有那么几种，被劫走、自愿献祭、以及失去祈愿能力。”

    他和厉蕾丝看向走回来的老王：

    “让这乌鸦嘴说着了。”

    “他那破嘴还真是一如既往。”

    “何止，以前还只是好的坏的都不一定，现在属于好的不一定，坏的一定。”

    “老娘算是长见识了，合着乌鸦嘴还带进化的？”

    “你们俩在那嘀嘀咕咕说什么呢，”老王急道，“沧老师，咱们的岛在往下沉了，你们快看啊！”

    周围的山峰以肉眼可见的速度一寸一寸的向上拔高，两座浮空岛小幅度摇晃着，岛基下方隐隐传来宛如某种湿滑粘腻的怪物蠕动一样的声音。

    “哟，紧赶慢赶，还是来晚了啊~”

    旁边的浮空山上忽然传来说话声，语气显得有点油腔滑调，有点嘲讽...

    总之，是种奇怪的欠揍语气。

    李沧抬头，

    “你们的岛也是这么搁浅的？”

    鹰嘴状的山崖上站着二三十个人，皮肤和衣服上涂着一条一条黑乎乎的油膏，很肮脏。

    说话的人看起来完全正常，没有任何异化的表征，脸上两撇小胡子整理的非常精致，明显造过型。

    “差不多喽~”

    小胡子掂了掂手上的绳子。

    话是对李沧说着，但眼神却缓缓扫过太筱漪、厉蕾丝，以及远处的水塘菜地，

    “朋友，一家人不说两家话，介不介意我帮你一把，以岛上的东西作为报酬~”

    “这种鸟不拉屎的地儿，一滴水说不定就是一条人命呢，我会给你们两个人每人留下一瓶，已经等于很多条命了~”

    两个人。

    按他脸上的表情，显然是指老王和李沧。

    三角鳞从他后面人堆里挤出来，

    “那个女人归我，剩下的我一概不掺和。”

    “粗鲁，不过说不定有些女人就爱你这种简单直接的家伙，”小胡子满不在乎道，“只要她？”

    三角鳞重重点头，

    “对，岛上的所有能拿到的资源都是你们的，黑油配方会随后给你，我只要这个女人。”

    小胡子却眼里闪过一丝疑惑，

    “哦？”

    三角鳞立刻意识到问题所在，眼珠子一转，脸上随即表露出赤裸裸的贪婪和欲望。

    “草！”他大骂道，“你肯定不相信老子过的是什么日子，和你们坩埚山大营不一样，我们这边的几个话事人脑子里那是灌了满满当当的屎，非要搞什么大锅饭均田制，水、粮食各种资源还好，至少还是按卖力气多少‘公平’分配...”

    “可他喵的明明都能抓到手的娘们，根本不带留活口的，他们丫的是活太监，偏得叫所有人包括老子都跟他们一样...”

    “呵，他们脑子比你这二五仔活络多了，女人的确是祸害啊...”小胡子不耐烦的打断，“不过，可以，你想要就是你的！”

    三角鳞脸上的狂喜根本作不了伪，

    “老子管什么祸水不祸水，这么美的女人，玩一次少活十年也值！”

