    第444章哪个领域都是天才

    “……”那边像是哽到了，好一会儿才出声道，“行吧，那我找人跟他好好谈一下。不过他的片酬恐怕有点高，而且拍摄周期太长的话，制作成本也会相对变高。”

    “钱不是问题。”

    “……行！有陆总你这句话，什么都好说！我马上去给你办！”另一边，沈赦高高兴兴的挂了电话。

    陆时寒半眯着眼眸，想了想，又给沈赦发了一条微信过去：电影拍摄周期至少一年，告诉宴子修，他的片酬开多少价格我都接受。记住了，这部电影的男主角只能是他，否则投资作废。

    沈赦：好的，哥！不过我真的很好奇，这个宴子修跟你什么关系啊，能让你这么捧他。

    陆：与你无关，办好我说的事情就行了。

    回复完这条微信，他删掉了对话框。

    男人清冷的目光落到微信最上面的猫咪头像上，盯着看了几秒，眸色幽深。

    *

    秦烟返回教室。

    一路上，都有不少人在看她，个个脸上带着激动之色，眼里都是崇拜和向往。

    她十五岁就写出了《忆长安》捧红了宴子修这件事，全校上下都知道了。

    包括陈天临，也包括所有的老师。

    陈天临直接给魏孟德打了电话，问他知不知道这个事情。

    他声音有些激动，因为太惊讶了。

    另一边，魏孟德似乎早就见怪不怪了，笑呵呵的：“你说这个事情？我当然知道。”

    陈天临挺惊讶的：“秦……小师叔她十五岁就能写出那种水平的歌？老师，小师叔她到底是什么人，我怎么觉得她好像很神秘，很厉害，好像并不是表面上看到的那样。”

    魏孟德还是笑呵呵的：“你小师叔确实很厉害。当年易千山做梦都想收她当弟子，被她拒绝了不知道多少次。多的我不能给你说，不过，我可以告诉你，你小师叔不管在哪个领域，都是天才级别的人物。”

    “你能猜出来的很多厉害的行业，都争着想让她加入的。不过她生性散漫喜欢自由，又是个不服管教，所以哪行哪业她都不爱去。

    我让你告诉那些老师，她在学校里爱干什么就干什么，不用去管着她，也是因为这个原因。”

    陈天临沉默了好一会儿。

    “老师，你的意思是，她以前考试经常零分，是她故意的了？”

    哪个领域都是天才。

    怎么可能学习成绩还很差。

    “当然了。”魏孟德像是觉得他这个问题问得好笑，笑着说，“只要你小师叔愿意，今年的高考状元可以轻轻松松被我们一中拿下。”

    陈天临愣了好一会儿：“那她为什么要故意考零分？”

    “我哪里知道。你小师叔的事情少管，少问，你只需要知道她是个天才就行了。”

    “可是，她报考了这次的全国百校英语联赛。”陈天临这会儿又喜又忧的，“到时候，她不会又故意考零分吧。要是一中出了个考零分的学生，这其他学校肯定得笑话我们。”

    “哦？她报考了英语比赛？”魏孟德的语气有点意外。

    (本章完)

