
　　看着指挥同知的身影消失在了大门口，张金的脸色逐渐变得阴冷起来。

　　“现在的地方都司还真是越来越狂妄了，锦衣卫办案，他们居然也敢将我们冷落至此。”一名校尉心中不满，大声的发泄着。

　　“拥兵自重，目无朝廷。这个罪名安放在大宁都司身上，最为合适不过。”

　　“过寿就过寿，说什么商讨军务。难道这所有的来客，都比我们锦衣卫更为重要？”

　　“这次若是找到大宁都司的把柄，一定要好好的收拾一下他们。”

　　有一个人开腔，就有第二个。众人纷纷发泄着心中的不满。

　　“都给我闭嘴。”张金大喝一声，“大宁都司都指挥使，可是朝廷的二品武官。他手下的那些卫所指挥使，也都是朝廷的三品武官。今个到场祝寿的人，随便拉出来一个，官品也都是高于千户，你们在这里瞎喊叫什么？”

　　保定府已经失利，张金可不想在大宁都司也是一无所获。

　　虽然心中对于大宁都司的冷落，也是万分的不满，可这里毕竟是人家的地盘，任何一句牢骚，都有可能成为对方拒绝配合自己的理由。

　　以前，锦衣卫一支独大，在外办案的时候高高在上，别人无话可说。

　　可现在，有了东厂的压制，锦衣卫的名头已经没有之前的那般响亮，再想用锦衣卫三个字让对方俯首称臣，已经不可能了。

　　尤其是大宁都司这种具有强大实力的军事机构，更应该放低姿态，寻求对方的合作才是。

　　此次能带回一些什么有用的消息，直接关乎着自己在锦衣卫的进一步地位提升。已经容不得再有任何的差错与失误。

　　“可是，这大宁都司也太过分了，就这样让我们等着？”一名校尉小声的辩解着。

　　“等着怎么了，难道还要让大宁都司捧在手心？”张金冷冷的道，“今夕不同往日，这种牢骚话，一个个都给我放肚子里面。”

　　被张金训斥了一顿，众人也不再言语。整个客厅里，陷入了一种尴尬的安静场面。

　　一个多时辰之后，大宁都司大院里面的酒席也渐渐进入了尾声。那些驻地较远的武官们纷纷站起身子，和王正一一告辞，想着在天黑之前赶回驻地。

　　看着已经显得有点空落落的大院，王正侧头看向一边招呼客人的都司指挥同知：“那些锦衣卫的人你安排在了哪里？带我去见见他们。”

　　“就在都司衙门外面的小营房，属下这就带大人过去。”指挥同知急忙应道。

　　出了大门，王正伸开双臂，长了一下懒腰：“这会喝酒刚刚上头，若是能睡一觉那就太完美了。锦衣卫就和牛皮糖一般，总是阴魂不散的到处查案，真不知道他们这次能够查出来点什么。”

　　“他们自然是什么也查不到。”一边的指挥同知笑着说道。

　　小营房里，张金坐在桌子旁边，心绪不宁，不停地朝着小院的大门口张望。

　　桌子上的茶水，不知道被加了多少次的热水，颜色已经变得很淡。

　　旁边靠墙坐着的那些校尉，一个个也是无精打采的低着脑袋，不知道在想些什么。

　　更有甚者，竟然背靠墙壁打起了瞌睡，偶尔一道轻微的鼾声，让张金的眉头皱的更深。

　　“都司事务繁忙，让锦衣卫的大人等候的时间有点长了。”不知什么时候，王正已经从大门走进，跨进了客厅的门槛。

　　张金被声音惊到，急忙抬起头，看见对方一身华丽的二品武官朝服，身后又跟着之前招呼自己的那名大宁都司指挥同知，急忙抱起双拳：“大人一定是大宁都司的指挥使大人了？在下锦衣卫军前千户张金，打扰大人之处，还望大人海涵。”

　　“原来是张千户。”王正淡淡一笑，很是礼貌的抱拳还礼，“锦衣卫乃是为皇上办事，来到我大宁都司，怎有打扰一说。只是今个大宁都司下属卫所的指挥使基本上都到了，趁此机会，我将大宁都司下一步的军务计划和他们商讨了一番。让诸位在此等候时间过长，心中还是很惭愧啊。”

　　“大人军务繁忙，我等在此等候是应该的。处理完军务，大人又马不停蹄的赶过来，对于大人的这种务实劲头，属下心中敬仰不已。大宁都司兵强马壮，战斗力强悍，这与大人事事亲为，严格要求密不可分，真乃我大明之幸。”张金不失时机的照着马屁股拍了一下。

　　“张千户说笑了，大宁都司训练有素，军纪严明，这是各个卫所严格要求的结果，哪里是我一个人的功劳。张千户坐下说话。”王正笑着，一指张金身后的椅子。

　　“大人也请坐。”张金站着没动，直到王正缓缓的坐在了自己对面的椅子上，方才缓缓的将屁股放在椅子边上。

　　“今个是我的五十寿辰，原本不想过，可下面的卫所指挥使们，一个个闹腾着非要过。拗不过他们，就随便的办了一下，顺便安排军务。原本想着，给锦衣卫的兄弟们专门开一桌酒席，一是大家一路赶来，舟车劳顿的很是辛苦，二个也沾沾我的喜气。哪只大家来的路上已经用过饭了，让我一时间竟然不知道如何是好。”

　　王正微笑着，说着自己的初衷。

　　张金急忙站了起来，朝着王正鞠了一躬：“我等不知道指挥使大人过寿，出来的匆忙，手头也没有什么拿得出手的东西。回头一定禀告锦衣卫指挥使大人，准备贵重的寿礼，给大人送过来。”

　　“张千户言重了，坐，坐下说。”王正一愣，朝着张金挥挥手。

　　张金点点头，缓缓坐了下去。

　　“古人云，五十而知天命。而今五十大寿，也算是整个人生过了大半。忠于君而孝于民，就是上天赋予我的使命。礼物不礼物的，都是一些心意而已。张千户的心意，我已经心领，至于礼物，锦衣卫不不要破费了。连一顿寿宴都不肯吃，这寿礼我哪有接受之道理。”王正呵呵笑了起来。

　　看似自我嘲讽，实则对锦衣卫进行指责。

　　既然来了，连一顿寿宴都不肯吃，分明是不将我放在眼里。还是说，老夫的寿宴，不配宴请锦衣卫的千户以及校尉？

　　张金一愣，心中不由得暗暗警惕。

　　按道理说，这些朝廷的武官，直来直去的居多，不会有过多的弯弯肠子。

　　可对方的这一句话，怎么隐隐的将自己推到了被动的地步？

　　不吃饭，也成了一种过错？

　　惶恐之余，张金脑子一阵转动，急忙再次站了起来：“大人真的误会了。属下带人一大早从固安县赶过来，到了保定府已经是饥饿难耐。想着后面的事务繁忙，就在接头随便吃了一点。”天籁小说网

　　“既已经吃过了饭，大人的寿宴一定吃不了多少，若是剩下满桌的饭菜，只怕是会落下浪费粮食之名。无论是对大人还是对锦衣卫，浪费粮食这个名头总归是不好听。”

　　王正点点头：“张千户说的也有道理，当今百姓虽然解决了温饱问题，可家中的余粮并不是很多。若是将整桌的饭菜就这么倒掉，我自己也是看不下去。”

　　“大人英明。”张金不失时机的附和了一句。

　　“对了。”王正抬头看向张金，“张千户说，你们从固安赶过来的？”

　　“回大人，属下在固安县停留了两天，今早上从固安出发，赶来保定府的。”张金说道。

　　“张千户这是一路顺着东厂追查太子行踪的路线过来的啊？”王正表情夸张的道，“张千户这是怀疑东厂办案不力，唯恐留有遗漏，还是说，锦衣卫有着其他打算，让张千户将此案再重新的捋清一遍？”

　　张金面色不改，心中大惊。

　　这大宁都司的指挥使，说话怎可以如此的犀利露骨，你这样的言辞，我下面如何去接才对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第552章 王正的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 