    “这是什么东西……”

    本来还在疯狂甩锅给大古的林然，突然停下来，抬头看向了东边。

    他怎么又感应到了来自黑暗的气息，而且……又在海里。

    林然也是收起了刚才的玩闹心，想要心里喊大古出来一起看看。

    但他略微寻思了一下，还是放弃了叫上大古的想法。

    现在大古应该连变身的能量都不够了，现在把这个发现告诉他, 也只是会让他心里添堵。

    与其如此，还不如自己先去看看情况……

    毕竟自己会使用光芒，可以想走就走。

    没多久，林然的身影就来到了一处靠海的地方，这次的周围连一个人都没有，正好方便他来感知了。

    “让我看看, 这个是从哪来的……”

    林然冲着海洋的方向, 闭上了眼睛，身体里的也是海洋之光绽放出了微弱的光芒。

    就算不是同一个世界的光芒，但都是地球的海洋，自己的光芒理应也可以感受到这星球的全部海洋。

    这次，林然将海洋之光的感知全部放开，完全连接上这里的海洋。

    而来自海底的情况，在林然眼里也是一览无余，可这一找不要紧，可找出来的结果……

    这是什么啊……

    林然猛的睁开眼睛，一脸惊愕的被吓出了感知状态。

    刚才“看到”的一幕让他都不敢相信是真的。

    林然谨慎的向着四周看了看，自己现在的位置是在一片树林的边上，面前就是波涛汹涌的海洋，所以不需要担心有人会看到接下来的东西。

    只见一道湛蓝色的光芒缓缓从手中出现，随着林然心念微微一动，那道光芒缓缓变成了一个慢慢旋转的虚幻球形。

    搞定……看看具体在那里。

    林然轻轻拨动这个小型的地球虚影，这是他通过光芒的形式，来展现出自己脑海里的地点。

    控制着光芒将它缓缓放大, 直到超过自己身体的大小才停了下来。

    这由很多道光线连接成的球形, 随着放大也变得清晰了不少, 林然看着目前的位置被标上了一个*号，这代表自己的所在地。

    而整个虚拟地球里，却有着四道浓密的黑暗流动在海洋之中。

    这里的一个位置就是林然和大古刚刚处理完的那个黑暗能量！

    而剩下的三个……

    林然看着面前的光球，眉头紧紧皱到了一起，想不到迪迦世界里会有这么多强大的黑暗。

    看规模，剩下的三个恐怕也是一个级别的存在。

    也就是说，可以和佐利姆相比的黑暗，在这颗星球还有四个！

    林然那得到星球起源形态后的膨胀心态，顿时就不见了。

    ………………

    虽然没有表现的太明显，但林然在得到地球的光芒后，确实变得有些莽撞了。

    在面对那个黑暗的时候，要是换成没有前往盖亚世界时的林然。

    就算自己拥有可以比拟的力量，他也不会在无法变成起源形态的时候过去。

    那样太铤而走险了，没必要。

    但现实是：当时大古刚提议过去阻止，林然就直接同意了，心里没有一点犹豫。

    在内心中，他其实还是没把这个黑暗放在眼里，才会选择莽了过去。

    而哪怕！那个时候的他没办法变成起源！

    这就是来自心态的变化……

    但现在的林然, 得知了地球还有三道未知的黑暗存在，那股莽撞的想法也得到了冷静。

    “还有三个极强的黑暗……”

    林然看着四处黑暗的位置，眼里闪过一道精光。

    目前有两处黑暗的位置几乎是在同一个地方，而且离日本并不算远。

    这其中一道黑暗应该就是大海螺没错了，另一道黑暗暂时还不能确定是什么，但基本也是个棘手的家伙……

    而自己和大古都在短短一两天的时间里，高强度的战斗了数场，状态可以说是最差的时候了。

    绝不能冒然行动。

    看了半晌，林然才控制光球恢复了原样，将海洋之光收回身体里，心情沉重的化成光芒离开了。

    我该怎么做？

    面对四个突如其来的黑暗，让林然不知道该怎么办了。

    他本来想着自己有了星球起源的力量，只需要等光芒成长一段时间后，就可以当做一个最强形态来用了。

    而这个世界的怪兽对自己更是没什么压力，完全可以把怪都交给大古来刷经验，自己在俱乐部里混吃等死就可以了。

    大不了，等到加坦杰厄从沉睡中苏醒的时候，自己去和它掰掰手腕，看一看是能使用星球起源的他强大，还是支配黑暗的怪兽更厉害。

    而最后自己和大古两人，应该是可以成功打赢加坦杰厄的……

    这就是林然已经预现布置好的生活。

    但现在的他心里迷茫了，除了加坦杰厄之外，还有三个一样强的怪物，现在往好听了说是等待恢复后，再去想办法。

    但实际上，面对眼下这个情况，林然哪里会有办法解决……

    自己再强也是只能和一个黑暗级别的交手，要同时和两个打，自己绝对打不赢只能是撑一段时间，和三个打……那已经是碾压他了。

    这里的一加一都要远远大于二啊！

    想到这，他的眼里不由闪过了一丝犹豫，自己打不赢这些家伙的，要是用系统开启时空裂缝的话……

    要知道，林然是有离开的资本的，他完全可以换个世界继续生活，可当想起自己在这个世界里的一年。

    那个有些善良却又女儿控的大叔，以及有些傲娇但仍会担心自己的结羽，还有并肩作战的大古……习惯了去俱乐部的客人……胜利队的人们……

    一想到他们，林然想要接着说的话，就怎么也说不出口。

    自己没有办法在得知结果的情况下，眼睁睁的看着他们死去。

    那么……只有一条路走了！

    他眼里流露出一丝决意，看来原本想象中的生活……可能真的只是想象了。

    林然不在耽误，当即就快速飞回了秋田市里，他来到附近后，直接进入了俱乐部里，打开屋门走进客厅，伸手拿起那个电磁屏蔽器就进了自己的屋里。

    既然自己不想死，也不想让他们死，那就只有弄死那些黑暗了！

    他心里很清楚，现在的地球就像是进入了死亡倒计时，光凭他一个人的力量，已经阻止不了倒计时的进行了。

    就算加上大古也是一样！

    自己必须借助所有的一切优势来度过这次危机。

    想起之前居间惠也曾经邀请他加入胜利队，只是那会的他放不下平常的生活，便沉默婉拒了这场邀请。

    但现在的话，已经不需要在拒绝了……

    立刻去进行测试，然后加入胜利队？

    林然开始认真思考了一下利弊，毕竟他现在不能光为了自己着想，在盖亚世界里，除了力量上的增长以外，他得到的最大收获就是想法的改变。

    拥有了超然的力量，就该承受住力量带来的责任……

    而只要加入了胜利队，有些事其实做起来就会方便很多了。

    就比如说闪电人的事情……自己说不定可以解决呢？

    就是可惜了自己的悠哉生活，绝对是一去不复返了……

    就在林然打算联系居间惠想要聊聊加入胜利队的事情时，他随意的瞥了一眼手里的电磁屏蔽器，下意识思考要怎么解释这玩意的出现。

    嗯……电磁屏蔽器……

    等会！

    林然脑海里涌现出了另一种进入TPC的方法，他把电磁屏蔽器放在床上，嘴角不由微微上扬。

    “这玩意……好像还是有点好处的。”

    （感谢JustSmlie的月票支持，感谢～）

    （接近五千字，全发了得了……赶紧加快下剧情，这些日常过度，各位看的估计也有点烦了吧。）

