    第127章案首

    考完等待结果的时间是漫长煎熬的，至少穆知许就看到赵景淮几人时常坐立不安。

    煎熬中，府试的结果出来了，顾凛依旧不慌不忙的，他心里有数。

    穆知许一大早就让明忠去看榜，雪盏和听墨则收拾东西。

    今日看了结果他们就回去，已经在府城逗留十来天了。

    “我出去买匹马。”顾凛突然说道。

    马车虽然宽敞,但来时因为多了一个周明信，他就不得不和阿许几人呆在车厢里。

    有些逼仄。

    穆知许点头，“嗯，你去挑吧，我给你拿银票。”

    说着，从随身的荷包里拿了一张一百两的银票递过去,“挑一匹好的。”

    顾凛推拒的话到了嘴边打了个转，“好。”

    他眉尾轻轻一挑,眼眸含笑。

    这种感觉并不赖。

    他走了没多久,明忠就风风火火的回来了，“姑娘，姑娘！公子中了！中了！头名，案首！”

    这会子听墨和雪盏也收拾好了东西，都在正厅，闻言都激动的站起来。

    穆知许脸上的笑容蓦然放大，虽然心里猜测了结果，但听到的时刻还是忍不住兴奋。

    “好好好！”她眉眼含笑，接下来的话都来不及说，报喜的衙役已经到了门口。

    明忠连忙去迎接，穆知许拉着知夏，听墨和雪盏跟在她后面出去。

    门口不止是衙役，还有看热闹的街坊邻居，参考的学子们。

    大家都对案首很好奇！

    听说案首才十六岁，只是一个少年啊！

    穆知许出来见到敲锣打鼓的众人，嘴角含笑,“辛苦了,雪盏！”

    雪盏闻言,立刻心领神会，拿了两个荷包给报喜的衙役！

    这是惯例，衙役摸着荷包里的银子，脸上挂着大大的笑容，“恭喜恭喜，公子中了头名，案首呢，将来必定一路高中！”

    两人还伸长脖子看了看屋子里，怎么当事人没出来？

    穆知许微笑，“多谢，同喜！”

    他们正说着话呢，顾凛已经牵着马过来了，有学子看到他，“哎哟，顾案首没在家呢，这是出门了，快让开让开,案首回来啦！”

    这一嗓子特别夸张。

    大家的目光呼啦啦的落在顾凛身上，人群后面刚才去看榜的赵景淮几人此时也跑了过来。

    大家纷纷拉着顾凛恭喜。

    两个衙役也去恭喜了一番，之后就去别家报喜了,但别家都没穆知许给的赏钱多。

    她早就让雪盏准备了，一个荷包里有五两银子。

    别问为什么这么大方，高兴！不缺银子！

    县城里得到消息，衙役也是要去村里报一次喜的，不过穆知许不担心，有程嬷嬷在，肯定会处理得妥妥贴贴的。

    门口好奇十六岁案首的街坊邻居实在太多，许久之后才慢慢离去。

    赵景淮几人留了下来，包括周明信。

    “哎哟，我可来晚了！”几人正转身，钱曼兮和钱世安就带着下人来了。

    “不晚，快请进！”穆知许笑眯眯的。

    钱曼兮兄妹和大家打了个招呼，一行人进了门，明忠把门关上。

    在正厅坐下，钱曼兮示意下人把礼物呈上来，“恭喜！顾凛凭借十六岁的年纪就中了头名，府城都传开了，少年英才！不外如是！”

    她都被惊讶到了，她倒是想到顾凛会考中，但根本没想到是案首啊！

    学子这么多，谁不是寒窗苦读。

    要想脱颖而出实在是不容易，但顾凛做到了。

    “过奖了！”顾凛轻轻颔首，心里不以为意。

    钱世安眼眸眯了眯，恃才傲物。

    但转念一想，顾凛才十六岁，少年向来都是不识天高地厚，放眼处皆自负，才高八斗，虽是自命风流，倒也坦诚，狂妄不缺谦和，骄傲不缺坦然。

    他露出一个恰到好处的笑容，“期待秋闱再一次听到公子的好消息。”

    秋闱八月就开始了。

    他这话也是一种试探，一般人考到秀才都会歇三年，下一次秋闱再参加。

    为的是十拿九稳。

    顾凛轻轻抿了一口冒着热气的清茶，“届时就知道了。”

    钱世安和钱曼兮都惊讶的挑了挑眉。

    赵景淮没憋住，“谨之，你要继续参加秋闱？”

    这是不是有点太冒险了。

    面对几人担忧的目光，顾凛眼神转动，发现穆知许眼里的信任，嘴角勾起一抹轻笑，“自然是一鼓作气！”

    这样他可以考虑考虑次年的春闱要不要参加。

    如果再等三年的话……

    阿许等不起，三年的时间，阿许能做很多事情。

    赵景淮哑口无言，顾凛从容不迫的自信，让他想要脱口而出的相劝都显得多余。

    “那就提前恭喜公子榜上有名！”钱世安这一刻心里是相信顾凛能考上的。

    不过也有点可惜。

    这么赶着，估计解元……难了。

    顾凛颔首，“多谢！”

    钱曼兮和钱世安只是略坐了一会儿就离开了，进来时看到正厅里的包袱，就知道他们今天准备离开。

    人走了，穆知许撑着下巴看赵景淮几人。

    “不用问，你们应该都考过了吧？”

    几人眉开眼笑，“过了！”

    赵景淮迫不及待的举手，“我第七名，路清川第十一名，陶子羡第二十二名，周明信第五十一名！”

    五十一已经是靠后了，周明信能中秀才很悬。

    正因为如此，他心里才对顾凛奉若神明，他清楚，如果不是顾凛的话，他根本就无法中秀才。

    考试时看到题目的瞬间，他心里就咯噔了一下，顾凛给他押的题中了！

    周明信站起来，冲顾凛深深地一揖，“谨之，多谢！”

    顾凛没躲开，他受之无愧！

    “姑娘，有客上门！”这时，明忠带着人进来禀报，穆知许几人看过去，熟人。

    “廖当家，不知贵客盈门，有失远迎！”

    廖当家豪爽一笑，“哈哈哈，冒昧上门打扰，还望不要见怪，听说顾公子中了案首，恭喜恭喜！”

    “廖当家请坐！”

    廖当家让身后的兄弟把礼物奉上，这才坐下来，雪盏上了热茶。

    几人聊了起来。

    他余光看到一旁的包袱，“你们这是要回乡了？真正快？”

    “在府城也没什么事情，挂怀着家里人呢。”穆知许莞尔。

    “那就太不巧了，我还没尽地主之谊呢，这段时间有事情耽搁了。”廖当家摇了摇头。

    (本章完)

