
　　“那条裂缝是什么情况？”

　　“根据飞目军团的情报，那是深海魔窟的唯一一条连通九层的海洋裂缝！”

　　“我们到这来干什么？难道将寒冰战船开进去不成？”

　　“寒冰战船又不能在水里面潜游，将军，你不会是疯了吧？”

　　“瞎胡说什么！根据情报，深海魔窟的第五层，有一小部分是陆地，还有一大部分十分类似正常的海洋！”

　　“您的意思是……”

　　“我们的目标就是深海魔窟的第五层，也就是六刀魔女！”

　　“难不成我们就从那条海底裂缝中开过去？”

　　“不错。”

　　“这真的能行吗？寒冰战船能承受的住吗？”

　　“我想我们不应该担心寒冰战船，而是我们能够承受的住吗？”

　　“都别担心了！我早已安排，每艘战船上的魔法师会尽量配合我们。”

　　“传我命令，所有魔法师全部施展防御屏障魔法，从这条深海裂缝中穿过去，直达深海魔窟第五层！”天籁小说网

　　“遵命！”

　　很快，五十艘寒冰战船都笼罩在了一层薄薄的屏障中的，仿佛变成了五十颗圆球。

　　黑色的海面，寒冰战船笔直的前行者，不远处则是一条向下的深海裂缝，所有的海水如同瀑布一样向下倒灌。

　　五十艘寒冰战船随着海流直通深海魔窟，飞流直下，一层…两层…三层，二十五分钟后，寒冰战船来到了深海魔窟第五层的入口处。

　　“改变方向，向左转！直通深海魔窟第五层！”

　　“是！”

　　六刀魔女和六臂罗刹相差不多，都有着六条胳膊，只不过六刀魔女的胳膊是一把把锋利的长刀，和第一层的利刃魔有着共通之处。

　　因为处于大战阶段，深海魔窟的每一层入口处，都有着魔物把守。

　　至于为什么不守在深海裂缝呢？因为谁也不想一直受着向下的海流的影响，那不是自讨苦吃吗？

　　“那是什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“不好！快走！”

　　驻守在入口处的六刀魔女，看到让自己一生难忘的一幕，一艘艘巨大的战船从深海裂缝中钻出，朝着自己行驶而来。

　　船都不是应该行驶在海面上吗？怎么随着海流来到了这里？

　　六刀魔女想要回去求援，可迎接他们的却是一道道冰冻光束。

　　“进攻！杀！”

　　“直线前进！荡平一切魔物！”

　　“在这路口处先建立起传送阵以防不测，二十二号船在这里保护传送阵，其余的继续进攻！”

　　早已憋屈已久的海军战士，终于可以大展神威，驾驶着寒冰战船在这里海魔窟第五层纵横。

　　敢靠近寒冰战船的六刀魔女，全都会被冰封住，而大量战力被调走的六刀魔女，在第五层并没有多么强大的防御力。

　　一道道湛蓝色的冰冻光束，成为了深海魔窟第五层的靓丽风景线，伴随着光速的绽放，一大片地区都将被冰封。

　　深海魔窟有一部分是陆地，但海军战士并不打算登陆作战。

　　海军战士准备将六刀魔女全部关在老家，让她们龟缩在一小片地方。

　　然后通过传送阵，让虎啸等军团收尾，这样才能最小的伤亡换取最大的利益。

　　亚斯加坎真是难以相信自己刚才听到的一切，亚斯加坎感觉自己有点像在做梦。

　　“确定你之前说的是真的？”

　　“魔主大人，千真万确啊！敌人的战船杀进了第五层！”

　　“船是怎么进入海里面的？”

　　“听说是通过深海裂缝进去。”

　　“荒唐！船沉入了大海，还能继续游不成？”

　　“他们顶着一个巨大的防护罩，通过了深海裂缝，然后在第五层正常行驶。”

　　“该死的魔法师！那施法者真是讨厌！第一层和第五层难不成都要沦陷？前线的情况怎么样了？”

　　“不太顺利，虽然有一部分取得了重大的突破，但敌人的防线整体还是完整的。”

　　亚斯加坎陷入了沉默，如此巨大的战役，亚斯加坎之前从来没有打过。

　　魔物有着十分重大的缺陷，那就是指挥的缺陷，绝大部分的魔物没有多少灵智，在作战时很容易陷入疯狂。

　　而能指挥这些魔物魔将，数量并不多，并不像人类等种族，有着充分的自我想法。

　　随着大战的持续进行，最初的时候问题还不明显，但大战进行到一定程度后，魔物的劣势就越来越明显了。

　　“看来我得去和奥维茨商量一下了。”亚斯加坎决定寻求一下帮助。

　　深海魔窟第六层，亚斯加坎最不喜欢的一层，因为这里面有着自己无法掌控的东西。

　　亚斯加坎的到来，并没有引起太大的波动，怨灵们依旧在怨灵之海中晃荡，只不过没有干扰亚斯加坎罢了。

　　亚斯加坎很顺利的见到了奥维茨。

　　“奥维茨，你还在守着那具尸体吗？”

　　“那是自然。”

　　“现在深海魔窟遇到了重大危机，需要你的全力帮助！”

　　“恐怕我帮不了你。”

　　“什么意思？别以为我不知道，百年怨灵的数量绝对超过了一千万，千年怨灵的数量也绝对达到了十万！”

　　百年怨灵已经可以媲美繁星级的存在，千年怨灵则可以和耀月级媲美。

　　而身为灵王的奥维茨，真正的战斗力并不会比亚斯加坎差多少。

　　奥维茨十分特殊，本身是万年怨灵，又加上常年看守天神尸，沾染上了一定的神圣特性，变得十分不同寻常。

　　“根据远古的契约，我是不能离开这里的，我想你应该很清楚。”

　　“当然清楚，要不是因为那个狗屁契约，我们俩不可能这么安稳！”

　　“那你还来这里干什么？”

　　“没有让你参战，而是让你调集百年和千年的怨灵，只要他们参战就行了。”

　　“如果是以往，我会同意的，但这一次不一样，不久前天神尸发生了异变，所有的怨灵必须呆在这里严阵以待！”

　　“可恶！就那一具没了脑袋的尸体，需要这么多怨灵看护吗？你当我傻吗？”

　　“在开战之初，已经向你提供了十万怨灵的帮助，你应该知足了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第458章：冰封免费阅读。https://xs.23sk.com 