    石头这么一炫耀，一群小孩们顿时眼睛一亮，纷纷朝着何雨柱跑了过去。

    “何叔，我也想吃草莓！”

    “何叔，能让我也吃一点吗？”

    何雨柱对小孩子一点也不吝啬，每个小孩一过来他就给抓一把。

    草莓这玩意吃多了也有点发腻，他自己压根吃不完，反正剩下来也是喂猪，给他们吃也没什么。

    这一举动，可把院子里的大人们给惊到了。

    “傻柱这么大方的啊？”

    “那草莓可金贵着呢！他一人给一大把，真是舍得！”

    大人们此时倒是有些羡慕那些孩子们了。

    因为他们不可能像小孩一样，跑过去问何雨柱要水果吃。

    但是何雨柱的这一举动，也是赢得了不少人的好感。

    贾张氏看到这一幕，当即眼睛一亮，她朝着不远处的三个孩子招了招手。

    “棒梗、小当、槐花，你们去找傻柱要草莓去！记住每个人多要点！”

    她也是馋了，希望能让孩子多要一点，她也能跟着吃。

    别人家都是一两个孩子，他们家有仨，怎么想都能占一个大便宜！

    秦淮茹听到婆婆的这番话，皱了皱眉，心中也是多了一个心思。

    现在自己跟何雨柱的关系有些僵化，可是如果能通过孩子缓和一下关系也不错。

    就算何雨柱再不待见她，总不能跟孩子过不去吧？

    所以她也就没有吭声，想让孩子过去试探试探何雨柱的态度。由此好知道何雨水的劝说到底有没有发挥作用。

    棒梗望了一眼何雨柱，眼神依旧带着几分憎恶，他低头看向俩妹妹，“你们先过去！”

    小当和槐花年纪小也单纯，早就想吃草莓了，所以听到奶奶和哥哥这么说，就怯生生的朝何雨柱这边走去。

    其他家的孩子都拿着草莓高高兴兴的吃去了，她们最后才过来。

    “何叔，我们也想吃草莓。”

    两个小丫头眼巴巴的望着何雨柱，眼神当中充满了渴望。

    上次何雨柱给她们吃白面饼的事她们还记得，心中对这个叔叔充满了好感。

    何雨柱看到两个小丫头，一个个真的是又瘦又小，跟芦柴棒似的，不由得也是有些心疼。

    不过他一抬眼看向那边的贾张氏跟棒梗，心中顿时冷笑起来，明白他们打的是什么主意。

    他伸手从筐里拿出两颗又大又红的草莓，对小当和槐花说道：“可以，不过你们俩就在这儿吃！”

    小当和槐花对视了一眼，赶紧点了点头。

    她们也不懂那么多是是非非，反正有草莓可以吃就行了。

    而另一边，贾张氏看到两个孙女在何雨柱跟前吃起了草莓，不禁有些气愤的跺了跺脚。

    “这俩死丫头，光知道自己吃，也不知道带回来一点给奶奶！”

    秦淮茹却是心头一动，何雨柱的这个举动让她感觉到了一丝希望的曙光。

    棒梗看到妹妹都拿到草莓吃了，擦了擦嘴角的口水，也迈着步子走到何雨柱跟前。

    他仰着下巴直接朝何雨柱一伸手：“给我！”

    那模样和表情，仿佛何雨柱欠他的似的。

    而何雨柱的回答也非常干脆。

    “滚！”

    棒梗愣了一下，随即跺着脚大喊道：“你……你欺负人！凭什么你给别人吃了就不给我！”

    何雨柱冷冷的说道：“就凭东西是我的，我想给谁就给谁。你有意见吗？”

    棒梗的心中憋屈极了。

    如果何雨柱谁都不给，他还稍微能平衡一些。

    可是现在整个院子里就只有他没吃到草莓，连俩妹妹都吃的满嘴汁水横流。

    这让在家里从小到大都是小皇帝的他感觉受到了极大的屈辱，当即眼泪就要落下来了。

    “你这个坏人！你欺负我！我就要吃草莓！”

    棒梗冲过去，伸手从筐子里就抓起一把草莓，扭头就跑！

    何雨柱脸色一沉，小兔崽子，我还能让你占了便宜不成？

    他大手一伸，直接把棒梗的衣领子给拽住，一使劲就给丢到了地上。

    “臭小子，光天化日的你还想明抢是吧？好大的胆子！”

    棒梗“哎哟”一声大喊了起来，“妈，奶奶，快来救我！”

    旁边的小当和槐花吓得赶紧跑到一边，然后加快速度往嘴里面塞草莓，生怕晚了就没得吃了。

    贾张氏跟秦淮茹可是一直望着这里呢，见势不妙也赶紧跑过来。

    贾张氏大喊道：“傻柱，你打我孙子干什么？快把他放开！”

    何雨柱看着地上的棒梗，他还死死握着三颗大草莓，哪怕是人摔倒地上了都不愿意撒手。

    何雨柱气笑了，冲着他的屁股就狠狠来了两脚！

    “哎哟！哎哟！”

    虽然穿着棉裤呢，可是何雨柱用脚尖踢得，还是疼得棒梗大喊了起来。

    秦淮茹也变了脸色，“傻柱，你快把我儿子放了！”

    贾张氏更是心疼的大骂：“傻柱，你还有没有王法啦！打孩子你算什么男人？我……我跟你拼了！”

    她嘴上说着要去找何雨柱拼命，可是脚底下却没有什么动作。

    幸好秦淮茹过来稍微拦了一下，她才没有过去自讨没趣。

    何雨柱踢了两脚心情也爽了。

    他把棒梗甩到一边，对贾张氏和秦淮茹说道：“这就是你们家教出来的好孩子！光天化日抢人家东西，这还了得吗？”

    秦淮茹心都凉了，何雨柱这一回可是当着她的面打的孩子，一点面子都没给她留。

    她哽咽着说道：“棒梗他还是个孩子啊！就算是犯了错你找大人不行吗？干嘛非得这么欺负他？”

    一上来就给何雨柱扣了个欺负孩子的大帽子。

    “而且你给了全院所有孩子草莓吃，就是不给我们家棒梗。傻柱，你为什么要这么针对我儿子啊？”

    棒梗也是非常配合的哇哇大哭了起来，光打雷不下雨，眼泪没见到流下来几滴，可是嗓门是真的大。

    院子里的邻居们可都闲的蛋疼呢，纷纷跑过来看热闹。

    一大爷见到又是何雨柱跟贾家的矛盾，不由得脸色一沉。

    之前两回他的颜面给何雨柱按在地上摩擦，所以这种事情他都不想管，可是作为四合院如今的话事人，他不出面还不行。所以只好一边抽着烟一边走了过来。

