    冯昭打量着她的表情，轻声的说道，“太后，不如您现在就试试这些曲子吧，也好让昭宁开开耳，听听什么叫做真正的天籁之音！”

    太后闻言，心有所动，手指嗔怪的戳在冯昭的额头上，“你们这一个一个的小嘴，都是要甜死哀家才作罢的！”

    冯昭调皮的吐了吐舌头。

    太后也的确是想要试一试这刚到手的绝世琴谱，这样的一部琴谱对于太后来说，就像是武功秘籍对于练武之人一样，都是致命的诱惑。

    “走吧！哀家也是好久都没有好好的练琴了，今日纠结着机会，让哀家练练手！”

    冯昭点头，然后建议道，“外面天光正好，不如咱们到外面御花园里面弹琴？太后弹琴，昭宁替太后煮茶焚香，如何？”

    她的这话，说道了太后的心坎上，“没想到昭宁也是个爱风雅之人，此计正合哀家的意，就依你所言吧！”

    转头对着身边的宫女吩咐道，“红袖，替哀家准备一下！”

    冯昭见计划初步成功，满意的一笑，殷勤的上去扶着太后的手臂，让太后不禁对她更加的满意了。

    一行人来到了御花园中，冯昭估了估时间，早朝应该差不多就是这个时辰结束。

    红袖早已经让人将琴还有香炉，茶盏都准备好了。

    冯昭一眼就认出了那把七弦琴上的琴弦正是自己几天前送给太后的千年蛟龙冰丝。看来，是太后让工匠连夜赶制出来的了。

    “凤栖木配千年蛟龙冰丝，看来昭宁今日是有耳福了！”

    待太后坐于七弦琴旁，冯昭才缓缓坐下，笑意盈盈的说道。

    太后素手拨琴，脸上面容平和，享受，一股风雅之态，油然而生。

    “可不是吗？这可是太后第一次弹这把新制的琴呢？”

    太后已经减入曲中情景，倒是一旁的红袖轻声答到。

    “是吗？”冯昭故作惊讶的答道。

    琴声淙淙，徘徊缠绵，或是低沉婉转，或是悠长回旋……

    比之之前萧语晴的琴声，多了几分自然情感的投入，少了技艺上的刻意雕琢，冯昭不是个会欣赏琴音的人，但是也听的出来太后的琴音确实美妙。

    相传当年太后就是在太液池边，着一身素衣，弹了一曲，犹如出尘的仙子，而让皇上惊为天人，从而盛宠不衰的。

    这琴音，即使是不懂欣赏的冯昭都忍不住被带了进去，仿佛自己就是那个曲中人。

    ……

    一曲中，冯昭一脸震撼的拍手叫好。

    “之前以为弹琴讲究的是技艺上的积淀，如今昭宁才知，原来真正的能动人的琴音是浑然天成，无需故作雕琢的。”

    太后慢慢的将手从琴上收回，似是还沉浸在刚才的曲子之中。

    “技艺固然重要，但最重要的是心。”太后说道。

    “可是不知是不是昭宁听错了，总觉得太后你的琴音之中多了一些忧思。”

    冯昭试探性的问道。

    太后蹙眉点头，忧思浮上眉头，“梁州水患一日不解，哀家的心就一日放不下啊！”

    “梁州水患难除，河流难以疏通，到处都是百姓的怨声载道啊！”

    这就是水患的最大的问题，河水堵塞，难以疏通，若是重开渠道，工程浩大不说，还会占用大量的农田，更是会激起百姓的怨道声。

    “朝廷可以调兵前去疏浚河道？”

    太后叹道，“前些日子皇上才又新任命了一个钦差大臣带着士兵前去查看灾情，可是连车辇都陷入了泥淖之中！近段时间下来，赈灾银子，士兵都派了过去，可情势非但没有好转，反而越来越严重！”

    冯昭一征，“疏浚不起作用，河堤又连连决口，自然民怨四起！”

    想了想，冯昭又问道，“那么梁州下游的村子，可以农民抱怨收成？”

    太后闻言，诧异道，“哀家原以为你是个只会玩闹的闺中女子，没想到你竟文武双全，懂歌舞琴画，还通天文地理！”

    冯昭闻言，羞涩一笑。

    “水患与农田有干系么？”太后问道。

    冯昭解释道：“一般水患，若是河水蔓延，自然就会溢到下游农田，农作物被毁，农民自然抱怨，但若为了控制灾情，渠道被堵，其他农田没有水源供应，收成也会受影响，肯定也是一片民怨连连了。”

    太后听冯昭说的头头是道，但毕竟是深宫中人，听得是一知半解。

    可是在亭子外的皇上，却是听得一震。

    “说得不错！”

    一阵掌声响起，众人惊讶的回头，就看见一身明黄的皇上带着众人缓步踏上了亭子。

    “臣女参见皇上！”

    “奴婢参见皇上！”

    ……

    一双威严的眼睛扫视着躬身行礼的冯昭，目光犀利，像是要将冯昭看个彻底一般。

    冯昭知道他在打量自己，低垂着眉眼，没有胆怯，却也没有露出锋芒。

    她知道，这个时候既要让他对自己放心，又要让他觉得自己有过人之处！

    “皇上！”

    太后察觉到了皇上的目光不对劲，皱着眉头提醒了一声。

    皇上也意识到了自己的失态，神色立马恢复了正常。

    “平身吧！”

    冯昭闻言，才微微起身。

    “朕听你刚才似乎是对灾情颇有见解，那依你看，这民怨该如何平？”

    故作惊讶，冯昭的眼中露出了些许的惶恐和不安。

    皇上似乎是看穿了她的犹豫，缓声道，“你且管说出你的想法就是，说得好与坏，朕都恕你无罪！”

    得到皇上这句话，冯昭才将胆子稍微放大。

    “如今水患难除，臣女以为，多半是之前的渠道问题。”

