    长空凝视着舒小白：“我现在对你更感兴趣了，我一定要得到你的力量。”

    舒小白笑了笑：“可是我就是不给你。”

    “你阻止不了我！”

    “不，我可以。”

    说着，舒小白抬起手，召唤黑铠甲。

    “嘿，你先破了我这身铠甲再说。”舒小白得意的笑着，再一挥手，光明大宝剑、黑暗大宝剑调转方向，再次袭向长空。

    “一套破铠甲，你真的觉得能够阻止的了我吗？”

    长空迅速转移位置，避开黑白军火库的轰击。

    舒小白吐了口口水，居然这么快就被他找到黑白军火库的缺点了。

    那就是黑白军火库属于定向攻击。

    每次调整方向都需要一点时间，并不能追踪打击。

    陇英和越山默默的退开一段距离。

    这场战斗已经不是他们可以介入的了。

    他们虽然想亲手复仇。

    可是绝对不想成为累赘。

    长空绕行一圈，迅速的逼近舒小白。

    烈焰波纹！高温热浪冲向长空。

    长空瞬间止住脚步，在避开第一波高温的瞬间，再次逼近舒小白。

    电弧！舒小白一道电弧激射出去。

    落空！

    电弧！

    再落空……

    长空这时候已经欺身到舒小白的面前，手掌化作利刃朝着舒小白刺来。

    “糟了！”陇英和越山都紧张万分。

    “你的力量是我的了！”

    金刚罩子，舒小白瞬间将自己保护在罩子里。

    长空的手掌化作的刀锋自己反而被震碎。

    舒小白一记大海无量推出去。

    长空又一次被拍飞。

    Tui——

    舒小白吐了口口水：“就你，还想垂涎我的身体。”

    从开战至今，舒小白表现都是接近完美。

    除了吐口水的时候，被金刚罩子反弹，吐在自己的脸上之外。

    “你们什么都没看到吧？”

    陇英和越山同时低着头，刚才无事发生。

    长空重新站起来：“好强大的瓦解之力！”

    他感觉到，舒小白的瓦解之力完全不是天武能比的。

    这也让他越发的兴奋。

    舒小白越山强大，他就越高兴。

    反正这瓦解之力无法伤害到自己。

    舒小白也察觉到了，长空的身体构造说是血肉之躯，倒不如说是完全由鲜血所组成的。

    一般的伤害对他来说，根本就没有任何意义。

    而内功最大的功效就是内创，也就是制造内伤。

    长空的身体原本就是一团浆糊。

    舒小白就算是再给他搅拌一百次也没有任何意义。

    不过自己只要有金刚罩子加持。

    他同样无法攻破自己的防御。

    长空又一次袭向舒小白。

    黑暗之触！舒小白的脚下立刻延伸出数十条黑暗触须。

    朝着长空追去，长空的身形极其敏捷。

    或者说是天武的身法敏捷灵动。

    可是如今却全都成了长空的力量。

    陇英和越山看的心惊肉跳。

    而舒小白则是脸色冷峻。

    眼前的长空并不是强大，而是难缠。

    他绝对是舒小白所遇到过的，最最难缠的敌人。

    在力量方面，元兽、暮主都在他之上。

    舒小白突然想起这两位。

    他们似乎都各有特点。

    元兽拥有着进化的能力。

    而暮主则拥有制造分身的能力。

    眼前的这个长空拥有着复制对方战斗技巧的能力。

    “他的体内有一颗金晶吧？”舒小白扭头看向陇英和越山。

    “是，他的体内确实是有一颗金晶。”

    舒小白的脸上浮现出笑容。

    就算他真的具有不死之身，可是金晶同样是他的软肋。

    这趟，不亏！

    可是很快舒小白的脸就垮了。

    就算弄再多金晶，卖给谁啊？

    舒小白张开双臂，烈焰风暴！

    舒小白和长空再次玩起了你追我逃的游戏。

    一时间，双方谁都奈何不了谁。

    舒小白的脸色冷峻。

    “不玩了，休战。”舒小白叫道。

    说着，舒小白收起了烈焰风暴，浪费魔力。

    长空站在原地，眯着眼睛看着舒小白。

    确实，舒小白的那层乌龟壳确实是耐艹。

    正面几乎难以击溃。

    倒不如回去找人来一波黑手。

    就像是天武当初那样。

    陇英和越山一脸不情愿。

    不过这种事不是他们能左右的。

    而且舒小白和长空打了这么久，确实是难分胜负。

    这时候他们反而有点埋怨起自己的老师。

    你说你练的这么强做什么？

    到头来还不是给敌人送福利，回过头来对付他们自己人。

    想到这里，陇英和越山心更塞了。

    “下次就是你的死……”

    “给我死吧！”

    舒小白突然发动萤火虫。

    双掌不断的推出，无数的萤火虫朝着长空袭去。

    “死吧死吧死吧……给我去死吧！”

    终于让我锁定了精神力。

    舒小白不断的释放萤火虫。

    数以百计、数以千计、数以万计的萤火虫不断的朝着同一个位置轰击。

    陇英和越山看的目瞪口呆。

    这尼玛的也太卑鄙了吧？

    舒小白能够感觉到精神标记还在。

    也就是说，那家伙还没死。

    没事，那就看谁扛的更久。

    同时舒小白再次召唤出黑白军火库。

    对着那个位置连番轰炸。

    再来三发烈焰风暴，给我卷啊，给我烧啊。

    再来一个持续放电。

    给我轰啊，给我炸啊。

    终于，精神标记消失了。

    舒小白又继续轰了几分钟。

    终于停了下来。

    这时候被舒小白轰炸的地方早已经因为高温而彻底的结晶化。

    在结晶的地面有一滩血水，血水之中隐约可以看到一块晶体。

    呼——

    终于解决了。

    舒小白的心情也在这时候变得愉快。

    虽然现在还不知道买家去哪里找。

    可是好东西在手总没错。

    舒小白走上前，伸手正要去拾取金晶。

    突然血水射出一道道锋利的血箭。

    撕——

    舒小白的脸部被划伤了。

    舒小白立刻退后。

    就在这时候，血水又重新凝聚成型，长空毫发无损的站在舒小白的面前。

    “哈哈……我得到了，我得到你的力量了，多么奇妙的力量，多么不可思议的力量，真不敢相信，我居然真的得到了，这是这个世界最强大的力量。”

    长空的周围出现了一个个魔法阵，他真的成功的复制了舒小白的能力。

    这一刻，所有人都惊恐的看着长空。

    他们没想到，保持了整场的优势。

    居然在这时候被逆转了。

    舒小白歪着头看着长空：“你有复制我的体质吗？”

    “什么？你的体质？你那种体质，根本就没……怎么回事？”

