    赵全心中对这轻飘飘的荷包根本就不稀罕，不过看在颜梨即将成为四皇子侧妃的份上，赵全终是收下了手中的荷包，若万一这颜侧妃将来翻了身，此时倒也算是结下了一番好缘分，赵全是个聪明人，不会去将人得罪死，不过这心头偏向颜菀卿也是更多了两分，果然是自古嫡庶之分还是有道理的。

    随后在赵全的带领下，颜菀卿和颜梨来到了寿康宫的正殿，里头已经是坐了一些人，其中以居坐在高位上的华德太后为尊，只见太后娘娘精神奕奕地端坐在上首，身上穿了一袭迷离繁花丝锦制成的芙蓉色广袖宽身上衣，绣凤花纹，纱衣上面的花纹乃是暗金线织成的，点缀在每羽翟凤毛上的是细小而浑圆的粉色珍珠，珠如星光闪烁，光艳如流霞，透着繁迷的皇家贵气，裙上用细如胎发的金银丝线绣成攒枝千叶海棠和栖枝飞莺，刺绣处缀上千万颗真珠，与金银丝线相映生辉、贵不可言，将太后的优雅和华贵衬托了出来。

    坐在华德太后下首左边的乃是瑾妃，瑾妃的秀眉上画的是远山黛，脸上化着精致的妆容，双颊上扑着粉色的脂粉，唇上抹着一层红艳的胭脂，将她白皙的肌肤衬托地越发的肌肤胜雪，身上则是穿了一袭流彩暗花云锦宫装，长及曳地，腰间挂着一块红色玉佩，右手腕上带着与衣裙相照应的玛瑙镯子，三千青丝被盘成一个流云髻，发丝间隙间斜插着一支白玉孔雀簪，发髻上簪了两朵小巧红色的绒花梅花，看起来很是喜气，却又不俗气。

    而坐在瑾妃对面的则是萧贵嫔，萧贵嫔容貌清新脱俗，细长的柳叶眉下则是一双极有灵气的瞳眸，只是那双灵气的眸子中此时带上了一丝嘲弄，一袭淡粉色的宫装，内穿了一件薄如禅翼的白色绣着花边的胸衣，一头青丝挽成流月髻，头上戴着的是梅蝶彩珠嬉戏步摇，赤金锻造的流苏垂在耳际便摇曳生辉，眼皮上用的是鲜花磨制成的花粉轻轻点缀着眼皮上，使得一双灵气的眼睛更加地明亮动人。

    颜菀卿只悄悄瞄了一眼，便将殿内中的人大致看了清楚，只是颜菀卿原以为这皇帝舅舅的新宠萧贵嫔应该是个长相极为妖艳的女子，只是不曾想到萧贵嫔竟是如此地仙姿迭貌，更为绝的是萧贵嫔的五官总是令颜菀卿感到一种莫名的熟悉感，却又说不上来怪异在哪里？

    很快颜菀卿的视线便被坐在了瑾妃身旁样貌端庄的少女吸引住了，只见那少女穿了一袭张扬的正红色织锦袄子，下着金丝绣花襦裙，瓜子小脸上画着淡淡的妆容，一头墨发挽成飞仙髻，墨发上戴着珍珠红叶发簪和红珍珠金叶子头花，看起来十分的大气和高贵，肩若削成，腰似小蛮，杨柳般婀娜多姿，唇似樊素，樱桃般小巧玲珑，唇上点了一抹朱红，干净洁白的玉颜上擦拭些许粉黛，双眸似水，盈盈动人，那女子察觉到颜菀卿打量的目光竟是不羞也不恼，大大方方地朝着颜菀卿微微颔首浅笑。

    “大姐姐，你认识那人？”不知何时，颜梨也是凑到了颜菀卿的身边低声问道。

    颜菀卿只瞥了眼颜梨，随即嘴角边勾起了一抹玩味，“那人啊！今后可就是二妹妹你的姐姐了，二妹妹一会儿得了空不妨与其好好认识一番，毕竟，这以后可是要同在一个屋檐下，还是得好好相处才是，你说呢？”

    “哼，大姐姐这是在取笑梨儿吗？”颜梨也从颜菀卿的嘲笑的话语中听出来了那坐在瑾妃身边的年轻女子便是沈柔云，那个半路抢走自己正妃之位的人。

    这机缘巧合之下，颜梨与沈柔云今天之前也是从未见过面，而今这番倒是两个人的第一次见面，就在颜梨打量沈柔云的时候，沈柔云端着茶杯喝水间也在不动声色地打量着颜梨。

    只见眉如翠羽，肌如白雪的颜梨穿了一件镂金百蝶穿花云锦袄，下着银纹绣百蝶度花裙窈窕婀娜的身子便是女人家看了也是会忍不住嫉妒羡慕，云髻峨峨，戴着一支镂空兰花赤金珠钗，鼻梁挺拔且不失秀气，将明媚的面容分成两边；一张樱桃小嘴颜色红润，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀，仿若无声的诱惑。

    果真是人间绝色，也难怪渝表哥会被其迷惑地忘记她这青梅竹马的表妹，若不是这次瑾妃姑姑始终惦记着她这个亲侄女，只怕她这正妃的位置的就落在她的头上了，瞧瞧，这犀利的小眼神，想来是心中极为不服，这让沈柔云不由地开始期待与颜梨的第一次交锋。

    只见赵全扭着小碎步来到了太后娘娘的身边低声耳语，随后便见到太后娘娘脸上极为难得的开怀道：“快，快将哀家的宝贝外孙女请进来，不许怠慢。”

    “是，太后。”赵全笑眯眯地应下，他就知道太后娘娘那么疼长乐公主，对于长乐公主留下的濮阳郡主也定是极为疼爱的，如今看来他的猜测果然是不错的，瞧瞧这态度就是不一样。

    赵全很快地将颜菀卿请了进去，而颜梨则是尴尬地跟在了颜菀卿的身后，颜梨感到自己的脸颊火辣辣的，这般被人无视地仿若一个宫婢一般没有存在感，这让颜梨感到了屈辱却又不得不忍耐下去。

    “颜菀卿拜见太后娘娘/颜梨叩拜太后娘娘，愿太后娘娘福泰安康。”颜菀卿和颜梨齐声朝着太后跪下叩首道。

    太后娘娘看到亭亭玉立的颜菀卿装扮不俗，那孩子的眉眼间更是有六七分俏似长乐当年的模样，太后娘娘一下被勾起了在长乐年少时与长乐还有皇帝三人间相伴相守的那段岁月，顿时看着颜菀卿的眼神更加地柔和了，“好孩子快快起身来，过来，坐在哀家身边来。”

    颜菀卿听闻太后的话，垂首间漫不经心地瞥了眼面色通红的颜梨，心中冷笑一声，随后乖顺地应声道：“是。”说罢优雅地起身来，而后不卑不亢地走到了高座的太后边上，在太后娘娘的盛情邀请之下，坐在了太后娘的身边。

