    长老说完，转身缓缓的看向了远方。

    那你里也正是叶尘离去的方向。

    就连他也没有想到这个魔兽的入侵竟然会如此轻松的就让叶尘给解决了。

    星辰大殿的长老现在也松了一口气，因为他知道还有一些事情，其实都是这些人没有询问的。

    就比如为什么这些魔兽现在会来进攻城池。

    不过既然没有人问，他也不准备说，再过一天，那些家族的长老们都到了，就不必再害怕这一次的危机了。

    星辰大殿的长老想到这里，心中也松了一口气，直接转身离开了这里。

    ……

    也十分担心那些魔兽会从自己的身后追过来。

    但是过了一会儿之后，叶尘才发现自己的担心完全是多余的。

    那些魔兽好像已经被自己所幻化的凤凰给吓到了一样，根本就没有丝毫追击的样子。

    叶尘这个时候也松了一口气，专心的寻找起了李宇航。

    现在更加让他担心的，其实是东宫云岚。

    因为刚刚在那个之中人给的情报之中，东宫云岚竟然没有和李宇航一起出城。

    这个是让叶尘没有想到的，所以他的心里也十分的震惊。那既然没有和李宇航出城的话，现在的东宫云岚又能在哪。

    因为东宫云岚并没有和自己签订契约，所以叶尘一时半会，根本就没有办法寻找到她的位置。

    “只能希望李宇航现在知道东宫云岚去哪了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，赶快在这里寻找着李宇航的踪迹。

    “李宇航你听得到吗？我来接你了，你到底在哪儿？”

    叶尘这个时候也在尝试着，得到李宇航的回应。

    可是不管他呼叫了多少遍，都没有人回答他。

    叶尘微微皱着眉头。他知道李宇航在失去联系之前说的是一直往东边走。

    叶尘也决定继续朝着东边走，看看到底能不能发现什么。

    就在这个时候，一道流光朝着这里的叶尘冲了过来。

    叶尘直接伸手接住了这个箭矢。

    这个便是凤鸣箭的箭矢，在每一次攻击结束之后，它就好像知道叶尘在哪里一样，直接就朝着这里飞了过来。

    叶尘接过之后便收好了它。不过他这次也没有想到，凤鸣箭的威力竟然会如此强大。

    这个时候，叶尘也思索了起来，自己之前那些所没有发展过的招式，现在是否威力大增了呢。

    不过叶尘现在就是想一想，毕竟这个可不是个试验的好时候。

    就在这个时候，叶尘突然从下方发现了一个巨大的尾迹。

    “这个好像是李宇航的尾巴。”

    叶尘看着这个愣了一下，因为在他的印象之中，李宇航变身之后，确实可以造成如此巨大的痕迹。

    但是这就说明现在的他很可能早就已经变成龙飞走了。

    叶尘看着这个，心中轻轻地叹了口气。

    “我先找一下吧，要是真的没有找到叶尘的话，那就先离开这里。”

    叶尘现在也不想再呼叫李宇航了，那叶尘也没有搞清楚李宇航到底在哪儿。

    只能凭借着他最后留下的信息，在这里漫无目的的寻找。

    “唉，要不是你是我手下的人，我才不会如此费心费力的找你。”

    叶尘这个时候，突然感觉到了淡淡的无奈。

    因为他明明知道现在李宇航很可能并不在这里了，但却还是要来继续寻找他。

    毕竟一城费了那么多的劲出来，差点还把命搭在了那里面，怎么可能就这样半途而废。

    “今天我一定要找出个所以然来！”

    叶尘一边说，一边继续朝着东边缓缓的走，毕竟李宇航最后留下的信息也只有这些东西了。

    就在这个时候，叶尘探测到了一股奇怪的气息。

    叶尘没有任何的迟疑，直接赶过去，因为他总觉得那边很可能会有自己想要的事物出现。

    叶尘也不知道为什么自己会有这样的感觉。

    那个气息传来的地方是一片空旷的草地。那里的草已经涨到了起腰的高度。

    叶尘看着这个，微微皱了皱眉头，因为这里有那么多的草，就说明他不能随随便便的使用火焰了。

    要是使用火焰会直接把这里引燃，到时候灭火就太麻烦了。

    叶尘没有使用火焰之翼直接飞上了天空。

    虽然不使用这个翅膀，但是叶尘还是可以飞起来的。

    只不过是用翅膀的话。他的速度会更加的快。

    叶尘一边朝着自己所熟悉的那个地方飞去，心中却已经提防起来。

    因为他不知道自己面对的那个现在是朋友还是敌人。

    虽然气息十分的熟悉，叶尘也知道那个很可能是赵满阳。

    但是不好说，是不是有人凭借李宇航的气息来欺骗他的。

    叶尘从天空之上一看，发现一个巨大的龙躺在了下面。

    叶尘也认定了，那个人就是李宇航不过他也没有想到，李宇航竟然会变成这个样子。

    叶尘缓缓的来到了他的身边，感受到了他身体之内那空虚的气息。

    “李宇航你怎么样了？我是叶尘，你现在还好吗？”

    李宇航好像也听到了叶尘的话，缓缓的回应起来。

    “叶尘是你吗？你终于来了。”

    李宇航在听到了叶尘的声音之后，直接就昏迷了过去不省人事。

    叶尘本来还想询问一下他到底知不知道东宫云岚的去向，但是看到他这个样子，轻轻的叹了口气，也放弃了，继续追问。

    不过现在的李宇航还保持着龙形的状态，叶尘根本就没有办法把他抬回去。

    没办法，叶尘只好把自己的星辰之力缓缓地注入李宇航的身体之内，修复着他身体的损伤。

    这个时候，叶尘也感觉到了李宇航身体之中那糟糕的情况。

    因为他没有想到，现在的李宇航竟然变成了这副样子。

    他的身体之内几乎就没有一处完好的地方，全身上下都遍布着受伤的痕迹。

    就连修复力十分强大的叶尘看到这一幕，也不禁倒吸一口凉气。

    甚至开始怀疑使用自己的星辰之力，到底能不能把李宇航给治好。

    “只能先试试看了。”

    看到了这个之后的叶尘，也没有了，继续责怪李宇航的心思。

    

