    在太一期待的眼神中，大木博士笑着点头：“正是之前答应你的两只妙蛙种子。”

    说着，大木博士从口袋里取出了两个精灵球，是最为普通的红白球！

    这是大众使用的精灵球，最为普通，也最为稳定。

    至于什么大师球、沉重球之类的，太一其实也没有看到。

    不知道是因为没有研究出来，还是只在小部分人内部流通。

    大木博士将精灵球递给太一说道：“这两只妙蛙种子，都是绿色资质的。是以研究资质为课题的理由申请的，也就是说……”

    不等大木博士说完，太一就笑着点头：“博士我知道了。那个课题我之前就说过，这会是我贯穿整个研究生涯的课题。这个课题太大了，大到即使我花费一生的时间，也可能无法钻研透彻。”

    这句话不是空话，算是一种承诺。

    大木博士点点头，将精灵球交给太一，就离开了。

    现在华蓝市的精灵病毒扩散，实在是太严重了。

    若是不赶紧研究出疫苗来，等到这精灵病毒扩散到整个联盟！

    那个时候，才是最恐怖的时候！

    拿到妙蛙种子，太一当即就将妙蛙种子放出来！

    两只妙蛙种子从精灵球里出来，显得有些安静。

    这是被联盟提前培训过一段时间的，一点野性被磨灭了。

    这是要陪伴研究员，做研究用的。

    一般来说，研究员的训练家等级都不算太高！

    大木博士这种天王起步的，都是异类！

    当然这也是大木博士弃武从文，中途加入研究员的行列有关！

    其他的研究员，大部分时间都在做研究，哪里有那么多时间来训练精灵？

    光是培育，提高了精灵的等级，后面的提升也会变得艰难！

    曾经就有研究员提出来，冠军精灵，不可能完全靠培育就能成功的。

    精灵，还需要战斗！

    太一暂时也不去管这些，他很喜欢精灵，妙蛙种子这种精灵，虽然看起来很像一头蒜头王八！

    但怎么说呢，颜值还是在线的。

    太一拿出了自己的拿手好戏，精灵食物！

    因为天书世界是属于太一的，经过两次融合了秘境后，天书世界也有一些特殊的能力。

    保温和保鲜，就是天书世界新出现的能力！

    虽然区域很小，能够保温和保鲜的东西比较少，但一些少量的食物，还不是问题。

    “吃吧！这是我亲手做的！”

    或许是太一温和的声音，又或者是妙蛙种子饿了。

    当精灵食物的香味传来，两只妙蛙种子当即就低头开始品尝起来。

    美食的诱惑，不是妙蛙种子可以抵挡的。

    至少，眼前这两只不可能！

    太一看着妙蛙种子吃完精灵食物，和他之间的关系也亲密了一些。

    没有什么是一顿饭解决不了的，如果有，那就两顿！

    太一给妙蛙种子们按摩了一会，对他们说道：“以后，你们就是我的精灵了。配合我进行一些实验，尝试提高你们的资质就是你们全部的工作了。其他的时候，你们想做什么，都是可以的。”

    至于工作，那是以后的事情。

    刚认识，还是不要提那些事情了。

    妙蛙种子很是享受，不一会就陷入到沉睡当中。

    太一这个时候，才有空来查看这两只妙蛙种子的资料。

    妙蛙种子：种子宝可梦

    等级：17

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：撞击，藤鞭

    资质是绿色的，不好也不坏！

    对于普通人来说，绿色资质已经是很难得的。

    但对于太一来说，绿色就有些普通了。

    不过御三家的精灵，太一还是很满意的。

    两只妙蛙种子都是雄性，太一都能想到，未来两只精灵争夺配偶的时候，怕是就不会如今天这般和谐了。

    此时两只妙蛙种子还是兄弟，未来？

    嗯，未来也可能会擦出不一样的火花来，毕竟同性才是真爱不是？

    嗯！

    太一整个人都不好了，瞎想什么呢！又不是腐女！

    整个人都感觉鸡皮疙瘩起来，全身都是。

    太一连忙将自己的注意力放在了别处，看着那绿色的资质，都只是堪堪出头。

    也就是说，这两只妙蛙种子，在绿色资质里，都是最差的一批！

    若是被别人知道，太一居然还会批判这御三家绿色资质太浅了，估计会被人打死的。

    人家苦苦追寻，都未必能得到一只！

    他一下子拿到两只，居然还嫌弃！

    “没事，有着癸水菁华，有着乙木菁华，迟早能把你们的资质给提升上来！”

    此时这两只妙蛙种子的绿色，还不到整个彩虹资质的一成！

    要填充满这绿色的十成，还需要一个契机，才能够提升资质到青色！

    青色，才是天王级精灵的基本要求！

    绿色资质的精灵，也不是没有可能，只是可行性太低了！

    至少，太一就还没有见过，有什么低资质的精灵，可以突破层层的桎梏，到达天王级别的！

    有，那也是后天提高了资质的缘故！

    将两只妙蛙种子给收起来，太一想着，明天就给传送到真新镇去！

    “给妙蛙种子打下手，趁早学习青草场地招式不说，还要培养一下他们的感情。”

    想到自己之前想到的那个可能，太一就觉得，这两只妙蛙种子一刻都不能耽搁了。

    书老却突然走出来说道：“太一，我发现了你的一点缺点！”

    太一有些懵，他正准备叫书老出来讨论一下，那生命力药剂要如何配置呢！

    太一心里，已经有了一点灵感，只要多商量一下，这配方就差不多了。

    至于行不行，那都要尝试过后，才知道！

    反正原材料还是不少的。

    天书世界里的蔬菜和树果成熟的时间段，质量好！

    之前，太一都累积了不少，此时都堆积在那边。

    除了自己的精灵可以品尝，太一也就送大吾和希罗娜一小部分。

    山梨博士和大木博士也都各自送了一些。

    大部分还都留在了自己的天书世界里，此时正好用上。

    谁知，书老此时突然说出了这个话题。

    “缺点，是什么？”

    太一也不是听不进劝告的话，当即就问道。

