    皇帝赵煦端坐着等待李逵开说，就像是宫里头的狮子狗，别误会，就是那个叫京巴的小东西。

    据说京巴的狗种极其高贵，在华夏的宫廷延续了两千年的纯种血脉，比世界上任何一种犬种的血统都要纯正。相传秦朝的时候，就是后宫之中的专宠。而且，其后两千年，狮子狗一直在宫廷繁衍，从来没有断绝过血统。这就有了宫廷狮子狗的称谓，而且狮子狗不用担心血脉被玷污的原因就是——田园犬进不了皇宫。

    别看狮子狗很萌，以卖弄长相为生。

    但这种生物有个伟岸的传说，相传狮子狗是神兽麒麟的化身。

    作为拥有麒麟血脉的狗，它的狗生一定是高贵的，优雅的，脱离了低级趣味的……

    反正饭来张口一点都没有问题。

    听李逵一开口就是平夏五策，赵煦心头热络无比，他可是皇帝，在外怎么能失态。此时的小皇帝，就和宫廷的狮子狗一样，眼巴巴的望着李逵，等待李逵投食，哦，错了，是等待李逵揭谜。

    可李逵丝毫没有要给小皇帝赵煦解惑的觉悟，反而故作高深的托着下巴打量皇帝，看似很无理，却给人一种为难的样子，让人猜不透李逵心里到底是如何做想。

    “在拿出计策之前，有一个问题。”

    “但说无妨！”赵煦是皇帝，怎么可能没有脾气。但在李逵家里，尤其是在三叔公面前，屡屡受挫，已经习惯了这家人说话打埋伏的节奏。要是换一家，早就惹赵煦不高兴了，甚至拂袖而去也不是不可能。

    “朝廷是要灭西夏，还是直接想要解决暂时的麻烦，虚弱西夏的实力，让其无法对我边境袭扰？”

    “此话怎讲？”

    李逵比划着对赵煦道：“想要暂时解决西夏频繁侵犯我大宋边境，只要朝堂有决心，从环庆路，鄜延路，乃至晋宁等地有准备的反击。将西夏大军拖住在环庆路周围，出重兵猛攻和鄜延路接壤的横山区域，并且往前推进到龙州和洪州，夺取衡山一线，以榆林外沙漠为界，用来防备西夏人的南下。”

    “此战有何好处？”

    “好处是见效快，三五年即可，只要将西夏主力歼灭十万，西夏的兵力自然无法防御和我大宋接壤的一千多里的边境。需要收缩防线，从而稳定西夏国内的核心区域河套平原。西夏虽号称拥有五十万大军，很实际上，可战的军队不超过三十万。十万军队的覆灭，西夏兵力缓过来，需要二十年。”

    二十年，也就是一代人。

    “二十年？”赵煦若有所思的想着，他或许认为大宋在自己的英明决策之下，二十年之后将不可同日而语。

    可李逵并不看好。

    原因嘛？很简单。大宋要是通过励精图治，仁宗时期早就称霸了，即便仁宗皇帝太过仁慈，但是神宗皇帝呢？还是没戏，没戏的原因自然是大宋的制度导致的，而不是通过富有决定的。大宋一直很富有，比周围的国家在财富上甩开不知道有多少距离。

    但大宋的对外作战，一直很不顺利。

    从赵二野心勃勃想要收复幽云十六州开始；之后的真宗皇帝被寇准骗到了檀州前线，差点被吓死；仁宗时期西夏立国，大宋一直都没有什么好办法。

    大宋的军队并不差，武器更是领先于任何对手。但是结果一直不能让人满意。

    赵煦想了很多，都是自家祖宗做出来的事，他也觉得心里没底，现在不能灭西夏，难道二十年后就能灭西夏吗？

    别忘了，大宋和西夏交战最频繁的时期不是神宗时期，而是仁宗时期。但是西夏被打残了吗？

    没有。

    党项人就像是打不死的小强，每次都不行了，一转眼缓过来之后又要和大宋死磕。一直以来，大宋都是在战略上处于被动的局面。

    赵煦觉得二十年不不靠谱，又问：“那么灭西夏的战略该如何做？”

    “呵呵，找个简单，不过在说答案之前，先要知道西夏有多多少人？”李逵笑声有点阴冷，让人听起来就感觉很不舒服。

    赵煦没有在意，沉吟道：“三百万左右吧？”

    赵煦能够得到的数字基本上都是准确的数字，而三百万，也是西夏人口的鼎盛时期了。但是同大宋一万万人口相比，西夏的这三百万人根本就不够看。

    李逵终于说出了自己灭西夏的标准，他咧着嘴，露出惨白的牙齿，一个字一个字的往外蹦：“杀一半，屠三座主城，不服就灭族。”

    赵煦还以为听错了：“什么杀一半？”

    “将西夏人减少到一百五十万，将攻克的至少三座主要城池屠城，彻底击溃党项人所有的幻想和野心，将他们的脊梁骨彻底打断。就这么简单。”

    “这……”

    尤其是语气杀气腾腾，让赵煦有种置身于尸山血海的惊悸之中。宛如一股阴冷的风从衣襟灌入，赵煦吓得脸色煞白，手中的捧着取暖的茶盏掉落在食案上都恍然不知。

    反倒是边上的童贯听到李逵的话，激动地一个劲发抖，喉咙里发出咕噜噜的声音，亵裤有有点发潮。但这都不要紧，对他来说，那种在满天黄土飞扬下，战旗招展的冲锋，就让你他忍不住想要大吼几声，勾起了童贯心底最好战的恶魔。当他发现赵煦的不对劲，这才惊慌失措道：“皇，六爷。您……”

    赵煦摆摆手，推开童贯的手臂，有些气恼的看到自己出丑。但双眸却盯着李逵道：“尔欲让天朝以不仁立国？”

    “圣人云：唯仁者能好人，能恶人。党项异族，贪婪且残暴好战，我边塞百姓多少离妻子散，家破人亡皆拜西夏所赐。”李逵就知道是这个结果，赵煦无法下决心。冷冷道：“灭国之战，毁朝堂，崩社稷，焚宗庙，怎么可能和和气气地发生。只有血流成河，首级聚山，才能让党项人彻底胆寒。”

    “为何前朝却能臣服列国无数？”赵煦还想要争取一下，毕竟他正是中二的年纪。还是个连汉武帝都可以看不起的后起之秀。当然，看不起是一回事，实力是另外一回事。皇帝说前朝，肯定不是说后周，而是唐朝。虽说大宋缺边缺角，但至少也是大一统的王朝，后周哪里配和大宋相提并论？

    李逵抬起眼皮瞄了一眼赵煦，轻声道：“前朝百战鲜有一败！”这话虽然有点夸张，但放在大唐身上没有什么大毛病。

    华夏并非一直是礼仪之邦，有两个王朝，整整七八百年时间，一直都是战斗民族来着。

    大汉灭东西匈奴，残存的匈奴余部去了东欧，然后把罗马帝国打得喊爸爸！

    唐朝就不说了，同样是一言不合就开打的主。尤其是立国后一百年，更是皇帝百姓齐上阵的疯子。打到周围王国都只能低头承认大唐才是他们的天可汗才罢休。中原王朝能够控制西域朝代就没有几个，但是汉朝和唐朝都对西域有着势在必得的底气。这才有了丝绸之路的繁荣。

    至于宋朝？

    李逵不好说。说了怕皇帝赵煦恼羞成怒之后，跳起来要和他拼命。皇帝带兵打仗，然后打输了，让大臣背锅。要是能卧薪尝胆知耻而后勇，把丢掉的面子再抢回来也就罢了，关键是赵二输了这一场之后，信心都没了。这还是武勋开国的两个皇帝之一，这让他怎么去评价？

    “哼——”

    皇帝自然对这个结果很不满意。甚至连李逵的平夏五策都不问了，就负气离开。有些话不能说透，说透了，大宋王朝的遮羞布都没了。

    大宋的皇权哪儿来的？

    兵变得来的。

    可是赵匡胤的兵变，对于后周来说，算是比较平和的兵变。兵变之后，赵匡胤很快就控制了汴梁城，但并没有对后周皇室举起屠刀，而是逼迫后周皇帝柴宗训禅让。后周的皇帝并没有被杀，而是封了郑王。并且，赵匡胤立下誓言，后周皇室和大宋共存亡。

    此举让赵匡胤很快就控制了后周境内的叛乱，并取得政权。

    相比其他王朝的更替，大宋的国祚得来实在是太容易了一些。

    加上从赵匡胤开始，对文臣的大力重用，让大宋王朝血液里血少了一股子铁血狂热的气息。

    皇帝要走，作为主人李逵必须要送一送，还得恭敬的送。

    走出巷子，等李逵躬身驻足，距离比较远了，赵煦才若有所思起来，看到童贯激动的鼻子都红了，心里也烦躁不已。

    按照李逵的话去做，那自然是尸山血海。这和大宋的核心价值观相违背，尤其是赵煦受到的教育有所不同。他发动对西夏的战争，更多的是因为西夏对大宋百姓的袭扰，已经严重影响到大宋在西北的统治力。

    如果放任下去，势必是无法收拾的顽疾。

    但真要是让他下决心将党项人屠一半，这个决定和他受到的儒学简直就是水火不容。别看赵煦对宣仁太后给他选择的崇政殿说书、侍讲，这些名义上给皇帝启蒙和教授皇帝知识的老师们关系都不怎么样。可赵煦毕竟受到的是儒家思想，性格也谈不上争强好胜，最多也是因为年纪的原因，有点好强而已。

    “童贯！”

    “陛下！”

    上车之后，赵煦在车内，童贯在车外御手边上，急忙答应。

    “你以为李卿说的对吗？”

    “陛下，奴才不过是个残缺之人，不敢妄言！”

    “恕你无罪！”

    童贯这才恭恭敬敬地扭着上身，尽量控制声音的音量，却还要防备被外人听去：“奴婢以为党项异族也，非我族类其心必异。生死无关乎我大宋，但只要大宋的百姓认为好，奴婢耳根子软，或许听着觉得有些道理。”

    这不是废话吗？

    大宋和西夏打了几十年，大宋的百姓难不成还指望着西夏繁荣昌盛不成？个个恨不得党项人死绝了才好。真要是党项人的孩子，要是走在大宋街头，有的是人会把这倒霉孩子扔井里。这已经不是什么国家层面的交锋，而是从百姓到国家都已经成了死仇。

    这也是童贯，小心谨慎惯了，说话也是滴水不漏。既表达了自己的想法，却给人一种随大流好欺负的样子。

    “你这老狗，说的倒是滴水不漏。”赵煦在车厢里仰了仰身体，抻了个懒腰，随即拍打车门道：“去都事堂。”

    都事堂外，早就过来通知的皇城司亲从官小校，下马跑入衙门。一方面是看宰相章惇在不在，同时让章惇抽出时间等候皇帝，并且将无关紧要的人安排走。

    不到一柱香的时间，赵煦从马车上下来，章惇已经在都事堂等候。

    “官家！”

    “爱卿平身，朕来是有一个问题问章相。”落座之后，皇帝这才开口。赵煦是个在外一直很谨慎的人，除了在李逵家里，他就像是套上了面具似的让人琢磨不透。当然，这也是他对自己的一种保护。十岁登基为帝，任何处置权都没有，还要整天受到皇祖母的督促学习。

    名义上是皇帝，其实更像是当皇太子。

    因为当时的宣仁太后的权力之大，要废赵煦也不难。十岁的孩子，就和一群大人，还是一群在皇宫里，朝堂上久经考验的聪明人抖机灵，他能顺利熬过来，也不容易。

    章惇正襟危坐，一板一眼的盯着赵煦看。

    虽说赵煦心里头毛毛的，但章惇的性格如此。强势的人，就喜欢用眼神让自己没有开口之前就获得谈话的主动权。当然，章惇也不能真让赵煦感觉难受了，停顿了一会儿，就开口道：“陛下，最近几日朝堂上的朝会你也看到了，老臣虽是宰相，但是不宜过问西北之事。”

    赵煦摆手道：“章相多虑了，朕已有决定，年后大朝会就授予章相‘知兵’之权。”

    章惇大喜，他终于等到了这个任命。宰相不知兵事，对于朝廷最重要的事就像是被排斥在外的外人似的，让他尴尬：“臣谢陛下信任，唯有鞠躬尽瘁而矣！”

    甭管是灭西夏，还是就西夏打回去，大宋都免不了几场恶战。

    既然国战，就是好不了真个大宋都要为军队服务，宰相再被排除在军事决策之外，就不符合大宋的运作。

    而且，赵煦也看出来了，李清臣一个人根本就掌控不了大宋对西夏的战略。

    实际上，章惇是大宋朝堂上唯一一个对战争非常熟悉，且有过统领大军经验，且战绩傲人的大臣。除了章惇之外，李清臣、曾布、蔡卞等人都没有领兵打仗的经验，更不要说谋划大宋对西夏作战这等大事了。

    赵煦从李逵家里出来之后，就马不停蹄的来到都事堂，肯定不是来闲聊的，直截了当的问章惇：“有人对朕进献平夏五策，但在献策之前，却让朕自问，大宋该如何处置西夏。灭还是弱。”

    “灭如何说，弱如何说？”章惇问。

    “灭，杀党项一半人口，屠三座主城，破其胆，灭其族。弱，疲军而矣，二十年后西夏又有和大宋一战之本。”赵煦唏嘘道，反正李逵说这话的时候，就是杀气腾腾。他却没有李逵的气势。

    章惇微微一笑道：“李逵这小子说的吧？”

    “唉，章相知道？”赵煦吃惊道，还以为李逵之前已经拜访了章惇，甚至两人有不可告人的秘密。这让赵煦心里疑窦横生。

    章惇却笑了笑道：“这小子恨不得将西夏人杀绝，我这里还有几份状告他杀俘的弹劾奏章。满朝文武除了老臣之外，也就是他能说这样的话了。”

    “为何？”赵煦这才恍然，原来李逵如此与众不同。

    章惇笑道：“因为老臣也想一劳永逸。”

    李逵说杀人，让赵煦觉得心惊胆战。可是章惇表达了几乎一样的意思，却让赵煦觉得心安理得。似乎事情就该这么办。这就是地位的差距。

    虽说是状告李逵的奏章，但是章惇的目光中却是一种异样的欣赏。感慨道：“李逵这小子好重的杀心，这等好根骨，压根就不该投入苏门这个知道舞文弄墨的学派之中。跟着老夫岂不是更好？”

    章惇自言自语，让儿子章授听去了，心说：“您老也就是说说而已。”章惇连儿子都懒得教，还回去在外头收弟子？

    对于章惇来说，天下除了他之外，就两种人：蠢才和软蛋。

    蠢才他连开口的心思都没有。至于说软蛋，不上去踢一脚，已经算是他老人家开恩了。

    从都事堂出来，赵煦一扫从李家出门之后的阴霾，心情顿时好了起来，竟然有心情调侃童贯，笑道：“童贯，你知道李逵送朕出门的时候，说了什么话吗？”

    “奴婢不知，也不敢知。”

    赵煦哈哈大笑起来：“你可以知道，李逵这家伙说话实在是太损了。他说：西北的战事，宦官最好不要领兵，更不能成为主帅。”

    童贯心头咯噔一下，他想了很久，准备在适当的时候向赵煦请战去西北。他的人生偶像是前山西六路大总管，宦官李宪。童贯身为李宪的门人，自然要追随李宪未完成的事业，将西夏的国祚彻底覆灭。可没想到，他竟然也有命犯小人的时候。

    听到皇帝赵煦照搬李逵的谗言，顿时急了，紧张道：“陛下，这是为何？”

    “啊哈哈……”赵煦打量了一阵童贯，然后笑呵呵道：“李逵说，宦官统军有一个弊端，该硬的时候，硬不起来！”

    童贯面红耳赤，有种被凌辱的哀怨。

