    第2312章你不配当妈

    李知微被打得奄奄一息时，房门才开。

    几个人拉开乔湘，乔湘犹不解气，还狠狠地啐了一口到李知微的脸庞上。

    李知微哪里知道，她是旧伤刚好，又添新伤。

    乔湘好像就是故意等她稍好一些，又打她一顿。

    李知微都疼麻木了。

    如果不是噬骨的仇恨支撑着她，她简直都想咬舌自尽了！

    可不行。

    她不能死。

    她死了，李家最后一个人就都死了。

    李家的仇，没有人报。

    不，她不能死。

    李知微是咬牙坚持着，以至于门外看护她的人，都在暗自想着，这李知微是怎么回事？

    都这样了，竟然还能忍？

    别看乔湘战斗力十足，但打人还是很疼的。

    护士带着乔湘去处理伤口，乔湘处理伤口结束后，便看见好久不见的吴桐。

    吴桐惊诧的问道：“乔湘，你怎么也在这里？”

    吴桐之前在做研究。

    回了帝都又在关心小星辰的事情，对于乔湘的遭遇，是丝毫不知情。

    “你是来看厉行的？”乔湘问。

    吴桐愤恨道：“不是，我来看他那个废物做什么，是我闺女住院了！”

    “你再婚了？”乔湘问。

    吴桐：“不是，是我失踪的那个小星辰，她找到了，乔湘，你不知道，厉家那老太婆简直是个畜生，她竟然因为恨我，往我的小星辰里扎针，一根一针的，缝衣服的针，扎进我女儿的身体，要不是杀人犯法，我要偿命，我都想杀了她为我闺女报仇了……”

    乔湘面无表情的听着吴桐这话，半晌后才道：“你这样的女人，可不配当妈。”

    她多想在这个世界上，有一个自己的孩子。

    她也曾想过，倘若有一个和自己有血缘关系的孩子。

    她肯定是会心甘情愿的将这个世界上最最最好的一切，都捧到她的面前。

    “乔湘，你说的对，我不配当妈。”

    吴桐倒没有否认乔湘所说的话。

    小星辰因为有她这个不称职的母亲，才吃了这么多苦。

    更何况，小星辰出事当天，当初的她是隔了那么久之后才想起小星辰。

    她明知道厉老太太不喜欢自己，明知道小星辰不喜欢厉老太太，她却还是为了所谓的一家和睦，为了所谓的爱情让小星辰和厉老太太单独相处，但凡她当时留了一心眼，小星辰也不至于会失踪。

    她只是站在自己的立场上考虑问题，并没有想过小星辰。

    甚至，她当时如果不是因为怀孕，把孩子交给佣人照顾，而是自己亲自给小星辰洗澡，那么，她肯定会很早就发现小星辰身上的针眼。

    可以说，从她认识厉行开始，她就一步错，步步错，错到今天这样离谱又无法挽回的结局。

    乔湘凉凉的看了一眼吴桐跟着护士回到了李知微的身边。

    李知微一听见开门的声音，便下意识的看向门口。

    乔湘回来了。

    李知微只觉得自己的心口，一阵抽搞。

    全身就笼罩在一种恐惧之中。

    许是乔湘刚刚和吴桐见了一面，乔湘这会看着李知微的眼神，就更是噬骨的恨意。

    “李知微，我给你最后一次机会，你坦白吗？”

    (本章完)

