    “沈君师兄，你现在可是师尊身边的大红人啦，不仅被破格提拔成了亲传弟子，甚至还被赐下穿心锁这等极品先天灵宝。”

    “嘿嘿，不过你之前住的那个洞府太破烂了，这样吧，师姐带你在碧游宫附近转转，以后就住在这边好了。”

    “此处灵气充沛，离我们的住处也近，到时候师姐指点你，也要方便点。”

    云霄这话也的确是有她的考虑。

    在云霄看来，沈君现在的境界.....实在是有点低。

    着实是有点辱没他这截教亲传弟子的身份了。

    “师姐，这不合适吧！”

    沈君几乎是下意识的拒绝了云霄的建议。

    他的确是眼馋三宵美貌，但那也仅限于眼馋而已。

    要说他真打算跟这三位仙子发生点什么？？

    少白日做梦了，人家三位可是截教亲传弟子，那是说拐走就能拐得走的？

    退一万步来说，就算真能拐走，那也得花费大量时间去攻略。

    就怕到时候三宵还没攻略下来，截教就已经覆灭了！

    要是真跟她们住在碧游宫附近，那自己还跑个屁的路啊？

    “有何不可？既然已是亲传弟子，当然要住在师尊附近了。”云霄有些不解，她实在想不出，这个小师弟有什么拒绝的理由。

    “这这这.....师姐有所不知，师弟我睡觉认床，我那小洞府冬暖夏凉住的可舒坦了，有空我请三位师姐过来喝茶，现在就就就....就先走一步了哈。”沈君一边打着哈哈，一边就要脚底抹油。

    云霄柳眉微蹙，一副不解的模样。

    自己这师弟还真是古怪极了，上一秒还把她们三姐妹夸的天上难寻地上少见。

    下一秒就恨不得离得远远的。

    住在她们三姐妹附近，那可是天下多少男人烧香拜佛都求不来的福分呢。

    沈君急的半句话都不敢多说，抬腿就要往外门区域跑。

    【让我住碧游宫边上，开什么国际玩笑！】

    【虽说的确是离师姐们很近，没事能串个门什么的，可.....可这地方离师尊也近啊！】

    【住在一位天道圣人的眼皮子底下，我还跑个屁啊！】

    【不行不行，说什么都不行。】

    三宵师姐的确都是人间绝色，但比起美色，沈君还是更看重自己的小命。

    看着沈君毫不犹豫的朝远方奔去，三宵姐妹都是一脸的疑惑。

    照顾这个小师弟，可是师尊亲口嘱咐的命令。

    但这小师弟似乎.....似乎是有点不敢接近自己三姐妹？

    你可是个男人啊。

    真是怪哉。

    碧游宫可是通天教主的住处，碧游宫四周发生了什么，他甚至比当事人看的都清楚。

    更别说，他还能听到沈君的心声。

    “好你个小王八蛋，亲传弟子给你当了，三宵姐妹和穿心锁也都赏你了，你还想着跑路？”

    “这就怪不得本座对你用强了！”

    通天教主没好气的哼了一声，一道雄浑嗓音顿时从碧游宫中穿了出来。

    “沈君，身为亲传弟子，焉有住外门的道理？”

    “碧游宫外还有许多洞府空着，你就随便选一家吧！”

    通天亲口下了法旨，自然没有沈君拒绝的份。

    还没来得及跑远的沈君，只觉得双腿一麻，顿时半步也迈不出去了。

    显然，这也是通天教主的手段了。

    【完了完了完了！彻底完犊子了啊！】

    【通天教主你个糟老头子别真是个龙阳之好吧？你到底看上小爷哪点了，你说出来，我改还不行么！】

    【住在碧游宫边上....呜呜呜，我这可咋跑啊。】

    要不是三宵就在身后看着，沈君真能气哭喽。

    自己分明就是截教外门中一个摸鱼划水的家伙，整日游手好闲，不思进取。

    这糟老头子到底是为啥如此看重自己啊！

    我不理解啊！

    “弟子知道了，弟子先回去收拾收拾行李啥的。”

    沈君的模样好似一条死鱼，对着碧游宫方向有气无力的拜了拜，再度转身时，走路步伐活像只丧尸。

    跑？

    住在碧游宫附近，天道圣人亲自盯着，肯定是跑不掉了。

    “哈哈哈，咱们这个小师弟也太好玩了叭！大姐二姐，以后我能不能多去找他玩呀？”

    看着沈君那一脸愁容，琼霄都乐坏了。

    她这古灵精怪的跳脱性子，最喜欢的就是捉弄人了。

    “大姐，我实在是看不沈君师弟身上有何过人之处，你说师尊对他这么好，到底是为什么啊？”

    二姐碧霄都破天荒的露出了几分疑惑的表情。

    “我也想不出来。”大姐云霄摇了摇头：“师尊乃是天道圣人，他老人家的心思，哪里是我们三姐妹能够揣测的。”

    “兴许.....这位小师弟并非常人，只是我们还没看出来吧。”

    看着沈君那略显落寞的背影，云霄眼里也充满了好奇。

    昨日还是个籍籍无名的外门弟子，别说是什么功劳了，只怕外门中认识他的都没几个吧。

    今日就一步登天成为亲传，师尊甚至还将自己的贴身灵宝穿心锁赐给了他。

    师尊还特意让自己三姐妹多跟他接触，好好照顾这个师弟。

    这难道.....是师尊在暗示些什么嘛？难道是这位小师弟身上，有自己三姐妹的机缘？

    有可能。

    看来，日后自己还真的主动跟他接触接触才好啊。

    话分两头。

    离开碧游宫后，多宝宣布的消息，也让整个金鳖岛再次炸了锅。

    告示之一：

    师尊法旨，外门弟子赵公明、沈君，自今日起破格提拔为截教第八、第九位亲传弟子，赏第九亲传弟子沈君穿心锁。

    告示之二：

    随侍七仙之首，长耳定光仙欺师灭祖，妄图覆灭截教，其罪当诛，先已被师尊亲手关入天牢，望门内万仙引以为戒！

    两张告示一经张贴，整个金鳖岛顿时掀起了轩然大波。

    既然赵公明也被提拔成亲传了，那沈君的事，他们倒也看开了些。

    而此时，门内万仙也顾不上去嫉妒这位命好的小子了。

    所有人都为长耳定光仙的遭遇感到惊讶。

    截教门下万仙，除了几位亲传弟子外，身份最为尊贵的，也就是随侍七仙了。

    而身为随侍七仙之首的长耳定光仙，居然欺师灭祖，妄图覆灭截教？！

    好在师尊大人心明眼亮，及时将这该死的叛徒打入了天牢，要不然，还不知道要闹出多大的乱子呢。

    “该死的！我之前还当这家伙是什么好人，没想到是这么畜生！杀的好啊！”

    “哼，这长耳定光仙生的獐头鼠目，一看就不是什么好货色，只是没想到，居然坏到了这个份上。”

    “师尊对他长耳定光仙有知遇之恩，这厮不知感恩也就罢了，居然还要恩将仇报，只是关入天牢还真是便宜他了。”

    “真是丢了我们截教的脸！亏得师尊还将他提拔为随侍七仙之首，欺师灭祖，天道难容！”

    看到那欺师灭祖四个大字，截教万仙都是恨的咬牙切齿。

