    昆仑镜贯通空间，化天涯于咫尺之间，因为有着神器的存在，楚牧那尚未将三魂七魄完全熔炼为一体的元神才能离体这么远。

    因为对于楚牧来说，他的元神实际上就在身边，甚至于和处于身体之内无异。

    幽蓝剑光借由昆仑镜穿梭，须臾之间便是进入和荀师古所在之山峰正对的位置，位于北方的一座高峰上。

    北边的高峰上，血气刺鼻，四处皆有尸体倒伏，依然还站着的，唯有三道身影。

    三人之中，其余两人皆是身着道袍，从他们身上所纹饰的标志来看，这二人皆是上清道脉的弟子，且还是属于同一门派——天云道。

    二人以身着淡蓝色道袍的年轻道者为首，其人面容冷峻，不苟言笑，手中持着一把和戮仙剑外表相近的古朴长剑。

    此人正是先前和金庭山妙真激战的《绝仙剑经》修炼者——天云道昭元天。

    另一人，则是昭元天的师弟，同属天云道的门人肃黎。

    而在此二人对面的，则是一个衣衫染血，面色苍白的端丽女子。此人，正是金庭山的真传弟子，那接引绝仙剑到此的绝仙剑子妙真。

    “时隔多年，绝仙剑终于还是回到了我们上清道脉的手中。”

    昭元天手握绝仙剑，冷峻的面容亦是出现掩饰不住的激动之色，他看向自从进入殁神沙漠之后就和自己多次激斗的对手，道：“击败你，本不该借助外力，但师门重任在前，却是容不得贫道的徇私想法，贫道唯一能做的，便是以自身最强的一剑，杀你！”

    话音落，一股凌厉剑气便贯入绝仙剑中，丝丝杀伐之气从剑锋上散发，发自内心的惊悸从在场三人心中涌起，这其中也包括正持有绝仙剑的昭元天。

    诛仙四剑，皆是杀伐至宝，哪怕此刻持有绝仙剑的人仅是一个万化定基的小辈，哪怕此时的绝仙剑所发出的威能不足十万分之一，也依然拥有着绝杀在场任意一人的能力。

    妙真能活到现在，不是因为她的实力当真能扛得住杀剑的威能，而是昭元天想将其留到最后解决。

    但也就是这个想法，令妙真等到了一线生机。

    幽蓝剑光自虚无中杀出，至极的杀戮剑气从二人后方袭来。

    恐怖的杀戮气息令稍后一步的肃黎战栗不止，明明已是修成了武道元神，此刻却是连动弹都不敢。

    剑气未至，剑势却已经让肃黎的皮肤变得苍白，身上的生机不断泯灭。

    杀剑的恐怖威能，让他完全无法抵抗。

    幸而在关键时刻，紫色剑光横桓在其身后，绝仙剑气以玄妙至极的轨迹划来，截住了突如其来的袭击。

    “锵——”

    双剑碰撞，绝仙剑和戮仙剑，两口至极杀剑正面碰撞，两股杀伐剑气犹如天雷碰撞地火一般，爆发出无穷的威能。

    “轰！”

    高峰摇颤，山裂岩崩，这座屹立不知多久的山峰，亦是在此地面临着摧倒之厄。

    妙真受到余波侵袭，直接一口逆血吐出，身形摇晃一下，昏倒在地。

    而距离双剑交锋最近的肃黎更是面色苍白，只觉身体不断变冷，眼看着就要被消泯了生机。

    “你是谁？贫道从未在十洲三岛上见过你！”

    陌生的面孔，熟悉的气机，眼前的人无疑乃是上清道脉之人，但出身上清大派天云道的昭元天，在自己的记忆中完全搜索不到对方的存在。

    回应这句问话的，是无声的沉默，以及更为狂烈的攻势。

    楚牧的身形和剑光完全融为一体，至快至烈的杀戮剑气穿梭无间，快到令人难以反应。

    然而绝仙剑本就是以变化著称，昭元天运剑如飞，绝仙剑光在周围形成一道剑气光幕，如同无缝天衣一般，将至极的快剑尽数挡下。

    双剑不间断的碰撞，古朴的剑身上，也开始弥漫出一丝丝恐怖的杀伐气机。似是因为两口杀剑的交锋，让其内沉睡的威能也开始苏醒。

    “轰！”

    又是一次交锋，剑光激撞之时，双剑同时爆发出恐怖威能，戮仙剑上杀气横流，隐约之间似有无数仙神在哀鸣，无数佛魔染上血迹，至极的杀戮剑气泯灭一切生机。

    绝仙剑上剑光流转，道道剑气破灭万法，以匪夷所思的角度，或是扭曲或是直行，一齐射在幽蓝剑光上。

    同时，楚牧和昭元天皆是感觉身子一虚，大量的真气泄入杀剑之内，成为其威能复苏的能源。

    “叮叮叮叮······”

    不绝的交击声中，剑气成环，向下斩切山峰，直入地面三百丈，将这座高峰从中斩裂了大半，险些要把这座高峰斩成两截。

    楚牧和昭元天同时面色一白，尤其是楚牧，和实体无异的元神都变得透明起来。

    天玄界的法器等级，从低至高，乃是人器、地器、天器、道器、至宝五大等级。

    前三者，只需材料足够，炼器手艺过关，便可炼制，哪怕成功率可能有所不足，但只要材料够了，总是能练得出来的。

    后两者，却是可遇不可求的存在。

    何为道器，载道之器，道器之中所拥有的非是禁纹，乃是道则，非天时、地利、人和无法开炼，非气运机缘所致难以成就。

    但凡道器，要么是天地所成，要么是至极的强者在因缘契合的情况下所炼，极为稀有。

    而诛仙四剑，每一口杀剑皆是拥有四十七道道则的道器，若是四剑阵图俱在，那便是达到四九之数的至极之器，也就是至宝。

    如此强大的神器，就算是将楚牧和昭元天给抽干了，都不可能发挥出其一成威能。

    如今两大杀剑因为交锋而苏醒部分威能，当即便让二人负担大增。不过楚牧却是有昆仑镜在，比之昭元天多了一分优势。

    昆仑镜中，楚牧向前所炼的丹药大幅度消散，化作一股灵气，被昆仑镜牵引着注入楚牧体内。

    同时，这神器宝镜本身也在沟通虚空，源源不断地汲取着灵气为楚牧进行补充。

    其余神器还需要大量的真气才能进行使用，但昆仑镜却是时空神器，本身便能自发沟通虚空，汲取能源补充。否则单凭楚牧的一点功力，根本不足以支撑昆仑镜穿越世界。

    拥有着不绝真气的支持，戮仙剑爆发强悍威能，杀戮剑气斩破绝仙剑光所成的光幕，无俦剑光绞杀，让昭元天吐血倒退，同时也将肃黎形神俱灭。

    “杀！”

    楚牧的元神都泛出幽蓝的剑光，他的心神在这一刻直接感受到了戮仙剑的剑意，顿时福临心至，从玉玄那里得到的《戮仙剑经》残篇，自己偷学到的剑经部分运功路线，以及领悟的戮仙剑意在这一刻串联在一起，杀神屠佛、戮仙斩魔的剑势轰然爆发，幽蓝剑光直冲云霄，将周遭还残余的黑影绞杀殆尽。

    “轰——”

    磅礴剑气斩在绝仙剑上，昭元天身形剧震，手中杀剑险些脱手而飞。

    他双手持着绝仙剑横挡剑气，双足入地至小腿处，浑身各处都有毛细血管崩裂，在皮肤上出现大片的血色。

    “贫道不能失败。”

    昭元天狠狠咬牙，神念牵引，打开储物袋将十余颗丹药摄出，剑光分化成十几道细如银针的剑气，刺穿丹药，刺入上身十余个要穴。

    以最粗暴的方式将丹药埋入体内，丹丸遇血消化，化作一股股药力在体内补充真气，同时让绝仙剑之剑气大盛。

    “你不能失败，我也是不能放过这剑啊。”

    楚牧目光更为凛冽，剑势催动，杀气凛凛。

    正在这时，他突然心中一动，昆仑镜上突得出现了一副画面。

    三眼的青年剑客一剑斩杀了明海，一掌重创风丹白，正向那插在山岩上的古朴长剑走去。

    “想要拿诛仙？”

    楚牧身影向后一退，犹如进入一层水幕一般消失。

    下一刻，他的身影出现在那昆仑镜显示的画面上，一剑斩向三眼青年。

    幽蓝剑光断灭一切生机，看似瑰丽，实则充塞着世间最为险恶的气息。三眼青年眉心竖眼一动，身形腾如游龙，于电光火石之间连连退避，闪开剑气。

    哪怕是强大如他，也不敢在没有对等武器的情况下直面戮仙威能。

    一剑逼退三眼青年，楚牧身影又是一退，消失在荡起的涟漪中，重新出现在原地，戮仙剑和绝仙剑交叉对击，两道剑气对冲，爆起狂岚剑风。

    “是元神！”

    远处山峰上，身披苍白长袍的青年剑客面色一动，眉心的紫色眼瞳微微转动，已是在方才的惊鸿一瞥中看出了楚牧的部分根底。

    “竟然是以元神出战，还以元神执掌杀伐之气剧烈的诛仙四剑之一，此人的元神，坚韧得不可思议。”

    “还有方才那突然出现的气机，是昭元天的气机。”

    青年剑客面向西北方，竖瞳绽放神光，穿过黑气的遮掩，看到了北方山峰上的景象。

    “拿了戮仙剑还不够，竟然还将主意打到其余两剑上，甚至于还如此狂悖，当真是好胆。”

    戮仙剑柱崩溃，这本已经是出乎意料之举，没想到这敌人还如此贪心，想要将三剑皆数收入囊中。

    更令青年剑客心生怒气的，是此人竟敢仗着穿梭空间之能，直接对上自己和昭元天二人。

