    

    万魔之岛恢弘大气，强者如云。

    然而秦问天并没有时间去细细品味，他随同一行魔王强者一路前行，走上魔山。

    直到，来到了魔山脚下。

    在魔山脚下，聚集着无数身影，浩浩荡荡，仰望着这座魔山。

    这些聚集的身影，有魔台境之人，有魔王强者，甚至，可能有魔帝的存在。

    魔山有阶梯，无穷无尽，通往天穹之上的魔山，传闻此阶梯乃是由万魔之主所铸，是万魔之主意念所化，欲上魔山，必先通过这无穷阶梯，也即是诸人所认为的，万魔之主的考验。

    虚无缥缈的魔山就那么静静的矗立在那，引来众生崇拜，秦问天发现无数前来的魔修，他们在外或许狂妄或许霸道，然而当他们的目光望向魔山之时，却唯有崇敬，这里，是万魔岛的圣地，是万魔岛无穷魔修的信仰之地。

    “万魔之主是个了不起的存在。”秦问天喃喃低语一声，万魔之岛何其之大，无数岛屿，无尽魔修，他们有人嗜杀，有人疯狂，但传闻，即便疯狂嗜杀的人来到这信仰之地，都会露出虔诚之意，这样的信仰太过可怕了，这不是统治，而是信服。

    秦问天他身边的数位魔王强者，也都露出恭敬之色，朝着魔山拜了拜。

    而身边更有强者，对着魔山跪下叩头，顶礼膜拜。

    “当然，万魔之主，是至高无上的存在，他的光辉笼罩着万魔岛，让万魔岛不受仙域侵蚀。”旁边的魔王平静说道。

    秦问天目光一闪，魔修霸道冷血，他们的功法狂暴，一言不合便杀戮，然而，他们竟会说万魔岛不受仙域侵蚀。

    “仙域，可没有这样可怕的信仰之地，若说征伐，也是万魔岛侵蚀仙域吧。”南凰若瑄冷冷的说道，南凰氏曾经和万魔岛势力开战过，这导致南凰氏的人对魔修更为仇视一些。

    她的声音落下，顿时一道道目光朝着她往来，许多双眸子中透着冰冷的魔意，一股股强横的气息在南凰若瑄的身上扫视着。

    “闭嘴。”身边的一位魔王呵斥说道，南凰若瑄的眸子中闪过一抹不服之意，然而这里是万魔岛圣地魔山脚下，她不会再说什么。

    “魔修的功法霸道狂暴，修行错乱甚至可能丧失理智，导致魔修强大而冷漠，然而这一切，却是必然的，你若是没有一丝敬仰之意的话，我劝你还是不要尝试踏上魔山了，魔山之路不知多少强者殒命。”身边魔王强者淡淡的说道，南凰若瑄眉头一闪。

    她乃是南凰氏仙台顶级人物，这魔山虽是万魔岛信仰之地，她，会走不上去吗？

    “既是万魔岛的信仰之地，为何有那么多人丧命途中，你们还依旧如此虔诚。”南凰若瑄不服道。

    “这是改变命运之路，怎会没有代价，想要得到多大的收获，必将承担多大的后果，这难道不是必然的吗？”魔王看着南凰若瑄道，南凰若瑄无言。

    秦问天看向前方之路，这里无尽魔修，每时每刻都不断有人朝着那座魔山走去，登上魔山阶梯，他们中能够到达魔山的，应当只有很小的部分吧。

    “走吧。”秦问天深吸口气，脚步朝着前方而去。

    既已来到了魔山脚下，怎能错过这样的机会。

    万魔之主意念所化的阶梯，万魔岛无穷魔岛的信仰之地，他的内心中，竟有着强烈的期待，想要踏上这座魔山，看看这光辉笼罩万魔岛的神圣之地，究竟是怎样的一个地方。

    南凰若瑄以及段千山等人纷纷朝前漫步而出，数位魔王站在那没有动，只听秦问天开口道：“若秦问天登上魔山未陨，必会完成答应魔帝之事。”

    “恩。”身后的魔王轻轻点头，目送着秦问天朝着前方而去。

    秦问天一路走进那缥缈的魔雾之中，来到了魔山的阶梯之上，随即抬起脚步，朝着阶梯走去。

    魔山的阶梯沉重无比，仿佛有一股至上无形的压力笼罩而下，压迫着秦问天的身体，然而这却并不能阻挡他往前而行，只见他一步步坚定的往上，每迈出一步，都仿佛远离下方，进入了独立的世界，他抬头之时，能够看到那矗立于天穹之上的威严魔山，是那般的神圣。

    当迈出许多步伐之后，再回头，已经看不到下方，也看不到远处，同样看不到身边之人，只有头顶上空的魔山始终矗立。

    秦问天一步步往上，魔山依旧在那，永远看不到尽头，他渐渐需要依靠体内仙力流转，才能够抵御那股力量，继续往前而行，这股压力，太过可怕。

    时间，一点点的流逝着，显得无比的枯燥乏味，秦问天这一走，仿佛就是数月时光，走到他很想停下，走到他甚至想要放弃，每次抬头看向高空之上的魔山之时，都让人绝望，魔山依旧还是那样矗立着，仿佛从来就没有靠近过。

    欲上魔山，想必需有无比坚定的意志吧。

    秦问天继续往上，他看到一块空地，空地旁有一大石块，上面依旧是魔阶，抬起脚步，秦问天走到石块上坐了下来。

    准备休息一段时间，恢复魔力，继续前行。

    然而，当秦问天的身体坐在石块之上的时候，眼前的景象瞬间变幻，魔阶消失于无形，他忽然间看到了两幅画面，这两幅画面无比的清晰，像是烙印在脑海之中，就这么出现在他的面前。

    其中一副画面，是恢弘的仙宫，像是一座仙门，仙门之主教导弟子，教导他们修行，将弟子培养得格外的强大，时光流逝，弟子渐渐成长，变得强大，师尊命令他们去历练，去征伐，去掠夺修行资源，去抢夺法宝，是历练他们。

    这些弟子在外历练，有人变得更强，有人中途陨落，仙门却越来越繁荣强大，仙门之主开始培养教导下一批的弟子。

    上代弟子依旧还在战斗，在历练，不惜一切，为宗门而战，直至，最后一个弟子倒下。

    仙门之主伤感叹息，继续培养其他弟子，一代又一代，第二代弟子征伐，历练，掠夺，宗门越来越强，一代代弟子不断陨落，仙门之主，越来越强，声望越来越高，万众敬仰，无数人顶礼膜拜。

    另一幅画面，是魔门，一位魔道强者，他没有收纳弟子，而是招收属下，让属下为他而战，强者上位，弱者退，强者生存，弱者陨，有战功者奖励，有人犯了过错，被那魔门之主当众诛杀，吞噬他的修为力量，震慑八方，渐渐的，他属下对他无比畏惧，他成了一代魔王，也培养出了一支可怕的魔军。

    诸人敬畏他的实力，畏惧他的霸道。

    前者是仙、后者是魔，前者受万众敬仰，后者被万魔畏惧。

    这一幕幕，是如此的清晰，秦问天看在眼里，心中却有些复杂。

    谁是仙？谁是魔？

    仙与魔，区别在何处？

    从本质而言，有何区别？

    在秦问天的面前出现了两条路，一条通仙，一条通魔，要秦问天去选择。

    秦问天站在虚无之中，显得有些迷茫，要他选择吗，这，如何选？

    秦问天不想选择，两条路，他都不想走。

    许久之后，他依旧在那，两条路依旧在身前，他必须选择，没有第三条路。

    秦问天深吸口气，迈步而出，他选择了仙路。

    虽然仙魔似乎并无区别，但他终究来自仙域，更多的向往是仙，追寻本心，他终究还是选择了仙路。

    走过这条路，一切回到了原点，秦问天依旧坐在那块巨石之上，前方有着阶梯。

    “若是我选择了魔路，又会如何？”秦问天心中低语，刚才经历的画面，对他而言，有些冲击。

    闭上眼眸，秦问天安静修行，恢复力量，许久之后，他目光睁开，再次抬起脚步往前而行。

    这一次，秦问天发现压迫力更加的强大了，每一步抬起，都需耗费极大的力气，他的速度开始变慢，抬头之时，魔山依旧，仿佛永恒如此，永远到不了尽头。

    漫步之时，一股强大的气息铺面而来，秦问天感觉再次进入了一片虚幻的景致当中，他虽然依旧在迈步而上，却仿佛看到了两名修行的少年，正一步步登上仙门魔门。

    左边是仙，右边是魔。

    修仙少年朴实，对着仙门叩头，恭敬无比，最终拜入了仙门之内。

    修魔的少年坚韧，他目光执着，狂言要成为这座魔山未来之主，他天赋卓绝，同样拜入了魔门之内。

    修仙少年天赋出众，师长重视，被宠爱呵护，他自己修行也是极快，修魔少年天赋同样杰出，出类拔萃，出生入死，为魔门征伐，立下赫赫功勋。

    两位少年一点点的成长，变成青年，不断强大，修仙少年在仙门中越来越受重视，成为一代青年领袖，光芒耀眼，魔门少年同样成为了魔门征伐的领袖人物，被军团敬畏，直到，他们渐渐的登上了巅峰。

    终于到了一日，被人敬仰，万众瞩目的修仙之人，他在师尊在秘地修行的时候，偷袭诛杀了他的师尊，窃取了他的宝物，剥夺了他的功法，他回到仙门，用尽手段，成为仙门新的主人。

    魔道青年，同样成长为魔门巨擘，他挑战魔门之主，一战惊天下，堂堂正正击败了对方，取而代之，魔门之主败走，新的魔门之主出现，被人畏惧。

    谁是仙，谁是魔？        

