
这般一想，段斐忍不住认真回忆了起来：他同林彦同窗的时候似乎没有得罪过林彦吧！毕竟林彦这人一瞧就不是好惹的主，谁拿了这人的狼毫都能通过蛛丝马迹找出证据来，谁敢得罪？

既然没得罪林彦，林彦这是什么意思？

林彦一番“出色”的介绍成功的让段斐收获了众人微妙的眼神。

段斐虽然自诩脸皮不薄，可被这么多人用这样的眼神盯着还是有些扛不住，干笑了两声，随意寻了个借口转身回了游船。

暂且打发走了段斐这朵烂桃花，林彦对姜韶颜笑的一脸和煦：“姜四小姐，请！”

虽然不清楚林彦和段斐之间到底怎么回事，不过姜韶颜还是笑着点了点头，登了船。

她其实倒是想说林彦不用介绍的，毕竟东川王一脉她是知晓的，不过林彦既然开口，她自也不能拂了他的好意。

东川王世子段斐，这个段同前朝大靖的段是同一个段，所以，真正算起来可说是前朝宗室中人。

只可惜东川王这一脉的前朝宗室中人在前朝并不吃香，虽与前朝大靖宗室同姓一个“段”，可比起如今的东川王，在前朝东川王一脉只是个东川侯而已。

那是因为在如今的东川王世子段斐和东川王段丞之前的几任东川王皆是性子耿直刚烈的主。原本是前朝宗室嫡系，可“忠言逆耳”，尤其对着天子“逆耳”，丝毫没考虑这天子是不是个听得“逆耳”的，这便麻烦了！于是东川王这一脉在前朝生生从嫡系宗室被排挤到了边缘宗室，在如今的东川王段丞承位之前，直接成了东川侯。

不知是不是连着出了几个忠言逆耳的，到了段丞这里，直接从忠言逆耳性情大变成了富贵风流闲人，总算保住了爵位都险些丢了的东川侯。

而后便是大部分的前朝宗室都死在了改朝换代之下，倒是被排挤到边缘的东川侯一脉时来运转成了大周为数不多的异姓王之一的东川王。

有人说那是陛下做给前朝归顺的老臣看的，所以特意提拔的东川王，也有说是在改朝换代之中，东川王段丞告了密，所以才得以封王。

不过不管如何说来，如今的段丞段斐父子是得胜者这一点是不争的事实。

老东川王段丞风流，东川王世子段斐子随父，也是如此。

这一段过往姜韶颜早有耳闻，瞥了眼那奢华气派的游船，想起段丞段斐父子的段姓，姜韶颜觉得这般风流富贵闲人，名声不佳的东川王父子显然才能把东川王这个位子坐的更牢。若当真有为的话，前朝宗室同姓尚且险些丢了爵位，在如今大周怕是能直接丢了性命的。

上了游船之后看着其内铺金镶玉的奢靡以及以及大舱里莺莺燕燕身上飘来的香气，香梨毫不客气的打了个喷嚏：闻惯了吃食的香气，这脂粉香怪不习惯的。

不过好在大抵是考虑到林彦不是这样的人，安排他们的是另一间舱房，这间舱房的布置比起方才瞥到的显然要低调的多了，其内文房四宝、笔墨纸砚齐全，似是专为林彦这等“正经”男客所备。

因着要暂且安抚一番大舱里的莺莺燕燕，段斐先离开了一会儿，林彦这个客便领了主的职，同姜韶颜等人道：“早知姜四小姐出游，我便同你们一道定船了。”

他虽有事在身，却也不是那等执拗迂腐的不开窍的。倒不是偷懒，而是脑子动久了，偶尔也要歇息歇息，便趁着节日出来游玩。虽比姜韶颜等人早到了半日，可万岛湖上的游船也早已定光了，幸好碰上了昔日同窗段斐，便上船游湖了。

关于段斐其人，他先前一番说辞倒也算不得假话，当然，不管段斐此等行径是本就是个风流人，还是不得不为，事情就是他做的，所以他当然没有胡说八道。

林彦没有半点愧疚之色。

姜韶颜闻言笑了笑，顿了顿，再次开口，话题却依然落在段斐身上：“我若是没记错的话林少卿出自颍川林氏，在前朝大靖便已是书香名门，颍川当地更有林家的书院，桃李无数，您二位旧识难道是东川王世子年少曾去颍川……”

林彦听到这里，有些意外的看了眼姜韶颜，明白了她话里的意思：不知是女子本就心细还是心细的只有姜四小姐，姜四小姐话里的意思显然就是好奇他是如何同段斐结交上的了。

“颍川虽有家里的书院，我幼时却是在长安国子监读书的，否则也不会同崇言认识了。”林彦解释道，“段斐虽有封地，在长到弱冠之前却是留在京城的。”

东川王一脉到底同前朝有些关系，地位尴尬，此举未尝没有“为质”的意思在里头，姜韶颜自不用林彦再解释，也明白过来了。

林彦自诩自己这一番已经解释清楚了，却没成想女子注意的地方总是与男子有些差别，顿了顿，开口道：“那他同季崇言也是同窗？”

这话让林彦愣了一愣，顿了片刻之后，神情古怪的点了点头，道：“倒也算是，我等都在国子监读过书。只是对于崇言，多数人都是有些惧怕的。”

毕竟是陛下的亲外甥，况且崇言那长相出众又有种莫名其妙的生人勿近之感。

“实不相瞒，我刚认识崇言的时候，他总是独来独往的，虽然不是什么纨绔，可京城里那些纨绔子弟彼时在国子监没有一个见了他不怕的。”林彦说着叹了口气，“我一开始也觉得他性子有些古怪，不过久了便发现不是这么回事。”林彦说着给出了四个字，“心境少年老成，看我等自然如同在看稚童一般。”

当然，这等心境面对杨老狐狸这等人物时显然是一件好事。

“段斐也是纨绔之一，见了他自也是怕的。”林彦说到这里，忍不住抬眼特意留意了一番女孩子的反应，见她神情如常，不由松了口气。

只是还不待他继续开口，一道声音便自舱房外响了起来。

“林彦你说我见了谁怕呢？”段斐说着自舱房外走了进来，朝姜韶颜抬手施了一礼，“姜四小姐。”

姜韶颜朝他还了一礼。

林彦凉凉的瞥了他一眼，道：“说你见了崇言怕。”

听到“崇言”两个字，段斐脸色变了变，咳了一声，忙转移开了话题：“好汉不提当年勇，此事不提也罢！对了，姜四小姐，你那个年长的管事一会儿的工夫钓了好些鱼了，要不要过去看看？”

游万岛湖本就是为了观景吃鱼而来的，姜韶颜没有再问季崇言的旧事，跟着段斐一行人出了舱。

说话的工夫，在船尾垂钓的白管事身边的水桶里已然有好几尾两三尺的大鱼了。

“白管事！”姜韶颜唤了正专心垂钓的白管事一声，正要开口，一旁断案如神看向湖面的林彦突地脸色一沉：“湖里有东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69966288"  chaptername="第二百八十七章  游湖闲谈">加入书签</a>
</div>
