    “所以呢？你今天来我幽泉峰，想要跟我说什么？”凝渊脸色阴沉，说话之时，身上也慢慢罩起了一层冷冷的杀气。

    任平生看着他，说道：“那一晚，我的妹妹也死了，只剩一天了，她就满十三岁了。”

    “那我很抱歉……”

    凝渊依旧是冷心冷面，任平生道：“这就完了？你不问问，她是谁吗？”凝渊道：“你不是说了吗？她是你妹妹……”

    任平生往前走去，继续说道：“在她十岁那年，北荒大旱，许多人流离失所，那年父亲带着士兵去北荒各地赈灾，我也跟着去了，我听见哭声找去，问她为什么哭，她说她的馒头，让人抢去了，然后，我把她带回了王府，说以后，不会再有人抢你的东西了，也不会再饥饿了……”

    “小若胆子很小，那两年，总是我到哪，她便跟着到哪，不敢一个人睡，每每听见打雷，都会吓醒，然后抱着我，说‘哥哥，我怕……’”

    “那一晚，也是。”

    “她说，哥哥，我怕……”

    “我说，小若不怕，哥哥给你准备了生日礼物，再有一天，就能拿给你了，睡吧……”

    “哥哥，真的吗？”

    “真的……哥哥什么时候，骗过你。”

    “哥哥，外面为什么起火了……”

    “嘘，一定是父亲在给士兵演习，小若，听哥哥的话，无论等会儿听见什么，都不要出来……”

    “哥哥，哥哥！”

    “小若！”

    “哥哥……”

    任平生走到了凝渊面前，看着他道：“小若临死前，还在喊我哥哥，双眼就那样看着我，就剩一天了，就剩一天，我就可以把礼物拿给她了。”

    远处，冯鹤等人都沉默不语，绛仙也不说话，只是那样冷冷看着凝渊，只有柳衣衣，一双眼睛慢慢红了，忍不住掉下泪来。

    此刻凝渊依旧十分镇定，看着任平生道：“所以呢？你想怎样？”

    任平生道：“你刚才，应该问问她的名字。”

    凝渊道：“你说了，叫小若。”

    “是的，她叫小若。”任平生看着他：“所以，我要把你的人头，带回去祭奠她……”

    这一刹那，气氛冰冷如霜，凝渊身后那些人都深深颤抖了一下，此时屏着呼吸，谁也不敢轻举妄动。

    就在这一瞬间，凝渊眼中惊险两道杀机，右手一凝，凝起一道紫芒，猛朝任平生偷袭了过来，可没等他靠近任平生，绛仙已瞬间飞至，一掌拍去，“砰”的一声，凝渊被这一掌正中胸口，登时一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去。

    其余人皆吓得宛若石化了一样，连境主这样高的修为，都承受不住这女子的一击，他们哪还敢上去送死？碰着一下便是形神俱灭的下场。

    凝渊也没有想到，这女子竟有如此恐怖的修为，此时站定，手一扬，便是一道血光飞去，却是一把尺许长的飞剑，绛仙五指一张，手指上面绽出五道红光，“铮”的一声，将那飞剑捉在了手里，用力一捏，竟一下捏得粉碎，凝渊又是一口鲜血喷出，可他毕竟有神合境大天境的修为，左手一抬，立时祭出一片黑砂，像雾一样朝绛仙笼罩了去。

    这片黑砂名为“幽泉砂”，乃是取幽泉峰下万丈深渊的黑泥祭炼而成，带着十分重的阴煞之气，寻常之人，哪怕沾染点滴，也必会损伤元神，这么一大片罩下去，便是神合境强者，元神也会在一瞬间枯竭。

    可绛仙乃是天仙转世下来，焉能惧怕这地煞之物？直接从那片黑砂穿了过来，再是厉害的地煞之气，也根本伤不了她分毫，凝渊更是脸色一变，不待出招，绛仙已瞬间欺近，五指红光一闪，一下按住他手臂，只一震，“咯吱”一声，这条手臂骨骼尽碎。

    “啊！”

    凝渊惨叫一声，刚凝聚起来的功力也被那一下震散了，绛仙另只手一掌打在他背上，这一掌却非寻常掌力，“砰”的一声，一下震断了凝渊全身经脉。

    “噗！”

    凝渊一口鲜血喷出，欲将元神遁走，怎料绛仙五根手指往他头顶一拍，硬是将元神打了回去，凝渊登时七窍流血，这一下元神重创，想逃也逃不走了。

    “呃……”

    鲜血不断从他嘴里涌出，就这么几下，绛仙就废了他一身的修为。有何奇怪？他不过也就修炼了几百年而已，区区几百年的功力，在绛仙三千年神元面前什么也不是，绛仙刚才要杀他，简直不费吹灰之力，只是要把他的命，交给师祖处置。

    此时，其余人几乎都吓傻了，站在原地动也不敢动一下。

    “跪下！”

    绛仙按着凝渊的头，一脚踢在他腿上，“咯吱”一声，两条腿的膝盖直接被踢得粉碎，使之跪了下去，满身皆是鲜血。

    任平生一步一步向他走了过去，凝渊知道今日活不成了，忽然嘿嘿冷笑了起来：“你杀了我，又如何？你杀了我，你的那些家人就能活过来吗？哈哈哈……我以魂飞魄散为代价，诅咒你，此生必定众叛亲离，你爱的人背叛你，爱你的人因你而死……”

    “闭嘴！”

    绛仙右手按住凝渊的脸，左手往他嘴里一伸，用力一拔，顿时满嘴鲜血乱喷，竟把整条舌头都拔了出来。

    绛仙的怒火！

    凝渊满嘴鲜血不断往外涌，已经是说不出话来，任平生居高临下地看着他，慢慢地说道：“善恶的彼岸，没有善恶，当你凝视深渊之时，深渊……也在凝视着你。”说完，拿出匕首，一刀一刀，将凝渊的头颅割了下来。

    “噗通”一声，凝渊的无首尸身倒了下去，鲜血还在不断从颈项里喷涌出来，很快把那丈许内的地都染红了。

    后面那些人都早已吓得心胆俱裂，不敢动一下，眼前之人，几乎吹一口气，就能让他们灰飞烟灭。

    “我，我愿意……归顺杀心长老！”

    忽然，有人跪了下去，接着有更多人跪了下去，因为这些年，他们都听闻，杀心长老不杀降者，只要肯归降之人，即可免除一死，人都是怕死的，不怕死的都死了，凝渊背着他们做了那么多事，为达目的不择手段，连自己手下都杀，最终自食恶果，但是他们犯不着搭上自己的性命。

    很快，投降的人越来越多了，那些个长老面面相觑，最终也有人开始降了，杀心行事，他们都非常清楚，降了也许未必一定能活命，但若坚持不降，那就一定会死，没有其他可能。

    冯鹤走了过来，看着眼前这些人，拿不定主意，向任平生问道：“师叔祖，这些人，如何处置？”

    任平生把手一抬，袖中放出一道红光来，霎时间，将那些人脸上都映成了血红色，吓得他们颤抖不止，跪伏在地，不敢作声，冯鹤认出那是师叔祖的血玲珑，莫非师叔祖要将这些人的精魄血魂全部收走，用来祭炼血玲珑吗？正寻思间，任平生又凝指一划，血玲珑快速缩小，落到了他手里。

    任平生道：“这是我的血玲珑，他们若肯降服，便降服了，若不肯的，你收了他们血魂就是。”说完，径自往外走去，不管身后这些事情，全然交由冯鹤师兄妹两人在此处理了。

    幽泉峰毕竟是云澜天境之下四境之一，纵然凝渊已死，可此处必然还有许多飞剑法宝、修炼资源，这些他自是看不上了，这里他一刻也不想多留，全部交由冯鹤两人处理，到时候把这些资源分配一下，做为奖励拿给下边那些人。

    接着任平生回了北荒，回去祭拜一下父亲和小若，任家灭门背后的真凶今已伏诛，想必一百多口人，泉下有知也能瞑目了吧。

    他上次走时，把北荒交给了沈从云，昔日被宁王弄得满目疮痍的地方，如今也渐渐恢复了，这次回来，他打算多住几日再走，至于云澜天境那边，暂且不急，此次他攻破凝渊之境一事，必然很快传遍云澜境，那时万千魔教必会蜂拥而至，他只需等待时机即可，云澜天境不似一座小小幽泉峰，那四面皆是禁制，再加上御玄风那些人，凭他一人也不好对付。

    这几日住在王府里，任平生难免睹物思人，触景伤怀，何伯、小若这些人都不在了，娘亲以往种的那些花花草草也早已枯萎……整个王府里，忽然空空荡荡的。

    今晚星月交辉，洒下一片银光在院子里，如水一般澄澈透明，任平生就这样呆呆坐在石阶上，像小时候一样，望着天上的星星发呆。犹记得小的时候，娘亲时常与他说，人死之后并不会消失，而是会变成一颗一颗的星星，在天上。此时那天上一颗一颗，闪烁着的星星，哪一颗是父亲呢？哪一颗是小若呢？哪一颗……是烟雨呢。

    “师哥，我把我的神格，给你了……”

    “烟雨，不要！烟雨……”

    “把树儿一摇，满天的梨花，就好似雪花一样，飘飘洒洒……”

    听见昔日师妹的声音，任平生便看见那一颗一颗的星星，也在视线中模糊了，对于别人来说，是过去了一万年，一万年，记忆早就消失了，可是对于他而言，只是做了一个长长的梦，醒来之后，就过去一万年了，但那些事情，却就像在昨天一样，好像昨天，他还背着烟雨，说一定会带她走出天外之天，说等出去后，陪她去看开满天的梨花。

    烟雨魂飞魄散，神格也给了自己，她连轮回都入不了吧……一万年，一万年啊。

    就在这时，院子外面响起一阵轻轻的脚步声，任平生向外面道：“衣衣，这么晚了，还不睡吗？”

    “师尊，是我……”

    绛仙从外面走了进来，她今晚换了一条浅紫色的裙子，月光落在她的身上，就好似给她身上笼上了一层淡淡的紫烟，嫣然动人。

    云澜大战在即，任平生见她今晚深夜而来，问道：“绛仙，有事情吗？”

