    这天晚上，基哥和郭太郭老大坐在了一起，基哥携全家登门拜访郭家。

    “嫂子，我今天是登门谢罪啊！”见面的时候，基哥很客气地说道。

    “基哥说笑了，快请进。”郭太连忙道。

    坐下后，二人寒暄起来，两家家人在旁边作陪。

    “基哥，这次损失并不大吧？”郭太说道。

    “还好，只损失了一百多亿。”基哥苦笑着点了点头。

    “比我们郭家好，我们损失了五六百亿。这次我们郭家当了明灯，基哥以后要照顾一下啊！”郭太笑道。

    “一定的一定的。”基哥连忙道。

    两人都没有提自家的核心地产公司，提了没用，徒乱心意。

    “嫂子，你们去内地考察，有什么收获吗？”寒暄之后，基德步入了正题。

    郭太神色严肃地道：“我们主要考虑的是靠着本港的这几个城市，深圳，广州，珠海，考察的项目也是实业……”

    “考察过房地产业吗？内地人口多……”基哥问道。

    “房地产不行。”

    郭太摇摇头，打断了基哥的话，说道：“一来，我们郭家在内地的影响力远不如本港，房地产业全靠银行贷款支撑，在内地郭家做不了那一行。

    二来，林赛夫人针对我们的就是地产公司，如果我们进入内地，又投资房地产，恐怕？”

    基哥面色也是一凝，疑惑地道：“实际上，我现在也不明白，林赛夫人对我们四家地产公司下手的目的是什么？她掌控那么多的资金，在内地又有官方背景，随便在内地哪个一线城市不能做房地产，为什么盯上了我们呢？”

    郭太苦笑道：“这个问题，我不好问，也不敢问。”

    基哥忽然道：“天龙投行一次性就招募了五千亿美元，这么庞大的资金进入内地投资实业，我看我们就跟着天龙的脚步走，他们投哪一行，我们就跟着投上下游的产业链，嫂子，你觉得呢？”

    郭太只觉得眼前一亮，不由叹息道：“老郭不在了，我们郭家没了掌舵的，以后基哥要多关照一些啊！”

    基哥点头道：“我的年纪也大了，以后我们两家相互关照吧。”

    “我看，他们两家也抵抗不了多久，迟早会和我们的下场一样，除非他们选择鱼死网破。”

    郭太忽然说道。

    基哥一怔，却道：“有一点不同，林赛夫人玩的是别人的钱，而城哥和彤哥却是自己的钱，如果他们选择鱼死网破，我认为最终的结局是，鱼死网不破。”

    郭太赞同地点了点头，说道“基哥，我打算过些日子去北京一趟。”

    基哥望向郭太，后者解释道：“我想去拜访一下赵家。”

    “赵家？林赛夫人的先生赵东？”

    基哥惊讶地道：“这个体育巨星很重要吗？他好像从来没有参与过风暴和天龙投行的事务，身份应该很单纯吧？”

    郭太笑道：“赵家是有背景的，不管赵东重不重要，走动一下是没有坏处的。而且林赛夫人这么看好内地的发展，若说完全不受赵家和赵东的影响，想必也是不可能的。”

    基哥连忙点头道：“确实，嫂子这个话是持重之言，到时候你约我，我们一起过去。”

    24号，暴风雨退却，但风暴继续侵袭长江和新世界等上市公司，一番番资金的绞杀非常惨烈。

    下午两点四十分，在收市之前，风暴宣布，对长江和新世界、和记三大上市公司，同时发布了要约收购令。

    这三份要约收购令，令全港无比震惊。

    在亚洲金融风暴中都没有倒下的四大地产巨头，就这么要完蛋了吗？无数港人心惊不已。

    林赛的名字和照片，出现在了本港所有的媒体头条之上，成为了无数人议论的话题，和他们崇拜的偶像。

    经过这一天的较量，城哥和彤哥已经精力耗尽了。

    彤哥率先放弃了抵抗，当晚就出现在了天龙投行的本港分行总部，求见了林赛。

    彤哥其实是四人中权利欲望最小的人，他在几年前已经退休过一次，将公司交给了长子，但他的长子没有他的能力，不到一年的时间，就让新世界地产公司陷入了资金链断裂的局面，没办法他只好重出江湖，着手卖掉了一批新世界地产公司的资产，砍掉了一批消耗资金的项目，筹集了大量的资金，才挽救了公司。

    24号，在林赛的要求下，郑家开始连夜准备股权转让事宜。

    林赛只要了新世界地产公司的股权，其他公司的股权，她都还给了郑家。

    这一点，也让彤哥非常满意，没有了地产，郑家还有珠宝事业做为核心，比郭家和基哥家强多了，根本不需要转行，所以转让事宜非常顺利。

    25号一早，八点半，新世界地产公司易主，消息震惊了本港，也让城哥心如死灰。

    四大地产公司，林赛和赵东掌控了三家，拥有了本港四分之三的房地产储备土地。

    事实上，林赛和赵东已经控制了本港房地产市场。

    这天上午，董先生邀请林赛参观了港府，二人交谈了三个小时，然后董先生请林赛吃午餐，下午继续交谈。

    林赛表达了她愿意配合董先生的楼屋计划，但也指出了八万五计划的不足之处。

    以她今天表现出来的实力，董先生也不得不重视，表示愿意重新研究并修改计划。

    同时，林赛提出了本港北部的发展计划，首次提出了与深圳连通的概念，董先生表示会将这个计划进行研究。

    二人交谈的内容，很快就传到了北京。

    朱总再次接见赵东父子，再次表扬了赵东。

    “夫人，李先生现在正等在天龙，他想见你。”

    下午三点，还在和董先生会谈的时候，梅琳报告了一个消息。

    林赛没有任何惊讶的表情，只要她手中有足够的筹码，加上足够的资金，迟早那位李先生就会来求见她，否则等待他的只会是银行逼债，地产公司破产。

    26日，长江实业宣布易主。

    长江实业拥有和记42%的股权，林赛也没有逼人太过，给了城哥一条生路。

    和记也有部分地产生意，她让城哥将和记中的地产生意切割出来，转让给了长江，然后她将长江持有的和记股权，再转让给和记。

    当然，和记的体量比长江还大，这次转让，也耗尽了和记所有的现金，甚至还抛售了部分资产，才筹集到了几百亿，买下了那部分和记的股份。

    由此，李家退出了本港地产行业，以后将以和记为主。

    李家和郑家一样，并不需要转行，和记有自己的实业核心，专注于这个核心，以后的发展说不定会更好。

    由此，林赛和赵东一统本港房地产市场。

    27日，林赛以个人名义出资十二亿港元，购买了长江实业在中环的一幢三十八层的大厦，更名为东微大厦，即将成立的赵氏地产与天龙投行本港分行都将入驻东微大厦。

    28日，林赛在港成立了赵氏地产集团有限公司，由赵氏掌控四大地产上市公司，规模达到了六千亿港币。

    这一天，四大地产公司的股价，也应声而涨，在本交易日，平均上涨30%左右，令赵氏地产的市值在一天之内暴涨到了近八千亿港币。

    其他的资产不说，光是赵氏地产，林赛和赵东以个人身份就掌控了51%的股权，二人坐拥近四千亿港币的身家，近五百亿美元的个人财富，立即让他们进入了全世界的视线之中。

    林赛仅凭赵氏地产近三百亿美元的身家，就成为了本港第一富豪。

    赵东凭借赵氏地产近二百亿美元的身家，也进入了本港富豪前十之列。

    这天晚上，林赛在东微大厦举办了一场豪华的派对，邀请了本港工商各业的知名人士，以及董先生霍先生，前四大地产世家当然也在其中。

    另外还邀请了本港娱乐圈的一些著名明星进行表演，为派对助兴。

    如谭校长、张国容、乘龙、李联杰、华仔、刘加玲、娴公主、王绯、黎民、张学有等等，十多个顶级明星，都在表演之列。

    派对开始的时候，林赛和其他人打完招呼，各聊了两句，走到了这群明星这边。

    说实话，林赛气场太大了，刚刚团灭四大地产公司，成为本港第一巨富，挟此等威势，还没走近，这些明星都紧张起来了。

    “林赛夫人，我是张国容，飞龙哥帮过我的大忙，见到您太荣幸了！”张国容连忙上前一步道。

    上次在美国待了那么久，他也没有见到过林赛，这还是第一次见面。

    “张先生，你好，我听我先生说过你的名字，他还说过希望你去北京开演唱会。”

    林赛点头微笑道。

    “一定一定。”张国容连忙道。

    “林赛夫人，您好。”

    乘龙也上前恭恭敬敬地问候道。

    他们二人是赵东的朋友，其他明星不认识赵东，就不好上去说话了。

    “林赛夫人好漂亮好有气质啊！”刘加玲惊赞道。

    “听说是欧洲贵族啊！”王绯道。

    “嘘，不要乱讲！”

    张国容刚退下来，就听到了王绯的这句话，连忙制止。

    “哥哥，怎么呢？”王绯小心地问道。

    “林赛夫人似乎不喜欢这个话题。”张国容小声提醒道。

    “谢谢哥哥指点。”

    王绯似懂非懂地点了点头，道了声谢。

    林赛和乘龙聊了两句，正要离开，刚好看到后面一个非常帅气的男明星，却是笑了笑，走了过去。

    “你是黎明先生吗？”林赛微笑道。

    “哦，是的，林赛夫人您好，我是黎明。”黎明有些紧张地道。

    林赛微笑道：“我记得昨天邀请你们的时候，我先生特别提出你的名字，因为我不认识你，他说最帅的那个一定就是你。”

    “不敢不敢，赵先生能认识我，那太荣幸了。”黎明连忙道。

    林赛笑道：“他说你也是北京人？”

    “是是，我出生在北京，4岁的时候来到的本港。”黎明解释道。

    “我先生提过93年你为内地八千万儿童筹集了脊髓灰质炎疫苗，这份善心是值得他尊敬的。”林赛笑道。

    “应该的，力所能及的事情嘛。”黎明很谦虚地微笑道。

    “希望我们以后有合作的机会。”

    和黎明握手之后，朝其他明星点了点头，林赛就离开了这边。

    “黎明，什么时候去北京，我们一起找飞龙哥喝茶？”乘龙过来道。

    “可以啊，我什么时候都有空。”黎明笑道。

    张国容过来调侃道：“红能红得过黎明，你也有空闲的时候？”

    黎明笑着摇一摇头道：“哥哥，我都老了，现在都快过气了，空闲时间超多的。”

    张国容给了黎明一拳，笑道：“我都没说老，你说老？”

    “我都没说老，你们说老？”谭校长凑趣道。

    “对了，阿容，林赛夫人刚才说了，飞龙哥希望你在北京开演唱会，你怎么考虑的？最近有空吗？他就这两个月有空，十月份可能就要回美国了。”乘龙提醒道。

    “我马上做计划，到时候你们给我去捧场？”张国容道。

    “肯定呀。”乘龙笑道。

    他看到旁边的李联杰，忽然好奇地问道：“阿杰，你也是北京人，听说你练武的什刹海武校就在飞龙哥住的胡同旁边，他住的胡同叫三不老，你认识他吗？”

    “对，三不老胡同就在武校旁边没多远。”

    李联杰笑了笑道：“不过我八零年拍少林寺，就离开了什刹海，之前并没有见过他。”

    乘龙点点头道：“他是七七年的，那你离开武校的时候他才三岁。”

    8月1号，林赛在东微大厦召开了风暴投资基金的新闻发布会，正式宣布风暴解散旗下基金，数千亿美元规模的资金将全部赎回，持有的耐克股份和其他近二百亿市值将进行转让。

    这个消息，立刻让本港这些天发生的地产公司资本大战相形见绌，华尔街和全世界的金融界都为之震惊。

    世界上投资回报最高的投资基金，熊市中最优良的资金避风港，在华尔街引领空头大军大败多头的风暴基金，就这么解散了？

    特别是风暴最近在本港地产界搅起了一阵阵腥风血雨，无数的国际游资已经做好了准备，要不是林赛动作太快，这些资本已经要杀进来了，这时候风暴却突然解散，让无数的人震惊不已。

    “林赛夫人，风暴是完全解散吗？”纽约时报记者问道。

    “旗下所有基金全部解散。”林赛简短地回道。

    “能否告知解散的理由？是因为建立了天龙投行吗？据我所知，天龙目前成立的三十六只投资基金，全部是投资实业的封闭式基金，没有开放式基金，是完全放弃金融投资了吗？”记者追问道。

    “是的。”林赛道。

    她当然不会说出实情，她和赵东将会重新组建一个新的私人投资基金，这家基金将会接手风暴持有的近二百亿美元的美股市值，这都是潜力十足的公司，将长期持有。

    但这只是过渡，将来这些股票，将由天龙投行这次和国家组建的各集团公司收购，天龙投行会进行一系列的并购案。

    另外，风暴基金将会再次成立数只量子投资基金，专门用来在接下来的几年时间，做空美股，吃完多头吃空头，专用于金融投机，而不是投资。

    “请问夫人，耐克股份将转让给谁？”有记者问道。

    “飞龙体育将出巨资进行收购。”林赛很直白地说道。

    8月15号，林赛处理完本港事务，乘坐专机返回了北京。

    “老婆，辛苦了！”

    “老公，好想你！”

    中午，赵东带人接机，二人已经一个月没见，接到人之后没有回家，而是直接去了酒店，直到下午吃晚饭的时候，才回到四合院。

    晚上，二人商量以后的事情，赵东提到了谷哥。

    “艾微尔，这个公司的资金已经坚持不下去了，我的意思是将这个公司重新注册，放到国内，然后在美国建立分公司，再进行增资扩股。”

    “老公，你这么看好它？”

    “反正花不了多少钱，有一定的科技含量，先拿钱养着呗，万一成功了呢？这就叫风投。”

    “好，我让人处理吧。”

    赵东的想法，还是觉得把技术拿回来更好，反正不费事。

    “对了，艾微尔，几家船厂的游艇设计图出来了，你看看挑一艘。”

    赵东拿来了笔记本，因为林赛待在香港，这事已经耽搁一段时间了。

    “好啊！”

    林赛兴致勃勃地和赵东挑了起来。

    最终，二人挑中了德国乐顺游艇集团。

    接下来的时间，林赛似乎更忙了，因为部分资金招募到了，现在到了花钱的时候。

    在朱总的主持下，多个部门联合，开始整合优良资源，同时精减包袱，成立了大量的集团公司，总共涉及到数万亿人民币的规模，然后天龙投行的大笔资金进入其中。

    这些集团公司的控股权依然在国家手中，但天龙占据的股权很重，都属于第二大股东，并在朱总的支持下，对集团公司的发展方向有着决定性的权力，这一点在投资的时候就有协议的，有法律效力。

    赵东以“前瞻性”的视角，经林赛的手，建立了多个公司，涉及到蕊片、新材料、新能源、网络等多个高科技行业，在其中投入了巨资。

    这些公司，都统属于二人成立的东微实业集团，由该集团控股。

    按二人原来计划的，东微集团是由二人私人出资建立，二人拥有控股权，国家资金和天龙投行的资金为辅。

    而这段时间，携数千亿美元投资中国的林赛，也无数次地出现在央视七点新闻之中，也频频被国家*领*导*人接见，成为了中国最知名的实业投资人，当然也成为了全国上下最受欢迎的人，从中央各部到地方，她就是一尊财神爷，每天国内至少有一百家媒体报道她的事情。

    林赛吃国宴吃到腻，赵东没捞到一次，可把他馋的，只差让林赛给他打包了。

    同时，天龙投行以海量资金投资中国的新闻，也被世界媒体广泛传播，无数视线都望向了中国。

    在林赛和天龙投行的动作，也吸引了大量的国际资金，纷纷跟风，前来中国进行各种考察。

