即使大哥贺余光已经走了三年了，可每每来到他的墓碑前，贺季晨的心底还是泛起一股浓重而又无法言喻的悲痛。
　　好一会儿，他才平息了心底的情绪，指尖反复的摩挲着“光”字，声音很低的开了口：“哥，我来看你了。”
　　贺季晨知道不会有人回应他，可他还是默默地等了一会儿，才继续开口说：“哥，你最近好吗？我们都别说谎……”
　　贺季晨知道，此生他再也不会看到贺余光握着笔在写字板上回答他问题的画面了，他垂眸，用力的吞咽了一口唾沫，然后抽回了放在墓碑上的手指，翻身，席地坐下，将脑袋靠在墓碑上，盯着天边的夕阳，点了一根烟，闻着烟草味，他又缓缓地出声说：“……我最近挺好的，我没说谎，真的挺好的，她醒来了，过得也算理想……你呢，哥？”
　　回应他的是一片寂静。
　　直到一阵风吹来，周边的树发出沙沙的声响，贺季晨才自言自语的般的又说：“哥，我能问你一个问题吗？你有没有很想和谁重新认识一次？”
　　贺季晨停了三秒钟，轻轻地眨了眨眼皮，有着无数悲伤从他身上倾泻而出，连带着他开口的声音都变得有些伤感低落：“哥，我有……”
　　只是说了三个字，贺季晨就没了声音，可他清楚的听见他的心底在说：我真的很想和她重新认识一次，从她叫什么名字开始；我真的很想和她重新认识一次，从她第一次出现在我们家开始。
　　直到四年前，他才知道，不管年少的他有多自信满满的以为自己终有一日会和贺余光一样在季忆的心底同样熟悉，可现实终归是现实，他的自信终究不能起到任何的作用。
　　贺季晨重新点了一根烟，缓缓地闭上眼睛，在淡淡的烟草味中，他将思绪又拉回到当年，和昨晚在酒吧被季忆打断时的回忆完美的衔接上。
　　……
　　贺季晨和季忆相识没多久，中考就来了。
　　季忆成绩好，轻轻松松的进了苏城一中的高中实验班，中考五张试卷四张空白一张20分的他，在贺家给学校捐赠了一百台电脑后，才勉勉强强的也进了苏城一中，不过不是实验班，而是普通班。
　　升入高中的他，除了和初中一样依旧不学无术、耀武扬威之外，还多了一件新工程：护短。
　　这个新工程，起源于入高中的第二个月。
　　那是一个周三，中午放学的季忆没回家，和几个女生吃过午饭后，就去了学校旁边的开心网吧。
　　那天也巧，他跟胖子一伙人约了打战队赛，也在开心网吧。
　　不过她在一楼，他们在二楼。
　　战队赛打到一半时，他上厕所，二楼的洗手间被占用了，于是他就去了一楼的洗手间，想着可以顺道买盒烟。
　　从前台拿了烟，慢悠悠往楼上晃的他，眼角的余光，不经意的扫到了靠着网吧窗户坐着的她。
　　他下意识地就停了脚步，转头望去。
