    　　声音太小，一旁的丽娜没能听清，所以就问了一句。

    　　“队长，你刚刚在说什么呀？”

    　　居间惠心中一惊，连忙抑制住自己凌乱的心境，面色恢复正常，平静道：“没什么，对了，丽娜队员，今天不是你轮休的日子，不好好休息，你怎么又来基地了？”

    　　丽娜随口道：“没事，家里也没什么人，冷冷清清的，还不如来上班，起码工作忙起来会让我忘记一些东西。”

    　　说完，丽娜就转身去忙了，居间惠看着她的背影，不知道想起了什么，不禁深深地叹息一声。

    　　丽娜队员，也是一个家庭不幸的可怜人！

    　　基地内看似，又恢复了往日的平静，就在胜利队员们各司其职的时候。

    　　中央的主屏幕上，突然出现了一副画面，是一个中年人的面孔，背景面浮现的是三角洲宇宙站的景象。

    　　“有一艘不明身份的飞船，位于我们三角洲宇宙站相同的轨道上，预计冲撞时间还有二十分钟！”

    　　此话一出，全场皆惊，最先反应过来的是宗方副队长，他看着丽娜道：“丽娜，快去通知泽井总监关于这件事情，野瑞，立即发布紧急命令，调集所有人员立即返回基地待命。”

    　　“明白。”两人纷纷应道，随后转身开始行动起来。

    　　尤其是丽娜，如果仔细观察，还能看到她的面色中隐隐带着一抹忧虑和焦急。

    　　而在外面巡逻的大古和江合，在接到命令以后，自然是火速赶回基地待命。

    　　大概十分钟左右，胜利队所有人员都到齐了，三角洲宇宙站碰到外太空飞船的事情，还是头一次，引起了上面的高度重视。

    　　甚至是泽井总监也亲自赶来坐镇监督，主屏幕上浮现的是三角洲宇宙站的画面。

    　　泽井总监来了以后，当仁不让的坐在了队长的位置上，其他人只能环绕着他，围城一圈，紧紧的盯着主屏幕。

    　　“情况怎么样了？对方是否有攻击和侵略的意图。”泽井总监问道。

    　　画面中浮现出三角洲宇宙站的总负责人，朝宫和七濑，七濑在负责向宇宙飞船提出喊话警告。

    　　朝宫负责汇报情况，说道：“没有，可能是对方的飞船出事故了，无法回答。”

    　　“能不能避开它？”泽井总监又提出一个问题。

    　　朝宫摇头，道：“不行，太空船的速度太快了。”

    　　泽井总监又问道：“巴基尔炮的射程是多少？”

    　　一个带眼镜的工作人员说道：“刚进射程范围。”

    　　一旁的七濑一听，再次喊道：“这里是三角洲宇宙站，如果你们再不回答，我们就要炸掉你们的太空船。”

    　　可是还是没有任何的回应，基地内，泽井叹了口气，道：“没办法了，发射巴基尔炮，炸掉对方的太空飞船。”

    　　这个时候，一旁的七濑站起来，说道：“请等一等，万一对方出什么事故了，请再给他们一些时间。”

    　　“预计距离相撞时间还有不到三分钟。”

    　　泽井一下子就站了起来，说道：“发射巴基尔炮。”

    　　一旁的七濑开口道：“可是.......”

    　　屏幕这边的泽井打断他的话，神色郑重的说道：“宇宙站二百七十八名工作人员的性命比什么都重要。”

    　　“发射巴基尔炮。”泽井再次郑重的重申了一遍。

    　　七濑的脸上满是颓废，随后一束光线自三角洲宇宙站发出，击中了相同轨道上的太空飞船。

    　　太空飞船在浓郁的火光下，炸的粉碎，可是谁都没有注意到，在飞船即将炸掉的那一刻。

    　　一束小型的光亮，自太空飞船中掠出，随即飞向地球，消失不见。

    　　飞船消失，三角洲宇宙站完好无损，而泽井则是看着屏幕中说道：“七濑机关，如果巴基尔炮晚发射十五秒会是什么后果？七濑机关搭下一班太空船回总部报道。”

    　　说完这句话，泽井就离开了基地，随后画面也随之消失，居间惠看到一旁丽娜的神色有些不对，就走向了她，轻声安慰道：“七濑机关，他到最后都坚持避免炸掉太空船，我觉得他很了不起。”

    　　丽娜看着她，整个胜利队里面，也就只有队长居间惠知道丽娜的具体身世。

    　　丽娜道：“那个人......他跟我一点儿关系都没有。”

    　　说完，转身就走，却没有注意到，一旁端着茶杯正在喝水的江合，就在她身后。

    　　转身就撞了个满怀，结果江合刚接的滚烫的热水，一下子就洒在了自己的制服上。

    　　烫的他“嗷嗷”直叫，手忙脚乱。

    　　“嘶.....，好烫好烫，真的好烫，烫死我了。”

    　　丽娜一躬身，很真诚的道了一个歉，说道：“对不起。”

    　　说完，就径直离开了基地，江合看她神色不对，就没敢说什么，毕竟女人不好惹。

    　　他深谙这一点儿，怪异的扭头看了丽娜一眼，江合屁颠屁颠的端着茶杯走到居间惠身边，把热茶放下，殷勤的说道：“队长，请喝茶。”

    　　居间惠瞟了他一眼，没有搭理，不过这一眼可把江合电的一个哆嗦。

    　　尼玛，以前怎么没发现呢？现在越来越觉得队长实在是太有味道了。

    　　就在江合满脑子胡思乱想的时候，基地内又响起了警报声。一旁的野瑞一通操作后，说道：“七濑机关驾驶的太空船在大气层遭到了不明飞行物的攻击，现在高度正在下降。”

    　　一旁的丽娜停了，大惊失色，随即反应过来，连忙朝着机库方向跑去。

    　　尽管嘴上说着，不理会她的父亲，但是当七濑出事的消息传来的那一刻。

    　　一股热血直冲丽娜的脑门，她是想都没想就跑了出去。

    　　一路跑到F4机库，自己驾驶着胜利飞燕1号机擅自行动，无论居间惠在通讯器中如何喊她的名字，都不带回头的。

    　　“丽娜队员，听到请立刻返回司令室。”

    　　“丽娜队员.........请你听到后，立即返回司令室报道。”

    　　“丽娜队员.........”

    　　正在开飞机的丽娜觉得有点儿吵，索性就把通讯器给关掉了。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

