    这小妞今日怎如此心善？

    昨夜不是还要家丁打自己吗？

    居然要来给自家兄妹置办生活用品。

    只是今日来得实在不巧，里面女人万万不可被发现。

    “多谢林小姐关心，我与妹妹过得很好，暂无什么东西需要置办。”

    林香儿一皱眉，原想着自己这般好心过来，说明来意之后这厮即便不千恩万谢，那也多有几分感激才对，怎么看他一脸嫌弃，好像根本不希望自己出现似的。

    小翠在小姐伸手叉腰仰头：“哼，不知好歹。我家小姐这辈子都不曾对哪个下人如此好过，居然还不领情。”

    “是是是，我不知好歹……”

    “小姐，咱们还是回去吧，以您的身份，根本不用搭理这样的下人。”

    林香儿看着白宋，眼神转疑：“你好似怕我进去……”

    “怎么会呢？只是柴房脏乱，林小姐千金之姿怎堪入此糟粕之地？”

    “说话也古怪得紧，前几日可从未如此紧张刻板过……这柴房肯定有问题！你让开！”

    林香儿疑惑更甚，不管白宋想要直接硬闯。

    不想这白宋胆大包天，居然丝毫不让，反倒一把将林香儿抱在怀中。

    “你……你放开我！”

    “白宋！你好大的胆子！快放开小姐！”小翠在一边也惊叫起来。

    林香儿早被这色胆包天的坏蛋欺负多了，被他抱着根本不足为奇。

    丫鬟小翠却从未见过如此大胆的下人，叫嚷着冲到白宋身边一阵拳打脚踢。

    可惜小丫头实在太小，十三四岁的小身板，花拳绣腿锤在身上等于是按摩。

    白宋根本不搭理她。

    小姐的院子本就人少，任凭小丫头怎么叫唤，都无人答应。

    林香儿被抱着动弹不得，却更认定柴房中有古怪，微红着脸蛋儿扭动着身子，努力地扭头看着白宋的眼睛。

    “放开我！”

    “不放，就不放。”

    “你害怕什么？这柴房里面到底藏着什么东西？是不是有别的女人！”

    白宋心头一沉，心说这妮子不会已经知道了吧？

    白宋表情变化更让林香儿确定心中猜疑。

    “你这不要脸的流氓，背着我私会情人不说，如今还把那情人带回了家里。昨夜不晓得在这柴房之中干了多少龌龊之事！”

    “林小姐，你可不要胡说八道。”

    “怎么？做贼心虚了？既然你是清白的，那你为何不肯让我进屋？我好心好意为你置办家具，已是不想在计较你深夜私会……”

    林香儿说得委屈，泪眼婆娑，被夏商抱着挣扎久了，身子也跟着软了下来。

    白宋不知女儿心事，见此情形，心说这千金小姐吃的是哪门子飞醋？

    不过眼下也不好深究，对付女人，一味地讲道理是不行的。

    需得动之以情！

    只要把姑娘的心撩拨地乱了，一切矛盾都自然消了。

    白宋忽然放低身段，凑得林小姐脸蛋儿跟前，鼻尖撩动着姑娘散落的发丝，动情说道：“香儿，你还不明白吗？”

    一声“香儿”，直接让林香儿愣住了。

    这是白宋头一次这么称呼自己，一时间说不出什么滋味。

    又见两人相对而视，不过一指之隔，奇妙的味道叫林香儿的心变得慌乱起来。

    “明……明白什么？”

    林香儿缩了缩脖子，让自己离得那张散发着浓浓男人味的脸远一些。

    白宋又更近几分，几乎就要贴到林香儿的鼻尖了。

    “香儿，我现在差得不是一张桌子，几张凳子……就现在这般，即便日日山珍海味，绫罗绸缎，即便把这柴房改造成了皇宫，没有你在，又有什么滋味？你我已有夫妻名分，却要身居两地，玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知啊……香儿！”

    白宋说得声泪俱下，实为堪比深闺怨妇的深闺怨夫。

    这话一说完，别是林香儿，就连一边捶打白宋的丫鬟小翠都羞红了脸。

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知……哎呀，羞死个人了！好好的男人，怎么说话跟姑娘一样……”

    小翠都听出白宋的诗句语境怪异，一股深闺怨夫之气迎面扑来，倒是掩盖了诗句的美感。

    另一边，白宋怀中的美人儿脸红到了脖子根儿，红唇微张，吐气如兰，小胸脯顶在白宋的胸前起伏不定，喘得是越发厉害了。

    “你……我……我……”

    林香儿内心小鹿乱撞，全然忘了自己来干嘛的。

    正巧此刻院外有走动的声音传来，林香儿乘机挣脱，理了理自己乱糟糟的衣裳，揉着心口，努力地让自己平静下来。

    刘管家行来，看着林香儿有些惊诧：“小姐，你怎么不在屋中休息？”

    “有什么事？”

    “薛神医来了，带来了‘神仙水’，说是可令小姐恢复如初。老爷让小姐去前厅待诊。”

    林香儿表情淡然。

    白宋听到“神仙水”三字却是表情一愣。

    薛神医带来了“神仙水”……

    这是要借花献佛啊！

    但林香儿现在根本不需要什么神仙水，她的病已经好了，只需要搭配一些调理的药物便可。

    唯一的病，可能就是昨夜染了的小小的风寒。

    那薛神医到底要搞什么鬼？

    “知道了，稍后就去前厅。”

    打发了刘管家，林香儿回头看着白宋。

    在医术上，林香儿更信任白宋。

    白宋没让自己吃薛神医的药膳，自己身体果然好转更快。

    自己这病是白宋治好的，今日薛神医再度登门，自然是要听听白宋的意见。

    “那个……薛神医带来了‘神仙水’又是何物？”

    “这个薛神医阴魂不散，肯定有别的目的。”

    “那……那你随我一道去前厅，将一切告知爹爹。他三番五次前来，总想用药害我……”

    “没有证据，只要他不露出马脚，即便是你亲自出口，你父亲也不见得会相信。”

    “那我们当如何？”

    “顺势而为，只要我在，先确认那‘神仙水’是何物，只要我说不能服用，小姐绝不服用便可。”

    林香儿点点头，表情变得凝重，倒是缓解了起先的慌乱。

    小声对话后，白宋随林香儿一道往前厅去。

    白宋脚步更快，走在了前头。

    后面小翠嚷道：“你一个下人，凭什么走小姐身前！”

    白宋回头，做凶狠状：“你个小屁孩儿烦不烦？林小姐都没说什么你嚷嚷个什么劲儿？”

    “你！”

    “好了！”林香儿打断，看着小翠说，“他是林家女婿，不是什么下人，以后需得以规矩来，叫姑爷。”

