
（感谢崖间逐鹿和北辙丶的打赏，破费了）

叶婉清一边哭一边擦着眼泪，问道：“为什么不是背？”

“我是无所谓的，那我不是怕你介意我背着你的时候你身上的某个部位会紧紧贴着我吗？”萧何撇了撇嘴小声嘀咕道。

叶婉清知道他说的是她的胸，又好气又好笑：“你不是腿控吗？”

“我是腿控，但那不代表我就对胸毫无兴趣啊。”萧何挠了挠脸尴尬的笑道。

“果然男生都是一样……下流！变态！”叶婉清没好气的说。

“所以我才说抱你啊！就是怕你觉得我别有所图！”萧何翻了翻白眼。

“算了啦，街上这么多人，抱着太招摇了……”叶婉清嘟囔道，气也消了一些。大概是因为之前萧何总是否定她的身材，而现在却对她傲人的上围表示了肯定吧。

“那你这样怎么回去呢？”萧何看了看她摔破的膝盖问。

“你扶着我，我单脚走回去……”叶婉清皱眉道。

萧何叹了口气，然后一个公主抱将她抱了起来，吓得叶婉清尖叫一声。

“你干嘛？！都说这样太招摇了啊！”叶婉清咬牙切齿的说，“周围的人都在看呢！”

“都在看才好。”萧何哂笑道，“咱俩的任务不就是假扮情侣吗？让他们知道我们是情侣反而更好。你说是吧？”

“那……那好吧。”叶婉清小声嘟囔道，在他怀里老实下来。

萧何毕竟也一只脚踏入了超级人类的行列里，抱着叶婉清走个几公里还是非常轻松的。但有意见的人并不是萧何，大概走了两条街后，叶婉清就受不了了。

“算了，还是背吧。”叶婉清红着脸说，“公主抱太高调了，大家都在盯着我看……”

“我是没所谓，你自己说的哦？到时候你别赖我……”萧何耸了耸肩，在叶婉清面前蹲了下来，而叶婉清则是单脚蹦到他身后，按住他的肩膀爬了上去。

这触感也太夸张了，这就是正义吗？！感受着背后传来的惊人弹性，萧何忍不住感叹道，正义的重拳打得他差点喷鼻血。

叶婉清抓着他的肩膀没好气道：“不许想一些猥琐的事。”

“知道了……”萧何叹了口气，背着她往前走去，“你说你发脾气走那么快干什么？”

“因为外面很热，让我很烦……”叶婉清有点不服气的嘀咕着。

“忍一会儿，十分钟就到家了。”萧何回道，加快了速度，“回去之后我会跟蔓姐说清楚这事的，你就别担心了。我和黄玲肯定不会影响到咱俩假扮情侣的事。”

“你能管住自己再说这话……”叶婉清哼了一声回道，“那学姐和你发展得这么迅速，如果过几个月你们俩就到了可以交往的程度了，你还能老老实实的和我假扮情侣吗？别到时候去宾馆开F的时候被狗仔队抓拍到了，然后导致违约，被蔓姐把奖金扣光了。”

“不会的，这点自制力我还是有的。”萧何严肃的说，“你看，一个D罩杯的女孩趴在我背上，胸部紧紧贴着我我都忍着没有犯罪。这要换了其它男人，现在都已经进拘留所了。这种自制力，你还有什么好担心的？”

“啧，不要脸！”叶婉清气愤的拍了他一下，然后小声补充了一句，“还有，是E罩杯……”

“你青春期都吃了些什么？有考虑分享一下你的食谱给广大的姐妹吗？”萧何惊讶的问。

“哎呀！我又没有很开心！”叶婉清没好气的说，“你以为是什么好事吗？初中的时候被班上的男生叫奶牛，高中班上的男生整天色眯眯的盯着我的胸，大学的时候系里男生总是从猥琐的角度偷窥我的领口害我都不敢穿太凉快的衣服……你们男生就是这样，满脑子就想着那些下流的事！而且别的女生内衣那么可爱，我就只能买些大妈款，肩膀也很酸，下楼梯还挡视线……”

“这就叫旱的旱死涝的涝死。”萧何强忍着笑意说，为了不让自己笑出来憋得发抖。

“你是不是在心里偷笑！？”叶婉清锤着他的肩膀质问道。

“没有，绝对没有。”萧何板着脸说，他的表情哪怕去葬礼上也完全没问题。

“那你发毒誓。”叶婉清咬牙切齿的说，“你如果在偷笑就一辈子找不到女朋友！”

“……不发。”萧何嘀咕了一句，叶婉清气呼呼的说：“果然是在笑我！”

“哎，你等一下。”萧何选择了转移话题，然后背着叶婉清来到了路边的超市门口。

过了没一会儿，他就从超市里拿了一根甜筒和一瓶冰水出来，然后把甜筒递给了叶婉清，扶着她在路边的椅子上桌下，把矿泉水贴在她膝盖的伤口上。

“嘶……好冰。”叶婉清舔着冰淇淋嘀咕道，“这样卫生吗？会不会感染？”

“姑且先给你止血嘛。”萧何回道，“回去之后擦点碘酒和酒精消消毒就好了，人才没有那么脆弱，哪那么容易感染。”

“你是超人系异变者，你当然这么说。”叶婉清小声说，看起来气也消了。

萧何看了看叶婉清，然后严肃的说：“你看，我知道我们开始给对方的印象不太好，但是经过这段时间的相处下来……虽然我们还是合不来，但我觉得你是个好孩子。”

叶婉清一边舔着冰淇淋一边瞪大漂亮的眼睛看着他，似乎不明白他想干嘛。

“虽然我们俩很多理念不合，但你心地确实很善良，很喜欢动物，也很为家里人着想……”萧何说着，话锋一转，“所以这个合同吧，我会尽量配合你的。我们两个虽然是假扮的情侣，但可以当真正的朋友，对吧？但是有些人，错过就真的错过了。”

叶婉清舔着冰淇淋沉默不语，想了一会儿后她才说：“我尽量吧，反正你只要不搞出什么被狗仔队拍到的事就行。现在是我们的身份还没公开，以后万一曝光了，那时候你和那位学姐正是浓情蜜语，干柴烈火控制不住自己……”

“是是是。”萧何敷衍着，“那时候一定会有比我们更厉害的异变者代替我们的。”

“我有点怀疑。”叶婉清吃完了甜筒站起身说，“在我的帮助下，你的异能这么厉害。不仅能对付台风，连千禧难题都能解决，他们真的会让我们解散吗？”

“想那么远干嘛？车到山前必有路。”萧何叹了口气，叶婉清皱眉道：“人生就是要尽早做好计划，这样到时候才能不慌不忙。”

“果然咱俩就没有一点相同之处……”萧何撇了撇嘴。

叶婉清用鼻子哼了一声，似乎被他逗笑了，嘴角微微上扬：“是啊。”

但尽管如此，萧何还是觉得他和叶婉清的关系有所改善了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68831529"  chaptername="第十九章：改善">加入书签</a>
</div>
