    “嘶。”

    顿时，无数人变色，伴随着天工作的神工天尊到来之后，人族中的一个个顶级势力，竟然都纷纷赶到了。

    这些原本因为自己能进入古界，而惊喜不已的人族势力，纷纷叹息。

    天工作来了、星神宫来了、大宇神山也来了，还能有他们这些普通天尊势力的份吗？

    怕是把姬家年轻一辈的女性天才都拉出来也不够吧。

    “不知道姬家这次到底想招几个婿，如果是七个八个的话，那我们还有点机会。”

    有势力的高手嘀咕道。

    “七个八个？

    你想太多吧？”

    一旁别的势力强者无语，“罢了，来也来了，就当是看看热闹吧。”

    一群群高手，纷纷进入，而大宇神山和星神宫，彼此也谈笑着进入古界，前往姬家。

    古界。

    天际浩瀚，巍峨无边。

    人族诸多顶级势力的进入，令得原本有些深沉的古界，瞬间变得热闹起来。

    “诸位，进入古界后，不得肆意动手，即便是遇到古兽，也得暂避锋芒，不要因此得罪古族，知道吗？”

    有强者告诫。

    古界，很特殊，是古族的大本营，这里蕴含有特殊的混沌之力，在古界之中，古族的战斗力会得到一定程度的振幅，再加上古界也算是整个人族最顶级的势力之一，他们这些来参加比武招亲的人族势力自然不想惹麻烦。

    他们乖乖的还好，古族也没有理由对他们出手，否则，会遭到人族诸多顶级势力的制裁，但是，若是他们在这里闯了什么祸，比如屠杀了一些古界古兽，那就不好说了，等于是给了古族动手的名头。

    所以，进入此地的诸多人族势力，都很是小心。

    “哼，这些人族势力，还真是谨慎。”

    此刻，在古界的某处隐秘之地，几人正冷冷的凝视着这里。

    这几人，身上都穿着古族的衣服，只不过他们领口之上，都绣着“叶”“姜”两个字，正是古界另外四大古族之一的叶家和姜家。

    古界古族，数量极多，上古传承下来，怕是有数十上百，但是亿万年来，古族也不断消耗，陨落了许多，如今的古界，古族的数量大约只剩下了十多个。

    其中，萧、叶、姜、姬，是四大古族，强者如云，哪怕是最弱的姬家，也有巅峰天尊强者，普通天尊，也有不下五六尊。

    至于其他小古族，弱的，甚至只有地尊，人尊，强的，则相当于通天城这等普通天尊势力，有那么一两尊不甚很强的天尊。

    这些小古族，基本都依附萧家，赖以生存。

    而叶家和姜家，自从远古争雄失败，也基本听从萧家的号令，但却不是臣服、依附的那种，萧家，类似于古族的盟主，而叶家和姜家，则属于盟友。

    无数年来，叶家和姜家被压着，日子也很不好过，虽然比姬家舒服多了，但却也无比想推翻萧家的统领。

    但是，萧家太强了，再加上如今的古族，基本以萧家为首，他们也不敢有所反抗。

    可这一次，却有意思了。

    姬家居然公然比武招婿，而且是对人族中所有的顶级势力，这让叶家和姜家动了心思。

    “姬家也不是白痴之人，且看这姬家，究竟要做什么。”

    叶家和姜家强者彼此对视一眼，勾勒笑容。

    姬家领地。

    此刻已经是一片热闹。

    姬家早已经做好了一切准备，等待人族各大势力的到来。

    “姬无命，人族各大势力的人，都如何了？”

    姬家宫殿门口，姬天耀沉声问道。

    “回老祖，都在路上了，?我等之前接到消息，先前萧家曾派遣尊者守在古界门口，不让人族势力进入，后来，是天工作神工天尊到来，击退萧家的两名尊者，强行闯入古界。

    后来不知为何，萧家之人主动退让，人族各大势力才得以进入。”

    一名姬家老者恭敬道。

    “神工天尊？”

    姬天耀变色：“他也来了？”

    想到被关押在狱山的姬如月和姬无雪，姬天耀不得不心虚。

    “老祖，这神工天尊怕也是为了比武招婿而来，什么天工作，听到我姬家招婿，还不是眼巴巴跑来？”

    姬天齐嗤笑一声：“不过嘛，神工天尊这一闹，倒是帮了我姬家一个忙。”

    “但那姬无雪和姬如月……若是他们问起……”姬无命小心道。

    “哼，怕什么？

    就说姬无雪和姬如月并不在我姬家，出门执行任务去了，那神工天尊还能强行要人不成？

    再者说了，等我姬家招婿成功，和人族其他顶级势力联姻，怕那天工作也不会为了两个弟子，敢得罪我姬家和另外的顶级势力。”

    姬天齐淡淡道。

    “老祖，天工作的强者到了。”

    就在这时，一道高呼声响起。

    “来的还真快，来，随我出去迎接。”

    姬天耀沉声道，然后转头看向姬无命：“传我命令，在招婿结束之前，我姬家任何人不得谈论到和姬无雪、姬如月有关的消息，违者家法处置。”

    “是。”

    姬无命行礼，急忙转身离去。

    “哈哈哈，神工天尊大人声名显赫，威震宇宙，我等迎接来迟，还望见谅。”

    神工天尊和秦尘刚到姬家门口，一道洪亮的声音响起，紧接着，从姬家之中，瞬间走出来几名气势不凡的强者。

    领头一人，须发花白，身上滚滚的天尊之气冲天，浓而不化，简直要将天穹都给遮蔽。

    “巅峰天尊。”

    秦尘目光一凝。

    正是姬天耀，而在姬天耀身后，是姬天齐、姬天道等几尊天尊强者。

    不可谓不隆重。

    “这姬家，好大的排场。”

    秦尘不由点头，不得不说，姬家的实力有些强大，领头的姬天耀，一看就是巅峰天尊强者，身上的气息比之当初空间古兽一族的虚空天尊，都丝毫不逊色。

    这绝对是一尊顶级的天尊强者。

    而姬天耀身后的姬天齐族长，亦是后期天尊，气势滚滚如潮，不可抵挡。

    这样的一个顶级势力，居然只是在古界四大古族中排名最弱，这让秦尘凛然，这古族，的确有些东西，难怪能够如此超然。

    “哈哈哈，本座冒昧前来，没有打扰到姬天耀老祖吧？”

    神工天尊笑眯眯地说道，一点都没有展露自己至尊的气息，反而在姬天耀面前，很是温和，甚至宁愿气势被压制。

    “这个老阴比。”

    秦尘看了眼神工天尊，有些无语。

    

