    “欸……上衫、迹部，你们看到了没有，对面的网球好厉害！”

    完全没有球拍都被打落的自觉，芥川慈郎仍然满脸兴奋的朝着后场的冰帝众人呼喊。那模样就像一个爱玩的孩子看到了心爱的玩具一般。

    “慈郎也认真起来了……”

    忍足一推眼镜，嘴上带笑，这样子的慈郎他们好久都没有见过了。

    “那家伙还是那么心大，对吧，迹部。”向日同样满脸笑意对着自家部长说道。芥川慈郎一遇到没有见过的新球风，瞬间就会变得亢奋起来。

    “没错～”

    迹部看似无奈点了点头。不过他微弯的嘴角表示了他对芥川慈郎的放心。

    “慈郎，开心的打一场吧～”

    上衫悠笑着对向他们招手的慈郎轻喊道。

    芥川慈郎的天赋不差，手腕的柔软度几乎媲美网前大师彼得?桑普拉斯。可惜这个未知的嗜睡症，就是迹部专门带他检查了一次，暂时也无能为力。

    “好，我要继续上了～”

    芥川慈郎呵呵一笑。眼神兴奋的看着对面的门协悟。

    门协悟顿觉额头青筋一跳，他突然感觉他的“威慑”对于对面那个小子没有半点作用。

    “门协，搞什么鬼，给我继续上。”场外，松本亲雄低吼一声。

    “门协这个蠢蛋，这时候注意力竟然还被对面牵着走。”

    村田心中低骂一声，果然一年级就是一年级，经验差的太多了。

    听到自家部长的怒吼，门协悟身体一震，深呼一口气后，猛烈的攻势再次从他手上发起。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “game，牧之滕学院门协悟，1-0”

    “交换场地。”

    在门协悟的接连不断的快攻下，芥川慈郎迅速的丢掉了第一局。

    “呵呵…怎么样，这下子这群混蛋嚣张不起来了吧。”

    看到门协悟轻松拿下一局，松本亲雄的目光扫过冰帝正选所在的阵地，眼中厉芒闪过。

    “到我进攻喽～”

    芥川慈郎眼中散发着颇高的兴致，随手将手中的网球向上一抛。

    砰！

    手臂轻舒，球拍挥舞，只是一记标准的普通发球。

    但是在发球的瞬间，芥川慈郎脸色认真的朝着网前跑去。

    “咦…十分普通的发球吗。哼……想要发球上网？”

    看到芥川慈郎的动作，门协悟心中冷冷一哼。

    目光扫视间，落地后的网球被他一个对拉，直接打向了慈郎的反手底线。

    “嘿嘿……我接到了～”

    就在门协悟以为得手之际，直线冲到网前的芥川慈郎脚尖一点，身体一个轻转，柔软的手腕以一个夸张的角度翻转了手中的球拍。

    啪嗒……

    刚刚飞过球网的网球被他手中下压的球拍轻轻一垫。

    网球以极低的弧度越过了球网，轻轻跳动了一下之后滚出了界外。

    “冰帝学园芥川慈郎得分，比分15-0。”

    “好耶～”

    芥川慈郎无视场外众人的惊讶，一声轻呼。

    “这家伙……”

    门协悟正了正头上的帽子，表情变得十分严肃。

    砰！

    芥川慈郎再次开球。一如既往，网球打出之后，他的脚步不停，飞速的朝着网球奔去。

    “又是发球上网！”门协悟眼中警惕之色一闪。

    “这次不会让你那么容易通过。”

    “看招！”

    一声低喝，淡黄色的网球被他角度刁钻的打向了芥川慈郎的脚下。

    “对面那家伙还不错，起码还能发现这种发球上网战术的漏洞。”

    忍足带着一丝笑意夸赞道，比起大部分选手，牧之滕这个一年级的眼力劲还不算差。

    “不错，可惜他碰到了慈郎。”

    迹部接过话题，语气中对于慈郎能否解决这个漏洞充满了信心。

    一般来说发球快速上网可以起到很强的抢攻压制作用，但是这种战术也存在一个普遍的缺憾。

    当接球的人能把发球刁钻的打向上网人的脚下，那么这个攻势的威力就大大消减。甚至还会因为脚边的压身球而被打断进攻节奏，进而陷入被动。

    “哎呦～”

    面对门协悟的脚边压身球，慈郎先是一惊，然后两只脚互相蹭到，像是要跌倒一般，手中的球拍顺势跟着脚下的步调轻轻一磕。

    啪～

    网球和球拍之间传来了轻脆的碰撞声。

    哒哒哒……

    几乎擦着球网，网球再一次险而又险的落到门协悟的网前。

    “30-0”

    “嗯？！”

    门协悟眼睛瞪圆，盯着即将摔倒，球拍也掉落在地上的芥川慈郎。心里只有一个念头在回荡：“这家伙的运气也太好了吧！”

    然而，接下来局势完全出乎了他的掌控，对面冰帝那个好运的小子好像每一次都能在网前截住他的网球，然后打到出乎他意料的地方。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园芥川慈郎，1-1。”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园芥川慈郎，2-1。”

    ……

    “看来慈郎已经把控住住节奏了。”

    忍足看到场上的比赛节奏已经被芥川慈郎引导，不由点头说道。

    芥川慈郎凭借着那有着恐怖柔韧度的手腕，可以在网前做出许多高超难度的截击。而且这种手腕天赋在一定程度上对于力量型的选手还有着克制。

    “这场比赛持续不了多少时间了，忍足、向日，你们去热身吧……”

    迹部微微颌首，只要眼光不差的就能看出，如果牧之滕那个一年级没有新的招数，那么这场比赛基本已经结束了。

    忍足和向日对视着笑了笑，听到迹部这样安排出场顺序，他们心里大概猜到，迹部这是想给这个昔日的王者打个3-0啊。

    毕竟，轮双打实力的话，他现在和向日已经超过了两个三年级的学长。

    十五分钟后。

    砰！

    芥川慈郎手腕轻轻转动，巧妙化解了门协悟的“超级网球”之后，反手一个刁钻的切削。

    网球速度极快的从门协悟的中场穿过。

    “game，冰帝学园芥川慈郎，6-2。”

    “比赛结束，冰帝学园芥川慈郎获胜，总比分1-0。”

    呼……呼……

    看着对面那个又变得迷糊起来的少年，门协悟大口喘气之余，心中十分无奈。他的超级网球对于对面来说基本上毫无威胁。

    接着，他看向场外教练席上的松平部长，心中不由一颤。

    ……

    比赛很快继续。

    双打二号的比赛同样出乎所有人的意料。

    在忍足和向日的狂轰乱炸之下，号称牧之滕最强的双打组合完全没有还手之力。

    仅仅十几分钟，忍足和向日以干脆利落的6-1结束了比赛。

    “部长，对不起，我们输了。”

    村田平昌和天神耕介脸色发白，他们两个关西一流双打竟然惨败给了两个一年级。

    “下去吧！”

    挥了挥手，松平亲雄脸色难看的让两人退下。

    虽然心里在狠狠咒骂，但是他知道他们确实完全小看了这个新生代的关东冠军。

    “明明全是一年级的组合，怎么会这么强！”

    松平亲雄心中怒吼，比起关西决赛的鏖战，他们牧之滕竟然在第二轮就被逼到这种地步。

    “下面，即将开始单打二号的比赛。”

    “由冰帝学园的上衫悠，对阵牧之滕学院的佐佐部顺一。”

    没有再给牧之滕学院喘息，广播声宣告着对牧之滕最后的审判，是3-0一轮游，还是绝境翻盘？

    “呵呵……这个名不副实的王者，就在我的手上谢幕吧。”

    看着士气一落千丈的牧之滕，上衫悠脱掉身上的外套，昂首走进了球场。

    “咕噜～”

    佐佐部悄悄咽了一口口水，对面那恐怖的气势，他只在他们去年三巨头身上感受过。

    “比赛开始，由冰帝学园上衫悠发球，一局终。”

    啪…啪…

    上衫悠把网球朝地面轻轻摁了两下，然后随手一抛。矫健的手臂微微舒展，接着如迅雷般猛然挥下。

    砰！

    带着一声尖锐的呼啸，网球像一道闪电从佐佐部的脚边穿过。

    “15-0”

    砰！

    “30-0”

    ……

    一球、两球……

    简单直接的四记Ace球，打的场外所有人都瞪大了眼睛。

    “这就是冰帝吗？”

    ……

    前来观察敌情的学校们，再一次把冰帝的威胁度拔高。毕竟耳听为虚，眼见为实。只有亲眼看到，才能了解冰帝的强大。

    而佐佐部这边，他只感觉霸道的气势一波又一波的向他冲击而来，不仅看不清网球，就算想要回击都得顶着巨大压力。

    虽然他的实力也不差，但是在意志方面，他已经完全丧失了战斗的欲望。

    仅仅十分钟。

    砰！

    随着最后一记抽击球，上衫悠结束了这场无趣的比赛。

    “game，冰帝学园上衫悠，6-0。”

    “比赛结束，冰帝学园获胜，总比分3-0。”

    牧之滕的众人和冰帝握手。

    领头的松平亲雄带着一丝恍惚和落寞，他没想到他们竟然输的如此彻底。

    想到去年学长们的英姿，他们……

    接着，牧之滕的众人像一位年迈的老人一样，迈着沉重的步伐离开了球场。

    对于他们而言，他们的征程已经结束，之前三连霸的宣言就像是一个笑话，只能变成其他学校的谈资。

    当时来的时候有多么狂傲，现在走的时候就有多么落寞。

    这位王者，已然迟暮～

