    原定11点开始的战友聚会，几乎所有人都在9点之前就赶来，他们是着急要见这些兄弟呀。

    而这也是0843回来的人特别奇怪的一点，哪怕就在一个城市，彼此之间都几乎没有什么联系。

    回来之后各干各的事，甚至说都不走动。

    或许就是他们的自尊在作祟，0843的人，哪怕是被淘汰的，都拥有平常人数倍的自尊心。

    “哎，雷哥，是雷哥！”

    “哇哈哈哈……是我偶像雷哥呀！”

    “……”

    年轻的看到雷书侠之后立刻冲上去，他们可是最清楚这位红旗的传奇人物。

    不仅仅是偶像，更是一面旗帜，是后来的人永远都跨不过去的山岳。

    虽然雷书侠几乎不认识他们，但也知道很多都是低他们几级的。

    “我跟你说啊雄哥，雷哥那是真牛逼，全身瘫痪躺在床上半年，硬是凭借意志力重新站起来。”

    “哎呦喂，你都不知道站起来那三天的惨叫，听的人毛骨悚然。”

    “雷哥还有最牛逼的地方，躺着半年的时间用嘴翻书去背，竟然把从一年级到高中的所有理论全部啃下来。”

    “……”

    雷书侠瞬间成了主角，齐王这个主办人反而被忽略了，但没有任何不开心。

    对于齐王来说，他兄弟雷书侠就是这样的人，以后也必须得是这样，不管走到哪里都得在最短的时间之内成为全场的焦点。

    因为这是要成为龙刺的人，龙刺必须得是核心人物，否则还做什么龙刺？

    “兄弟们，都别扯了。”雷书侠笑道：“我这算哪门子事？那会跟齐王天天打的头破血流，虐的他哭着站在楼顶要自杀，幸亏我紧紧抱着他呀。”

    “哈哈，雷哥，不至于吧？”

    “齐王大哥，真是这样吗？”

    “……”

    一群人哄笑，他们知道这是开玩笑的。

    坐在旁边的齐王笑着摇摇头，他倒很想说根本不是那么回事，那是因为吃芥末火锅辣哭的。

    “就这样一个被我虐到死去活来的家伙，竟然提前进入了龙刺，你们敢相信吗？”雷书侠指着齐王，很是不爽的大声道：“就他，比我早两年进龙刺，而且已经是龙刺大队长的接班人，这个狗逼呀，都不知道他是怎么混的。”

    此言一出，全场震惊，所有的眼睛齐刷刷的转过去看向齐王，露出难以置信的表情。

    龙刺呀，那是他们曾经所有人的终极梦想，从入学的第一天开始，每个人都会在心中为自己定下一个目标：龙刺。

    “敬礼——”

    雄浑的口令声响起，所有人站的笔挺冲齐王敬礼。

    这是他们发自内心的敬意，用言语不足以表达，只能敬上一个崇高的军礼。

    0843的人不容易，将军见到会向他们敬礼；龙刺的人更不容易，所有0843的人都要向龙刺的人敬礼。

    齐王单腿站起来，冲所有的兄弟们回礼。

    “今天我穿的不太正式。”齐王摸了下西装笑道：“我思前想后要怎么穿，最后被雷书侠拉着买了身西装。”

    平时西装是正式的，可在这种场合下旧军装才是正式的，三十来个人只有齐王穿着军装。

    “他第一次穿。”雷书侠吐出口烟雾说道：“从小到大第一次穿，穿上之后觉得浑身发痒。嗯，要不多久就得回去了，恐怕下半辈子都要待在部队了。”

    所有人都看向齐王空荡荡的右小腿，他们清楚对方是可以转业的，但依旧选择回去。

    回去之后他无法上战场，只能在部队待着，对于一个战士来说，无法走上战场是痛苦。

    “在后方运筹帷幄也挺好。”齐王笑道。

    “呸！”雷书侠一脸鄙夷：“狗头军师什么时候变得这么时尚了？”

    “哈哈哈……”哄堂大笑。

    在这愉快的氛围中，大家聊着天，很快就到了11点，而到了11点的同时，所有人都下意识的看了眼手表。

    “还有谁没到？”老黄问道。

    “许丁。”蔡华见说道。

    “那就不等了。”老黄眯起眼：“本来就不在一块儿玩，以后更没有玩的必要了。”

    在这里老黄的年龄最大，直接发话不跟对方玩了。

    因为时间概念。

    但这一定不是简简单单的时间概念，更多的还是并不重视，如果不能准时来到，那就是对他们这所有人的不重视。

    “许丁家里现在都做跨国生意。”蔡华见撇撇嘴说道：“人家现在牛逼大了，看不上咱们也很正常。”

    “许丁是哪个？”雷书侠问道。

    “雷哥，这家伙初二的时候就被淘汰了。”蔡华见笑道：“主要是看还在帝都，所以就招呼一声。”

    “那就不等了，咱们直接开始。”雷书侠说道：“该喝就喝，该吃就吃。”

    “等会，书侠你到这边坐；齐王你坐主位。其他人就没讲究了，随便坐。”老黄排座次。

    齐王还没反应过来就被拉到主位坐下。

    “别管我。”雷书侠咧嘴笑道：“我就喜欢坐在上菜口，有好菜来了我先替大家吃一口，哈哈。但是放心，酒不会少喝，再说了咱们这些人讲那么多规矩干嘛？老黄是老大哥，齐王是付账的，你们俩讲究讲究就行了啊。”

    他大咧咧的往上菜口一坐，其他人也嘻嘻哈哈的落座，没什么太多的讲究。

    三十来个人把桌子围满，每个人的面前都放着一瓶茅台，身后还有好几十箱。

    就在所有人站起来，高高举起酒杯要喝第一个酒的时候，门被推开，一个成功的商业人士走进来。

    笔挺的西装，一看就知道是专门定做的；脸上戴着一副金丝眼镜，看起来价值不菲；做手腕戴着一块数千万的百达翡丽6002，手上还戴着一颗鸽子蛋大小的帝王绿戒指……

    这一声行头所花费的钱足够正常人很多辈子赚的。

    其实这本身没什么，他们这些人好多家里都做生意，身价高的不在少数，可问题是战友聚会呀。

    来的人清一色穿着旧迷彩服，没人戴手表那些玩意，因为戴上之后不舒服。

    “哎呦，我迟到了。不好意思不好意思，公司的事太多，路上又堵车，实在是不好意思啊。”

    许丁笑着抱拳致歉。

    所有人的脸色都变了：公司事太多？路上堵车？我去你大爷的！

    为了这次战友聚会，在坐的人几乎一夜没睡，尤其是黄雄，大早上就骑电动车往过赶。

    11点吃饭，九点之前都来了。

    为啥来这么早？因为等不及的要见这些兄弟。

    “哎？华见？哈哈……你们家最近生意做得很不错，有机会合作一把。”

    许丁掏出香烟扔给蔡华见一根。

    “哎呀，龙城！来来来，抽烟抽烟。”

    “冯培恒——我都想死你啦，抽烟抽烟。”

    “……”

    招呼声特别热情，散烟也特别热情，不过却漏掉了几个人，而这几个人家里不做生意，就是安安稳稳的上个班。

    老黄是被遗忘的，他就开个杂货店，雷书侠也肯定是被遗忘的，因为许丁压根没见过他，并且坐在最下面的上菜口。

    散了一圈烟，许丁四下瞅瞅，伸手拍拍雷书侠的肩膀。

    “哎，兄弟，给我搬把椅子。”

    雷书侠还没回应呢，在场的所有人都怒了——这里都是兄弟，你他妈没有手吗？

    再说了，你让谁搬椅子不行，你竟然让雷书侠搬？

    呵呵……

