    江尘御问：“你婶婶呢？”

    江苏指了一个房间，“沫姐落水了，她在里边照顾沫姐。”

    江尘御点头，他转身走到妻子所在的酒店内，抬手敲门，“小暖，老公来了。”

    靠！

    他说啥？

    谁老公？！

    不一会儿，房门就打开。

    古暖暖的小脸露出来，“老公~”

    江尘御上下打量，先检查小妻子一番，证实她无事，又往里边看了眼。“茉茉呢？”

    古暖暖走出房门，她将门合上。“老公，小沫在泡澡，你不方便进去。”

    江尘御理解。

    “你看见小苏没，他跳水救人时，和别人拼酒，喝了十几瓶酒了。”

    江尘御刚才闻到侄子身上的酒味，就知道他喝了不少。

    古暖暖看着一群震惊的同学，她牵着丈夫的手，带着丈夫去到人群中对大家介绍，“大家不是想知道我嫁给谁了嘛，不知道江尘御，大家听没听过他的名字。”

    何止是听说过，那是十分耳熟好嘛。

    古暖暖的联姻对象，竟然是传闻中大名鼎鼎的江总。

    怪不得江苏要警告她们古暖暖名花有主，那个主子，谁都不然惹！

    谁敢惹那位商界霸主？

    大家的视线都从“平平无奇”古小暖身上转移到空前绝后手搂娇妻的江大总裁身上。

    一瞬间仿佛被一个1000t的棒槌砸在了脑门上。

    惊讶的她们良久没反应。

    古暖暖眼眸流转，看到了陈奇的视线躲闪，她立马大声对丈夫解释，“老公你看那个穿浴袍的男人，我要特别对你介绍一下，这位是陈家大少爷。”

    江尘御眼眸轻撇，带着无穷压力看着欲逃离的陈奇。

    刚才侄子打架的人也是他！

    “这位陈少爷本事可大了，鼓动孙濂和小苏拼酒，还和宋嘉树密谋把小沫推到泳池中。”

    江总：“……”

    陈奇已经紧张的结巴了，“江，江总，不是我，古暖暖说错了。”

    古暖暖似笑非笑，“我哪儿说错了？宋嘉树呢，拉他出来帮你做证啊。你做了‘好事’不要害羞的不好意思承认，多亏了你让小苏和小沫在冰池中泡澡，还帮助她们预防了心血管方面的疾病。我们会好好感谢你的！”

    江尘御视线望着面前的男孩儿，“哪个陈家？哪个宋家？”

    江总惜言，对着一群二十岁左右的学生，他懒得多言。这个年纪的学生，江总是不屑一顾的。唯一能引起他注意的，只有怀中的娇软软。

    剩下的一个个男同学都像是黑脓包子，和他侄子也是天差地别。

    不过，他不会白白问此话的，他问就必有行动。

    和侄子拼酒暂且可放放，故意推妹妹入水，这个仇，江尘御记下了。

    古暖暖麻溜的告状，她快嘴说出陈奇家和宋嘉树家的企业，甚至，连人家公司总部在哪儿她都爆了出来，就差没有把他们的家住哪儿也告诉丈夫了。

    江尘御颔首，已了然。

    不一会儿，苏凛言来了。

    他带着衣服站在门口敲门，“小沫，给哥开门。”

    苏小沫穿着浴袍给自己裹得严严实实，刚才泡澡给她泡的都快缺氧，此刻脸颊粉扑扑的。

    见到紧张的苏凛言，她仿佛见到了依靠，一下子哭着扑入哥哥的怀抱。“哥，宋嘉树故意推我的，我衣服都湿了，我差点都淹死见不了你了，你替我揍他。”

    苏凛言拍拍受到惊吓的妹妹肩膀，想将她推开，苏小沫死活不撒手，她手搂着苏凛言的腰，左手捏着右手手腕，给苏凛言锁的死死地。

    一旁的亲哥看不下去了。

    妹妹穿着睡袍站在门口和一个男人搂搂抱抱，他介意了！

    江总走过去，一声不吭，拽开苏小沫的左右手，给她分开。

    正在哭的苏小沫因为脸埋在哥哥的胸膛处，看不清楚后边人，只知道有人强迫她撒手。“谁他奶奶敢分开……”

    突然，她看到站在哥哥身后黑脸的江尘御，她顿住了，优美的骂人话术说到一半儿闭嘴了。

    “继续骂！”江尘御训苏小沫。

    苏小沫像个鸵鸟缩着脖子，偷偷藏在哥哥的怀间得庇护，不敢再口吐芬芳了。

    “你和谁都敢‘他奶奶’的，谁教会的你这些？”江尘御和那些同学懒得废话，甚至也懒得发火，但是听到亲妹妹骂人，他就忍不住的出口多教育几句。

    他已经提前适应哥哥的身份了。

    苏小沫被训的不敢说话。

    古暖暖急忙走上前，拽回生气的丈夫。“你凶什么凶，就显得你吼声大。你把小沫吓哭了，她以后不想理你，看你怎么办。”

    “她一个姑娘家穿着睡袍站在门口和一个男人搂搂抱抱，口出脏话，还不能我说几句？”

    “人家抱的是人家哥哥，难不成去抱你？”

    江总被小妻子怼的哑口无言。

    没认妹妹之前，他都不配插手苏小沫的事情。

    苏凛言伸手搂着鸵鸟妹妹的发丝，低头唇扫过妹妹的头顶。“走，回去换个衣服，别感冒了。”

    “好~”苏小沫乖乖听话的拉着哥哥要进入酒店。

    突然，江总又横生枝节。

    他拉着苏凛言的肩膀，一把将他拽出来。“你进去做什么？”

    苏小沫壮着胆子对江尘御说：“我哥陪我换衣服。”

    江尘御：“二十岁的姑娘，换个衣服还得你哥陪？”

    他夺走苏凛言手中的袋子，扔给门口的苏小沫。

    转身，另一只空闲的手，推着小妻子的后背，“乖，你进去帮她。”

    被推入卧室的古小暖：“……”

    合上门。

    苏小沫才不受控制的对小姐妹道，“暖儿，你老公有病吧？是不是今天出门没喝药？他管你还不够，还管我？神经，脑残，智障，痴呆，弱智！”

    古暖暖在一旁听不下去了，她为自家老公多言几句，“少骂几句吧，我老公也不是闲人，他怎么不管别人的事情就管你的事儿。就你这次落水，你等着吧，我老公饶不了陈奇家和宋嘉树家的。”

    别看他刚才云淡风轻，江总越淡然，就说明对一件事越上心。成功者，是不会贸然在他人面前流露出他内心真正想法的。

    “暖儿，问你个问题。你老公为什么一直对我这么，嗯，这么容易让人误会。然后你还不生气？”

    苏小沫探究小姐妹的目光，希望她能给自己一个答案。

    古暖暖将苏小沫的衣服打开，一件件的放在床上。她犹豫之下，开口，“我老公丢过一个妹妹。”

