    卓瑾心面露虚色，“姑姑到时候见着就会明白了。”

    “卖关子！”卓太后阖眼养神，“且不管这沐桑榆是什么人，是何模样，你身为郡主就该有郡主的仪态，岂能因为一个女子而如同市井泼妇般与皇帝叫板？”

    “瑾心知道错了，姑姑就别说了，我下次再也不敢了！”卓瑾心撒娇，“姑姑……”

    “罢了！”卓太后轻叹，“此事哀家自会处置，然则你也该明白，男儿哪个不是三妻四妾，寻常男子尚且如此何况是晋王。沐桑榆为侧王妃，这晋王妃之位总归是空着的。懂哀家的意思吗？”

    卓瑾心垂头，不语。

    “哀家知道你不甘心，但这就是现实。哀家与先帝琴瑟和鸣又如何？先帝还不是妻妾成群？重要的是，你的位置。先帝虽然诸多妻妾，但从未动摇过废弃之心，这便够了！”卓太后教诲。

    卓瑾心点点头，“瑾心记下。”

    “光嘴上记住是不行的，还得记在心里，否则惹下祸事，别来找哀家！”这丫头是她养大的，卓太后还能不清楚这丫头的心思？

    平素也是太惯着，是以在某些事情上，卓瑾心偏激得很，而且……有时候为达目的不择手段。

    这才是卓太后所担心的！

    凤辇直接进了宫门，直入向阳宫。

    卓瑾心受了气，是以心里不太舒服，撩开车窗帘子往外看，骇然瞧见了站在角落里的沐桑榆。唇角微扬，果然是冤家路窄。

    “停下！”卓瑾心一声吼，凤辇便停了下来。

    卓太后若有所思的看了卓瑾心一眼，面上不动声色。

    这丫头的老毛病又犯了，急性子！

    轻叹一声，也不知是不是老了，如今见着这般急性子的年轻人，卓太后总有种恨铁不成钢的无奈。

    卓瑾心已经跳下了凤辇，噙着唇边的冷笑朝着沐桑榆走去。

    李勋紧跟着下了銮驾，当下愣在当场。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    桑榆轻轻推开夕阳，朝着卓瑾心行礼，“参见郡主！”

    “沐桑榆！”卓瑾心笑得凉凉的，“太后回来了你便装柔弱，我告诉你，这一招在太后跟前不好使。”

    桑榆依旧行着礼，没敢起身，“桑榆不敢！”

    李勋徐徐转身，走回了銮驾，只是在上车之前微微顿了顿，然后毫不犹豫的上了车。

    “长安，怎么回事？”卓太后一声喊。

    掌事姑姑长安当即上前汇报，“太后娘娘，那位便是沐桑榆，郡主她……”

    闻言，卓太后眉心微皱，长安便知道了她的意思，当即掀开了车帘。小太监急忙滚过来当了人肉墩子，一动不动的等着太后下车。

    卓太后下了凤辇，面上冷到了极致，这丫头越来越放肆。就算要找沐桑榆的麻烦，也得看看时机。

    她身为太后，刚回宫便对沐桑榆下手，难免会惹来非议，冠上嚣张跋扈之名。

    她可是母仪天下的太后娘娘，岂能与宫女出身的沐桑榆一般见识。

    卓太后一出现，满宫伏跪，莫敢抬头。

    “瑾心，忘了哀家与你说的话了？”再这样下去，这丫头越发了不得。

    卓瑾心突然捏起了沐桑榆的下颚，强迫她抬头，“姑姑，这便是沐桑榆。”

    那一刻，桑榆亲眼看到来自卓太后的面部表情变化。

    冷漠、震惊、骇然……

