    不仅仅是耶律飞扬来买了十套裕瓷，另外不少的外邦使团都买了裕瓷。

    五百两银子虽然很贵，可是在从没有接触过薄胎瓷的他们来说，这种接近于透明，又轻巧好看的精品裕瓷，自然不可能错过。

    哪怕他们自己再怎么的不想奢侈，一想到国内和族内的支持者们，便几乎都要买。

    最积极的竹田秀成，更是买了足足二十套裕瓷。

    也不知道拿回去是不是会又当成他们东瀛的国宝——就像是当初并不出众的建窑曜变茶盏一样。

    不过东瀛人对古代物件的保存还真有一套，后世我国许多找不到的文献和孤本，他们那边都有。

    所以说和尚大师们又立了一功啊。

    经过这么一次营销，裕王府的裕瓷算是打响了名气。

    许多京城里的勋贵宗室、有钱人家都想要见识一番。

    可惜现在的产量远远不够应付订单的，赶工都来不及，哪里有什么多余的给他们观摩？

    一开张便卖了几万两银子，裕瓷不但把前期的大量投入挣回来了，还有很多的结余。

    故而池三直接从府里又挑选了上百名少年，让他们加入了陶瓷工坊。

    少年们便是上次在蜂窝煤工坊挑选的那批人。

    加入裕王府，并不代表这些十几岁的少年就能养尊处优的躺赢了。

    在这个时代的绝大部分人，都是需要付出自己的努力，才能获得安稳的生活的。

    哪怕是已经有了裕王府的死契，倘若你干活儿不认真，或者偷奸耍滑，自有家规来惩罚。

    裕瓷的命名，实际上没有那么的简单粗暴。

    之所以没有把它叫做本来的“骨瓷”名字，也是出于保密的想法。

    如若是你把骨瓷这个名字露出来，那么许多人不用看，都知道你加入了什么进去。

    以大康瓷器工匠们的能力，要不了多久他们就能模仿出更好的来。

    柳铭淇当然希望瓷器能够不断进步，但在自己还没有发展壮大之前，就公布秘方什么的，简直是蠢货。

    柳铭淇这个人，善于发明而不善于管理。

    说白了就是攻坚吃苦他得行，产品利用销售他却是半桶水响叮当。

    幸好他知人善用，把专业的事情交给专业的人去做，自然而然就有了一个良好的循环。

    有好东西自然不可能不给皇帝和太后进贡。

    柳铭淇送了几套裕瓷进宫，结果转而熊大宝就来了。

    以前熊大宝和柳铭璟是铁哥们儿，经常一起吃喝玩乐的，和柳铭淇关系也不错。

    可最近熊大宝非常的沉默。

    这个柳铭璟和柳铭淇两人也谈过。

    最主要还是京畿总督熊文庆的事儿——也就是熊大宝的爹。

    这一次的粮仓重案，考县仓库和丘县仓库，都是位于京畿地区以内。

    京畿衙门是派了人去驻守和看防管理的。

    所以出了问题，你不能只怪罪户部，还有京畿衙门也是必须要惩罚的。

    于是才有了熊文庆被暂时免职，最后官复原职的时候，也丧失了入阁的最好机会。

    本来按照资历序列，应该是他这个京畿总督排在最前面，葛松道回到中枢也应该先做京畿总督几年的。

    结果葛松道弯道超车，进了内阁，熊文庆只能再继续做京畿总督。

    这样的打击，让熊文庆很是难受，连带着熊大宝也有些沉默起来。

    当然了，这种心境的调节，只能自己来，别人是帮不了忙的。

    今天还是最近这个月，熊大宝第一次来德王府。

    见到了他，少年很是高兴，拉着他先吃了午饭再说。

    熊大宝也没有拒绝，正巧骚包的柳铭璟也过来想找柳铭淇买一套裕瓷，这么三个人就凑在了一起。

    几杯酒下肚后，话题自然就多了起来。

    熊大宝先说的是正事儿，“铭淇，哥哥我今天来，是想要问问你，咱们千牛卫橄榄球队怎么才能打过那些外族球队，还有这个皇家橄榄球队。总不能因为他们有了一个柳铭璟，就是天下无敌的了吧？这不现实呀！”

    柳铭璟听着就乐，“咋了？谁叫你们禁军没有我的？我告诉你，哥们儿我就是无解的！”

    这小子经常跟着柳铭淇玩儿，柳铭淇的许多词汇他也是跟着学了过去。

    熊大宝也听懂了，他冷哼一声，没有在嘴上和他计较，而是满怀期待的看向了柳铭淇。

    老实说，输给了皇家橄榄球队是很不甘心，可因为这里面又有大柱，又有柳铭璟，在这种小规模的比赛里面，当然千牛卫会输。

    你换成百人以上的规模，或者直接来一千人，你看看皇家橄榄球队会不会被打成猪头？

    但是千牛卫输给了外族球队，那就不能忍了。

    人家十一个人能赢你，一百个人能赢你，一千个人同样能赢你。

    虽然大康的军队绝对实力比不过室韦、西羌，充其量能和回鹘和乞颜打个平手，但我千牛卫不应该啊，我们应该和羽林卫一样，可以和他们最精锐的军队杀个两败俱伤才对。

    好吧。

    千牛卫总共才两千人，即便是一个个都是百人敌，你放在诺大的战场上，能起的作用都太小。

    像是六千人规模的羽林卫倒是可以当一支奇兵来用。

    但话说回来，千牛卫是护卫皇帝的最后一道屏障，寻常是没有战斗的机会的，三大球比赛就是他们的战争。

    结果在这些战争里面输得一塌糊涂，千牛卫的脸往哪儿搁？

    他们的选拔可是比羽林卫更加的严格呀！

    他们都输那是他们，千牛卫咽不下这口气。

    所以才有了熊大宝前来找柳铭淇的情况。

    熊大宝知道，既然球赛是柳铭淇创办的，那么他一定有很多更深的了解，是寻常人不知道的。

    正巧，柳铭淇前几天还和大柱他们谈起了这个事儿。

    对于军事这方面，柳铭淇是绝对的门外汉，可禁不住现代的资讯获得太容易了呀。

    古代人赖以传家的宝贝文献、兵书、计谋，以及千百年来各种经典战役桥段，随随便便在网上便能看见。

    柳铭淇平日里也看到了不少这样的文章，对于怎么练兵，那也是绝对的半桶水响叮当——还是有半桶水的！

    见到熊大宝期盼的眼神，柳铭淇沉吟了起来。

    三大球的比赛是他创建出来的。

    球赛不能当作军队战争来看。

    这可以从意呆利来知道结果。

    人家的球队可以横扫世界，但唯独军队却拉跨得吓人。

    真的是吓死人那种。

    所以球赛打得好，并不一定说你军队实力就好。

    因此柳铭淇从来都不在意这些比赛的结果。

    他只是觉得能推进一个民族的尚武精神，拼搏精神，那便是三大球比赛的意义。

    老是提倡什么娱乐，什么明星，培养出来的绝对是一群娘炮。

    你以为我说的是思密达那群人？

    错了！

    是泰国的更奇葩的娘炮们！

    如今的比赛，禁军输得一塌糊涂，特别又被皇家橄榄球队横扫，可谓是到处喊骂，士气一片低落。

    为了让他们增加信心，柳铭淇觉得自己也可以帮一点忙。

    “宝哥，你要是信得过我，我帮你训练一个百人队怎么样？”柳铭淇对他道：“你在旁边看着，等我训练完，你就知道该怎么做了。”

    现代化训练这个事情，太复杂的柳铭淇不懂。

    但是简单一点的他却知道。

    他又不像是俊秀才，这辈子没有参加过什么军训，人家是从高中到大学，都有军训的。

    长达二十来天的大学军训，柳铭淇给弄一个加强版的，完全没有问题。

    而这种军训，非得要他自己上手才行，不然哪怕是熊大宝，也没办法理解其中的分寸。

    之前柳铭淇吃的苦，这些千牛卫一定能受得了，所以他还得随时决定要不要加码。

    熊大宝还没有说话，柳铭璟眼睛亮了：“好的，我也来看看！顺带着训练一下我的这群队员们！”

    熊大宝白了他一眼道：“铭璟，你的球队够强大了，你再训练成天下无敌的队伍，那还有什么打的？”

    “我到时候可以不上嘛！”柳铭璟臭屁的道，“只要我不上，你们不就还有一丝丝的机会？”

    你这么说话，我好想打你。

    熊大宝忍住了这口气，对柳铭淇道：“铭淇，我是非常同意的，可千牛卫这边的训练，我可不能做主……你最好去找皇上说一声，备案一下才好。”

    训练一个百人队，肯定不是什么大事儿，和什么造反拉不上关系。

    可宗室子弟不能沾染军务和朝务，这是死规定。

    除非是皇上有命令，通融一下，否则柳铭淇连这一百人都不能训练。

    “好！”

    少年笑着道，“其实不只是他们一百个，我这边不是也有二百个退役的羽林卫吗？三百个人我一起训练了。”

    羽林卫的实力，柳铭淇是不怀疑的，他们的集体作战能力，完全超越了千牛卫。

    不过有着这个机会，他也是想看一看，这些羽林卫能提高到什么地步。

    至于说自己的安全问题，柳铭淇根本用不着担心，哪怕是如今实力的羽林卫，也足以护得他安全了。

    毕竟他又不是太子，除了林耀这种白痴，没有人会用重兵来狙杀他的。

