    

    
轰！

    
听到这话的青云子，脸色剧变。

    
“到底怎么回事？”

    
“阿秀是怎么死的？是被人害的吗？”

    
林风沉声道。

    
“不，不是，阿秀小姐并不是被人所害。”

    
“她是病死的……”

    
厉小刀在电话中说到，阿秀的死，是因为长期闷在家里，很少出门，也很少与人交流，邻居猜测，她是因为死了丈夫，郁郁寡欢导致。

    
发现她的时候，她已经瘦得不成人形了，完全是皮包骨头，整个人显得憔悴不堪……

    
“对了林先生，有件事我忘了说。”

    
厉小刀忽然道，“听阿秀村里的人说，阿秀还有一个五岁的儿子，在她死后，就不知所踪了……”

    
“阿秀的儿子？”

    
林风一愣，随即正色道：“立刻去寻找阿秀的儿子，找到后，务必好好抚养。”

    
“是。”

    
挂了电话后，林风心中一阵唏嘘。

    
真是没想到，阿秀最终不是被杰克所害，而是死于病魔。

    
他转过身，看到青云子跪在了地上，本就苍老的脸，此刻更是老了十几岁有余，神色充满了悲痛，身躯微微颤抖。

    
“死……死了？”

    
“怎么就死了呢？”

    
青云子浑浊的眼睛没有一丝光芒，就这么跪在地上，颤颤巍巍地自语道。

    
他还是无法接受这个现实。

    
那个因为自己，而失去了丈夫的农家妇女，居然就这样走了……

    
他还想着，以后如果有一天能脱离幽网，他会把所有的钱都给她，让她过上好日子。

    
他永远不会出现在她面前，而是默默在黑暗中，守护她，保护她。

    
林风从灵虚葫芦里拿出一瓶酒，扔给了青云子。

    
见到酒的青云子，宛如沙漠中渴了几天几夜的人，接上去直接放在嘴里，咕噜咕噜地大口喝了起来。

    
酒水，从他下巴洒落。

    
不知是酒，还是泪。

    
兴许是喝得太急，酒太烈，老道士半跪在地，剧烈地咳嗽起来，脸红得就跟猴屁股似的，一边咳，一边笑着说道：

    
“主人，你说这世上哪会有这种傻女人？”

    
“杀夫仇人明明就在眼前，明明没有任何抵抗之力，她却没有动手，反而还救了他？”

    
“呵呵，如果当时她一刀杀了我，是不是现在，我就不会这么痛苦了？”

    
“我青云子做了一辈子坏人，老天爷为什么要让我遇到她，为什么不干脆从我第一天害人的时候，就把我的良心吞噬干净？”

    
“阿秀啊阿秀，你是不是我青云子的克星？不然为何，你会这么在意你？”

    
酒劲上头，青云子那张常年冷漠的脸，终于开始扭曲，然后便是肆无忌惮地大哭起来。

    
哪想那个暗黑榜无恶不作的二号魔头，分明就是一个做错了事，懊悔不已的小孩。

    
林风静静地看着他。

    
没有任何动作。

    
也没有上前安慰。

    
就这么等着他，让他自己慢慢发泄。

    
“噗——”

    
一口鲜血，突然喷了出来。

    
青云子身体摇摇欲坠，脸上青一阵紫一阵。

    
“不好！”

    
林风脸色一变，他看得出，青云子的道心正处于迅速崩溃的边缘！

    
再这么下去，他的修为恐怕就要大跌了！

    
林风当即盘膝坐地，双掌一翻，拍在了青云子的后背上。

    
一股先天灵气，就像甘泉一般，源源不断地冲击着青云子的大脑。

    
他的灵气本就比其它修士精纯，此刻灌入青云子体内，立刻便将那些浊气清扫起来。

    
只是，青云子的心境还在崩溃。

    
灵气的治愈速度，明显已经有些跟不上了。

    
“青云子，你给老子振作点！！”

    
“你一身结丹后期的修为来之不易，难道就想在这个时候付诸东流了？”

    
林风大吼道。

    
可惜，青云子仿佛没有听到一般，体内的法力，正如江水一般缓缓流逝！

    
林风心里那个气啊。

    
但他也清楚，这个时候的青云子，就和当初在公主号游轮的自己一样，都是心境受到了极大的创伤，根本不是外界可以干预的。

    
只是，这么一个得力手下，眼看着法力如此跌落，实在是一件可惜的事……

    
况且林风，也不希望他就此沉沦。

    
“对了！阿秀还有一个五岁的儿子！”

    
林风忽然想到了什么一般，大声道，“青云子，你他妈给我听好了，阿秀已经死了，死去的人，不可能再复生，但她的儿子还在……但凡你有一点良心，就给我振作起来，好好赎罪，等厉小刀找到了阿秀的儿子，你就要像亲爹……哦不，亲爷爷一样去抚养他，你听到了没？”

    
嗡——

    
兴许是林风的话终于起到了作用。

    
青云子身子一震，眼神瞬间恢复了清明。

    
而正在流逝的法力，也终于戛然而止。

    
“是啊，我怎么忘了呢……”

    
“阿秀还有个儿子，我怎么可以，在这个时候堕落……”

    
青云子喃喃自语，随即站起身，深吸一口气，对林风道：“多谢主人的提醒。”

    
“从今日起，幽网暗黑榜的青云子，将彻底不复存在。”

    
“有的，只是一个随时准备赎罪的罪人。”

    
林风点了点头，笑道：“你能这样想最好。”

    
此刻的青云子，修为已经结丹后期巅峰，跌落到了结丹中期。

    
好在心境及时恢复，没有造成更严重的后果……只要修养得当，最多几个月，就能重回到现在的状态。

    
“青云子。”林风忽然道。

    
“主人请说。”老道士躬身道。

    
“好好赎罪，不要再做坏事，三年后，我解你心魔，还你自由之身。”林风道。

    
青云子瞪大了眼睛，难以置信地望着林风。

    
“怎么，不相信我？”林风笑道。

    
青云子愕然半晌，随即笑道：“自然是信的，只是现在，我忽然觉得能不能恢复自由之身，已经没那么重要了。”

    
这一刻，他心情仿佛豁然开朗。

    
阿秀的死，依旧还是悲伤的。

    
但他却也因此，看清了真正的自己。

    
淅沥沥——

    
一场雨，毫无征兆地落下了下来。

    
干燥炎热的地面，在雨滴的接触后，变得湿润，清凉起来。

    
林风转过身，望着被乌云覆盖的蟠桃山，眼神逐渐变得温柔，心中默默念叨：

    
“子秋，我来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->