    像是巡视领地一般的。

    只不过这小院实在是没有什么可看的，是外门弟子做一些任务得到一些贡献点，就能在剑宗外围的山峰上得到的最为普通的住所。

    谢斐然低垂着眼眸，带着几分小心的将怀中抱着的剑给解开，锋利的剑身，剑柄入手冰凉，如同玉质，却又泛着漂亮的蓝色金属光芒。

    谢斐然是从来没有见过这般好看的灵剑的，更何况，他抬眼。

    看着在自己小院里面飞来飞去的小姑娘，也不过比他大上几岁的模样，是这柄灵剑的——剑灵？

    但不是说灵剑要生出剑灵，条件非常苛刻，整个修仙界，都没有几把有剑灵的灵剑？

    而且，虽然他因为她留在了剑宗，但实际上他们并没有结契。

    也就是因此，谢斐然心中的那种不安定感还没有散去。

    就见飘在半空的小姑娘自顾自找了个她心中的‘风水宝地’对着他招手，示意他过来。

    然后小身子轻飘飘的，趴在院中的石桌上，白软的手指点了点桌面，“把我放这！”

    至于放在这里有没有什么特别的理由？

    是有的——这阳光充足，适合午睡。

    清辉懒洋洋的眯了眯自己的颓懒大眼，眼看着作为灵体都要睡过去了。

    谢斐然收拾好情绪，抬脚走过去，迟疑了一瞬，将手中的灵剑放在了桌面上，随后看向因为晒到阳光，眯着眼睛看起来昏昏欲睡的样子，有点稚嫩清雅的少年音响起，“我是谢斐然。”

    能够出现灵智的兵器，一般都是存在了很长时间的，当得起他们这些外门修士一声前辈。

    但长相精致散着发的阴郁小孩只是淡淡的垂着眸子，低声的告诉了对方自己的名字。

    显然有自己的小心思。

    至少如果对方愿意将名字告诉自己的话，那就是认同自己了。

    清辉掀了掀眼皮，看了看他的小胳膊小腿，觉得等对方一飞冲天不知道还要等多久。

    好不容易有个能够痛快一点的位面了，结果她来的晚了一步。

    生气。

    于是清辉抬手，指尖一动。

    谢斐然就见桌面上的灵剑当的一声，翻了个身。

    瘫好。

    那面晒热了，翻个身再晒晒另一边。

    修仙界的日月精华，果然不一样，舒坦。

    清辉奶里奶气的唔了一声，小手揉了揉眼睛，趴好。

    谢斐然没听见清辉回答的声音，指尖微微收缩，唇角抿了一瞬，眼底逐渐黯淡下去。

    直到清辉趴着的地方的光被站在那里一动不动的小少年给遮住一个小角。

    浅咖不断的在耳边喊着被太阳晒得昏昏欲睡的清辉。

    清辉被烦的不行，这才是掀了掀眼皮，才看到了依旧杵在面前的有些狼狈的小少年，唔了一声。

    有点茫然的睁大自己的眼睛。

    ‘哎？他还站在这里做什么？’

    灵剑大人开始吸收日月精华了，你也该干嘛去干嘛去啊，怎么还一副怕她跑了的样子？

    而且，就算是要跑，不应该也是她怕他跑了吗？

    怎么过了几个位面，感觉越来越颠倒了呢？