
第二天下午放学后，辰星一走出校门，又看到了豪哥坐在那棵榕树下，旁边还放着一束玫瑰花，似乎在等人。今天他穿得非常正式，一身花花公子品牌的西装革履，头发特地做了个当下流行的发型，看起来倒也人模狗样的。

豪哥一看到他出来了，简直比见到自己的爸还亲。当即站起来，一溜烟地跑过去，笑容满面地搂着他的肩膀道：“辰兄弟，你可出来啦！害得我一阵好等啊。”

辰星瞧着他那股热情劲，一脸的腻歪。又跑来一个想当他便宜姐夫的家伙，真让他头疼啊！

辰星干咳了一声，一脸为难地道：“豪哥！不是我不想帮你。而是即使把我姐的联系方式告诉你，也没用。你还不知道我姐挑选男朋友的先决条件吗？就是一定要打败她。”

谁知，豪哥大手一挥，毫不在意地道：“兄弟！你放心！打败你姐，那是迟早的事。先把联系方式告诉我吧！这样，以后追起来，不就是有感情基础了吗？”

辰星白了他一眼，暗道：你到会打蛇随棍，想得美！我姐看上谁，也不会看上你这个大块头的。

辰星表面上不动声色地道：“豪哥！不是我说，光有联系方式也没用的。”

“谁说没用了！”豪哥两眼一瞪，爆料道：“我陈子豪光凭一张嘴，就换了七八个女朋友了，你敢说没用。”

“啥？你都有过好几个女朋友了？”辰星顿时惊呆了！感情这家伙还是个情场高手，外加花心大萝卜。别说他姐会不会对这家伙倾心。就是真倾心了，他也会让他姐变心。

呃！豪哥这才意识到了口误。他尴尬地抓了抓脑袋，赶紧解释道：“辰兄弟！你别误会！我对那些女生，只是玩玩而已。但是对你姐，绝对百分之两百的真心。这个，我可以对天发誓。”

我管你是不是真心，还是假意，反正我懒得理你。辰星站起来，准备告辞的时候，他姐又好巧不巧地从校门口走了出来。

豪哥一见到月曦学姐，两眼顿时一阵放光。他整理了一下衣服，清了清嗓子，抛下辰星就一溜烟地跑了过去。

“喂喂！”辰星在后面喊了两声，结果全被他当成了耳边风。

“月曦！好巧啊！刚来市一中，又遇见你了。”豪哥露出一个自以为非常迷人的笑容，然后把玫瑰花递到月曦学姐面前道：“送给你的，希望你会喜欢。”

月曦学姐见到他，一脸警惕地后退了一步道：“喂！别叫我月曦！我和你没那么熟。还有，你送我玫瑰花干嘛！想追我啊！”

“对对对！”豪哥忙不迭地点头。

身后的那干小弟瞧见这一幕，顿时佩服得五体投地。豪哥真不愧是豪哥啊！这脸皮，厚得都能当防弹衣了。

“月曦！你稍等，我保证给你一个惊喜。”说着，豪哥掏出手机，摆弄了几下，然后指着街道的另一边道：“看那边！”

月曦学姐顺着他指引的方向瞧去。就看到街道的另一端，几架遥控直升飞机，嗡嗡作响地吊着一个大气球，缓缓地升上了天空。校门口的学生看到这一幕，纷纷跑过来，指指点点地看热闹。

突然，有人喊道：“气球上面还有字呢。”

众人闻言，擦亮了眼瞧去，果然每个气球都写着一个大字。字体按顺序排开，分别是：辰、月、曦、我、爱、你。

“哇！好浪漫啊！好羡慕月曦学姐啊！”周围的一干花痴女，都掩嘴尖叫了起来。辰星则看着那几架飞机，一脸嫌弃腻歪。此刻，他突然恨不得手里能有把枪，然后“啪啪”几声，把那些飞机都打下来。

豪哥扭过头，深情款款地瞧向月曦学姐道：“月曦！这就是今天我想对你说的话。辰月曦，我爱你！真的真的很爱你！如果可以的话，能给我一个爱你的机会吗。”

月曦学姐瞄了他一眼，淡淡道：“对不起！我对手下败将没兴趣。”

话音刚落，现场传来一片“扑通”声。那些围过来看热闹的学生，此刻在内心呐喊道：“月曦学姐！这么感人，这么浪漫的场合，你竟然真舍得拒绝？”

豪哥闻言，也是一个趔趄，差点没摔倒在地。不过，幸好他心脏强大，没过一会就缓过神来了。

“你再稍等一下！”豪哥苦笑了一声，然后将两指放进嘴里，吹了一声口哨。

不一会儿，几架遥控飞机就吊着气球，缓缓地飞到了他们头顶。众人还没弄清楚状况，几架飞机的底座，突然伸出一根尖刺，一下子戳在了气球上。

“啪啪啪！……”

几个气球连续炸开后，突然犹如天女散花，洒下了漫天细碎的彩纸。那场面，说不出话梦幻迷离、蔚为壮观。看得周围的人，纷纷忍不住一阵长叹。

豪哥张开手臂，忍不住陶醉在其中道：“感觉怎样？月曦！你喜欢吗？”

月曦学姐瞥了他一眼道：“你想对我说的，就是这些？不好意思，你还是去哄其他小女生吧！我对你这些玩意没兴趣，拜拜！”说罢，抬腿就走。

豪哥顿时急了，一下子拉住她的手道：“喂！辰月曦！怎样才能给我一个机会啊？”

月曦学姐使了一个巧劲，一下子挣开了他的拉扯。她后退一步，盯着豪哥微怒道：“喂！你再这样，我可真生气了。”

“对不起！对不起！”豪哥赶忙道歉道。

月曦学姐斜睨着他道：“我不管你是谁，我再次跟你强调一遍：以后别来找我了，我对手下败将真没兴趣。”

豪哥闻言，“哦”了一声道：“如果说，上次我是故意败给你的呢？”

“对不起！这句话很多人都对我说过了。”月曦学姐懒得理他，转身就走。

豪哥顿时急了，朝她大喊道：“辰月曦！我要挑战你。”

月曦学姐头都没回，挥挥手道：“对不起！一个月内，我不会接受任何手下败将的挑战。”

豪哥从嘴里迸出几个字道：“你怕了！”

“你说什么？”月曦学姐瞬间扭过身来，盯着他道：“有种你再说一遍！”

豪哥毫不畏惧地盯着她，一字一句地道：“你、怕、了！”

“好！你真有种！我接受你的挑战了。”说罢，月曦学姐负气地转过身，大步朝校园里走去。其他围观的学生，一瞧有热闹看了，欢呼一声，纷纷尾随着月曦学姐去了。

辰星走到他身边，苦笑了一声道：“豪哥！天涯何处无芳草，你何必缠着我姐不放呢？”

豪哥坚决地摇头道：“辰兄弟！这你就错了。世界上的女孩虽多，但真正能让我倾心的，却没几个。你姐跟其他女生不一样，够辣！有劲！我非常中意她。”说罢，转身跟了上去。

辰星看着他坚决离去的背影，瞬间欲哭无泪。

.

市一中的跆拳道馆内，月曦学姐和豪哥各站在擂台的一边，遥呼相望。观众席上，全是来看热闹的学生。而且，人数还越来越多，颇有点人满为患的趋势。

还没开始，月曦学姐的粉丝们，就扯着嗓子，开始呐喊助威了：“月曦学姐！你永远是最棒的！加油！揍扁这只大狗熊！……”

“对！揍扁他！又胖又黑！还斜眉歪眼的，也好意思出来挑战我的女神，死一边去吧！……”

拥戴豪哥的一干小弟们，一听这话，气得差点要和那人动起手来。不过，这毕竟是人家的主场，无奈之下，唯有咬牙忍让了。

辰星吹了一声口哨，宣布比试开始。道馆里，瞬间安静了下来。

当着这么多人的面，豪哥这次也算是豁出去了，一出手就使出他的拿手绝招，气势汹汹地往月曦学姐逼去。月曦学姐且战且退地跟他缠斗在一起，一时间，整个擂台上都是两人激战的身影。

一开始时，豪哥还跟月曦学姐打得有声有色，甚至还一度压制过月曦学姐。可是，随着时间的推移，形势就对他越来越不利。十三分钟过后，月曦学姐彻底把他打得没脾气了。又过了几十秒后，月曦学姐一个擒拿手，小腿一踢，一下子将豪哥压在地板上动弹不得。

“好哟！月曦学姐万岁！”结果一落幕后，市一中的学生都跟着欢呼了起来。与之对应的是，十三中的众小弟都黑着一张脸，如丧考妣。

“你又输了！以后记得别再来烦我。”月曦学姐松开他，拍了拍身上的灰尘，一下子跳下擂台，潇洒离去了。

辰星走到豪哥身边，看着他狼狈不堪的样子，哈哈大笑道：“怎么样？你该死心了吧！”

豪哥扭过头来，对他翻了个白眼道：“死什么心啊！我跟她的事，才刚刚开始。”

“什么？你还敢继续纠缠我姐，就不怕被她弄死！”辰星看傻子般盯着他。

“怕什么？与天斗，其乐无穷！与你姐斗，回味无穷！哈哈！……”豪哥突然一下子笑了起来。

“喂！豪哥！你不觉得你这样子很贱吗？”

“是吗？这就算贱了？告诉你吧！我还有更贱的呢？”说着，豪哥不知想到了什么，一脸的淫笑。

辰星望着这位“贱男春”，一时间，真不知该如何是好……

.

从那天起，市一中又多了一位追求月曦学姐的狂热者。每次放学后，都会准点地出现在市一中的校门口等她，风雨无阻。

月曦学姐一看到他，就头疼不已。打又打不走，骂也没反应，遇上这种没脸没皮的无赖，真让她欲哭无泪……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192447"  chaptername="第四十五章:  真爱无敌">加入书签</a>
</div>
