    赤血巨龙，凌驾在云雾之上。

龙首。

太一双手负于身后，一身飘逸散袍伴着银白长发飞扬，敖冰灵则是站在他的身侧。

至于红云道人和妖师扶摇。

一个是在左侧驾着红云，另一个则是在右侧，御风相随。

“帝子出游也不是一两次，算不得什么大事，陛下好像很是不悦。”

敖冰灵看着太一的侧脸，‘不开心’三个字很明显的写在了脸上。

“只怕是有命游，无命归。”

太一深吸一口气。

他算是服了自己的这位天帝哥哥。

…………

不周山以右。

巫族十二州之一，天吴州。

大羿部，就在这天吴州的境内。

部群的中心，一尊四足火鼎，这个时候鼎内已经是火焰平息，唯有零星的火点在这鼎中时不时冒起，其内十支神箭、流光熠熠。

这十支射日神箭，箭形已成，还差最后一步。

三足金乌速度极其之快，乃是洪荒万族之最，大羿炼制的这十支神箭，定然追不上。

故而，此刻的大羿在等，等天吴祖巫的使者。

天吴祖巫掌控着风之法则，而风，就是速度。

他要为这十支神箭灌注天吴祖巫的风之法则，如此…只要在神箭中烙印那十金乌的气息，将其锁定。

任凭那十金乌速度如何之快，都是躲避不过！

金乌不死，箭不灭。

就在这个时候，大羿部落的族人，突然躁动了起来。

众多的族人都是仰头看向了天，无比刺眼的阳光从天际照射，如同是火焰直接扑下。

整个大羿部落，温度骤然提升数十倍，地面上的植被在瞬息之间被烤焦，多处地域更是凭空起了大火。

汹汹火焰，连绵无数住所。

妇孺老幼的尖叫声，嘶喊声，痛嚎声，传遍了整个部落，

仅仅只是十来秒的功夫，这刺眼的光芒散去。

然而整个大羿部，却是在这短短的十几秒，有着成千上万的族人殒命，并且是整个部落大火连绵，极其难以熄灭。

听着耳边传来的族人悲惨叫声，大羿眼中怒火滔天，看向上空远去的九道金火长虹。

那是，九位帝子。

就在这个时候，有着一披着兽皮，满脸都是黑灰的汉子，从火焰中冲了出来。

“首领，天，天吴使者到了！”

大羿眼神猛的一凛，杀机毕现。

最后扫了眼天边已经离去的九帝子，转身便是去迎接那天吴祖巫的使者。

这位使者，就是代表天吴祖巫，送来风之法则。

在大羿看来。

十神箭融入风之法则的那一刻，就是这帝俊十子殒命之时！

…………

距离大羿部落一千五百里外。

九霄云雾之上。

帝俊九子，正一个个捧腹大笑。

“哈哈哈，兄弟们，你们看到了那大羿部落了吗？我们兄弟一过，那部落直接就给烧了。”

“尤其是那大羿的表情，都黑的跟煤炭一样了，笑死我了。”

“舒服，爽快！谁让这大羿先前欲杀我等。”

“就凭他，简直是白日做梦，若不是怕父帝责怪，今日我兄弟必定将其部落数十万众，烧的一个不剩！”

“……”

这九帝子，显然是故意从大羿的部落上空掠过，而且还是故意释放出太阳真炎，为的就是泄愤，报仇。

“父帝还担心我等在外出事。”

“你我兄弟九人，身怀太阳真炎，纵然是打不过，化作本体遁逃便是，就算是准圣，也是追不上我们三足金乌的速度。”

“三哥说的没错，只[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]可惜了老十，刚刚这么精彩的一幕没有看到。”

“老十年岁小，性子乖巧，不敢违背父帝严令也是正常的，好了，弟弟们，我们继续在这巫族地界游玩，让这些巫贼好好看看，我们天庭帝子，是何等威武神光！”

“是，大哥！”

“走咯！”

这九帝子，化作金火长虹，继续疾驰在这巫族大地。

所过之地…

皆是寸草不生，巫族不恨这几个家伙才怪。

九帝子玩的兴起。

殊不知，他们九个的一场死劫，即将到来。

…………

与此同时。

不周山的极北边缘。

妖族与巫族左右分界之地，两洲的交界处。

人族，就在这一处交界地繁衍。

用‘夹缝中生存’来形容，一点也不为过。

至少，当太一看到这人族繁衍之地的时候，就是愣了一愣。

这地方也能住人？！

一眼望去，遍野贫瘠，不是荒山就是石林，连一块比较完整的平原都是没有。

难怪人族这么迫切的想要从东皇的手里申请到一块地盘，先前甚至都想要冒着灭族的风险明抢了，这种地方，实在是不适合一族繁衍。

尤其是对于人族这个繁衍能力超强的种族。

“主上，三皇城到了。”

赤血巨龙之上，太一听着敖玥的声音，抬眸一望。

果不其然，在前方有着一座石城，这石城建在一处巨大瀑布之上，还算是壮观。

“三皇出来了。”

站在太一身侧的敖冰灵，低声提醒了一句。

只见那三皇城外，城门大开。

有着三道身影，率领着诸多人族精英强者，从门内徒步走出。

太一，自然也是将这一幕看在眼里。

当看到走出城门的三皇之时，心里不禁有点激动。

人族在这洪荒万族中，只是一个被诸天六圣庇护看好的新兴大族，目前看来，仅此而已。

可是对于太一来说，意义则是不然。

他夺舍而来。

在那个世界，他，也是一个人。

现在出来迎接他的三皇，其中的地皇神农氏，就是那个世界中传说的炎帝。

而人皇轩辕氏，则是黄帝。

炎黄子孙，便是从这两人尊号传承。

‘被祖宗迎接的滋味，当真是别有一番滋味在心头。’

太一心中哭笑不得，表面上还是那副面瘫脸。

不过他更清楚，情怀归情怀，自己现在的身份不是人族，而是东皇太一，体内流的是三足金乌的血，是妖族的东皇。

当赤血巨龙缓缓下将的时候，三皇躬身大拜行礼，身后的所有人，还有这城池之外的众多人族战士，竟都是齐齐跪倒在地。

以最高的规格，迎接东皇驾临！

