
　　温似锦内心有点小崩溃。

　　“王爷，我哪敢欺负你啊？明明是你抓着我的手不放，这……你让我怎么给你解酒？”

　　不过看楚予宁喝醉了，这会不会是她下手的最好时机呢？

　　她大着胆子，打算试一试。

　　刚伸出另一只手，想去掐掐他的脸。

　　然而她的手还没碰到，就被楚予宁给抓住了。

　　楚予宁更加凶巴巴地望着她，他嘴巴气鼓鼓，“都说了，不许欺负本王！”

　　温似锦解释：“我没有……”

　　楚予宁的眼睛垂下，耷拉着脑袋，看起来十分委屈。

　　他一把抱住温似锦的腰，迫使她往他怀里靠过去。

　　然后，他将自己的头埋在她的胸前。

　　嗯，软软的，暖暖的……

　　温似锦浑身顿生一股电流，令她一阵战栗，她四肢瞬间僵硬，脸色绯红，不敢随便动弹了。

　　楚予宁这个大流氓！死变态！

　　他就是装疯卖傻占她便宜！

　　是故意的，绝对是故意的！

　　就当温似锦想暴揍楚予宁一顿的时候，他弱弱地说了一句。

　　“不许走，好不好？”

　　语气像小孩子讨糖吃一样。

　　温似锦扬起的手停在半空，终究是缓慢地落下了。

　　她拍了拍他的后背。

　　“好好好，不走不走。”

　　楚予宁的手抱紧了些，接着往前蹭了蹭。

　　吃到了甜头，但还要得寸进尺。

　　温似锦怀疑，他就是借着酒醉，为所欲为。

　　可她整个人都被他抱得紧紧的，根本挣脱不开。

　　楚予宁就这样抱着温似锦，他不想让她离开。

　　只要温似锦稍微有点小动作，楚予宁就很生气。

　　温似锦实在难受，快呼吸不过来了。

　　她掐了掐他肋下三寸的位置，想让他松开一点。

　　楚予宁对疼痛很敏感，他一个字一个字地说：“不、可、以、欺、负、本、王！”

　　温似锦像哄孩子一样，她投降了，“我错了，不欺负不欺负。”

　　楚予宁换了边侧脸埋下去，贴在她心跳的位置。

　　他说：“不要打我，我很乖的，从小就有好好读书、用功习武，可是我爹去世得早，我娘偏爱的人永远不是我，我姐总喜欢抢我的东西，大家都欺负我，你也欺负我，明明我那么乖……”

　　听着听着，温似锦忍不住笑了：“王爷，那你还挺惨的。”

　　她突然很期待，他酒醒之后知道自己这样，会是什么表情？

　　楚予宁抬头看她，表情更委屈了。

　　“你不许笑，本王很不开心！”

　　瞧他这认真样，温似锦更想笑了，但她只能拼命憋着。

　　“那你要怎么办嘛？”

　　楚予宁将头扭过去，看向一旁。

　　他看上去是在生闷气。

　　许久的沉默之后，他嘟囔了一句。

　　“你……哄哄本王！”

　　温似锦愣住：“……”

　　她捏了捏自己的下巴，有点子无语。

　　该怎么哄这个喝醉的男人呢？

　　不过他这样倒还是蛮可爱的，让人忍不住想做点什么……

　　温似锦捧着楚予宁的脸，“你看着我的眼睛。”

　　楚予宁还真的就看着温似锦的眼睛，“嗯。”

　　他看得很认真，都可以在她瞳孔里找到自己的脸了。

　　温似锦朝他弯下腰来。

　　她也在盯着他的眼眸。

　　这是一双多情亦薄情的眼眸，明亮、深邃，容易让人沦陷。

　　她凑得很近很近，能感觉到彼此的呼吸碰撞。

　　“我告诉你，只要你乖乖的，我不会离开你，我也不会抢你喜欢的东西。”

　　“楚予宁，温似锦只偏爱你一个人。”

　　她拉着他的手，在他手心里写下两个字。

　　永远。

　　我永远只偏爱你一个人。

　　……

　　楚予宁抬头的瞬间，刚好碰到她的唇。

　　温热，柔软。

　　是真实存在的人，不是假的。

　　她说，她永远只偏爱他一个人。

　　就这么四目相望，谁也没有说话了。

　　所有的一切仿佛同时停滞，只有心跳在加速。

　　温似锦唇角有浅浅的笑意。

　　她以为，一直以来她只是想偷他的心，然后狠狠报复他而已。

　　是什么时候开始，她把自己的心也输了呢？

　　是大雨之后，他翻山越岭而来的满身污泥？

　　还是他许多次众目睽睽之下，朝她伸出的手？

　　她记不清了。

　　或许从一开始，她就想得到他。

　　无论是玉面金冠、谈笑风生时的他，还是手起刀落、满手血腥时的他……

　　她想得到这个男人，得到他的喜怒哀乐，得到他的爱恨情仇。

　　……

　　夜幕已至，房间里没有点蜡烛。

　　已经是一片漆黑了。

　　忽然，有个人闯进来。

　　是秦胜。

　　他找了很久了，就猜到王爷是在王妃的房间里。

　　“王爷，出大事了，原来你在这，属下可算找到你了！”

　　结果秦胜刚走进来，楚予宁就站起来了。

　　“有刺客！”

　　他下手很快，飞身过去，一下子就制服了秦胜。

　　然后抓起旁边的绳子，将秦胜给五花大绑了起来。

　　秦胜还来不及说话，嘴里已经被塞了一团布。M.23sk.com

　　“唔唔……唔……”

　　他做梦都没想到，会被自家王爷当刺客给绑了起来。

　　楚予宁将秦胜吊在了房间外面，嘴里还说：“秦胜那个笨蛋，连刺客都放进来了，本王一定要好好揍他一顿！”

　　然后，他再走回来，顺便把房间里的蜡烛点亮。

　　瞬间，房间里就有光了。

　　他回头看向温似锦，“本王抓到了刺客！”

　　温似锦看他眼中那得意的样，好像在邀功：看我多厉害，快夸夸我！

　　她有些无奈：“王爷，刚才那个不是刺客，他是……”

　　楚予宁坐回了原位，他生气了，“就是刺客！”

　　呵呵，不夸他就算了，还骗人。

　　本宝宝伤心了……

　　温似锦只能在心里为秦胜默哀三秒，不能更多了。

　　“好吧，那就是刺客。”

　　楚予宁抬起头来，眼巴巴看着温似锦，像是在等她的夸奖。

　　温似锦鼓掌：“王爷真厉害，一下子就抓到了刺客！”

　　楚予宁这才满意了，露出一个微笑。

　　“好了，本王要睡觉啦。”

　　他脱掉自己的外衣和鞋子，乖乖地躺在了床上。

　　还把被子盖好，两只手交叠在外头。

　　睡得规规矩矩。

　　真是个乖孩子。

　　温似锦往房间外看了一眼，只是可怜了秦胜，要被吊在那了，唉。

　　……

　　第二天。

　　楚予宁醒来，发现自己躺在了温似锦的房间里。

　　房间里没有她的人影，门窗都关得好好的。

　　他坐起来，脑袋有些晕晕沉沉的，什么都记不清了。

　　难不成……他也得了梦游症？

　　不知不觉就跑到这儿来了？

　　奇怪，梦游也是会传染的吗？

　　他得找太医问问清楚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第77章 我永远只偏爱你一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 