    陆仰与郑克敌之间的对话，并没有瞒着人，所以，周围的每一个人其实都听的清清楚楚，只是各自的反应却完全不同。

    陆仰与郑克敌之间的恩怨，不止是镇妖司的人，三大仙宗的人也同样知道一些，这本来就不是什么秘密。

    如果陆仰着急想要杀郑克敌，每一个人都可以理解，可如今，明知郑克敌是在拖延时间，却依然毫不在意，给他这个时间与机会，透出的那一抹强大的自信，却简直难以用言语来形容。

    不熟悉陆仰的人，也就罢了，如晏子墨，江临仙他们这些非常熟悉陆仰的人，便更是能够清楚的感受到其中的力量与仇恨！

    这不是看淡了仇恨，而是恨到了骨子里，要以最疯狂，最残忍的方式结束这段恩怨！

    杀人诛心，莫过于此。

    当然，也有不少人觉得陆仰太过托大了，尤其是知道一些内情的人，很清楚郑克敌要等的人是谁，心中也同样萌生了一种轻蔑之意。

    只是，无论其他人是什么想法，陆仰也根本丝毫不在意。

    时间便这么一点点流逝，陆仰就这么静静的站在原地，周围无论是三大仙宗的人，还是妖魔，也再没有谁敢靠近。

    陆仰身上的五彩神光已经悄然收敛了起来，这也意味着，陆仰已经彻底恢复了过来，只有周围雪地上干涸的鲜血，以及衣衫上沾染的那一抹血色，证明着刚刚那一场大战的存在。

    嗡！

    也不知过了多久，天空之中，突然透出一抹刺目的光华。

    一瞬间，陆仰与郑克敌同时抬起了头。

    短短几个呼吸之间，一身白衣的身影，便这么自虚空之中走来，犹如信步闲庭般，落到了场中。

    “见过无争先生！”

    一瞬间，三大仙宗众人的精神顿时为之一振，同时躬身行礼道。

    镇妖司这边有认识无争的人，却是面色大变，眼中满是忌惮之色。

    人的名树的影，哪怕没有见过无争的人，也不可能没听过无争的名字，如果说，陆仰是在这几年内，声名鹊起，那么，无争便是之前百年间，最惊艳的名字。

    尽管镇妖司这些人透过郑克敌的话，也猜到对方必有依仗，可却也没想到，等到的人，竟然会是无争。

    “你们……是在等我？”

    落到陆仰与郑克敌身前，无争眼中透出了几分意外之色，有些玩味的开口道。

    “是他在等你。”

    目光落向无争，陆仰的脸色依然没有任何变化，平静的开口道：“他不甘心赴死，所以想要拖延时间，等你来杀我……我便给了他这个机会。”

    对于陆仰的话，郑克敌并没有辩驳，也算是默认了。

    看了两人一眼，无争嘴角浮起一抹灿烂的笑容，轻声道：“有趣，这么说来，你明知我要来，依然没提前杀他……倒还真是自信！”

    “我不知道，要来的人是谁……但这不重要。”陆仰从容答道：“我给他希望，是因为，要让他抱着绝望死去！”

    “在我眼中，他早就已经是一个死人了！”

    “啪，啪，啪！”

    听着陆仰的话，无争不禁轻轻鼓掌，赞叹道：“有趣，太有趣了！陆仰，我早就听过你的名字了，只是却没想到，你竟然如此有趣，我欣赏你！”

    “越是欣赏我，就越是得要杀我，对吗？”嘴角浮起一抹讥讽之色，陆仰淡淡反问道。

    “我喜欢聪明人。”

    点了点头，无争轻笑道：“不过，为了表达我对你的欣赏，我可以给你一个先杀了他的机会。”

    指着郑克敌，无争随口说道。

    “……”

    这一句话出口，不仅是郑克敌，周围三大仙宗的人不禁骤然色变。

    之前，所有人都在等无争赶来，也认为，只要无争来了，郑克敌便能争出一线生机，毕竟，若是陆仰死在无争手中，郑克敌自然就能活下来了。

    再不济，就算没能杀死陆仰，这一战之后，陆仰也势必会受伤，到时候，重伤之下，自然也同样不可能威胁到郑克敌了。

    可任谁也没想到，就这么三言两语之间，无争竟然便毫不犹豫的舍弃了郑克敌，这位极道仙宗的道子，仿佛在无争眼中，就不过只是路边的猫狗一般，不值一提，生死也完全不放在心上。

    更令人没想到的是，面对这样的提议，陆仰竟然想都没想，便直接拒绝了！

    “不必！”

    缓缓握住方天画戟，陆仰平静的回答道：“他不配！”

    嗡！

    这一句话，更是让所有人都有一种快要疯掉了的感觉。

    他不配！

    就这么简单的三个字，却道尽了嘲讽与轻蔑之意。

    郑克敌更是满脸潮红，整个人仿佛都快要被气炸开来了一样，这种羞辱甚至比无争说让陆仰先杀他更为令人愤怒。

    “陆仰！！！”

    身上杀机澎湃，郑克敌厉声喝骂道。

    “你敢出手吗？”

    目光缓缓转向郑克敌，陆仰依然满是轻蔑的开口道：“如果现在敢出手，我就给你这个机会，让你有尊严的去死！”

    向前踏出一步，陆仰身上气势同样暴涨，眼中透出一抹冰寒之色，冷冷讥讽道：“郑克敌，你就像阴沟里的老鼠一样，既没有拼死的胆魄，又没有胜过我的实力……你只能永远躲在阴暗之中，等着找机会来咬我一口！”

    “机会我给你，你敢出手吗？你不敢！”

    根本没有等郑克敌回答，陆仰满是轻蔑的开口道：“你比谁都怕死，就算我再怎么羞辱你，你也还是不敢出手，因为只有忍着，你才有活下来的机会！”

    “所以，我说错了吗？你不配！”

    戟锋骤然上挑，陆仰轻蔑的再次说道：“你甚至可以现在就逃走，我不拦你，因为，只要我不死，天涯海角，我都杀定你了！”

    “如果你愿意躲在阴暗的角落，继续在恐惧之中苟活一段时间……我给你这个时间！”

    这一番话说完，陆仰甚至没有再回头多瞧郑克敌一眼，傲然转向无争，缓缓开口道：“镇妖司一品斩妖使，陆仰，请无争先生指教！”

    PS:有点卡文，一下午就写了一章，今天就这一章了。

    好吧，其实还是没缓过来呢，偷懒的小人一直在脑子里转悠，这个月索性懒到底吧，后面这几天也是看状态更新，不一定很稳定，然后……下月开始加更，：）

