    随着那些疗伤符纹的能量涌入体内，林天身上的疼痛也减轻了不少，脸色也红润了许多。

    几分钟之后，那些贴在身上的符纹中的能量全都汇入到了林天的体内，为他修补着体内的伤势。

    虽然林天身体表面看起来所受的伤并不是很重，但是钻地虫的顶撞，让他内脏和骨骼都受到了重伤。

    看不见的内伤远远要比看的见的外伤要麻烦。

    艰难的抬起手臂，此时林天体内的元气也恢复了一些。

    努力用元气勾动着空玉的空间，足足花了将近一分钟的时间，林天才从空玉空间内取出来一坛不醉酒。

    忍受着剧烈的疼痛，林天将自己的身体撑起来，随后开始往口中开始灌下不醉酒。

    虽然不醉酒现在无法帮助他修炼，但是其疗伤效果还是非常显著的。

    一股股温润柔和的能量在林天体内化开，随即伴随着林天体内微弱的元气朝着他的四肢百骸开始游走，一点点修复林天体内的内伤。

    林天无法想象，要是没有不醉酒的话，自己的伤势该怎么恢复，可能只有死路一条吧。

    一边疗伤，林天心中升起了万分的感慨。

    自己现在的这一切，可以说都是因为初雪得到的，功法武技武器，都是如此。

    好像从初雪出现开始，他所走的路就是被一只大手在控制着，不知道前面是什么样的，不知道自己对初雪还有这柄空玉剑的主人，纹道帝经的主人来说，自己到底是怎样的一个存在。

    “先将眼前的危机度过去，我一定要看清楚这一切到底是什么样的！”

    林天心中暗道，将手中喝空的酒坛放在了一边，随即开始按照无象扩元法的运行路线控制着体内微薄的元气运转。

    运转完一圈之后，林天体内的元气也恢复了些许。

    借着那些元气，林天一边运转着无象扩元法一边催动着体内不醉酒的酒力，修复着体内的伤势。

    有了元气的帮助，林天体内的内伤也在快速的恢复着。

    就在林天疗伤的时候，趴在地上大口大口喘息的胡吉也缓缓爬了起来。

    他脸上满是伤口，被鲜血沾满，就连一双眼睛都是一片血红。

    “林天！”

    胡吉转身没有看到林天，顿时大急，从地上瞬间站了起来，在看到林天在一边疗伤之后，才长出了一口气。

    “吓死我了。”

    胡吉双脚一软，瘫坐在地上，口中不断呢喃道。

    看了看逃离的方向，胡吉的脸上浮现出浓郁的担忧之色。

    胡老三此时不知道怎么样了，林家家主也是驭气境五层的修为，不仅如此，林家还有其他的驭气境修士，但是胡老三只有一个人。

    想到这里，胡吉鼻子开始有些酸了。

    他虽然不是胡老三亲生的，但是却是被胡老三一手拉扯大的，两人之间的关系早就比亲生父子还要亲。

    从自己记事开始，对自己最好的人就是胡老三了。

    虽然胡老三在外面无比强横，但是在对他的时候却是关爱有加，让本是孤儿的他体会到了别家小孩都有的父爱。

    不仅如此，胡老三到现在都不曾娶妻，其中的缘由胡吉早就看出来了。

    虽然平时胡吉对胡老三没有一点礼貌，但是心中对胡老三的尊敬是谁都比不上的。

    胡吉心中隐隐有抽痛，抹了抹脸上的血渍，盘坐在地上开始恢复消耗的元气。

    他受到的大多数都是皮外伤，但是最致命的是体内的元气消耗完了。

    在九十多里深的连云山脉，体内没有元气那就是必死无疑！

    况且林天又身受重伤，要是危险来临了，这里也只有他能为林天挡上一阵了。

    胡吉将身上能用的所有元药和符纹都掏了出来，一股脑的全都用上了，不管浪不浪费全都化成了元气吸收进了体内。

    一盏茶的时间过去，胡吉体内的元气已经全部补充完毕，身上散发着一股通脉境九层巅峰的气息。

    胡吉见林天还在疗伤，便坐在了他的旁边，双眼警惕的看着四周。

    虽然以他通脉境九层巅峰的修为，在这驭气境众多的九十里处起不到什么作用，但是现在他们已经无路可走。

    要是林天能恢复修为，他们两个还有几分活命的机会，不然这里就会成为他们的坟墓。

    “可让我好找，原来你们两个躲在这里来了。”

    就在这时，一道阴冷的声音响起，紧接着胡吉便看到三个人从自己这边走来。

    那三人正是林家人，其中一人正是林家的第一天才林成雄！而且剩下两人显然修为也不低！

    “林成雄，你来找死来了？”

    胡吉站起身来，一脸冷笑的看着走来的三人道。

    林成雄虽然说是林家的第一天才，但是胡吉却是完全不怕他。

    在黑石城的年轻一辈中，他也算是数得上号的天才，那次黑石城的大比要不是他又是外出，也一定会参加，而且能取得的名词一定不会比林成雄他们低。

    通脉境九层巅峰，这样的修为在黑石城的青年一辈中，可以说是顶尖的天才了。

    只不过，和林天比起来，却是还差了一些。

    胡吉自认比不上林天，但是像林成雄这样的天才，他还是完全不怕的。

    “口出狂言，胡吉今天新账旧账一块算，你们纹道阁对我们林家的打压让我们家族中的经济大手损失。”

    “今天正好碰上了，你就拿命来偿还吧，正好林天这个小畜生也在这里，就一块送你们上路吧。”

    林成雄一脸阴狠，看着胡吉身后正在疗伤的林天，眼中充满了冷冽的杀意。

    他从小到大未曾一败，而唯一一次就是大比的时候败在了林天的手下，这对他来说是一个永远都无法忘却的耻辱！

    从大比结束到进入连云山脉之前，林成雄一直在林家闭关，耗费了大量的修炼资源，终于让自身的修为有了极大的长进！

    “我看口出狂言的是你才对吧，你以为就凭你带着这两个通脉境九层后期的垃圾就能杀死我？”

    “林成雄，我看你是脑子锈到了吧。”

    看着一脸自信的林成雄，胡吉脸上满是讥讽之色。

    就算是林成雄的修为提升到了通脉境九层巅峰，就算他还带着两名通脉境九层后期的修士，胡吉也丝毫不慌。

    这样的场面胡吉也不是没经历过，只不过他当时面对的是三头这样修为的妖兽！

    大不了血战一场便是了，就算胜利需要付出代价，至少他能挡住他们不对林天发起攻击。

    胡吉有这个自信！

