    @@@@@@@@@@@@《毫无人性的屠夫！》

    坐在火车车厢里，李默拿着刚从美国传真回来的报纸剪辑，对陪同龙国章和唐绍仪扬了扬：“这下李秀岩和陈绍宽可是出大名了。&&最新章节百度搜索：&&”

    “你们说，这帮混小子，怎么就不能让我省省心呢？”

    望着嘴角带笑，脸上却摆出一副忧天悯人之色的李大皇帝，前首相大人却是嘴角苦笑，暗道：“皇上口阿，他们不是您的宝贝疙瘩吗？”

    当然，这话可不能对皇上说，所以也只能心里腹黑一把，叹道：“皇上，这个名气可不好，美国这次被彻底激怒了。”

    “您看，报纸上全都是谴责屠杀的，看得出威尔逊是铁了心要把所有反战声音都打压下去，而且这些报纸大都是财阀控制的，他们巴不得见到战争越大越好，这样就可以获利更多，所以我是担心美国这段时间内会疯狂的扩充海军装备！”

    “激怒就激怒，有什么大不了的，扩充装备行，但水兵呢？没一两年玩不转！这段时间，老子能咬死他半条命了！”龙国章大大咧咧，不以屠杀为耻，反而觉得海军出了这号人物脸上很光彩似的，哈哈乐道：“这两个小子，硬是要得，两小时就干翻了这么大的船队，再来几下狠的，乐子就更大了。”

    “行了，你以为那么简单呢？”

    李默白了他一眼，指着报纸说道：“德国干了一年才击沉20万吨，而他一晚上，准确说是2个半小时，就完成了这个数字，已经很不错了！”

    “再说，运输船队遇上无法对抗的敌人后就会立刻解散，基本上有半小时，15节的速度也可以让他们航行出万米以上，能在两小时内解决，31舰队肯定用了重炮和鱼雷，我是担心他们的弹药储备。”

    听到这么说，龙国章也严肃起来，道：“要是我没算错的话，从福克兰开始，李秀岩和陈绍宽手里的炮弹已经消耗了三成，而我们给他的360枚新式炮弹是要用来炮击纽约的，万一穿甲弹消耗多大，就有麻烦了。”

    “是口阿。”

    李默将报纸一放，看着说话的龙国章，苦笑道：“两艘刚下水的宾夕法尼亚级肯定是准备对付31舰队了，而且德国情报说英国海军最近也发生了调动，至少有四艘主力舰被抽调了出来，组成了专门的拦截舰队。”

    “听说西班牙的两艘战列舰也出动了，再加上其它小舰队，部署在大西洋上对付他们的军舰总数可能要超过一百艘！”

    “那怎么办？要不要让李秀岩回来算了？”一听这么多军舰，李恩富也吓了一跳，两艘关岛可是现在的看家宝贝，要是丢在了大西洋上，实在是有些不值得。##  看小说必去##

    更重要的是，大皇子也在关岛号上服役，万一出现问题，甚至被敌人俘虏的话，那对新华来说可就是个灾难了。

    看到欲言又止的李恩富，李默心头暗暗感激，其实他又何尝不担心李振，这小子几乎就是自己后世的翻版，看到他就像看到了自己年轻时的倔强摸样，所以从决定派31舰队进入大西洋后，他每天晚上都要仔细的把地图看了又看，并且想尽了办法，利用大西洋上屈指可数的资源向他们提供支援。

    但大西洋毕竟是太远了，如果不是处于政治和拖延美国的原因，他也不会走这步险棋，可现在既然走了，就没有回头路了！

    “谢谢先生，不过他既然选了这条路，我就不能再干涉。”李默一摆手，有些疲倦的靠在了窗户边，看了看手表，再有几个小时第一批三支特混舰队就要回到上海了，一想到最后投入反击的31舰队，他眼中的景物都开始慢慢稀薄起来。

    李默的样子，让李恩富猜到了他的心思，虽然李默对自己采用的更多是西方的宽松和自由发展教育方式，但对孩子们的爱却是从未减少过，所以他看了眼龙国章后，咬了下白牙：“国章，我们出了这么大力气支援德国，他们总不可能一点事都不做吧！”

    龙国章点点头，眼睛里寒芒一闪：“首相和元寿已经向威廉二世、小毛奇和提尔皮茨分别发去了电报，如果他们不能提供支援，那么我们不介意在东南多耗一点时间！”——

    德国海军部大楼内，提尔皮茨将电报举了起来又放下，反反复复好几次都有些拿不定主意，电报内容并不多，但信息却格外重要，那就是新华要求德国海军在最近发动一次牵制行动，将英国人的注意力重新拉回北海！

    整个电报篇幅里都没有提那支进入了大西洋，一晚上击沉了二十艘美国货轮和运兵船，并且干掉了乌拉圭舰队的舰队，但每句话的深层含义却都指向了它们。

    这支被新华称为31舰队的重要性是毋庸置疑的，只要它在大西洋多呆一天，那么就会给英美多一天的压力，尤其是美国，只要他们不走，美国就不敢向欧洲投入一丁点力量。

    李默兑现了他的承诺，即新华只要开打，就会立刻向同盟提供重要帮助，那时他还以为最多是从北线牵制些俄国人，或者开始澳大利亚战役，从侧翼牵制协约国。

    但他没想到，这个疯子居然派出了两艘最强大的战列舰进入大西洋活动，而且仅仅十几天就消灭了乌拉圭舰队，实在是太出人意料了！

    更让他诧异和惊讶的是，根据施佩发回来的电报，新华海军两天内就从被突袭完成了战略大反击，这里除了他们让世界震惊的海军装备和实力外，李默诱敌深入的战术更是疯狂无比！

    如果当时稍稍出现一点意外，那么澳大利亚就会被割断，再想打通就需要几倍的兵力投入！

    不过他不会认为那是李默运气超好，因为从地理环境来看，英美开战初期针对新华至澳大利亚航线突袭是唯一的选择，毕竟空旷无比的东北太平洋上美国毫无基地，马六甲环境恶劣，且那一带都是新华的眼线和基地，大舰队进入和找死差不多，如果是自己，恐怕也会在西南挖个圈套让英美自己钻进来。**  更新最快**

    现在的问题是，他该怎么样为这支舰队提供支持！

    之前他已经下令在大西洋上活动的所有潜艇和袭击船向新华31舰队提供消息，并加强了对美国和英国海岸线的监视，而且之前美国船队的情报也是潜艇提供的，但现在看来李默并不满足这样的支持，他需要的是大型水面舰艇！

    想到这里，提尔皮茨立刻走到了海图前。

    和新华相比，德国海军的生存空间实在是太恶劣了，北海出海口，已经被英国陆陆续续布置了近万枚水雷，舰队想出海都要动些脑经，何况杰利科的大舰队就守在斯卡帕湾，舰队一出海就会遭到英国的拦截。

    大舰队不行，那么小舰队呢？

    英国的战列巡洋舰编队遭受了重创，太平洋上一次性损失了四艘战巡，不倦号和澳大利亚号正在维修，最新的虎号几天前也加入了E舰队，现在自己面前只剩下三艘狮级！

    自己这边，除了塞德利茨号和布吕歇尔号损伤还没修好外，其它四艘都完好无比，四比三的优势，是不是可以！

    多格尔沙洲之战，让德国巡洋舰编队损失惨重，那么现在是不是该到了还击的时候呢？

    提尔皮茨刚想到这里，心底也不由升起一阵灼热，如果能在此时还给英国人一拳，那么德国海军的劣势和价值又将重新回来了，英国必然要缩回对31舰队的拳头。

    “吉尔，立即让舍尔和希佩尔将军来见我。”提尔皮茨双眼一寒，副官就已经敲开了大门：“元帅，参谋长阁下让您立刻去开会，听说是因为新华发来了电报，说会在三天内给我们带来更多的盟友。”

    提尔皮茨眸光一寒，这个李默，是在催促自己动手！——

    几辆漆成了米黄色的出租汽车排着队挤入了十六铺码头，车子还没停稳，来晚的记者就火急火燎的跳下车，一头扎入了早已密密麻麻看不到头的人群中。

    时代的进步，让新华很多大城市都有了一丝现代气息，尤其是几个直辖市，不仅高楼一栋栋拔地而起，马路上也出现了类似欧美的出租汽车，至于原来的黄包车夫反而越来越少了。

    当着几位记者好不容易冲到了最前面，才看到宪兵早已将码头隔开，不等出示记者证交涉，耳旁就已经响起了一声悠长的汽笛。

    一艘艘满身斑驳的战舰排着队缓缓驶入了浦江内，虽然不是全部，但为了宣传，海军还是调回了四艘北京级和四艘受伤严重的大连级，想尽办法把它们带了回来，就为了今天的需要。

    战舰徐徐，鲜艳的血云龙爪旗高高飘扬，一个个弹孔，一块块焦黑，反衬着甲板上满脸疲倦却依然身姿笔挺的水兵。

    当八艘舰船在浦江上落下铁锚，首先映入眼帘的是一具具从战舰上搬下，覆盖上了国旗的棺木，长长地，静静地，在战士们的肩扛下，踏上了码头。

    很多年轻的女孩，瞬间泪水就涌了出来，当越来越多的棺木，在国旗的包裹下，列着队从最繁华的大马路（今南京路）上走过，这个新华名列前茅的国际大都市，眨眼间就陷入了沉没和泪水中。

    “我们完成了我们的誓言。”龙国章在数百记者和数以万计的上海市民前挥动手臂，他的声音几条街外都能听到。

    “我们兑现了皇帝陛下的反击承诺，海军将士们用生命和鲜血保护住了帝国的海疆！”

    “但我们也付出了代价！”

    “这些战士，都是在这次反击战斗中牺牲了。”

    “现在，敌人还在继续集结更强大的舰队，还在妄图打败我们，还要继续屠杀我的士兵！但我要在这里告诉这些军国分子，我们，帝国皇家海军，不会被鲜血和死亡吓到！”

    “我们的舰队，将会携手同盟国的伙伴，一起在大西洋上发动更加猛烈的反击！”

    8月20日，距离新华参战仅仅二十天，当三场反击海战大胜，击沉协约国共计25艘舰船的消息从新华帝国皇家海军总司令龙国章口中发出后，太平洋局势顿时发生了天翻地覆的变化。

    21日，新华首相唐绍仪宣布将征召300万预备役士兵，同时宣布国家进入紧急状态。

    而同一天，美国总统威尔逊也在华盛顿发表演讲，争锋相对宣布了征召士兵，并且宣布将建造共计60艘海军舰船，他发誓说美国不会退缩，而且坚信战争的胜利必将属于美国和协约。

    同日，日本战后第二任首相中泽田宣布，日本将追随新华，一起建立一个繁荣的亚洲，誓死抗击那些企图染指亚洲的军国主义者，并将刚刚完成征召的10个预备役步兵师交由新华总参谋部指挥。

    同日，朝鲜也宣布将10个步兵师交给新华领导，共同抗击外寇。

    为了感谢两国，新华帝国皇帝李默亲自致电日本天皇和朝鲜总统，并且督促首相府立刻向两国提供价值总额五亿蓝币的贷款，帮助他们恢复国家经济。

    22日，最出人意料的一幕出现，一直保持中立的暹罗国王宣布加入同盟，与新华携手共建繁荣亚洲。

    随着暹罗加入同盟的消息传开，整个东南半岛都被引爆了，荷属，法属，英属殖民地上爆发了规模最大的反抗运动。

    25日，首批新华陆军首批两个步兵师，在近40艘战舰的严密保护下登陆北澳和西澳，宣布澳大利亚争夺战开始！

    如同被推倒的多尼诺骨牌，随着新华和美国全力发动，真正的世界大战终于爆发，而之前一直观望的南美也终于传来了首个宣战的声音。

    26日，哥伦比亚议会以多数通过了加入同盟，向协约宣战的提案，次日，战前集结在哥伦比亚的新华海军陆战队三师和各一个日本、朝鲜步兵师，以及一个哥伦比亚集团军，共计九万人扑向了哥伦比亚和巴拿马边境线。

    26日，当世界都被太平洋上的热风搅得寝食难安时，大西洋上也同时掀起波澜。

    一直保持沉默的德国公海舰队四艘战列巡洋舰突然冲出北海，虽然最终再次被英国舰队顽强的堵了回去，但却造成了狮号战列巡洋舰严重受伤，并且损失了三艘装甲巡洋舰。

    突然躁动的德国舰队让英国海军部不敢大意，面对战巡再损失一艘的不利局面，只能命令已经出发的虎号立即回来，加入对德国的封锁。

    27日，面对不利的占据，英国首相阿斯奎斯宣布承担所有责任，黯然走下了首相位置，接替者是原来的助手，财务大臣劳合乔治。

    随着帝国反击战被公布出来，各条战线上顿时风声鹤唳，只有一个词可以形容此时的世界。

    全面开打！

    (未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">