    第66章老公，你怎么在这里？

    “打住。”

    唐荔不耐烦一喝，几人瞬间不敢再嚎哭了。

    “我给你们一个机会，只要你们老老实实回答我的问题，我就放过你们。”

    “好好好，你问什么我们绝对好好的回答。”

    “对对对，只要你放过我们，我们什么都告诉你。”

    唐荔很满意，就问：“你们长期混在这附近，有没有听说过这附近有什么古怪的或者邪门的事情发生？”

    几个混混被问得先是一愣，接着面面相觑，半晌后，其中一个混混抖着唇说：“有！”

    接着忙问：“如果我们告诉了你，你是不是就放过我们了？”

    唐荔站起来，居高临下看着他们：“那就要看你们老不老实了。”

    “我们绝对老实。”

    “我们要是不老实，就被雷劈。”

    唐荔把手背在身后，手指在空中划了几下，接着就听天空中传来一道轰隆声。

    几个混混瞬间大惊失色。

    唐荔嘴角一勾，说：“看，老天在回应你们了，如果你们乱说话，就会被雷劈。”

    几人哪里还敢有其他心思。

    其中一个混混忙说：“古董街这边以前本来是坟场，我听我爷爷说，以前这里经常闹鬼。”

    另外一个忙接道：“等古董街开起来后，这里的老板就集体出资请了高人来做法，后来就没有听说再闹鬼了，不过每天到了晚上九点半，这里的老板会立即关闭铺子和收拾摊子，这是那个高人让他们这么做的。”

    “还有，不知道你进古董街的时候有没有看见大门口的告示栏贴了一张告示，就是每天晚上九点后最好不要再进古董街。”

    “听说这里到了晚上十点后，会变成鬼市，有很多鬼出来做交易。”

    几人越说脸惊恐，仿佛这些东西他们亲眼见过一眼。

    唐荔却皱眉不悦道：“你们当我是三岁小孩好骗吗？这个世界上根本就没有鬼，还鬼市！要是这里真的有鬼市，白天还敢有人过来？”

    “我们说的是真的！”

    “你们见过？”

    “这……”

    他们也是道听途说，这种事情听听就能吓死人，哪里还有人敢见。

    唐荔觑了他们一眼，在几人瑟瑟发抖中，又问：“除了这种传说，还有什么传说？”

    几人实在不知道唐荔问这些做什么，尤其他们说了她也不相信，几人又对视一眼，想着反正说了她也不信，就把知道的所有八卦都说了一遍。

    “古董街有十大古董店，其中李氏古董店前不久就闹了鬼，听说他们店里面的好多古董每天晚上都会移位，但是古董都没有少。”

    “还有张氏古董店，从上个月开始，不管是老板家还是店里面请的伙计都很倒霉，就像霉运附体一样，不是被车撞了，就是无缘无故生病住院，张氏古董店因为这件事情，已经有将近一个月没有开门营业了。”

    “还有还有，黄氏古董店的老板在后院养了两条黑背，每天到了晚上八点半就开始叫唤，听说会叫唤一晚上，当然这个是他们店里面的伙计从监控上看到的，但是店里面晚上并没有任何人进去。”

    “还有还有……”

    唐荔听得津津有味，站在稍远一点转角处偷听的薛恩阳张口结舌道：“四舅妈她……她这是在听他们讲故事吗？”

    说完神色复杂的看向祁懿寒，想从他脸上看出点生气或者其他什么的表情。

    祁懿寒的表情却是一贯的冷淡，好像他就只是来看看唐荔做什么一样。

    这让薛恩阳心里莫名又升起一股奇怪的感觉，就叫了一声：“四舅舅。”

    祁懿寒看了过来，眼神冷漠。

    薛恩阳想问问他们要不要过去，只是话到嘴边，竟然问不出口了。

    “没什么，我只是有点意外四舅妈竟然会拳脚功夫。”

    他一直以为唐荔就是个娇生惯养，娇蛮跋扈，只会给四舅舅惹麻烦的恶毒女人。

    刚才看见她三两下把几个五大三粗的混混撂倒，他是真的被震得不浅。

    说实话，蛮帅的！

    祁懿寒不说话，薛恩阳有点憋得慌，过了一阵，就又说了一句：“不知道四舅妈问他们这些事情做什么？傻子都知道，这个世界上没有鬼，那些鬼话都是骗人的。”

    薛恩阳说到这里，感觉四舅舅看向了他，忙闭上嘴，偷偷看了他一眼。

    祁懿寒这时对他说：“你可以回去工作了。”

    “额？”薛恩阳下意识问，“那四舅舅你呢？”

    祁懿寒就算没说话，那双凌厉的眼睛就这么看着他，他就感觉压力山大缩了脖子，不敢再问，“好，我马上回去工作。”

    说完就走了。

    唐荔这边还在津津有味的听他们说着这条街上发生的事情，这时，身后传来一道皮鞋踩在地上的声音，这道声音莫名有点熟悉。

    她忙转头看过去。

    当看见朝她走过来的祁懿寒时，有点傻眼，又有点惊喜。

    “老公，你怎么在这里？”

    祁懿寒的目光在那几个蜷缩在地上的混混身上扫了一眼，凌厉的目光像是带着实质的寒冰一样，几个混混顿时感觉全身冰凉。

    这人……这人不是那位传说中黑白两道通吃的祁四爷吗？

    刚才这个女人叫他什么？

    老公！！！

    几人意识到了什么，白眼一翻，直接就晕死了过去。

    唐荔：“……”

    “你在这里做什么？”祁懿寒目光回到唐荔脸上，眉头微皱。

    唐荔以为他在质问她为什么会在他没回来之前跑出来，眼珠子转了转，笑眯眯的说：“我来买礼物。”

    说完指指旁边的几个古董盒子，“这不，刚买好想回去，就被几个混混堵了，他们想对我劫财劫色。”

    祁懿寒冷漠的眼神又看了一眼那几个混混，绷着脸说：“既然知道他们跟踪你，你还走这种偏僻的地方来做什么？”

    “我这叫被跟踪得慌不择路。”唐荔一本正经纠正，接着走过去把几个盒子捡起来走到他面前问：“你什么时候回来的？”

    祁懿寒看着她亮晶晶的眼睛，沉默了两秒才回道：“今天。”

    唐荔点点头，抬步就要走，“那我回去了，你忙你的，还有……我没用你的钱。”

    祁懿寒紧绷着唇线看着她，突然有点不想听到她最后这句话。

    (本章完)

