
　　“什么？”

　　就在杰诺斯惊呆的时候，洪峰的手心里也握着一团火焰，正是他自己刚才喷出的蓝色火线。

　　“还给你！”

　　洪峰一甩手，烈火又形成一条直线奔着对方烧了过去。

　　“该死的！”

　　杰诺斯一惊，赶紧飞身跃起。

　　就听砰的一声，他后面沙发直接被点燃了，他凌空一挥手，一道强风把烈火给扑灭了。

　　杰诺斯翻身落地，一脸怒火道：“原来是东方术士，我还真是小瞧你了。”

　　在他看来，能控火的东方人只有术士，至于其他修行者，他根本不得而知。

　　洪峰冷冷一笑：“哼，你知道的只是皮毛，趁我还没发火，赶紧滚出去！”

　　“混账！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杰诺斯刚要上前，就被卢卡给拦住了：“阁下果然不同凡响，既然大家同是人类大能者，又何必维护这些异类呢？”

　　洪峰微微笑道：“人也好，异类也罢，都分好与坏。”

　　“难道你没听过一句话，狗永远是狗，但人…有时候未必是人！”

　　“混账！你敢侮辱教廷？”杰诺斯顿时暴怒了，这话明显是在骂他们呢。

　　洪峰藐视他一眼：“狗东西，如果你再插嘴的话，我会让你死的很难看！”

　　“我要杀了…”

　　‘嗙！’

　　一声爆响传来，洪峰突然启动移形换位，他直接一掌拍在了杰诺斯的胸口。

　　当场就把这位十一级魔幻圣师击飞了出去，整个人弓着身体，如同被炮弹打出去了一样。

　　‘啪嚓…轰隆隆…’

　　杰诺斯直接把庄园大殿给撞穿了，一口气飞出几十米远，身体直接砸在了庄园大院外，掀起一阵尘烟。

　　这一幕惊呆了在场的所有人，就连卢卡这位神圣骑士都目瞪口呆了。

　　基列夫等人更是呆若木鸡，连话都说不出来了，真是太可怕了，十一级的魔幻圣师，在他面前连一击都撑不住啊。

　　维卡则是激动万分，内心一阵翻滚，这才是真正的力量，要是和平派能有他坐镇，那区区教廷又算得了什么。

　　“华国人，你是真要与我教廷为敌吗？”

　　卢卡反应过来后，猛的拔出长剑，指着洪峰喝道。

　　他这把中世纪的长剑，跟亚历山大的不一样，剑身呈现金黄色，并且上面还刻满了樊文。

　　想必这是被教皇祝福过，应该是西方的神圣兵器，是专门用来斩妖除魔的。

　　“是又如何？”

　　洪峰一背手：“我洪九鼎一生树敌无数，多你一个教廷又怎样？在你西方人眼里，教廷是高高在上不可一世！”

　　“但在我眼中，你整个教廷都是一群蝼蚁！”

　　“混账！”

　　杰诺斯彻底爆发，他一声怒吼，手握长剑奔着洪峰就斩了下来。

　　但他的速度怎能跟洪峰相比，只见一道虚影闪过，洪峰一掌拍在他胸口。

　　卢卡和杰诺斯一样，也当场被打飞了出去，但好在他自身强悍，从大殿飞出去后，翻身就落地了。

　　由于洪峰这一掌的力量太强，卢卡即便是把长剑插入地面，也硬生生向后退了十几米才停下，地面都被长剑给划出一条深沟。

　　此时洪峰脚下一点地，也跟着杀了出去。基列夫三人也紧随其后，看来今晚又要上演一场生死厮杀了。

　　“神圣骑士果然有点实力，要是昨天那个亚历山大的话，这一掌早就打穿他胸口了。”

　　洪峰飞身落地，背着手有如散步一样向着二人走了过去。

　　“该死的华国人，我要杀了你！”

　　就在这时，杰诺斯从地面飞身跃起，此时他狼狈不堪，胸前还有一个五指印，要不是有神灵的庇佑，这一掌必将重伤他。

　　教廷的所有战士，都会被教皇所祈福，在西方世界里，教皇就是神的代言者。

　　“我要把你烧成灰烬！”

　　杰诺斯的双手抓着蓝色火焰，火系魔幻圣师，法力值甚至要比华国术法大师都强大。

　　“你以为就你会玩火？”

　　洪峰手心金光一闪，一团真元所化的金色火焰在他手心中呈现。

　　就在双方准备拼杀的时候，卢卡突然站到中间喝道：“请等一下！”

　　“洪九鼎先生，我教廷不想与您为敌，还希望您不要为难我二人！”

　　“卢卡，你在说什么？”

　　杰诺斯暴怒道，教廷何时向他人低过头，这简直就是一种耻辱。

　　“闭嘴！”

　　卢卡怒视他一眼，转头微微躬身：“今天的事情，是我二人出言不逊在先，还请先生手下留情！”

　　这一刻基列夫等三人彻底懵圈了，这还是那个唯我独尊，目空一切的教廷吗？他们居然也会主动低头，这简直就像一场幻觉。

　　洪峰表情平淡，缓缓开口：“滚！不要让我再看到你们，否则的话…杀无赦！”

　　“在下记住阁下的话了，告辞！”

　　他拉着怒火中烧的杰诺斯，转身就离开了庄园。

　　等他二人走后，维卡一脸惊呆的表情：“洪先生，您是我见过最帅的男人了！”

　　“谢谢！”洪峰无奈一笑。

　　基列夫却心事重重道：“洪将军算是彻底得罪了教廷，想缓和都没有余地了，我得提醒先生一句，教廷在欧洲的势力很强，您可要多加小心啊。”

　　洪峰背手就往大殿走去，最后只留下一句话。

　　“我等着教廷来找我！”

　　……

　　卢卡二人离开庄园后，杰诺斯就一脸愤怒道：“该死的，你为何要向他低头，难道我教廷…”

　　“噗…”

　　他话还没说完呢，卢卡一口鲜血喷出，随后整个人就瘫软在了地上。

　　“该死，怎么会这样？”

　　杰诺斯一惊，赶忙上前扶住对方。

　　卢卡深吸几口气：“这洪九鼎不是一般人，他出手留有余地了，要不然之前那一击，你我二人谁都活不了！”

　　“这人得回去好好调查一下，他绝非普通的华国人，刚才就算你我联手，都未必能敌！”

　　杰诺斯却嗤之以鼻道：“不可能，你我二人可是教廷最强战士，还会败给他？”

　　“你感觉不到吗？此人的力量宛如天地一般，这是我生平见过最接近神的力量。”

　　“最接近神的力量？”

　　杰诺斯微微皱眉：“刚才他只是偷袭，如果正面交锋的话，你我二人应该还是有胜算的。”

　　他可是十一级魔幻圣师，岂能轻易畏惧一个华国人。

　　卢卡擦了一下嘴角的血迹：“等回去调查一下就清楚了，现在的首要任务，是阻止血祖复活。”

　　“和平派是指望不上了，看来只能教廷亲自出马了，这件事得跟教皇如实禀报！”

　　杰诺斯咬牙哼道：“也好，等解决完血祖的事情，再回头找这小子算总账！”

　　俄国又开始平静了，但在这平静的背后却是暴风雨来临的前兆。

　　一场前所未有的浩劫正在卷席整个俄国和欧洲大陆，教廷和异类的战争一触即发，人类将面临前所未有的灾难！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第787章 最接近神的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 