    来影打了个喷嚏,不以为意,心潮还澎湃着。

    夏以桐却还有问题：“那你为什么从来没告诉过我你在计划这样的一件事？”

    这次陆饮冰稍微沉默了一会儿，脸上的表情看起来没那么轻松，似乎在纠结什么,最终夏以桐也在她这里得到了答案。

    “想有点起色再告诉你吧，我也不是很清楚,下意识的选择。”陆饮冰答。

    如果这事儿是她近期才想到的，她可能早就和夏以桐说了,但并不是。产生这个念头她和来影说的是在两三年前,其实也不然，早在她认识夏以桐之前，她就隐约触碰到了这个圈子里默认的怪状,只是当时愤懑了一下并没有去打破它的打算,随着她年岁渐长，见多了这样的事,便自发地改变并完善了她的想法,这是一个循序渐进的过程。去年她在国外休养，不能演戏的同时才将所有的精力放在了这件事上，如果……最坏的打算是她一辈子都不能演戏了，这就是她的退路，做一件可能需要她的一生去改变的事情。

    她语焉不详,模糊不清，夏以桐却神奇地理解了她的意思，眨巴了一下眼睛,问道：“现在有起色了吗？”

    陆饮冰唔了一声。

    夏以桐说：“又跟我藏着掖着？”

    陆饮冰：“没有，回去我都跟你说了吧，一句两句的也说不清楚。”

    夏以桐：“好。”

    陆饮冰偏头在夏以桐脸上啄了一口，驱车回家。回家以后把来影要看的文档发了过去，然后她让夏以桐坐在电脑面前慢慢看，她去浴室放水泡澡，一身的火锅味。

    陆饮冰给她看的是一个多达几万字的文档，想到哪写到哪，没有进行过系统的整理，但是看上去不显得杂乱，一目了然。

    夏以桐看之前检查了一下最近编辑时间，就在昨天，看来真的是对方一直在做，自己完全没有注意到罢了。

    夏以桐从前往后看，但凡是身处娱乐圈中的女星，都不会对陆饮冰这份志向无动于衷。夏以桐今年二十八岁了，又正当红，暂时还没有遭受无戏可拍的窘迫境地，但是这不妨碍她观察，在电视剧里电影里给她做配角的那些女星，也不过三十多岁，姐姐的年龄，演的角色就和她不是一个辈分了。

    陆饮冰放完洗澡水进来喊夏以桐洗澡，夏以桐眼睛都没从电脑上移开，嘴里喊着“马上”，屁股却没从书房椅子上挪窝。

    陆饮冰已经将手挡在了她眼前：“洗完澡再看，又不会跑了。”

    夏以桐恋恋不舍地告别了电脑显示屏。

    陆饮冰拖着她去洗澡：“等会儿我给你导进手机，你躺在床上慢慢看。”

    夏以桐掏出手机，找数据线连电脑：“现在就导吧，我泡澡的时候看，线在收纳盒里你没动吧？”

    陆饮冰：“……”

    看来自己这是要暂时失宠了？

    最后没导成，在陆饮冰充满怨念的目光下，夏以桐终于暂时搁置了这个心思，舒舒服服地泡好澡，陆饮冰擦干身子就不见了夏以桐的人，一进书房，果然又坐在那儿了，还在操作鼠标导入文件。

    “要熬夜吗？”陆饮冰问了她一句。

    “不熬。”夏以桐答。

    陆饮冰还没来得及表示一下欣慰，夏以桐补充道：“就几万字，不需要熬夜看完的。”

    “现在可是凌晨三点五十了。”陆饮冰提醒她。

    颁奖典礼结束，她们溜得早，那也吃了三个多小时的火锅，回家再这一通折腾，夏以桐精神头怎么还这么好，虽然多半是她这份构想的功劳，但是被别的东西夺走了夏以桐的注意力，还是让陆饮冰默默地不爽着。

    “哦。”夏以桐估算了一下，不以为意道，“那恐怕要看到早上了，你先睡吧，我看完就睡觉。”

    不是夏以桐不想睡，而是陆饮冰这个计划太惊天动地了，是的，她只有惊天动地这一个形容词，以至于她必须看完。以一人之力扭转乾坤，这要是做成了，毫不夸张地说，是要名垂影视史的，除此之外还会对现有地社会认知造成很大的冲击，影响深远。

    她这么大反应，让陆饮冰更是除了吃飞醋外，还有些心虚。这也是她下意识隐瞒夏以桐的另一个原因，她习惯有多大的成就就配多大的荣誉，所以她做什么事都很有底气，也有勇气去做。唯独这个大计划，没有人做过，艰难，艰巨，更有可能会失败，来影和夏以桐反响这么强烈，不仅有这个计划自身的原因，还有的就是对她的盲目信任，相信她，仿佛已经成功了一样，所以才这么狂热。

    万一……

    陆饮冰在心里叹了口气，闭上眼睛睡觉。

    算了，人正在兴头上，不要朝她们泼冷水了，过个几天就冷静下来了。

    天边露出鱼肚白，夏以桐精神抖擞，锁了手机，偏头看陆饮冰却在梦里微蹙着眉头。她两指分别按在陆饮冰眉心左右，往两边撑开，陆饮冰手在被子里摸索着，最后抬了胳膊搂住了夏以桐的腰。

    夏以桐坐着，陆饮冰躺着，这个姿势对陆饮冰来说颇为别扭，夏以桐顺势一只手抬高她的胳膊，另一边将身子往下沉，平躺下来。等她松开陆饮冰胳膊后，对方手依然自发调整往下，搂住了夏以桐的腰。

    夏以桐合眼，手在她陆饮冰手背轻轻拍了几下，打了个长长的哈欠便睡了过去。

    “大姐，这才几点，你就给我打电话？”

    “六点半，你还好意思说，你不睡觉的吗？”

    “挂了挂了，有事睡醒再说。”

    闭眼还没片刻功夫，她就被陆饮冰刻意压低的声音吵醒了，陆饮冰挂得挺快，她朦朦胧胧问了一句：“谁的电话。”

    “来影的。”陆饮冰这么回答她，一直放在被窝里温热的手覆在她眼睛上，“睡吧，我把手机关机了，下午再起。”

    “哦……”夏以桐眼前一片黑暗，再次陷入梦乡。

    说好的睡到下午并没有发生，上午九点多，夏以桐就醒了，陆饮冰侧身背对着她躺着，瞪着眼睛玩手机，手指在键盘上打字飞快。

    夏以桐想跟陆饮冰说句话，眼皮上下磕巴着，最终没说出一句话。真正清醒是在半小时以后，她在床上伸懒腰的动静惊动了侧身对着她的陆饮冰。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “累死我了。”陆饮冰发出这样的一声长叹，把手从手机上解放出来，直接在刚操作的社交软件页面上拨了一个语音电话出去。

    来影：“喂喂喂。”

    陆饮冰：“喂你个头，有话说，有屁放。”

    夏以桐：“……”

    敢情陆饮冰早上一直在和来影聊天？

    陆饮冰疲态尽显：“我跟你说，你不知道她多烦人，从早上六点半一直骚扰我到现在。我中间睡了一觉，醒过来她起码给我发了有99的消息，话痨一样。”

    来影在那边不满地抗议起来：“喂，我是热心积极好吗？你找个合伙人是希望找个冷淡的还是跟我一样随时跟进的啊！你这个女人怎么不识好歹的啊！”

    陆饮冰：“我错了。”

    夏以桐向陆饮冰报以同情的目光。

    陆饮冰耸肩。

    来影像是有使不完的热情，一个电话打了俩小时都不够，不过这正好证明陆饮冰找对了人，星辰大海的征途迈出了一步又一步。

    夏以桐知道陆饮冰有这么重要的事在做，先前没注意到的细节此时也注意到了，她还跟着过目了编剧团发过来的剧本初稿，在陆饮冰之后也提出了不少有价值的建议，陆饮冰每次都不吝啬地大加赞赏，夸得她十分不好意思。

    宝宝的事情还在咨询，要循序渐进，要联系国外机构，还要找靠谱的代孕，手续审批的流程，想急也急不来，但好歹是进入了日程。陆饮冰暂时不接工作，她早就过了在大众面前刷脸的阶段，接通告全凭兴趣，现在有更要紧的事，索性拒绝了所有通告。夏以桐还是要接的，一个小成本电影，拍摄周期短，她的戏份更是两个月之内就轻松解决了，就当度了个小长假。再就是零零散散的一期综艺客串嘉宾，节目访谈、杂志拍摄什么的，总之下半年很轻松。

    时间一晃而过到了十月中旬，这一天，是一个备受电影圈内瞩目的日子——金乌奖公布各项奖项入围名单。在最佳女主角一栏里，陆饮冰、夏以桐、来影赫然都榜上有名。

    网上自然引发了一波不大不小的讨论，说谁应该得奖的都有。陆饮冰要是得奖了就是名副其实的王者归来，夏以桐得奖就是两获金乌奖，放在实力派里面也是毫不逊色，来影上半年金琮奖与最佳女主角失之交臂，下半年该扬眉吐气了，呼声也不低。

    不过总的来说，陆饮冰拿奖是呼声最高的，一则她有好几年没出过电影作品了，自然也好几年没入围没拿奖，很多粉丝或者路人粉都希望看见她再次披耀星芒站在领奖台上；二则在以前获奖经历看来，三人当中她实力是最强的，获奖的可能性自然最大。

    不过三家粉丝的情况之前说过了，总体处于非常和谐的状态，不管是真和谐假和谐，表面上总归是一团和气，所以各自首页都是为爱豆打call，岁月静好。

    趁着这波东风，前年的一段视频也悄无声息地窜上了热门。

    视频是夏以桐获金乌奖的那段，旧事重提。有的记忆力好的网友还记得当时有个特别大的疑点就是，夏以桐究竟看到了谁，在颁奖典礼现场丝毫不顾形象地跑了出去，还有她那段引人遐思的话。

    -两年前，我参加过一次这样的颁奖典礼，也是提名，不过那次我没有获奖，是我一个很重要的人获奖了，我在台下哭得很厉害，结果对方上台地第一句话，不是劝我别哭了，而是自顾自笑了好半天，一点人性都没有。

    -后来我就一直在想，有朝一日要是我获奖了，她会不会也坐在台下哭……可是我没想到，等我真的获奖的时候，她却不在这里了。

    -谢谢陆老师，如果没有你，我不会站在这里。可惜不能让你亲眼看见。

    在前年，这件事就是一个特别大的新闻，当时引起了网友激烈的讨论，但圈子里最不缺的也是大新闻，没过几个月，这个视频就被大家淡忘了。时隔两年，金乌奖即将举行颁奖礼，这件事的热度比当时还要高，无他，在这两年中发生了太多的事，陆饮冰回圈拍电影，频繁秀恩爱，和夏以桐似乎就差秀一张结婚照盖章两人的关系了，再看这个视频怎么不让大家激动。

    夏以桐这说的什么，明明就是隔空示爱嘛，这一口陈年的粮此时也让人甜得找不着北。

    两年前再两年前的视频也跟着翻出来了，陆饮冰金琮奖最佳女主角获奖，陆饮冰上台以后，说的第一句话是：“对不起我先笑一会儿。”

    四年前的那场转播还是有高清视频的，陆饮冰上台前后的那一段视频被网友扒了又扒，终于在她起身拥抱夏以桐的那个瞬间，察觉出了一丝蛛丝马迹，夏以桐哭得完全失去控制，不管怎么说娱乐圈里的女星这点控制能力还是有的吧，夏以桐从来也没卖过耿直人设，反而在大众面前的形象一直是高情商，这样看起来是不是有点奇怪啊。如果换一个角度想想，她们俩那时候就已经在一起了呢？自己爱人获奖了，哭得不可自拔，这样是不是就好理解了？

    一旦以她们俩早就在一起为前提，抽丝剥茧，这一系列的事就全说得通了，陆饮冰发表的感言，“年年月月花相似，岁岁年年人不同”那句，还有最后语焉不详的那句“谢谢你”。事后的采访，夏以桐忽然自爆陆饮冰是她多年偶像，颁奖现场哭完全是替陆饮冰高兴。

    大家被这个猜测震惊到了，要知道获奖第二天媒体的头条可是“陆饮冰蟾宫折桂实至名归，新晋小花无缘影后当场崩溃，泣不成声”，一拉一踩，两家粉丝撕得天昏地暗日月无光，连小生粉丝都甘拜下风。

    有资历很老的粉丝还记得当年两家撕逼的“盛事”，这些沧桑的粉丝们纷纷怀疑起人生来。自家爱豆和对家爱豆甜甜腻腻，她们在线上撕得惊天动地？

    这时候有一个披着马甲的小号自爆了一件事，她是个陆粉，但是是陆粉里著名的夏黑，原先有个马甲叫“陆怼怼超酷der”忽然有一天没办法评论陆饮冰了，她以为是微博的问题，现在她觉得可能是陆饮冰拉黑了她。

    这个小号被大多数人群嘲了一番，大家觉得陆饮冰再和夏以桐关系好，就算早就是恋人的关系，也不会闲着无聊去拉黑一个黑夏以桐的粉丝。众多曾经的夏黑客观公正的表示，她们就没有被拉黑啊，蹭热度也不是这么个蹭法吧。还说是陆粉，怕不是陆粉里的高级黑，赶紧滚，否则他们要撕人了。

    小号晒了两张评论陆饮冰微博的截图，的确显示不能评论，但是众网友依旧不信，渣浪抽搐不是一两天了，你可能是被自动抽进黑名单了，不要再蹦q了ok？

    小号就此没有再说一句话。

    于是讨论获奖还是那三种可能，却有了不同的解释，夏以桐拿奖的呼声一度和陆饮冰持平，理由是正如夏以桐说的那样，这次可以让陆饮冰亲眼看见，不知道又要爆出什么精彩的新闻来，该不会当场出柜吧？那玩的就大了，网友们翘首以盼。

    更有人希望出个双黄蛋，这样两个人就能同框了，但是她们二人拍的根本不是一部电影，这个可能性为零。

    好好的金乌奖最佳女主角，陆饮冰和夏以桐占尽风头，来影好歹还被提起了一下，其他二位就完全变成了透明人一样，除了她们自己的粉丝，没有任何人注意到。

    一直到颁奖典礼前几天，接着入围的喜事，夏以桐和陆饮冰多年来的“感情纠葛”被网络上的大神们再次扒了又扒，势必要从伏延千里的草蛇灰线中捕捉出她们到底是什么时候正式在一起的，答案五花八门，人人都有一套自己的分析理论，并且坚持自己是对的。

    在八卦论坛混迹的来影揣着明白看得哈哈大笑，分享给陆夏二人。

    “这个人说你们俩其实很早的时候就认识，小时候见过，长大了再续前缘，哇，不去写小说真的是可惜了。”

    “这个挺靠谱，说是因戏生情，啧。”

    “这个……说是相爱相杀，不是，我根本没看出来相爱相杀的点在哪儿啊，瞎编乱造。”

    ……

    陆夏二人自然是一笑置之。

    十一月，拜陆夏二人在网上引发的激烈大讨论所赐，近年来最受关注的一届金乌奖颁奖典礼在海峡对岸正式拉开了序幕。

    直播软件前，成百上千万的观众聚精会神地盯着画面，在开始的第一刻，屏幕就以井喷之势瞬间刷满了弹幕。

    -啊啊啊啊啊啊啊啊！

    -夏以桐呢？在哪儿呢哪儿呢哪儿呢？

    -来没来的不管了，先表个白啊，啊啊啊啊啊陆神我爱你啊！！！

