    “你有什么发现？”岳晨心中大喜。太极印存在的时间久远，见多识广。或许它已看出了什么。

    印灵的声音再次传来。“根据我的判断，这张阵图明显被做了加密措施。”

    “加密措施？”岳晨的脸色变得怪异起来，他想到上一世，某国常使用的防止别人仿制的技术。岳晨在心中问：“你是说这张魔法阵图上被人有意加了一些不该有的线条？”

    “不错。相比于上古时期的那些仙人在仙符上所用的加密措施，这张阵图所用的加密方法就太简单了。”印灵极为嚣张的道。

    “哦，这么说你已经将这阵图破解了。快告诉我这阵图是什么样子的？”岳晨非常兴奋。虽然知道阵图上有些线条是多余的，但要将其一根根地找出来，必然要花出不少时间。

    “原来在上古时期的仙人就已经知道在仙符上采用加密措施了。”岳晨心中汗颜。

    这时，岳晨感到脑海一热。一幅全新的魔法阵图出现在脑海之中。“应该是这样，你可以试试。”

    与记忆中的阵图两相对照，岳晨很快发现了其中的区别。“印灵，你什么时候对魔法阵也有研究了？”岳晨疑惑地问。

    印灵的来历他再清楚不过。印灵是与他一同穿越而来，在之前完全没有接触过魔法。

    “这有什么难？你每天练习卷轴绘制，我都有看到你的魔法阵图。这图看得多了，自然就熟悉了。相比这些简单到极点的魔法阵，当年那些仙人所用的阵法可比它高明多了。”印灵很随意地道。

    “哦，仙人们用的阵法？我可以学吗？”岳晨兴奋地问。

    可惜他等来的却是印灵的无情打击。“你现在还学不了，等你达到先天之境，倒是能够学点皮毛。”

    岳晨心中骇然，先天之境还只能学点皮毛。那阵法的威力定然非同小可。岳晨心中不由有了一丝期待。

    惊讶归惊讶，岳晨手上动作可未曾停下。

    左手研磨药济，右手执笔，脑海中不断回想着新的魔法阵图。一遍，两遍……当岳晨可以做到在脑海内流畅模拟之后，岳晨开始动了起来。

    虽说比赛规定使用纸张不受限制。但众参赛者在多次尝试失败之后，都停下了手中的动作，开始冥思苦想。想找出问题究竟出在哪里？

    九名选手都未曾动手。这时岳晨有所动作，顿时引起所有人的注意。

    “看，岳晨又要动手绘制了。”观众席上，有人欢呼。

    吹呼声不大，却几乎响遍赛场。所有人的目光看向岳晨。“岳晨，岳晨。”岳晨的粉丝们开始呐喊助威。

    岳晨此刻沉浸于太极意境当中，对于外界的变化闻若未觉。他全神注视着骨笔之下魔法线条的变化。

    岳晨的动作缓慢而沉稳，一条条魔法线条在岳晨骨笔之下跃然而生。淡淡的魔力波动随着线条的增多，在逐渐增强。岳晨心中欣喜万分，到目前为止印灵所提供的阵图还是正确的。

    此时，整个赛场寂静无声。所有人全都屏住呼息，紧紧盯着岳晨手中的骨笔。

    “你说，这小子能成吗？”桑特一脸担心地看着岳晨，问道。

    科克曼摇了摇头。“期望岳晨导师能够创造奇迹。”科克曼心中暗暗祈祷。“岳晨小兄弟，如果你真的能够成功绘制出哀伤天幕。你就是整个湛蓝大陆的恩人。”

    “太好了，第一个魔力节点出现了。”岳晨兴奋地看着卷轴上只有他可以看到的亮点。因为激动他的右手有些颤抖。

    岳晨心中狂喜。他越发肯定印灵给他的阵图是正确的。这个节点虽然出现的有些晚，只到绘制到整张阵图的三分之一才出现。但是相比之前丝毫反应全无，要好上许多。他有一种感觉，如果可将这张与众不同的卷轴绘制成功，他在卷轴上的造诣必然会得到再次提升。

    “哧。”由于岳晨右手颤动，兽皮纸上升起一阵青烟，卷轴报废了。

    “咦？”高台上的费尔里见到岳晨失败，顿时来了精神。费尔里饶有兴趣地盯着岳晨，双目之中满是兴奋光芒。

    “这小子这次失败似乎有些不同？”桑特不解地问。

    科克曼的眼神有着一丝惊喜：“或许岳晨导师真的可以绘制出哀伤天幕。”

    赛场上，岳晨重新调整心神，心中默运氤氲紫气，心神很快恢复了平静。岳晨再次提笔绘制。有了上一次的经验，岳晨的动作越发流畅。一道道魔法线条在岳晨骨笔之下，如同行云流水一般产生。

    先是第一个节点出现，接着第二个节点，第三个……当第七个节点出现之时，岳晨落下了最后一笔。

    一阵奇异的魔法波动产生，岳晨空气中的魔法元素变得活跃起来。各系元素在空中缓缓形成一个旋，而这个旋的源头正是兽皮纸的魔法阵。

    “这是？”岳晨很快发现了一丝古怪之处。空中的魔法元素汇聚得越来越多，可是却始终于法进入卷轴。“这是怎么回事？”

    “这是怎么回事？岳晨怎么停下来了。”见到岳晨眼看着就要绘制完成，却以停下动作，盯着天空发呆。看台的粉丝们开始着急了。

    “这是…这是……”费尔里激动地看着岳晨，双手紧紧抓着他的白色长胡须。就连这他一向爱惜如命的胡须被拉脱几根都未曾发现。

    岳晨观察良久，终于发现问题出在哪里。天空中的元素旋涡想进入卷轴，却又少了一条纽带。

    “哀伤天幕的神奇之处，就是任何系别的魔法师都可以施展。”

    费尔里当初的介绍在岳晨的脑海中闪现。岳晨顿感眼前一亮，“难道说哀伤天幕任何系别可以使用的原因就在这里？”

    岳晨决定先使用火系魔力尝试。一缕火元素在岳晨的精神力控制之下，将元素旋涡的底端与卷轴两者连接了起来。

    这时奇异的一幕出现了。元素旋涡的其它元素如同受到召唤一般，全都神奇般地脱离了涡旋。只留下火元素旋转着向卷轴上汇聚而去。

    一道耀眼的火光闪光。岳晨看到一张通体火红，不是闪动着红光的卷轴静静地躺上桌上。

