    “长乐宫是前朝太子所居住的地方，有暗道、地宫也不奇怪。”

    赵穆眸光闪动，眼中没有流露什么惊讶的色彩。

    就连那些商贾之家，权贵宅邸。

    都会秘密让匠人挖空墙壁，建造密室。

    或者设置一条逃生暗道，以备不时之需。

    更别提皇城大内了。

    只不过。

    赵穆没有第一时间进去探查。

    反而扭动机关，把移动的假山挪了回去。

    密室有各种各样的用处。

    比如。

    闭关练功。

    收藏秘宝。

    或者。

    约见谈事，私下会晤。

    甚至于，满足主人家的某些特殊癖好。

    诸如此类，不一而足。

    如此重要之地，不做准备，贸然进去。

    万一有危险，或者惹出什么动静来，那就不好了。

    “还是等夜深人静再过来。”

    赵穆面上维持淡定，心里却有些期待。

    冷宫的生活很是枯燥，任何意料之外的发现都会带来惊喜。

    “不知道是神功秘典，还是……”

    赵穆微微一笑，倘若密室里囚禁着什么人，但愿也别是什么糟老头子。

    否则，那就是惊吓了。

    他如此想着，缓步离开这间杂草丛生，早已废弃的练功房。

    写写字，看看书，半日时间一眨眼般过去了。

    月上中天，子夜刚过。

    赵穆如同脚不沾地的鬼神，一路上穿廊过道，没有惊动任何人。

    冷宫之中的仆役，要么是年纪很大，手脚不利索的老太监、老宫女。

    要么是犯了事，受了罪，被发配到这里的倒霉鬼。

    据他观察，其中并无筋肉饱满，锤形炼体的武道中人。

    “谁又能想得到，十五年来一步都没有踏出过宫门的皇子，会有‘上天传功’的机缘呢。”

    赵穆嘴角翘了翘，来到屏风面前。

    用火折子点着灯笼中的蜡烛，扭动之前发现的机关。

    勾连密道的机括发出“嘎嘎”声音，位于角落处，那座不起眼的假山缓缓移开，现出一条暗道。

    “为防有毒气，还是等一会吧。”

    赵穆在入口站了大概半柱香，方才走进去。

    看到蜡烛灯火没有变化，他稍稍安心了一点，继续前行。

    气流通畅，只是有点陈腐难闻。

    拾级而下，步入狭窄甬道。

    两边墙上原本挂着一盏盏火油铜灯，应是太久没人过来，已经锈迹斑斑。

    那儿臂粗的大烛，也都燃烧殆尽，只剩下一层凝结蜡油。

    沿着甬道走了片刻，便至尽头。

    赵穆从下来开始，便运起全身真气。

    形成一层护罩，防止有可能出现的陷阱。

    他脑补了许多。

    比如，石壁合拢，将自己碾成肉泥。

    或者脚下落空，落进布满尖刺的坑洞。

    诸如此类的场景。

    可惜。

    这些一概没有发生。

    赵穆说不清是庆幸，还是失落。

    他鼓足劲力，用力推开沉重无比的封闭门户。

    眼前豁然开朗。

    这竟是一座地底石室！

    其间宽敞空阔，光线充足，丝毫没有憋闷之感。

    而且，不同于漆黑甬道的伸手不见五指。

    开辟出来的石室墙壁，镶嵌有十几颗拳头大小的夜明珠，大放光芒。

    “有人在此闭关？”

    赵穆面露异色。

    他看到室内正中央摆着一座高达数丈的炼丹炉。

    里面炉火已经熄灭，顶盖积了一层厚厚灰尘。

    几面墙壁立着高大书架，上面摆着诸多典籍和丹药。

    当然，最为引人注目的，还是角落里的那座纯白如玉的棺椁。

    赵穆刚进到石室，藏于体内窍穴的元阳炁便被引动，自行运转起来。

    一股股极其精纯的纯阳之气，从那座白玉棺椁上涌现，流入体内。

    让人如同浸泡在温泉里，浑身温洋洋的，无比舒适。

    长乐宫本来寒气就重，每到入夜，阴冷无比。

    许多送到这里的太监和宫女，往往待不了几年。

    就会因为体虚气弱，感染风寒死去。

    而后再送到宫外，草草葬了。

    赵穆刚进冷宫也很难捱，全是依靠弟弟赵原送药送衣，这才勉强熬下来。

    可令人惊奇的是，自从他下了地道，进入石室。

    那股深重的寒意，一下子便消失无踪。

    “这座白玉棺椁有古怪……”

    赵穆靠近过去，隔空拍出一掌，把那棺椁顶盖移开。

    轰！

    一股穹天高远，俯瞰苍生的精神意念扑面而来。

    山崩地裂，天地坍塌，强横的意志直接压迫过来！

    欲要摧垮人心，碾碎肉体！

    赵穆身形微微一晃。

    衣袍震动，发出猎猎声响！

    “好强烈的武道意志！”

    他脚下扎根，纹丝不动，没有后退半步。

    “比霍如烈要更可怕，更浓烈！”

    如海潮般一波又一波，冲击而来的武道意志，并没有击垮赵穆的心防。

    相反，他还有闲心发出评价。

    一边默念着“心若冰清，天塌不惊”的玄奥口诀，一边从容应对。

    “尸身不腐，精神意志没有被磨灭，残留于躯体上……神变？不！这是一尊先天大宗师！”

    赵穆眼中闪过一抹惊色。

    天底下的先天大宗师，拢共才多少？

    这座石室之内，竟然就有一位！

    顶着夜明珠的光华，他看清躺在棺椁之中的无名尸骸。

    身材中等，脸上覆有青铜面具，瞧不清真实样貌。

    “生机彻底断绝，像是大限已到，冲关失败而死。”

    赵穆眸光闪烁，余光瞥见尸骸衣袍之中，夹带的龙形令牌。

    张开右掌，真气运起。

    发出一股吸力，将其摄入手中。

    “黄金制成，形似真龙……有些像是天子调兵谴将的虎符。”

    赵穆猜测道。

    躺在白玉棺椁里的无名尸骸，生前必然是位高权重。

    武道境界，更是恐怖无比。

    神变大高手的霍如烈，最多从纸面上烙印精神。

    而且无法干涉外界，只能苟活。

    这人死后，仍然精神不灭，气势不减。

    可见其强悍！

    “先天大宗师能够活上两百余载。此人大限已到，天寿耗尽……两百多年前的人物，那时候大周王朝可能都没有建立。”

    赵穆把那枚龙形兵符揣入怀中，而后搜索石室。

    高大书架上，摆放着出自各门各派，阐述武道修行的秘密典籍。

    至于丹药，打开瓶盖，轻轻一嗅，多半都已经腐坏。

    “嗯，有刻字。”

    简单翻找一下，赵穆发现一侧石壁之上，赫然刻有文字。

    铁画银钩，笔力虬劲。

    “余十岁修行，二十七岁入神变之境，登上周天榜，六十岁成就先天，问鼎大宗师，其后百年，蹉跎而过，始终无法窥见人仙……”

    赵穆默然。

    他从此篇文字之中，感受到了一股浓郁的悲凉之意。

    六十岁便能成就先天大宗师，这等天赋，不可谓不高！

    但其后百年之中，尝试用尽各种办法，竟然都无法再进一步！

    武道之艰深，令人感慨不已。

    “……与智珠法王倾力一战，两败俱伤。欲借太极纯阳棺，燃尽最后一点生机，逆转生死，再造阴阳，打破人仙壁障！”

    “不知是否能够成功，特留字于此！”

    “后来者若是有心，便把我之尸骸焚烧，骨灰置于盒中，放进统州皇陵！”

    “赵策愧对先皇，无法再护佑大周，憾哉憾哉！”

    姓赵？

    护佑大周？

    龙形兵符？

    先天大宗师！

    “传闻大周有护龙一族，镇压王朝气运……没想到，与先皇一起征战天下，打下江山的那位大统领，竟然已经化为一具冰冷尸骸。”

    赵穆长长吐出一口气。

    感慨一阵，他忽然想到——

    “今日还未烙印道痕呢，不如就在这里！”

