    萧羽还是那副理所当然的语气。

    “哦，就是说，这女的，如果拿到拍卖会上去，有没有人愿意花‘每天700元的价格睡她’？？？”

    “不是吧萧大师，我的拍卖行是正规的！！！不卖鸡啊！！！话说您什么时候当老鸨了呀！！再说了，就这种姿色，拿去那些夜总会，也不入流啊！！撑死撑死也就是最次的站街女级别的，一晚上两百块差不多了！不过，她可以多找几个客人，一个月两万应该还是可以的吧？”

    “行，你帮我找几个客人，找十个以上愿意花钱睡她的，然后发照片过来，让她挑选，成不成？”

    “呃？？？虽然不明白您到底在搞什么鬼，但行吧！”

    萧羽挂了电话。

    看着面前脸色铁青的女孩，笑道：“陈玲小姐，恭喜你，很顺利就帮你找到‘愿意每个月给你两万块’的男朋友了，也许还不止两万，你可以同时多交几个男朋友，我想他们也不介意的。可喜可贺，可喜可贺……对了，照片来了，你来选一下？看看哪个顺眼一些？或者我把他们全喊过来，你不介意同时交十个男朋友吧？钱更多了呢。”

    陈玲的脸色由青变白，到黑。

    和雅，包括远处的陶鸿真三人，以及化妆品店的所有店员、客人，看到这一幕的，一个个统统表情扭曲！强忍着笑意！

    直播间……

    再次沸腾！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “这就是我爱看萧大师直播的原因！”

    “您的好友，大阴阳师已上线！”

    “萧大师，您这实在是………………干得漂亮！”

    “瞧啊，什么叫京剧变脸？这就叫京剧变脸！”

    “妹子，还不快感恩戴德的接受萧大师的好意？？萧大师都已经帮你找到‘每个月超过两万块的男朋友’了！超额完成了属于是！你这是什么表情？？？不满意咋的？”

    “刚才听到萧大师说这些话的时候，我整个人都是懵的，我差点就想说，我也想要这样的男朋友了，幸亏忍住了！”

    “哈哈哈哈我也是啊！！”

    “这波绝绝子！萧大师在大气层！萧大师完美的诠释了什么叫‘你在我眼里就是一只鸡’！”

    “绝杀！！无解！！！”

    “这视频播放出去，你要是不火，我倒立洗头！！！”

    “萧大阴阳师YYDS！！！”

    陈玲气急败坏！！

    猛地朝着萧羽扑了过去，红着眼睛就想打人！

    萧羽随手把她推开，故作不解：“陈玲小姐，你怎么了啊？每个月给你两万零花钱的男朋友，你还不满意？”

    “你他吗的把我当鸡？？？？？”

    “诶？鸡？瞧你说的什么话……你可不是鸡啊，你刚没听我朋友说吗？以你的姿色，还不配去夜总会当鸡啊？所以你不是鸡。”

    “老娘不是出来卖的！！！！！！！你个狗东西！”

    萧羽依旧没有动气，笑脸盈盈的：“你现在把自己一个月卖了一万，我帮你卖了两万甚至更多你还不乐意？刚才我问了你：‘你男朋友可以为你提供金钱，你能提供什么？’你自己说的啊：“你能提供美貌”，现在没毛病啊？人家提供金钱，你提供美貌，哪里有问题？？？？甚至都没跟你玩文字游戏？？说的清清楚楚？分毫不差？”

    “你他吗……你他吗的……我杀了你！！！！”

    陈玲气的流出了眼泪，刚跟男朋友分手，结果发现被耍了！

    可是她根本动弹不得。

    别忘了，萧羽身边永远跟着一只没有存在感的‘红衣学姐’啊。

    不用萧羽动手，在小女鬼钟琪的禁锢下，陈玲就动弹不得了。

    萧羽太气人了。

    可其他人，却看得直呼大爽。

    “萧大师这波……简直太狠了！！”

    “虾仁猪心,虾仁猪心，我的小手已经控制不住的点在了充值按钮上了！”

    “蚌埠住了啊兄弟们，我要刷礼物了！！！反正是合作，我现在刷，萧大师也能拿到钱吧？？我要刷了！我等不及晚上了！！”

    “刷，刷刷！我也忍不住了！！”

    “萧大师这波太狠了！！！太爽了！大爱萧大师！！”

    “萧大师yyds！我老公yyds！！！”

    “我懵了兄弟们，咱这不是随机采访问答节目么？？？怎么就成了打脸节目了？？”

    “谁在乎！！我只是来看萧大师的！而且萧大师让我爽尿了！也笑裂了！！”

    萧羽看着面前的恶臭女。

    “最后问一遍，你到底要不要男朋友了啊？不要我们可走了哦？”然而。

    万万没想到……

    出乎绝大部分意料的事情，发生了。

    陈玲居然咬牙切齿的红着眼睛，一边哭一边怒声道：“要啊，为什么不要，狗记者，你可别忘了，你刚说的是‘帮我找每个月给我2万的男朋友’，是单个人，而不是一群人！如果你找不到，今天消费你买单！”

    “没问题。”

    萧羽这回直接对着直播间说道：“直播间的兄弟们，大家给我萧羽一个面子，每天700块，睡这女的24小时，愿意的来报个名……对了，陈玲小姐，每天700一个人，一个月2万多，每天一个男人当你男朋友，单个人，对是不对？？”

    “你……！！！”

    萧羽不理她。

    水友们各种刷屏！

    “看在萧大师的面子上，我送她七百，但我不睡她行不行啊？我嫌弃她脏啊。”

    “我也送七百，买她一天，但我也不睡她！”

    “我是女的，我也看在萧大师面子上送她七百！”

    “哈哈哈哈哈哈一人一天，咱们这直播间已经百万人了，可以买她一百万天了。”

    萧羽笑嘻嘻的看着陈玲：“恭喜你，陈小姐，大家都愿意‘花七百块当你一天男朋友’但大家都觉得你脏不想睡你，所以你可以每天白嫖七百块，开不开心？？”

    “………………”

    陈玲怒了！

    破罐子破摔了！

    死死地瞪着萧羽，仿佛要把他生吞活刮了。

    “那你倒是把钱拿来啊！！”

    “没问题，但你可要记得，一旦拿了钱，你就是人家买来的女朋友，必须要言听计从，懂不懂？而且不管人家要不要睡你，你也得上门服务，毕竟人家花了钱的，做人，要讲道理，你也说了，你是个有自知之明的女人，是吧？

    来，我先带个头，给你700块，从现在开始24小时，你就是我买来的女朋友了，我呢，也没别的要求，就是想让你帮我抄粉丝名字。

    从现在开始，一直抄，把直播间所有人的名字挨个抄一遍，抄完了，或者满12小时了，就可以休息，这不过分吧？？？我给你700快，你是我女朋友，就让你‘帮忙’抄点名字，甚至最多也就12小时，这绝对不过分吧？”

    萧羽说着，还真拿出了七百块！

