    小小的偏殿内只有云烨跪坐在一张席子上，殿内静悄悄的，服侍的宫女早就退下了，等杯中水都喝完了，还是没有人来，刚要去门口看看，只听一阵哗哗的甲叶碰击声传。//www.  //

    全身甲胄的李二威风凛凛龙行虎步，身穿淡金色的明光铠，手里拎着一柄剑，头盔夹在肋下，胸前两片明亮的护心镜反射出耀眼的光芒，宛如下凡的神祗。

    这才是真正的李二，一个战无不胜，攻无不克的无敌统帅，不再是那个总在后面一脚一脚踹自己屁股的无赖大叔。

    刚刚赞美完，云烨就后悔了。

    李二手一招，马上就有四五个太监把云烨的外袍脱去，只剩第三十二节假戏真做下内衣，又迅速的从不知哪里找来一副黑色的铠甲，三下五除二的给他穿戴好，连脚上的靴子都换成镶了铁片的战靴。

    一把连鞘的长剑凌空飞过来，云烨茫然的接过来，不明所以的看着李二。

    殿内的太监弓着身子倒退着挪了出去，吱呀一声，殿门就合上了。

    阳光透过窗棂洒进殿内，光柱把地面分成两半，李二缓缓抽出长剑，剑身如同一汪清水，剑尖指向云烨，暗哑的声音响起：“朕知道你有许多的委屈，也有诸多的怒气要发，朕给你这个机会，这个偏殿里只有我们两个，你可以用手中的剑尽情的向朕攻击，没有人会怪罪你，哪怕你伤了朕。”

    李二的眼中没有任何的感**彩，嘴里吐出的话却像一记惊雷敲在云烨头上，耳中有了嗡嗡的蜂鸣，他摇晃一下，又努力的站直身子，直直的盯着李二看，要他确认。

    “来吧，朕等着你，让你三招，能否发泄你胸中的怨气，就看你的本事了。”

    云烨从地上的衣服上撕下一个布条，小心地第三十二节假戏真做把剑柄绑在手上，用牙齿挽了一个死结，眼中只有熊熊的怒火，漫天飞舞的蝗虫，哀哀苦求的农户，关中大地上的哭泣声都仿佛在催促他动手，这一瞬间他忘记了眼前站立的是大唐的皇帝，他只看到，眼前的这一位是关中蝗灾的操控者和利用者，明知打不过，哪怕是爬，也要给他一个教训。

    李二脸上浮现出赞许的神色，能在他面前有握剑胆量的人不多，更不要说把剑绑在手上，这分明是要死战，这小子心里淤积的火气不小啊。

    对李二鞠了一躬平举着手里的长剑，大喝一声向李二胳膊刺去，李二稍一侧身，剑脊贴着铠甲滑了出，乘势伸出手在云烨肩膀上轻按一下，云烨的身子就飞了出去，重重的扑倒在地上，打个滚又站起来，大叫着挥剑砍李二。

    李二眉头一皱说：“小子剑是用来刺的，不是用来砍得，这样就失去了剑走轻灵的神髓，知节是怎么教的？”

    “我不管，你犯了错，我就是想砍你一剑，你放纵了蝗虫，招来天大的麻烦，全关中都在哭，现在怎么办，这么多的蝗虫捉都捉不完，人没了吃的，会死的！”

    李二无奈的用剑鞘不停地拨打云烨砍过来的乱剑，一旦靠近了，就一脚把他踹个跟头。

    云烨满面灰尘死缠烂打，李二又不能下死手，只能等他疲惫了再停下来。

    云烨与其说是在和李二比武，不如说是在发泄，砍中砍不中不要紧，只要砍了，心里就舒服。

    他像一头被激怒的公牛，疯狂的围着李二转，只是啊，技术上的差异不是疯狂可以弥补的。

    足足砍了一柱香的功夫，云烨最后的一丝力气也耗光了，李二轻轻一推，他就四仰八叉的躺在地上，云烨喘着粗气，汗流满面。

    李二站在他的头顶上戏谑的问：“你是朕见过最拼命的人，也是最不会拼命的人，剑在你手上可惜了，应该给你一把刀，或者一把斧子，劈砍起来还带劲些。”

    “可惜了朕的摇光宝剑。”说完手里的剑出鞘，在云烨手上划几下，轻轻一挑，云烨手里的剑就飞了起来，他抓住剑，就坐在头盔上俯身看云烨。

    “朕自领兵以来，就无时无刻不活在一个又一个的阴谋之中，正面的敌人朕从来没有惧怕过，哪怕面对窦建德的十万大军，朕还不是用百骑杀了个三进三出，所以，明面上的敌人不可怕，可怕的背后的毒蛇，他们无时无刻不在注视你，只要朕稍有疏忽，就会满盘皆输。

    朕输不起，只要输了，你熟悉的皇后，太子，青雀，阿恪，他们都会没命，你给了朕一个机会，有这样的机会朕怎会不把握，现在也没什么，不就是二十七个州吗，就不相信我大唐会熬不过去，你说是吧？”

    “当然会熬过去，我就是担心大灾之后的大疫，那比蝗灾可怕。”

    ‘你小看了朕的官员，他们都是从战乱中活过来的人，会没有准备？只要早早掩埋尸体，不要他暴与野，就不会有大的问题，朕现在问你，蝗虫真的可以吃吗？”

    “当然可以吃，还很好吃，微臣可以给您做一盘。”

    “有拿着剑像疯了一样砍皇帝的臣子吗？换了别人，早死了八十回了，你还在心里谋算着让朕出丑，小子，你那一套都是朕玩过的，不要拿出来丢人现眼，虽然没那个本事你也算砍了朕，天下第一人啊。咱们君臣现在谁都不欠谁的，重新来过，你有功，朕会赏，你有错，朕会罚。”说完之后脸上居然有了笑容，背着手扬长而去。

    云烨长长出了一口气，总算把这这场戏熬过去了，刚才用了最大的能力进攻皇帝取得了不错的效果，如果装出一副诚惶诚恐的摸样，事情不会如此轻松的过去，只是没想到最后会是真刀真枪的干一场。

    哈，向李二展现了自己最软弱的一面，歇斯底里的发泄，他会以为自己就是一个热血冲动的少年人，没有必要防备，有以前的功劳垫底，皇帝是不会拿自己怎么样的，他会以为一切还在自己掌握中。如果表现的超出年龄的成熟，大祸不远啊。

    李纲对自己关于朝堂的教育还是很有用的，回去谢谢老头。

    换一个舒服的姿势再躺躺，刚才真的累着了，手脚都不听使唤了。

    既然李二都不担心蝗灾，自己有什么好担心的。

    我们没有当刷子，大神们的心胸不过如此，让我们一直保持领先吧！这全靠大家了，请投云烨一票，推荐票，收藏都要。

    今夜无眠，我会写到凌晨。

    c！！！

    ,