    隐元会是一个极其神秘的组织。

    没有人知道是谁成立了隐元会，也没有人知道隐元会的首领是谁。

    同样也没有人知道隐元会的内部情况是怎样的。

    甚至连很多隐元会成员也不清楚隐元会究竟是一个怎样的组织。

    隐元会一直都是单线联系，每个成员除了自己的上级之外根本不知道其他成员的情况。

    即便是两个分支不同的隐元会成员站在一起，也无法认出彼此。

    但是只要你可以找到隐元会的线头，你就可以通过隐元会知道这个世界上的任何事情。

    隐元会可以告诉玄武门事变的详细经过。

    也可以告诉你藏剑山庄的铸剑之秘。

    只要你可以付出相应的代价，你就可以从隐元会得到任何你想要的信息。

    这个代价也许是金钱，也许是武功秘笈，甚至有可能是某个人的性命。

    在隐元会，你甚至可以感觉到这个世界是平等的。

    因为即便你是一个乞丐，也可以和武曌平起平坐。

    曾经有很多人梦想着可以掌握隐元会，然而这些人想尽办法，都没有办法调查到隐元会的底细。

    而一旦有人对隐元会的成员动手，那么关于这个人的信息就会流水一般涌向江湖之中。

    不出三日，此人就会被仇家又或者夺宝之人所害。

    久而久之也就没有人再敢打隐元会的主意。

    隐元会就如同幽灵一般，以悄无声息的方式继续存在于江湖之中。

    江湖之中，凡是知道隐元会，了解隐元会的人都知道，这个世界上没有可以瞒住隐元会的事情。

    但是偏偏有一个人，让隐元会捉摸不透。

    那就是陆言。

    当陆言准备动身离开神都的时候，隐元会几乎是在瞬间动用了一百六十八名情报员去探查消息，然而却一无所获。

    根本没有人知道陆言为什么要离开神都。

    这是隐元会成立至今，第一次遇到调查不清楚的人。

    为了调查清楚陆言的情况，隐元会出动了大量情报员，尾随陆言一路朝着东边而去。

    在前往少林寺的路上，陆言策马疾驰。

    前面的道路上一个挑着担子的行人正在缓步行来。

    陆言只是瞥了这人一眼，便抬手一记剑指点了过去。

    这人毫无防备，直接被陆言一指刺穿胸口，仰天倒地，一命呜呼。

    看到这一幕谢卓颜有些惊讶，不解的问道：“什么情况？”

    陆言解释道：“他不是普通人，是冲着我们来的。”

    虽然陆言并不知道对方究竟是什么来及，但是他通过不死印法探查气机的能力察觉到这并不是一个普通人。

    而且他还从对方的身上隐隐感觉到一种莫名的危险的气息。

    这种危险的气息并不是让他的生命遭到了威胁，而是让他有种被洪荒猛兽盯上，无法摆脱的感觉。

    所以他选择先下手为强。

    而在这个人死掉之后，那种被盯上的感觉就减轻了许多。

    这也让陆言意识到，在这附近应该还有正在窥探他的人。

    没有任何犹豫，陆言果断从里飞沙上跃起，从高处往下看，果然发现有数道身影埋伏在官道两侧！

    嗖嗖嗖！

    陆言接连出手，瞬息之间就将埋伏在官道两侧的身影尽数击杀！

    而后这一路上，他又接连斩杀十九人！

    至此，那种被盯上的感觉才彻底消失不见！

    神都，醉仙居。

    一个白衣文士走进店来，环顾四周，然后抬脚朝着一个中年富商走去。

    白衣文士在中年富商的面前坐下，说道：“隐藏在前路上的情报员全部都是陆言给杀了，从神都出发跟踪的情报员全部都跟丢了。”

    中年富商闻言皱眉道：“怎么会跟丢了？”

    白衣文士沉默片刻，回答道：“他的马……太快了。”

    说出这句话的时候白衣文士自己都觉得十分离谱。

    怎么会有载着两个人还跑的如此快的马？

    而且在奔跑过程当中一直维持着极高的速度，好像不知疲倦，简直太离谱了！

    ……

    上阳宫。

    书房。

    武曌坐在椅子上一遍一遍的看着《大云经》。

    过了片刻，她将目光看向上官婉儿。

    上官婉儿明白武曌的意思，转身出门，很快上官婉儿就回来了。

    她朝着武曌摇了摇头，说道：“隐元会到现在都还没有消息。”

    武曌闻言不禁皱了皱眉。

    隐元会号称无所不知。

    如今要隐元会探查陆言的动向，两个时辰过去了居然没有任何消息。

    这还是她和隐元会接触以来，第一次遇到这种情况！

    “就连隐元会都不知道陆言要去做什么，那陆言究竟去做什么了？”

    武曌无比好奇。

    这件可以让陆言突然离开神都的事情，究竟是什么？

    ……

    傍晚时分，陆言和谢卓颜终于是来到了少林寺附近。

    他们之所以没有立刻进入少林寺，并不是不想，而是因为少林寺戒严了。

    此时的少林寺外，四处都是站岗和巡逻的僧人。

    他们在距离少林寺尚且还有一段距离的时候就被阻拦下来。

    少林寺僧人看着陆言和谢卓颜两人，行礼说道：“阿弥陀佛，两位施主请不要再往前走了，最近这段时间少林寺都不会迎接任何客人。”

    陆言闻言有些好奇地问道：“这是为什么？”

    僧人摇头，回答道：“无可奉告。”

    陆言看了一眼少林寺的方向，没有再说什么，转身朝着一旁的小土山走去。

    谢卓颜跟在陆言的身后，又回头看了一眼少林寺，脸上露出疑惑之色。

    陆言突然决定来少林寺。

    少林寺又莫名其妙的戒严，不迎接任何客人，这其中应该是有什么关联的吧。

    陆言在小土山上坐下，对谢卓颜说道：“晚上我潜进去看看情况，你在这里负责接应我。”

    谢卓颜轻轻点头，有些好奇的问道：“少林寺是有什么大事要发生吗？你在路上杀的那些都是什么人？”

    陆言摇了摇头，回答道：“我也不知道少林寺发生了什么事情，隐隐有些猜测，但是不确定。”

    “至于在路上杀的那些人，我还真不清楚他们的来历，但是我感觉得到他们是冲着我们来的。”

    说到这里，陆言看了一眼四周，又将目光看向谢卓颜，低声说道：“我之所以突然来到少林寺，是因为我有预感，我成为天人的契机就在少林寺！”

    听到陆言的话，谢卓颜大吃一惊！

    天人契机！

    这个时候，她终于明白陆言为什么要对行踪保密，而且要毫不犹豫的杀死那些窥探之人了！

    事情关系到天人契机，不管换成是谁，都一定会杀死那些和自己不相干的窥探者吧！

    一旦关系到天人契机的事情被泄露出去，恐怕整个江湖的人都会闻风而动吧！

    “少林寺突然戒严，跟天人契机有关？”

    很快谢卓颜就想到这种可能。

    陆言轻轻点头，除了这种可能之外，他想不到其他的可能了。

    在两人交谈时，天色渐渐暗了下来。

    这时，那种被窥探的感觉又一次出现了。

    陆言没有任何犹豫，果断出手，将周边所有在窥探自己的人全部斩杀！

    等到戌时，陆言已经又杀了十三个窥探之人。

    他看了一眼天色，对谢卓颜说道：“不能再继续等下去了，迟则生变，我现在就进入少林寺，你去小土山下面隐蔽，不要被发现了。”

    谢卓颜点头，对陆言说道：“你自己小心。”

    ……

    嗖！

    换上一袭夜行衣的陆言小心的突破了少林寺僧人的警戒线，悄然潜入了少林寺之中。

    他虽然知道少林寺藏有可以帮助他成为天人的契机，但是他也并不清楚这契机具体是什么，所以也需要慢慢摸索才行。

    只是少林寺如此之大，他如果要慢慢摸索，就算是给他十天半个月也未必可以完全摸透。

    所以他必须要先定下主要目标才行。

    想到这些，陆言便朝着一名背对着自己正在前进的僧人走去。

    他动作十分灵敏的将这僧人挟持到一旁的角落里，在环顾四周确定没有被人发现之后，他才将目光看向那惊恐不已的僧人。

    “我问你几个问题，如实回答，我不杀你！”

    僧人用力点头。

    陆言松开僧人的嘴巴，问道：“最近这几天少林寺有发生什么特别的事情吗？”

    僧人摇头，回答道：“没有发生什么特别的事情。”

    陆言低声问道：“你再好好想想！没有发生特别的事情，为什么会突然戒严？”

    说话间陆言将手放在了僧人的咽喉上。

    面对死亡的威胁，僧人连忙说道：“寺中戒严是因为澄彻师兄被杀害了！”

    澄彻？

    听到这个陌生的名字，陆言低声问道：“他为什么会被杀害，谁杀了他？”

    僧人摇头回答道：“这个我不知道，我真的不知道！”

    陆言又问道：“除了这件事情之外，还有什么事情？”

    僧人想了一下，回答道：“除了这件事情，就只有一个在我们少林寺挂单的游方僧人圆寂的事情。”

    “除了这两件事情，最近寺中真的没发生别的事情。”

    游方僧人？

    陆言似乎是捕捉到了什么关键信息，立刻问道：“把这件事情具体说一说。”

    僧人回答道：“具体我也不清楚，我只知道是方丈亲自为这个游方僧人火化，别的我真的不知道了。”

    陆言听到这僧人的话，微微皱眉，问道：“火化的地方在哪儿？”

    僧人伸手指向后山方向，说道：“在后山塔林那边。”

    砰！

    陆言随手一掌劈在僧人的后颈上，将僧人击晕，而后便起身快步朝着后山行去！

    片刻之后，陆言便来到后山塔林。

    他躲在暗中，观察四周环境，目光着重放在塔林那边。

    塔林之中，高低不一，大小不一的功德塔林立，每一座功德塔当中都或多或少供奉着一位得道高僧的舍利子。

    陆言观察片刻之后，便从塔林当中发现了一座看起来最新而且也最高的功德塔。

    “这座功德塔看起来好像才建成没有多久，应该就是那个游方僧人的功德塔。”

    想到这些，陆言便迈步走出藏身地，快步朝着那座最高的功德塔走去。

    只是没等走出去几步，他便停了下来。

    因为他看到在那座功德塔下端坐着一个和尚！

    而在先前，他根本没有察觉到这个和尚的气息！

    “阿弥陀佛。”

    就在陆言看到这个和尚的同时，和尚也发现了。

    和尚目光慈悲的望着陆言，问道：“这位施主为何深夜擅闯少林寺？”

    陆言看着和尚，回答道：“长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，没想到大师也睡不着啊。”

    “不知道大师如何称呼？”

    和尚双手合十，说道：“阿弥陀佛，贫僧法号玄正。”

    玄正！

    陆言闻言脸上的神色顿时变得极为惊讶。

    他没想到这大半夜坐在塔林装鬼吓人的和尚居然是少林寺方丈玄正！

    联想到玄正亲手为圆寂的游方僧人火化，又建立一座最高的功德塔的事情。

    他基本可以确定，这功德塔当中必定有宝物！

    十有八九就是天人契机！

    玄正望着陆言，说道：“这位施主，贫僧已经自报姓名，你又该如何称呼？”

    陆言呵呵一笑，说道：“在下谢云流！”

    玄正闻言望着陆言的目光顿时变得有些微妙，问道：“阁下难道就是纯阳宫纯阳子座下大弟子谢云流？”

    陆言点头，回答道：“不错，正是在下！”

    玄正深深地看了陆言一眼，说道：“谢施主，还请离开吧。”

    陆言看了一眼玄正身后的功德塔，说道：“你先告诉我这功德塔里是什么，再谈离开的事情。”

    玄正淡淡的回答道：“功德塔中放着的自然是舍利子。”

    陆言笑笑，说道：“真的吗？我不信。”

    说着陆言便以玉泉鱼跃的冲刺身法猛地欺近了玄正，而后风神腿施展开来，绕过玄正，准备亲自看个究竟！

    “阿弥陀佛。”

    玄正抬手一掌拍向陆言，施展出抢珠式，想要制服陆言。

    陆言再次以玉泉鱼跃向前冲刺，躲过玄正这一掌的同时又用最后一段冲刺折返回来。

    玄正护在功德塔前，再次出手抵挡陆言。

    “普度四方！”

    玄正手中无棍，但是心中有棍，这棍法施展出来，仿佛漫天全是棍影！

    陆言一边以坐忘无我护体，又以六合独尊剑术应对玄正。

    “玄正方丈，我此次前来只为夺宝，不想杀人，你可不要逼我！”

    陆言一边和玄正交手，一边劝说玄正离开。

    玄正却是摇头说道：“贫僧曾经答应过无名前辈，要守护好这座功德塔里的东西，谢施主还请退去吧。”

    眼见商量不通，陆言也不再废话，准备展开猛攻。

    就在陆言和玄正的战斗进入白热化时，突然有一道黑衣身影从一旁杀出，大喊一声道：“你缠住他，我来夺宝！”

    说话间这人便一掌劈向那功德塔！

    轰隆！

    随着一阵轰鸣声响起，功德塔被击毁。

    与此同时，一颗黄色晶体从功德塔中飞了出来，被那黑衣身影一把抓住，而后迅速远遁！

    这一切发生在电光火石之间，陆言和玄正都是没有想到这附近居然还有第三个人隐藏！

    等到他们反应过来的时候，那黑衣人已经一击得手，开始逃跑了！

    “回来！”

    玄正大喝一声，施展捉影式，要将那黑衣人捉回来。

    黑衣人一边躲避玄正这一掌，一边对陆言喊道：“帮我拦住他！”

    陆言听到这黑衣人的话忍不住翻了翻白眼。

    他真是服了这个老六。

    趁着他和玄正交手的时候突然冒出来抢走宝物也就算了，居然还要让玄正误会他们是同党。

    想要让他帮忙吸引玄正火力。

    这人怎么能这么无耻呢！

    “你给我留下！”

    陆言也不惯着，直接施展玉泉鱼跃冲向那黑衣人，眨眼间他便来到黑衣人近前，抬手就是一记三分归元气！

    不过这一掌并不是打向黑衣人，而是玄正！

    玄正本以为陆言也是在追击黑衣人，却没想到陆言会突然对他动手。

    此时他才终于知道，陆言和这个黑衣人就是一伙儿的，先前的一切都是在演戏！

    这时玄正中了陆言这一掌三分归元气，身形暴退。

    而趁此机会，陆言则是和黑衣人迅速远遁，离开了少林寺。

    等到玄正再追过去时，已经不见了两人的踪影！

    ……

    少林寺外。

    陆言和黑衣人一前一后落在山林之中。

    黑衣人停下脚步，转身摘下脸上的面巾，露出一张倾国倾城的脸庞，正是谢卓颜。

    谢卓颜笑吟吟的看着陆言，说道：“刚才我还以为你没认出我来呢，吓我一跳。”

    陆言呵呵一笑，解释道：“不演戏的话，怎么骗过玄正那个家伙呢。”

    “话说回来，不是让你在外面接应我吗？你怎么突然来了？”

    谢卓颜解释道：“少林寺附近来了很多人，我担心你会出事，所以就进去找你了。”

    陆言闻言微微皱眉，问道：“来的都是些什么人？”

    谢卓颜回答道：“和我们在白天时杀的那些人差不多，应该属于同一个组织。”

    说着她将那抢到手的黄色晶体拿出来，递给陆言，说道：“你想要的应该就是这个东西吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上了一个很好的推荐位，有点小激动。

    成绩应该可以提一提。

    想要把前面修改一下，但是又不知道从何下手。

    如果大改的话，就面目全非了。

    难受。

