    第933章 你在干什么？

    

    感觉到将自己抱在怀中，那只大手搂着自己腰间的身影，颜后雾的眼神一瞬间冷了下来，因为她感觉到了，这是一个男人！   

    此刻出现的人正是陈玄，面对那恐怖的身影攻击过来，陈玄一拳暴击出去；“滚！”

    

    无穷的力量，仿佛是要将这片夜空都给摧毁。

    

    陈玄一拳攻击在那异兽的利爪之上，他只感觉手背一疼，不过那怪物也被陈玄一拳轰飞了出去，发出无比尖锐的嘶吼声。

    

    或许是感觉到了来人的恐怖，这已经拥有了智慧的异兽不敢恋战，迅速消失在了黑暗中。

    

    见状，正准备追击的陈玄只能停止下来。

    

    “放手。”

    颜后雾声音清冷，手肘猛地攻击向陈玄的胸膛。

    

    见此，陈玄急忙开口说道；“三师娘，是我……”   

    闻言，颜后雾这才朝着将她搂在怀中的男子看了过去，其他神组成员也迅速的赶了过来。

    

    “魁首，你没事吧？”

    

    颜后雾正准备作答，一口鲜血忽然从她的口中狂吐了出来，其脸色极其苍白，体内的气息十分虚弱，整个人瞬间晕倒在了陈玄的怀中。

    

    “三师娘……”陈玄脸色一变，他猛然抓住颜后雾的脉搏，随后他的眼神顿时沉了下来，因为颜后雾的伤势极其严重，必须立即处理。

    

    “陈玄……”夏秋和上官雪两人这时也赶了过来。

    

    陈玄一把将颜后雾抱起，说道；“找个落脚的地方，现在必须给她疗伤，另外我写一个方子，通知基地那边立即送药过来。”

    

    上官雪在电子地图上查看了下，说道；“不远处就有一个村庄，我们暂时可以去那里。”

    

    “走。”

    陈玄不敢耽搁，因为颜后雾的脏腑都遭到了严重的破坏，体内的经脉都断了不少，耽搁的太久，将会导致她境界跌落，实力下降。

    

    至于那头异兽，陈玄可没有心思去管，任何事情都没有三师娘的性命重要。

    

    还不到一刻钟时间，众人便是走出了原始丛林，来到了一个村落之中，神组成员找到村/长交涉一番后，陈玄抱着颜后雾来到了一个没人的院子。

    

    上官雪就跟在陈玄身后，看着陈玄将颜后雾放在床上正在脱颜后雾的衣服，上官雪急忙开口说道；“陈队长，你这样……有点不妥吧。”

    

    陈玄白了她一眼，说道；“去打盆水来，我要清理伤口。”

    

    刚才在回来的路上他已经大致检查了下颜后雾体外的伤势，足足有好几道伤口，虽然已经包扎过了，但都是一些简单的处理。

    

    陈玄没有去顾忌什么，现在给颜后雾处理伤势最要紧，把颜后雾的衣服脱了之后，陈玄立马看到了缠在她腰上，小/腹上，还有大腿上的绷带，这些绷带早已经被鲜血给染红，很明显是旧伤，不过经过刚才那一番大战，伤口已经重新裂开了。

    

    “陈队长，水来了。”

    上官雪端着一盆水从外面走进来，看着躺在床上的颜后雾已经被陈玄脱的只剩下贴身衣服，她的脸色一红，心里暗想陈队长不会是想对魁首乱来吧？

    

    陈玄不知道/上官雪的想法，他逐一解下颜后雾身上的绷带后，顿时发现这些伤口根本不是刀剑所伤，而且抓痕，而且这些抓痕已经感染了，在渗出黑色的血液。

    

    陈玄顿时想到了刚才的异兽，这一定是颜后雾和异兽大战时留下的伤口。

    

    没有耽搁，陈玄开始小心翼翼的给颜后雾的伤口上清理血迹，腰上和小/腹上的伤口倒是没什么，不过轮到大腿上的伤口时，陈玄有些犯难了，因为这个地方的伤口已经延伸到了大腿内侧，必须把颜后雾的两条腿掰/开才能处理。

    

    见状，一旁的上官雪噗嗤一声笑了，说道；“陈队长，要不还是我来吧。”

    

    陈玄也正有此意，起身让上官雪来处理那个隐私部位。

    

    这个时候陈玄才有时间来打量床上的女人，颜后雾的容貌自是不用说，绝对是祸国殃民级别的，眼角还有一颗泪痣，犹如化龙点晴一般，恰到好处。

    

    不过唯一美中不足的就是刚给人一种面瘫感，不爱笑，看上去话也不多，一副不食人间烟火的模样儿，没有市井气息，看上去干净纯朴，活脱脱的一个禁欲系女神！   

    遇到这种女人，不管任何男人都会生出一股征服感，忍不住想要去征服这个女人。

    

    而且颜后雾的身材也是无可挑剔，她的身形属于那种纤瘦类型的，体型修长，胸不大，不过配合上那禁欲系的清冷神情，这副身材与容貌，简直好到完美！   

    “陈队长，我好了。”

    清理完伤口的上官雪见到陈玄正一个劲儿的盯着魁首的身体猛看，上官雪不得不提醒他一声，不过此情此景，还是让得上官雪想到了上次陈玄给她疗伤时不小心拔毛的事情，让她脸色忍不住一红。

    

    “呃，好。”

    陈玄回过神来说道；“上官雪，你先出去吧，记住不要让人来打扰我。”

    

    上官雪点了点头，这时夏秋也拿着药走进了房间，看着近乎快被脱/光的颜后雾，她眉头一皱，看着陈玄问道；“你确定是在给魁首疗伤？

    不是想做什么龌龊事情？”

    

    陈玄白了夏秋一眼，接过她手中的药，说道；“夏组长，你想多了，行了，你们先出去吧，我要开始了。”

    

    夏秋还是有些不放心陈玄，说道；“小子，我劝你别对魁首乱来，不然整个神组都不会放过你。”

    

    说完她就带着上官雪离开了房间。

    

    陈玄没在犹豫，立即给颜后雾施针，控制她体内的伤势，施针结束后，陈玄开始将自身的力量输送到颜后雾的身体之中，针灸之法只能控制她的伤势，想要让颜后雾的伤势逐渐恢复过来，陈玄只能耗费自己的力量。

    

    很快，一夜的时间过去了，经过一夜的时间将自身的力量源源不断的输送到颜后雾的身体当中，颜后雾的伤势已经逐渐好转了过来，恢复了七八成。

    

    感觉到这里后陈玄才撤回了自身的力量，虽然损耗了自身不少力量，不过陈玄当然不会在乎这些。

    

    随后他开始给颜后雾的身体上的伤口上药，这种药可是加强版的再生膏，可以让伤口快速愈合，且不留下疤痕。

    

    当陈玄给颜后雾的腰上、小/腹上敷上药膏之后，看着颜后雾大腿上的伤口，陈玄又为难了。

    

    做还是不做？

    

    不过看着颜后雾还在昏睡中，陈玄只能壮着胆子把颜后雾的两条大长腿掰/开，准备给颜后雾的伤口上敷药，看着近在咫尺的……陈玄忍不住心头狂跳。

    

    而且两人现在这种姿势也极其暧/昧，不断从哪一个角度看去，都像陈玄正在做那种龌龊的事情。

    

    陈玄强/压着心中的悸动，努力的克制着自己的兽/欲，不过就在他准备上药时，一道冷清，蕴含/着冰冷怒意的声音忽然传来；“你在干什么？”

    

    

