    “你想说什么。”

    陆奕卿没反应过来，陆子瑜没什么温度的笑了笑。

    “这还不容易想吗？您和妈在这里住多久了？来了之后先是想办法赶叶以念走，后来又把他妈接来了，然后又想把我拉进董事会里，这些事，哪样是他能容忍的？他还能容忍你们继续在这里呆着吗？”

    陆子瑜停顿了一下，唇边笑意越发显得讥讽：“爸，您醒醒吧，您觉得你是不放心儿子来看儿子陪儿子，可您的儿子已经觉得您触犯了他的权威。

    这个地方姓他陆宸的陆，不是您那个陆，更不是我的。

    否则的话，港城也是国际性大都市，发展的好好的，他怎么会把重心挪到这里来？

    说白了就是想脱离您的控制呗。您还真信他是为了拓展国内业务呢？”

    陆子瑜的话让陆奕卿脸色铁青。后来那番话，陆子瑜已经不是第一次说了。

    但是很长一段时间，他都不相信。自从陆宸能独当一面以后，他本来就很少管他，谈什么脱离控制？

    只不过，现在发生的事情让他由不得不信了。

    心里愤怒，却又突然觉得无可奈何，以至于陆奕卿心里生出了一种英雄迟暮的悲凉感来。

    这种感觉消耗了精髓，他现在连训斥陆子瑜的心情都没有了。

    瞪了陆子瑜一眼，陆奕卿就上楼去了。李雅茹看着他那沉重的背影，没有跟上去，待他上到二楼，才走到陆子瑜跟前，伸手在他脑门上狠狠戳了一下。

    “你这个糊涂东西。你发什么疯找人去打陆宸？”

    骂了一句，她又想起地上还被绳子绑着几个已经被打的半死不活的歹徒。

    瞅了一眼，烦躁的要命，她立即命令佣人把这几个人拖了出去。

    处置好这些人之后，她才又看向自己的儿子。

    “子瑜，你说说你怎么想的？怎么能赶出这样糊涂的事情来？他陆宸是你用几个小混混就能对付的吗？那要那么容易对付，他还能活到今天？”

    “哎呀妈，行了，你别唠叨了。”

    陆子瑜烦躁的很，一脸什么都不想听的架势。

    “我也没想把他怎么着，他不是现在住在海边，那地方偏，他身边也没多带人，我就是想找几个人教训教训他。谁知道这些混蛋办事这么不牢靠。上次我吃了这么大亏，爸也没打算帮我出头，我自己还不能给自己出口气？”

    陆子瑜郁闷的说道。李雅茹脸色也很不好看，两道修剪的极好的眉紧紧拢在一起，想了想，说道。

    “你进董事会的事他确实太过分了。但是你也不能这样胡来。你若真的把他……那也没事，但是他一旦逃脱了，反过头来，就有你好受的了。你看看，眼下怎么办？他咄咄逼人，我们怎么办？”

    李雅茹一脸忧心，陆子瑜也皱紧了眉头，满脸都是烦躁的情绪。

    想了半天他们也没想出办法来，陆子瑜便道：“我不管，总之这字我是不会签的。不是还有爸吗？看他怎么办吧。”

    “你爸？”

    李雅茹朝二楼看了一眼，眉心的疙瘩半点没松开。

    ……

    回程的路上，陆宸在车上一直缄默，走了一段，陈越忍不住心里的好奇，问道。

    “陆总，您说，这次二少会听话的把自己的股份让出来吗？”

    “你觉得呢？”

    陆宸淡淡的挑眉，陈越想了想：“我觉得不会。他手里并没有多少资本，股份一旦让出来，这个陆家少爷的身份就是名存实亡的，再说那么多资产，他怎么能拱手让人？”

    “呵……”

    陆宸轻笑一声，隔着玻璃看向外面灰蒙蒙的天：“我当然没指望能拿到他所有的股份。”

    陈越竖起了耳朵，想听陆宸到底有什么打算，无奈身后的人没声音了。

    跟了陆宸这么久，陈越也知道，陆宸突然截住的话就是不打算再说了，这样一来，就不应该多问。

    他也沉默了，盯着前方看了一会路况，他的手机响了，拿起来看了看，他便会陆宸汇报道。

    “陆总，老宅那边来消息了，说二老爷已经给老爷打过电话了，老爷说了，这事他会管。看样子老爷很快就要离开槟城了。”

    陆奕年那件事本就是他让楚向楠去港城暗中筹划的，就如同陆子瑜说的那样，他得让陆奕卿离开槟城。

    不过，他倒并没有什么脱离控制这样的想法，他只是单纯的想清静清静。

    与叶以念对张如兰的态度相同，他对陆奕卿也有那种又爱又恨的感觉。

    血缘割舍不断，可陆奕卿作为父亲，当初出轨刺激了母亲齐月让她变成了现在这个样子，后又在她病情无法治愈的情况下执意离了婚，娶了李雅茹进门。

    那时候，陆奕卿的理由冠冕堂皇。他说，他是九州董事长，身边怎么能没个能带的出去的女人？他的面子丢了，陆家的面子也丢了。

    他个人事小，陆家的颜面是大。所以，他必须得另娶。

    那时候自己还小，无力阻止父亲这无耻的行为。但是恨就此深深埋在了心里。到现在也无法消弭分毫。

    陆宸看着车窗外，想到了许多事。车又转过一个路口时，他吩咐了一声。

    “回别院去看看我妈。”

    到别院时刚好中午。齐月正在吃午饭，秦雨柔也在。跟之前来一样，她俩在一起的时候齐月总是很开心。

    秦雨柔没事就过来陪齐月，这件事陆宸已经默认了。他自己要顾着叶以念那边，这边就只能指靠秦雨柔了。

    加上今天又是周末，所以秦雨柔在这里，他并不意外。

    齐月看见陆宸回来很高兴，慌忙拉他过来吃饭。

    她并不知道陆宸手上了，一把抓过来，就抓的是陆宸那只受伤的胳膊。

    伤口还疼，陆宸忍着没表露出任何的难受表情，高高兴兴的陪着吃了一顿饭，又很耐心的陪着齐月说了一两个小时的话，直到齐月自己精力不济，累了上楼去了，他才从她房里出来。

    门外，秦雨柔就在那等着。

    “陆宸，我听说你受伤了。要紧吗？”

    秦雨柔精致的脸上凝满了担忧，一双眼睛甚至已经泛出了水光，仿佛心疼的要哭了。

