    “一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是。”

    燃灯寺之中，燃灯古佛周身金光大作。

    顷刻间便是凝聚了万丈金身。

    佛法通透，奥妙无双。

    燃灯古佛张口，吐出了一句佛语，蕴含了大智慧之力。

    舌灿莲花，陡然生出满地金莲。

    祥云缭绕，仙乐阵阵。

    显示出燃灯古佛证道之宏伟可怕。

    燃灯古佛前身乃是燃灯道人，拜在三清玄门正宗门下，也是阐教副教主。

    这一身正统的道法修为，本来就是三界罕见。

    如今，转世成为佛门的燃灯古佛。

    更是将之道法转化为佛法。

    论之对佛性的领悟，丝毫不在多宝道人之下。

    所谓，佛本是道。

    当年，接引和准提落座于紫霄宫，本来是听鸿钧道祖的混元天道之法。

    但是二人相互印证，结合西方之地贫瘠的法则。

    更是明悟出了八百小道。

    天之大道，加上佛之小道。

    这本来就是同根同源。

    故此，燃灯古佛证道天道圣人，底蕴之深，甚至还一举超过了准提圣人。

    隐隐触摸到了圣人第二阶梯的境界。

    三界众生，无不惊骇欲绝。

    燃灯佛祖明悟天道圣人之力，那身后，竟然出现了一条宏伟异常的岁月长河虚影。

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，运转造化玉碟。

    磅礴宏大的造化之力，不断涌入了燃灯佛祖的体内。

    虽然燃灯佛祖的力量，不能够如同林轩一般，直接借用整个岁月长河之力镇压一切。

    可是，燃灯古佛证道天道圣人，在鸿钧的推波助澜之下，也等于获得了天道的赏赐。

    一道时间碎片，从岁月长河之中而出，落在了燃灯佛祖的眉心之处。

    “迦叶尊者……六翅天蚕……阿难尊者……”

    “原来，这便是释迦如来的十位亲传弟子……”

    燃灯佛祖喃喃自语，看到了未来的一段片段。

    “既然如此，这份因果，便被我截取了……”

    证道天道圣人的燃灯佛祖，在鸿钧的帮助下，截取了释迦如来的一份因果。

    那原本属于释迦如来的十大亲传弟子，最终却是成为了燃灯古佛的亲传弟子。

    这十大亲传弟子之中的二弟子，也就是本体为六翅天蚕的生灵。

    日后将会化茧，破茧而出之后，便是成为六翅天蝉。

    也就是日后西游量劫之中的天定取经人——金蝉子。

    当然，关于佛祖十大亲传弟子之事，也自然是涌现了更多精彩的故事。

    这些故事，日后自会揭晓。

    燃灯佛祖做完这一切，抬头看向天穹，喃喃说道：

    “此番仙人对决定封神结果，当数我一份，还望道祖成全！”

    声音不大，但是圣人神念，瞬息之间，便是上达紫霄宫之外。

    “善！”

    一道神念波动而来。

    正是鸿钧道祖，答应了燃灯佛祖的请求。

    燃灯佛祖微微一笑，随后一步踏出，消失在了西天极乐世界之中。

    他这是打算去截取释迦如来那十大亲传弟子的造化了。

    燃灯佛祖证道天道圣人，一时间，整个三界都为之震撼。

    尤其是金鳌岛之中的截教弟子，对于燃灯道祖的证道，更是觉得无比心惊。

    要知道，如今的截教，已经是与整个三界为敌，其中西方教，自然也是其中最大的敌人。

    而西方佛门，再度出现了一尊天道圣人，这对于截教而言，并不是什么好消息。

    紫霄宫之中。

    众人察觉到了燃灯古佛证道天道圣人。

    接引圣人顿时喜形于色。

    元始天尊有些沉不住气了，急忙上前，开口说道：

    “师尊，我教南极仙翁，道法高深，修行岁月也是久远，三界圣人之下，鲜有人能够比肩。此番证道天道圣人之机缘，正好可以让此人证道。”

    鸿钧道祖闻言，微微点头，开口说道：

    “南极仙翁证道天道圣人，可！”

    随着鸿钧道祖的话语而出，一道紫气，破空而去。

    正是向着东昆仑之处隐秘山洞之中而去。

    阐教之中，南极仙翁的地位仅在副教主燃灯道人之下。

    与之云中子并列。

    南极仙翁常伴元始天尊左右。

    在封神量劫开启之前，南极仙翁闭关不出。

    体悟无上大道。

    这么多年过去了，南极仙翁也不曾出关。

    只有其弟子白鹤童子曾经出山过，领了元始天尊和南极仙翁之命，曾经要下凡助师弟杨戬一臂之力。

    结果，好死不死，正好从梅山上空经过。

    被林轩射杀。

    炖了白鹤。

    南极仙翁乃是元始天尊亲信，元始天尊对南极仙翁的信任，甚至还在云中子之上。

    因此，元始天尊赐予的造化，更是不凡。

    这一旦出世，修为定然是震惊三界。

    如今，元始天尊座下十二金仙，也仅仅是剩下一个灵宝大法师还没有上封神榜。

    元始天尊也不愿意让南极仙翁出山。

    生怕在如今的三界之中，南极仙翁出山，又特么莫名其妙被什么人，用什么乱七八糟的手段给灭了。

    即便是强大如阐教，在此番封神量劫之中，首当其冲，被截教灭了七七八八。

    那封神榜上生灵，大部分都是阐教之人。

    虽然肉身上了封神榜，尚且算不上真正的死亡。

    但是，对于一个仙灵而言，这日后也是断了修行的机缘。

    只能靠积累香火修行。

    断了大道机缘，这简直比神魂俱灭还要令仙人难受。

    因此，元始天尊也想保存自己的实力。

    如今，眼看鸿钧手中有着证道机缘，元始天尊再也忍不住，开始向鸿钧道祖讨要一份成为天道圣人的机缘。

    鸿钧道祖紫气运转，隔空降在南极仙翁的身上。

    如今这阐教强者，死伤惨重。

    故而阐教这大气运功德，落在活下来之人身上，愈发地浓郁。

    南极仙翁也正好借着阐教多出来的功德，证道天道圣人。

    天地轰鸣，天道恭贺。

    天地之间，洒落光雨，再度添加了一尊天道圣人。

    老子圣人那叫一个羡慕啊！

    但是，老子圣人嘴唇动了半天，却不知道说些什么……

    因为，老子圣人人教本来就人丁单薄。

    度厄真人神魂俱灭，玄都大法师上了封神榜，最后被昊天大天尊看中，得了鸿钧手段，成为了天庭之中的妙乐天尊，又叫五显灵观大帝。

    换而言之，鸿钧道祖手中，一共三道鸿蒙紫气，正好可以给阐教，西方教，人教三教。

    到了老子圣人的人教这里……

    老子圣人无比悲剧地发现，他人教，特么的居然无人可用……

