    凌珑等人劫持着穆远翔纵马飞奔，转眼间就避开了燕国的军队。

    正在考虑去哪儿寻找图瓦部族的人，这时看到图瓦族的部将蒙格带着几骑人马冲出来。

    “凌珑女王，跟我来！”蒙格遥遥对凌珑招手。

    凌珑大喜，转头对容天说：“阿尔泰这小伙子挺有心的，还知道派个人接应我们。”

    穆远翔闻言大怒，简直要吃了凌珑：“你竟然早就暗中跟阿尔泰勾结到一起了！”

    “什么叫暗中勾结！”凌珑挑眉，她打马追上容天的马，顺手在穆远翔的脑门上敲了一马鞭。“我们是合作，懂不懂？”

    *

    图瓦族换了新营地，很隐秘的地方，燕军应该暂时找不到。

    下了马之后，穆远翔一直骂骂咧咧的，直到凌珑再次让他闭嘴，他才委屈地说：“我是因为相信你才被抓来的。”

    “知道了，说一遍就行了，我听得见。”凌珑翻个白眼，说：“很快就放你回去，不会伤害你。”

    听凌珑这样说，穆远翔才气鼓鼓地跟在她的身后。

    蒙格要派人将穆远翔捆绑起来，被凌珑阻止。

    “他是我请来的客人，不是囚犯。”凌珑瞥了蒙格一眼，道：“不要动他。”

    穆远翔见凌珑护着他，这才转怒为喜。他重新神气起来，对蒙格等图瓦族人训斥道：“我是凌珑女王的客人，听到没有？谁敢对小爷无礼，燕国大军灭了你们！”

    凌珑对他打了个请低调的手势，然后对容天等人嘱咐几句，就自己带着穆远翔进了主帐篷。

    萨婆婆在侍婢的搀扶下站起身来，沧桑的脸上满是关切和感激。“女王和国师可都安然无恙？”

    凌珑见萨婆婆如此客气，显然是感激她和容天拦下了燕国大军，甚至还掳了穆远翔回来，对于图瓦族来说不但免了灭族之灾，甚至还反败为胜。

    她微微笑道：“一切安然无恙。国师有事情先去忙了，托我跟婆婆捎口信，他很好，请婆婆安心。”

    萨婆婆听凌珑的口气似乎拿到了想要的东西，不由暗暗松了口。知道现在人多嘴杂不适合谈机密之事，也就没问狼冢之行的结果如何。

    凌珑特意将穆远翔郑重地介绍给萨婆婆和阿尔泰：“这位英俊潇洒风度翩翩的佳公子就是魏国十三公子，此次远征漠北的主帅穆远翔。”

    同时，她又对穆远翔郑重介绍萨婆婆和阿尔泰祖孙俩：“这位慈祥友善的老人是被图瓦族视为神祗的萨婆婆，这位英俊少年郎就是图瓦族新上任的狼主阿尔泰。”

    对于凌珑的介绍，阿尔泰只是横眉冷对着穆远翔，萨婆婆没有眼睛，看不到穆远翔长什么样子，只轻轻地点头。

    穆远翔对于凌珑的介绍，萨婆婆那里倒没说什么，但是听她提到英俊少年郎五个字，他顿时就炸毛了。“他一个臭小子算什么英俊少年郎，睁大眼睛看清楚，我才是那个英俊少年郎！”

    说罢，他挺直胸膛，摆了个酷帅的造型。

    的确，若论长相气质，生于魏国王室的穆远翔要远远优秀于草原上长大的阿尔泰。

    但阿尔泰对于穆远翔的优越感却是嗤之以鼻：“我们图瓦族的勇士从不以外貌取胜，除了吃软饭的小白脸！”

    可想而知，阿尔泰这话说出来之后会是一种什么情况。

    几乎毫无悬念的，穆远翔当场就跟阿尔泰打到了一起。

    凌珑吃了一惊，没想到这两个血气方刚的少年刚见面话还没说两句就打成一团。

    在图瓦族的地盘上动手，穆远翔当然占不到任何的便宜。万一情况无法控制，可怎么是好。

    凌珑有些后悔没让容天跟过来。

    有他在，只需动动手指就能让两个小子住手。

    好在穆远翔跟阿尔泰单打独斗的时候，图瓦族的人只是为他们的狼主呐喊助威，却并不上前相助。

    原来草原的勇士非常讲究单挑的规矩。除了行军打仗的时候，平时若是动手，以多欺少是最被人看不起的。

    哪怕是图瓦族的狼主动起手来，众族人也只是摇旗呐喊而已。

    凌珑稍稍松了口气。这种情况也没有特别好的办法，只能看着他们俩打斗，分出胜负结果来才能消停。

    索性找了把椅子坐下，沉着脸观看两只“少年狼”掐架。

    两人是仇人相见分外眼红，打得极是凶狠，一时间分不出胜负。

    凌珑知道再打下去，两个人肯定得挂彩，说不定得一死一残。

    想到这里，她仍然坐着不动，却扯着嗓子喊道：“谁再打，就别跟我做朋友！”

    见他们俩仍然不理睬，她又放大招了。“谁先住手，我就认谁是铁哥们！”

    穆远翔先住手了，他跳出战圈，喘着粗气对穷追不舍的阿尔泰说：“小爷才不是怕你，我不想跟一只疯狗撕咬，有损爷的身份！”

    阿尔泰怒吼着还要再打，被萨婆婆喝止：“阿尔泰，别打了。”

    他虽然情绪仍然很激动，但是对于萨婆婆的话，他奉若佛音圣旨，从不肯违背。

    只得悻悻地停下来，恨恨地瞪了穆远翔一眼，然后摸了摸被打肿的嘴角，默默地走到萨婆婆的下首坐了。

    穆远翔也挂彩了。好在两个人及时停手，伤得都不重。

    凌珑指了指身边的座椅，对穆远翔呶了呶嘴角。“坐啊。”

    穆远翔像只得胜的公鸡，洋洋得意地走到凌珑的身边坐下，挑衅地看着阿尔泰。

    阿尔泰几乎控制不住想再扑上去跟他厮杀，但看看凌珑，再看看萨婆婆，他只好勉强忍住了。

    萨婆婆的眼睛虽然看不见，但她的心却如同明镜般，什么都瞒不过她。

    “凌珑女王把燕国的远征主帅带了来，肯定有话要说吧。”萨婆婆咳一声，先开口道。

    凌珑点头，道；“萨婆婆说得对，我觉是这场战争打得简直莫名其妙，大家很有必要坐在一起，把话说清楚了。”

    穆远翔顿时满脸的夷鄙，傲慢地道：“我跟这些蛮夷之族没有什么可说……呃……”

    鄙夷的话还没说完呢，就挨了重重的一下。

    凌珑给了他一肘拐，冷着脸：“好好说话，别犯犟。”

    穆远翔又是委屈又是忿懑，不禁叫道：“谁要跟他们说话了！我想跟你说话！”

