    还没等第一波雷弧落在自己的身上，莫无忌已经轰出了数道雷球。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他从开辟第一条脉络起，就是在雷弧打击中渡过。尽管他不惧雷击，但这毕竟是天劫，谁知道天劫的雷弧强度如何?

    他这次渡劫根本就没有任何准备，甚至连像样的防御灵器都没有。而且他可是见识过真正的雷劫，当初在五行荒域的时候，他看见一头六级妖兽渡劫。那场景，到现在都记忆犹新。

    “咔咔咔咔！”

    莫无忌的雷球和落下来的雷弧轰在了一起，雷光炸裂开。雷弧瞬间就将莫无忌的雷弧轰成碎渣，没有半点阻碍的轰在了莫无忌的身上。

    “咔嚓！咔嚓！”莫无忌清晰的听到了自己身上骨骼断裂的声音，一道雷弧轰击出来的血口从眉心划到了下巴。

    莫无忌心里一沉，这种可怖的雷劫，让他如何渡过？这还是第一道雷劫弧，后面还有多少道，他根本就弄不清楚。

    天劫石本身就散出一道道灵韵光芒，加上雷劫炸裂，将天劫石中渡劫的莫无忌完全遮蔽起来。

    外面的人并不知道莫无忌的情景如何，如果知道莫无忌第一通雷劫弧就被轰的半死，也许有人就要开始打他的注意了。

    “轰！咔嚓……”莫无忌刚刚吞下几枚疗伤丹药，第二波雷劫弧就落了下来。

    莫无忌一咬牙，天机棍轰出无尽的棍影挡了上去，他自己索性开始全力逆转功法吸收雷劫中的雷源。

    这种雷劫落下，根本就无法躲避，只能硬生生的硬抗。

    “轰轰轰轰！”密集的雷弧轰在了天机棍的棍影上，无往不利的梵天棍影，在这密集的雷劫弧之下，瞬间化为烟云消散掉。大片的雷弧再一次轰在了莫无忌的身上，莫无忌周身的骨骼又一次的连绵碎裂。

    不过此刻莫无忌一百零五条脉络同时逆转周天，专门吸收雷劫的雷源，这次雷劫弧造成的伤害依然很大，却并没有要去莫无忌的性命。

    仅仅间隙了十数个呼吸时间，第三波雷弧轰了下来。

    天机棍第二次带着无穷无尽的梵天棍影轰出去，同一时间，莫无忌颤巍巍的站了起来。坐在地上任凭雷劫这样轰下去，就算是他能渡劫成功，恐怕今天也是死路一条。

    他完全是凭借自己的元力和神念支撑着身体起来，他的腿骨已经断的差不多了。

    密集的雷弧不断砸在了天机棍影上，甚至比上一次时间更短，莫无忌的天机棍影就直接溃散。

    莫无忌完全不在意落下来的雷劫弧，双手不断的捏着手势，一百零五条脉络也疯狂逆转周天到了极致。这种雷劫光凭硬挡，肯定是挡不住的，最好的办法就是吸收了其中的雷源。

    玄奥的手诀就好像闪烁变化的幻阵一般，在莫无忌身周形成了一圈又一圈的波纹，这些波纹形成了一个隐隐约约的模糊巨龙。此刻莫无忌已经将斗转星移施展到了星字诀的第一层，龙腾星移。

    “咔咔！”轰裂天机棍影的雷劫弧在莫无忌的手势下，忽然改变了方向，从直接轰在了莫无忌的脚下。

    雷劫弧的强度被莫无忌减弱到了最低，这个时候才是最适合吸收雷源的时候。蕴绕在莫无忌体表的雷劫弧就好像雨水落在海绵上一般，被莫无忌涓滴不深的吸收进去。

    那种被雷劫弧带下来的灵气似乎比灵髓的灵气等级还要高一些，莫无忌清晰的感受到自己的实力在疯狂上升，那一道禁锢住他修为的桎梏已经出现了裂痕。同一时间，在这种灵气的滋润下，他的骨骼迅疾的开始恢复。

    似乎感受到了莫无忌将雷弧转走，雷劫更是疯狂起来。星空中电闪雷鸣，第四波犹如决堤之海的雷弧铺天盖地的轰向了天劫石上的莫无忌。

    这一刻，在天劫石外围旁观的修士都是目瞪口呆。这是什么雷劫?晋级一个真神境而已，有这么夸张？

    “这人应该不是虚神境圆满吧？否则怎么可能有如此恐怖的雷劫？我见过人仙雷劫，似乎也不过如此罢了。”

    “我也认为此人不像是虚神境，想那厉修然可是地榜第一。厉修然曾经击败过一名真神境一层的强者，这种狠人，哪怕再厉害的虚神境修士，也不会是他的对手，更不要说杀了他。”

    此时来到这附近看莫无忌渡劫的修士是越来越多，众人的议论也是越来越热烈。

    至于和莫无忌抢夺天劫石这种事情，早已没有人去想。开什么玩笑，就算是天劫石给你，这种雷劫弧之下，你敢靠前，除非你是找死差不多。

    “不，我敢肯定，此人渡的不是人仙雷劫，而是货真价实的真神雷劫。”有一个不同的声音在人群中说道。

    “你凭什么这样认为？你见过这种强度的真神雷劫？”立即就有人反驳回去。

    另外一名长男子沉声说道，“他渡的是什么雷劫我不知道，但是这种雷劫，我是扛不住的。”

    很多人都认识这名长男子，这是一名真正的真神境二层强者。一个真神雷劫，连真神境二层强者都说扛不住，可见还真有可能是人仙雷劫。

    之前那名说肯定莫无忌渡的不是人仙雷劫的修士，却摇了摇头说道，“因为我知道此人是谁。”

    “他是谁？”听到这话，当即就有人急切的问了出来。所有的人都盯着这说话的修士，显然都想知道那个渡劫的修士到底是谁。

    要知道这人可是杀了厉修然的，如果是虚神境的话，那在他杀了厉修然之后，就肯定是地榜第一的存在了。

    “他的名字我不知道，我知道他应该就是散修27o5。”这修士见周围的人都讶异的看着自己，索性再解释道，“当年的人榜第一古少尹，我想很多人都应该不陌生吧？”

    古少尹众人自然不会陌生，曾经这家伙可是被当成厉修然第二的存在。可惜这家伙去了一趟失落大6后，竟然被一个同阶修士打败了，不但将人榜第一的宝座让出去，而且还灰头土脸的回来……

    咦，等等，那个打败古少尹获的人榜第一的不就是散修27o5吗？难道真是这家伙？

    “不对啊，散修27o5打败古少尹才多少年？就算是他修为进步的再快，也不会这么快就到了渡真神雷劫了吧？”

    “谁说不可能呢？大家还记得前一段时间，散修27o5曾经登上过地榜，而且还是杀了地榜排名第9831名的伏志泽，并且取代他成为了第9831名。”

    “还真有这么回事，难道这家伙真的是从失落大6来的那个散修27o5？对了，你怎么肯定此人就是散修27o5？”这名修士最后一句话是询问最初说莫无忌是散修27o5的修士。

    这名修士盯着雷光环绕，炸雷不息的天劫石说道，“因为他用的是一根铁棍，当初古少尹就是败在了一根铁棍下。”

    “没错，散修27o5用的的确是一根铁棍。”听到这修士的解释，立即有人觉得这种说法完全正确。

    又有人说道，“古少尹当初败在散修27o5手下后，一蹶不振。若是他知道连厉修然都被散修27o5杀了，估计对他是一个振奋的消息，说不定再次回归原来的天才也不一定。”

    “呵呵，一个连失败都承受不住的修士，就算是回归了，也只能这样罢了。我倒是想起了晏家的晏扬南，晏扬南夺取人榜第一的时候，还出过感叹，说他遗憾的是不能和散修27o5争夺人榜第一。估计在知道散修27o5杀了厉修然，还有这种可怕的雷劫后，他只有暗自庆幸没有和散修27o5相遇吧。

    尽管这里修为最差的也是虚神后期，但是人榜第一依然是众人关注的对象。

    ……

    莫无忌听不到外面修士的议论，第四波雷劫还没有落在身上，莫无忌就感受到了一种极度的危机，那大片的粗大雷弧竟然带着一种杀气。

    还没等莫无忌反应过来，大片的雷弧已经轰在了莫无忌的身上。

    哪怕莫无忌的斗转星移已经运转到了星字诀的第一层，龙腾星移，莫无忌刚刚修复了一些的腿骨也迅的断裂。

    他竟然在其中感受不到雷源气息，只有无穷无尽的雷弧杀气侵入体内。甚至连脉络都开始出现裂纹，莫无忌眼珠通红，这哪里是雷劫，这就是要他的命。

    三条储元络中存储的元气在这一刻被莫无忌完全调动出来，形成了一个又一个的元气盾挡住了这些想要撕裂他身体经脉的雷弧杀气。

    这些雷弧就好像有灵性一般，竟然可以避开莫无忌的元气盾，继续撕裂莫无忌的脉络。

    莫无忌拥有一百零五条脉络，就算是被撕裂几条，也不会让他修为大减。但是莫无忌好不容易开辟出来了一百零五条脉络，岂能被雷劫毁于一旦。他还从未听说过专门毁人脉络的劫雷弧，好在他还有一条储神络。

    储神络的神念卷动，储元络鼓动元气形成的元气盾立即在所有的脉络中迅疾的游动。元气盾不断挡住渗透进来的雷弧杀气，决不允许这些雷弧杀气破坏任何一条脉络。

    对莫无忌来说，他宁可自己全身的骨骼断裂，然后重塑，也不能让脉络有半点损伤。他没有灵根，开辟脉络修炼法，全身的脉络才是他的根。

    ......(未完待续。)