    早上的时候，王芬特意发了信息，让岳阳到小区的花园等自己，现在此时他应该正在花园。

    来到小区花园，果然看见了岳阳。

    “伯母，什么事这么着急找我？”岳阳上前询问。

    王芬将自己一千万的事告知了岳阳，拉住了他的手苦苦央求着：“岳阳啊，我现在只能靠你了。”

    岳阳也是心中为难，北区项目的事情，自己一直都没有插手，现在又遇到了危机，正是要钱的时候。

    王芬见岳阳久久不回应，便使出了自己的杀手锏：“岳阳，你要是能帮我的话，我一定说服我女儿跟萧战天离婚，和你在一起！”

    岳阳登时动了心，摇了摇头，点头说道：“行，那我尽量试试。”

    王芬一脸欣慰的点头，满是期望的说道：“一千万就全靠你了！”

    岳阳微笑点了点头，转身挥手离去。

    另一边萧战天开车将小小送到了幼儿园，又将林子溪送到了办公大楼下，最后才到远东集团。

    到办公室的第一件事，萧战天便是拿出了手机，拨给了苏维。

    “事情查的怎么样了？”

    “查到了……”苏维欲言又止，要是被萧战天知道，岳晨当众打林子溪的话，一定不会善罢甘休的，索性，便将事情的原委缩减了一些，比如，林子溪挨耳光的事。

    “那子溪脸上的伤是怎么来的？”萧战天问道。

    面对这个问题，苏维早就已经找好了理由。

    “是在路上不小心被一个胖女人给甩到了，事后对方也道歉了。”苏维解释说道。

    萧战天皱了皱眉，按照林子溪的性格，肯定是不想让自己知道的，也难怪，她一直都是多一事不如少一事。

    “好，我知道了，岳晨的事情，我会处理，你现在去看着子溪吧，我怕她到时候又出什么事。”

    “好的，天哥。”

    萧战天挂断了电话之后，拨给了徐达春。

    徐达春此时正和两个人喝茶聊天，对方正是岳宗麟还有岳晨，因为北区项目的事情，所以过来想找徐达春帮忙，想看看，能不能从规划处这里下手，将北区的项目给发展起来。

    电话响起来的时候，徐达春掏出手机一看，发现是萧战天的电话时，脸色顿时变了，一副凝重的样子，拿起电话走出了办公室。

    岳晨一脸好奇的看着徐达春离去的背影，疑惑的问道：“大伯，这徐大人忽然怎么了？这是谁的电话啊？不会是城主的吧？”

    岳宗麟摇了摇头，神色紧张的说道：“不像，如果只是城主的话，不可能这么紧张，应该是更大的人物。”

    岳晨不明所以的挠了挠头。

    门外。

    “萧先生，您怎么忽然想起给我打电话了？”徐达春一脸恭维的样子，躬着身子对着电话里面说道。

    “北区的项目你了解么？”萧战天语气阴冷，让徐达春听了不禁觉得寒意上头，转头看了看办公室的两个人，心想，还是不要告诉萧先生他们在这里好了，不然恐怕是要迁怒自己。

    “不知道您说的北区什么事？”徐达春问道。

    “北区最近因为项目开展，拉了很多投资，现在岳氏门口都已经怨声载道了，最多的投资款，达到了一千万，我这么说，你懂了么？”萧战天面色阴沉，对着电话里面说道。

    徐达春对着电话连连点头说道：“知道，知道，我一定处理好这件事。”

    “我希望今天下午六点之前能得到结果。”说罢，萧战天挂断了电话，随即点开了林子溪的号码，给她发去了一条短信。

    “一切都会好的~”后面附加了一个笑脸。

    林子溪那边现在还只剩一天，就要交钱了，徐达春这边应该能赶得上。

    徐达春挂断电话之后，面色一改，阴郁无比，推门走了进去。

    岳晨对着徐达春谄媚一笑，恭维说道：“徐大人，您看我们刚刚说的事，怎么说呢？”

    徐达春怒哼一声，怒斥喝道：“怎么说？我刚刚接到电话说你们岳氏非法集资？你们北区的项目别想进行了！”

    “什么？徐大人，您是不是听信了什么谣言啊？我们岳氏是正经公司，怎么可能非法集资呢？”岳晨连忙上前解释。

    “是不是谣言，我不会分辨？要你来提醒我？今天你们要是不能处理好这件事的话，我让你们岳氏直接滚出北区的项目！”

    徐达春怒视了一眼岳晨还有岳宗麟，随即大喝一声：“来人，送客！”

    岳晨刚要解释，便被岳宗麟拉了一把，示意不要再说话。

    两个人一脸悻悻的表情从规划处走了出来。

    岳晨走到门口，对着门内的徐达春咒骂起来：“什么狗屁徐大人，听风就是雨，这种人怎么不早点下台啊？”

    岳宗麟直接一巴掌甩了过去，现在还没有走远，这话要是被规划处的人听见了，恐怕北区的项目就真的跟自己无关了。

    “你给老子闭嘴，你是生怕别人听不见么？”

    岳晨一脸委屈，摸着自己的脸颊，悻悻说道：“他有听不见，大伯，你干嘛这么害怕啊？”

    “你没看见徐达春接电话的表情么，这事肯定是他的上级告诉他的，你还敢当面质疑徐大人，你这不是找抽是什么？”岳宗麟都不知道这时该骂岳晨是蠢驴，还是什么。

    好在徐达春的上级只是让他解决投资款的事情，不然真的可能要被提出北区的项目了。

    岳晨点着头，一脸歉疚的说道：“那大伯，我们现在怎么办？”

    “怎么办？当然是上门还钱去了！”岳宗麟怒吼道。

    “哈？还钱？大伯，你让我去林家还钱么？”岳晨手上的投资款只有王芬一人的，这昨天刚羞辱过她，今天就舔着脸上去还钱，那不是打自己脸么？

    “你要不去，从今往后，你跟我大房就没有半点关系！”岳宗麟大声喝道。

    无奈，岳晨只能一脸衰样，点了点头：“我知道了。”

    另一边，萧战天从徐达春那里得到了回复，连忙打电话给林子溪。

    “你现在在哪？”

    林子溪抬头看了一眼面前的律师所，想找律师通过法律途径来要回那一千万。

    “我现在金融大楼，怎么了？”

    “我现在过来接你，见面再跟你解释。”

    林子溪疑惑，不知道萧战天什么意思，可是时间来不及多想，距离金融大楼有很长一段路程，从远东集团到金融大楼也不过才十几分钟的路程，现在需要赶紧赶回去才行。

    “好，我等你。”

    说罢，挂断了电话，打了一辆出租车，赶去金融大楼。

