    帝城，夏珠正坐在家里拔猪毛。

    小草太瘦了，夏珠决定给小草好好补补。

    这猪蹄也是大补。

    无奈补是补，就是猪毛太多了，得一根根拔。

    夏珠坐在沙发上，一手拔着猪毛一边看着电视。

    狗血的言情剧演完了后，就是新闻。

    “特大新闻，北东发生爆炸案！”

    听到“北东”两个字，夏珠的耳朵顿时竖了起来！

    什么！北东又出事了？

    “驶离北东的火车忽然发生爆炸，一节车厢现场燃起大火，一片火光，该节车厢内无一人生还……”

    夏珠听了蹙了蹙秀眉。

    安家的财产不是已经全部捐赠给北东，用来重建了吗？

    怎么还会发生这样的事？

    思索了片刻，夏珠打了一个电话给山雕。

    她问山雕北东现在是不是还在战乱。

    山雕一直叹气：“战乱？什么战乱？北东现在好得很啊。”

    夏珠说出了刚刚在新闻上看到的爆炸案。

    山雕没有听说，他就说道：“应该只是意外而已，北东现在没有战争了，我都要失业了，夏小姐，连饭都吃不饱了。”

    夏珠：“……”

    她看了一眼手里的猪蹄：“那你有时间来我家吃饭吧，我给你做猪蹄吃。”

    山雕很感动。

    他说道：“夏小姐，你真是个好人，容夜先生是好人，你也是好人，难怪你们两个好人能够走在一起，你们是好人夫妻档。”

    夏珠：“……”

    什么意思？夫妻档？

    夏珠正要再问，那边山雕手机已经没有信号了，通话断了。

    北东毕竟还在重建，信号还不算稳定。

    而关于火车爆炸，因为只是意外，夏珠没多久就给忘记了。

    因为到了晚上，看到正在大啃特啃猪蹄的一宝，夏珠忽然发现了一件有些恐怖的事。

    那就是她的一宝，好像长得有些偏胖了。

    他拿着猪蹄的小手胖乎乎。

    一个小肚子也鼓鼓。

    而啃猪蹄的时候，小脸上的肉也很有节奏律动着。

    夏珠：“‘>﹏<′”

    她抱着一宝是称了一下体重。

    结果一宝比他这个年龄段的孩子偏重四斤。

    夏珠：“→_→”

    四斤对成人来说不算什么，但对一宝这个年纪的孩子，那就是超重了。

    夏珠不得不让一宝少吃点。

    哎，这一宝身上的肉要是分点给小草就好。

    小草又太瘦了。

    而夏珠这么一提，大家这才都发现，一宝似乎长得是有点胖了。

    看上去就是肉乎乎的一团。

    就像个移动的小肉包子。

    对大家都说自己胖，一宝表示有些忧伤。

    忧伤得不是胖这件事。

    他觉得胖挺好的，睡觉的时候，他最喜欢摸的就是自己的小肚子了。

    软软的，肉肉的。

    还有点香香的。

    一宝忧伤的是，大家都让他少吃点。

    少吃点怎么可能呢。

    这辈子都不可能的。

    好吃最重要！

    一宝趁所有人不注意，悄悄用塑料袋装了三个大猪蹄，跑到楼下吃。

    ……

    不远处，两个男人正借着昏暗的路灯看着正在大啃特啃猪蹄的一宝。

    一个长头发。

    一个短头发。

