    第472章 必须分出胜负   

    随着白景衣一声令下，一众纨绔2代纷纷展开了混战，彼此之间不分敌我，每一个人都想争夺队长的位置。

    

    哪怕是程处默，兄弟二人也都纷纷大打出手。

    而这也给了其他纨绔子弟有可乘之机，所以兄弟二人交战了几个回合之后，便和其他纨绔2代打了起来。

    

    看着面前的一片混战，李二对着他们评头论足说道…：“程家两兄弟实力还可以。

    只不过这招式略显稚嫩！”

    

    “这柴令武一身拳脚功夫，倒有几分柴绍的影子，若是在磨练一段时间，必然能够与他爹比肩！”

    

    “这尉迟宝林为何如此独特？

    身边竟无人敢与他交手！？”

    

    “不错不错，果然都是我大唐未来的栋梁之材，人人都身怀绝技呀！”

    

    说话的同时，李二字是将目光看向了李承乾，毕竟看着别人家的孩子如此优秀，又怎么可能对自家的孩子不着急呢？

    

    该受到李二的目光，李承乾丝毫不敢分心，毕竟在这战场之上，根本不分身份，不分敌我，他若一不留神被其他人偷袭，那岂不是丢了自己的脸面。

    

    如今父皇更是端坐在正位之上，看着他们混战，倘若混战刚刚开始，他便被清理出局，那不仅仅是丢了自己的人，同时也打了父皇的脸。

    

    但是在场的这些纨绔2代，根本不在乎太多，他们的眼里只有争夺队长之位。

    

    好在李承乾的实力也不弱，他率先击退了侯君集之子侯广亮，随后又将牛进达之子，牛宇飞击出场外。

    

    李二看着李承乾连续击败了两个纨绔子弟，自然是喜上眉梢，脸上的笑容怎么都掩饰不住。

    

    倘若身边坐着的不是白景衣，而是其他的国公大臣，恐怕李二又要开始炫耀自己的儿子是如何的勇猛了。

    

    只是不知道这侯君集之子，侯广亮是不是故意让着李承乾，毕竟他被击出场外之前，可是亲手解决了程处默……   

    按理来说候广亮的实力不弱，若是真的与李承乾交手，恐怕也只不过是平分秋色，根本不会如此容易被击出场外。

    

    但是这一切李承乾心中自己清楚，李二却不知道，他还以为真的是李承乾实力超群。

    

    想到这儿的时候，李承乾心里莫名地承受了一股压力，他感觉自己是在欺君罔上，所以他挥动拳脚之时更加的卖力。

    

    当他对上秦琼之子，秦怀玉的时候，终于感受到了实力的差距。

    

    毕竟秦怀玉可是秦琼之子，可谓是继承了秦琼全部的衣钵，而且随着秦琼身体越来越差之际，训练的时候更是严格的训练着秦怀玉。

    

    虽然说秦怀玉也算是长安城的纨绔二代整日游手好闲，但是在军营之中，秦琼从不会对他手软。

    

    但是秦怀玉完成了秦琼心中所设想的目标，也就没有管得太过于严格。

    

    眼下李承乾马上就要被击出场外，此时尉迟宝林也已经解决了面前的程处亮，看到李承乾有难，他连忙冲了过去。

    

    然而，尉迟宝林刚刚到达他们二人的身边，李承乾立马和秦怀玉不约而同的攻向尉迟宝林。

    

    毕竟在他们的心中看来，尉迟宝林既然能够被白景衣选为队长，那么他的实力必然是所有人当中最强的。

    

    尉迟宝林原本是想帮助李承乾，至少让他输的不是那么难看，所以他是想冲过来分走秦怀玉的目光。

    让李承乾重新挑选对手。

    

    只可惜眼下这个情况，他只能无奈的面对了。

    

    秦怀玉，不愧是秦琼之子，对敌的手段更是层出不穷，经历了这段时间在白府当中的训练之后，实力更上一层楼。

    

    所以尉迟宝林在与他交战之时，也感受到了轻微的压力，同时还要面对一个实力不弱的李承乾。

    

    李二看着他们三人之间的交战，顿时觉得十分有趣。

    

    毕竟两个猛将之后，与自己的儿子交战，这样的场景可不多见，若非是在白府之中，恐怕平日里三人连见面的机会都没有……   

    一时之间李二心中有些忐忑，他不希望自己的儿子会输，同样也不希望尉迟宝林和秦怀玉输给李承乾。

    

    毕竟碍于自己的面子，自己的儿子又怎么可能在同龄人之中输了呢！？

    但是于公而言，他们二人皆是武将之后，乃是我大唐未来的可塑之才。

    

    他们二人若是输了，那我大唐日后岂不是无人可用了？

    

    李二心中十分的纠结，但是又十分期待最后的结果，很快柴令武也加入到了混战之中，他直接对上了李承乾。

    

    这下李二更加的担心了，就算是自己与柴绍交战之时，也必须要小心对待。

    

    而李承乾在进入白府之前，一直被关在深宫之中，虽然平日里也会练武，但与君武出身的柴令武比起来，那点训练量简直就是不值一提。

    

    然而结果让他没有想到，李承乾竟然能够和柴令武打的有来有回，隐约之间甚至占据了上风，这让李二心中略微有些兴奋。

    

    同时他更是在心中想道：“倘若李承乾今日能够战胜柴令武，日后朕在柴绍面前岂不是也有了谈资！？”

    

    然而心中虽然是这样想着，但是战场之上，也仅仅剩下了他们4个人。

    

    白景衣淡淡的开口说道：“将这个圈的距离缩小！”

    

    女卫得到命令之后，立马将这个场地的范围缩小，让他们4人快速决战。

    

    李承乾面对柴令武的时候心中时刻保持着警惕，因为他知道柴令武的实力不容小觑，刚才面对羽林军的时候，柴令武更没怎么用全力……   

    随着战斗时间的延长，李承乾的额头之上已经升起了一层细密的汗珠，但是他根本没有机会去擦。

    

    因为柴令武的攻势越来越猛烈，自己眼看就要招架不住了。

    

    而此时尉迟宝林羽秦怀玉之间，更是打的难解难分，二人的嘴角甚至已经开始流血，显然是已经打出了内伤。

    

    李二看着场中的4人实在有些焦急，但是他心中更清楚，今日必须要分出一个胜负，同时也关乎到大唐的未来……   

    

    

