    “你说吧。”顾清雪面无表情道。

    “林尘哥哥他没有死，对吧。”

    苏浅语眼神无比坚定的看着自家师尊。

    “这一切，应该都是林尘哥哥自导自演的才对，目的就是为了让我们以为他已经死了。”

    顾清雪沉默不语的看着语气越来越冷漠的苏浅语：“……”

    “师尊，我听林尘哥哥讲过，你收他为徒后，一直都不怎么管他。”

    “这是为何？”

    顾清雪微微张嘴：“我……”

    但最后欲言又止。

    “怪不得林尘哥哥会一直想着离开，换做我，我也会。”

    “但碍于师尊你是人人畏惧敬仰的顾上仙，林尘哥哥才不敢直说，所以才变着法子离开这里。”

    “上次在清泉镇，应该是林尘哥哥第一次想办法离开这里。”

    “原本，我们都约好了一起隐居，一起长相厮守。”

    顾清雪低着脑袋：“……”

    “既然师尊你不想说，那徒儿先回去修炼了。”

    苏浅语行了个礼后便回去继续修炼。

    她走后，顾清雪缓缓的站了起来。

    “也是，我是顾清雪，按理说我早已经没有七情六欲了才对。”

    “林尘不过是我随手收的一个弟子而已，我在乎他这么多做什么。”

    她冰冷冷的自语一声后便将那录影石给捏碎了。

    随后直接倒在床上开始休息。

    ……

    修仙界天元纪年5194年。

    某个地方。

    顾清雪抱着浑身是血的一个女子，此时她身上也沾满了血迹。

    周围，则是无数的魔教高手的尸体。

    “顾清雪……”百花宗宗主想要上前安慰她，但是却被上清宗宗主给阻止了。

    “她只不过是魔教派来接近你的，目的就是想先和你成为朋友，然后再暗杀你，你没必要这么伤心难过。”逍遥谷宗主这时说道。

    顾清雪紧咬红唇颤抖着：“我以为……能和她成为一辈子的朋友……”

    “我……”

    “我讨厌魔教……”

    她起身面无表情的抱着怀里死去的女子：“我先去安葬她。”

    “你们处理一下这里的尸体。”

    许久后。

    顾清雪已经在附近的河边清洗了下身子并换上干净的衣服。

    “我愿意加入上清宗，但我不想被束缚自由。”

    上清宗宗主闻言，顿时欣喜的开口：“没问题。”

    “紫云峰是最好最安静舒适的地方，你来当紫云峰的峰主吧。”

    “而且以后有魔教的消息，我会告诉你，让你去动手。”

    于是，这一年，修仙界第一天才顾清雪加入上清宗。

    虽然一开始被上清宗的某些长老看不起，但她所展现出来的天赋令她们不得不服，短短几年时间，便从凡境九品突破到灵境八品。

    “收徒？”

    “可你不是说不会限制我的自由吗？你，也想背叛我？”

    面对圣境修为的宗主，顾清雪没有一丝畏惧，反而是阴冷的质问她。

    “清雪，冷静冷静，我不是这个意思，毕竟你现在可是人人敬仰的顾上仙了，几乎每天都会有王侯将相的人来拜访，他们都想你收他们的后代为徒，我已经快要被这些事烦死了。”

    顾清雪冷冷道：“不必理会就是。”

    “我也想啊，但这会把关系搞得很僵硬，我们上清宗可不能与他们为敌。”宗主不断劝说道。

    “你就随便收个人吧，再随便教她一点功法。”

    “而且有个弟子陪你不也挺好。”

    “我顾清雪不需要人陪。”

    宗主：“呃……那你不管她就是了。”

    在宗主软磨硬泡下，顾清雪最终还是点头答应了。

    “我知道，明日就开始吧。”

    “啊？这么快？”

    “早点结束吧。”顾清雪说完便冷漠的回自己房间里。

    宗主看着她离去的孤寂背影，顿时无奈的长长叹了口气：“这孩子……”

    “算了，她也挺命苦的……”

    ……

    次日，上清宗顾上仙要收徒的消息传遍了整个修仙界。

    但因为这个消息太过突然，有好多人都没有准备好，尤其是离上清宗很远的地方。

    “一听到你要收徒后，好多人都赶了过来。”

    “现在就开始按比赛的流程筛选出天赋好的人吧。”

    “嗯，你都弄好来。”顾清雪点点头，随后就打算回去休息。

    但是却被宗主给叫住了。

    “等等啊，你好歹也休息休息啊，天天修炼，就不怕走火入魔吗？”

    “不会，因为我是顾清雪。”

    宗主无语着看着脸上没有一丝感情的顾清雪：“……”

    “坐下，好好看着。”

    “看他们的比赛放松放松，或者看上了哪个弟子就直接说。”宗主将她拉了回来并按在座位上。

    对此，顾清雪只好静静的看着。

    但她感觉好无趣，没有一点意思，都是小孩子过家家的打斗。

    经过几场淘汰赛后，顾清雪突然间指向一人道：“那人是谁？”

    宗主闻言，立即顺着她的目光看去，然后立即翻起吩咐人翻起资料来。

    “他啊，叫林尘，怎么了吗？”

    顾清雪冷漠回答：“像个憨憨，每次赢得比赛后都笑容灿烂的看着我挥手。”

    “呃，那是他敬仰你的表现。”

    之后每次的比赛，顾清雪都能看到那个叫林尘的憨憨朝她挥手笑笑。

    看他的嘴唇，像是在说：顾上仙！我一定会成为您的弟子，不让您失望的。

    顾清雪：“？”

    他这一副很熟悉的语气是怎么一回事？

    在最后的比赛中，林尘的对手是一个名叫欧阳尚天的人。

    他历经全力终于击败了对方。

    “清雪，这人你觉得怎样，能在这么多人取得第一，天赋挺不错的。”宗主询问道。

    “都可以，反正只是个挡箭牌而已。”顾清雪面无表情道。

    咻。

    只见她向前一跃，来到了擂台上。

    还未开口，林尘便兴奋的看着她喊道：“顾上仙，我赢了，我能当您的弟子了吗？”

    顾清雪看着摇摇欲坠的少年，语气淡漠道：“嗯，从今以后，你就是我顾清雪的弟子了。”

    “太好了，我做到了，没想到不仅还能见到您，更能成为您的弟子。”

    “听你的语气，我们以前见过？”顾清雪疑惑一声。

    “嗯嗯。”

    林尘连连点头，眼中尽是敬仰崇拜之情：“那天我的村子被魔教围攻，是您从天而降救了我们，救了我。”

    “从那时候起，我就十分敬佩你，想和你一样，修炼变强，帮助他人。”

