    在那以后，方里身边的小伙伴们便基本陷入了忙碌状态。

    和真为了在阿库娅祭与厄里斯祭上狠狠的捞一笔，每天都会跟商店街的代表们一起开会，构思各种各样祭典上的活动点子，已经完全忘记了之前死都要宅在家里的气势了。

    阿库娅也几乎天天都往阿库西斯教的教会跑，与从闻讯而来的阿库西斯教的教徒们一起整天胡搞瞎搞，声称一定要在祭典上展露真本事，让厄里斯教的人哭出来。

    达克妮斯被本家给召集了过去，为了领地内的祭典举办，似乎被塞了不少的事务，如果不是还坚持着要守着爱丽丝的话，或许连晚上都不会回来。

    换言之，宅邸里的万年坑货们一下子少了三个，不管是白天还是晚上都在忙，只有睡觉的时候才会回来，让整个家里呈现一种前所未有的宁静。

    对此，方里真的是觉得再好不过了。

    “再这样被那些坑货带节奏下去，我还真怕自己灵魂没崩溃，精神就先崩溃了。”

    号称什么都能杀死的杀人鬼，唯独面对这群家伙的时候真的是无计可施，即使可以强势镇压，精神与心灵也会遭受莫大的创伤，真是太得不偿失了。

    虽然身边还剩下一个时不时就会搞事的惠惠，但惠惠的话，只要等她射上一发例行的爆裂魔法，之后就会安静下来了。

    至于爱丽丝，一如既往的黏在方里的身边，给了方里不少的治愈。

    当然，方里自己也不是闲闲没事做。

    除了将从和真那里得到的分成与安戴因的家产都投入到红魔族的道具制作中以外，方里这几天也一直被爱丽丝带去冒险者公会。

    “想参加讨伐在山上筑巢的小双足龙的人请来这边！现在最需要能使用拘束技能的盗贼和能攻击天上的敌人的弓兵！敌人很强，报酬自然也不少！还有六个名额！”

    “森林中出现了大量昆虫怪物！因为数量很多！这边需要很多人手！是数十人级别的大规模讨伐！职位、等级不限！”

    “平原有大量草食怪物出现！以那些怪物为食的大型怪物也正在聚集！公会现在正无偿提供各种支援物资！讨伐报酬也比平时更丰厚！请趁此机会大赚一笔吧！”

    类似这样的号召声，在这几天里，渐渐的都在冒险者公会里出现了。

    那是连以往都及不上的热闹场面。

    理由很简单。

    与强大的怪物频繁出现的冬天相反，夏天是弱小的怪物最活跃的时候。

    像这样的怪物，在城镇的周围活跃的话，那在祭典举办的期间，一定会被活动期间的各种热闹现象给吸引，从而袭击城镇。

    为了避免这样的事情发生，每当这个时候，公会不但会免费提供支援物资，还会提高讨伐怪物的报酬，积极鼓励冒险者们讨伐城镇的怪物。

    即有免费的支援物资可以拿，稿酬又提高了，讨伐的对象又是弱小的怪物，基本没什么危险，所以，对于冒险者来说，这可是难得能够大赚一笔的绝好机会，公会自然会热闹无比了。

    除此之外，那也是有着其余各种各样的理由在推动着冒险者的积极行动。

    像是想好好的享受祭典的人就会为了祭典的成功举办而分外努力，想在祭典上购买难得一见的贵重物品的人也会趁机累积身家，还有就是为了在祭典上可以肆无忌惮的大吃大喝，先得赚上一笔。

    值得一提的是，以上所提及的类型据说都是女性冒险者。

    而男性冒险者却有着另外一个极其重要的理由。

    从监狱里被放出来的和真便以猥琐的表情，告诉了方里一个消息。

    “这是只有男性冒险者之间才知道的消息。”

    据说，在阿克塞尔里，有着一家店。

    经营那家店的乃是一群集性感、美丽、妩媚、可爱等各种各样应有尽有的大姐姐与小妹妹。

    这些大姐姐与小妹妹通通都不是人类，而是魅魔。

    亦即，经营那家店的是能够吸取男人的精气，让男人们做淫秽的梦，并以此为生的地狱中的下级恶魔。

    “魅魔的大姐姐们和这座城镇里的冒险者们缔结了共生的关系，在暗地里偷偷经营着这家店。”

    以猥琐的表情说着这样的话的和真，就算不进行接下来的说明，方里都能明白究竟是怎么回事了。

    一言蔽之…

    “……也就是说所谓的妓院吧？”

    “嘘！”

    面对方里那无言以对的表情，和真以堪称焦急的表情让他小声一点，实在让人语塞。

    “魅魔的大姐姐们只是让来光顾的客人做上好梦而已，代价则是不至于会造成人体危害的少许精气和足以维持店面的少许费用，我们就能够解决人类史上最可怕的欲望，这难道不是好事吗！？”

    和真便如此竭力的表示，让方里总算明白了所谓的共生关系具体是什么样子。

    与此同时，方里也明白了另外一件事。

    “难怪男性冒险者们那么拼命…”

    说到夏天的话，那毫无疑问会让人想起蝉。

    而这个世界的蝉，听说是体型很大，音量极高，即使在夜里也会拼命的叫个不停，让人完全无法入睡的睡眠杀手。

    如果被这些蝉在夜里拼命的叫，那谁都别想做上好梦了。

    因此，男性冒险者们才会那么拼命，甚至都燃烧上了使命感了。

    连和真都在这期间出了几次消灭蝉的任务，可想而知，对于充满欲望的男人们来说，此事有多么的重要。

    只不过，一清楚这些家伙这么努力的理由，方里反倒没劲了。

    “该不会，阿库娅之前说过的那家可疑的店就是魅魔的店？”

    嘛，方里也不是完全没有兴趣就对了。

    毕竟，来到这个世界以后，方里也完全过上了禁欲的生活。

    对于以前几乎天天和世界级的歌姬滚床单的方里来说，要说不难受，那也是不可能的事情。

    如果能够做上好梦，那在梦里和席尔薇雅玩些以前没有的花样，似乎也不错？

    不知道方里也带着这种想法的爱丽丝，之所以每天都带着方里上冒险者公会，则是单纯的为了让祭典举办得更顺利而已。

    “消灭掉怪物的话，那就能够跟方里先生一起逛祭典了呢。”

    说着这样的话的爱丽丝脸上浮现而出的可爱笑容，数次让方里感受到了极其沉重的罪恶感。

    就在这样的情况下，接下来的一段时间里，方里也一直在做任务。

    只是，身边不再有和真、阿库娅与达克妮斯这三个坑货，真的是顺利到不行。