    且说叶辰。

    他一直在天庭大军后方，用东皇钟吸引昊天等天庭那边的所有圣人，以及数十万亿大军的火力，给盟军的主力争取重创和覆灭天庭大军的机会。

    “哈哈，陛下，照这个速度下去，天庭大军支撑不了多久，将会被咱们给吃掉，那个时候把大军拉到须弥山去，便可将伏羲轰的不敢靠近，开启须弥山祭坛指日可待啊！”

    阿修罗大喜过望道。

    “嗯。”

    叶辰也是一脸欣喜之色，道：“如果敌人没有援军，照这样下去，不用两天便可结束战斗，彻底消灭他们！”

    “期待彻底消灭他们那一刻的到来！”

    阿修罗等人都很激动，也很期待，只觉得要不了多久，便可打上天庭了！

    “陛下！出事了！出事了！”

    却在这时候，身后传来一个急促的声音。

    转头看去，见是太师，阿修罗当即就问：“太师，出什么事了？”

    太师忙道：“敌人派圣人开始屠州，已经有好几个城池郡县遭到毁灭，造成上万亿平米死亡了。”

    “什么！”

    听闻太师的话，叶辰、阿修罗、六部天将无不大惊。

    “卑鄙，太卑鄙了！”

    “他们这是要干嘛？逼迫我们退兵吗？”

    “他们休想以此逼迫咱们退兵，他们这么做，只会让咱们更加猛烈的报复他们！”

    阿修罗等人纷纷怒道。

    叶辰却是面色凝重道：“要是不阻止他们这一行为，任其肆意残害南瞻部洲百姓，等灭亡天庭大军之日，也是南瞻部洲被化作焦土之时啊。”

    “是啊陛下，太子和军师都为此而头疼，让我来问陛下，是派人去阻止，还是不管？如果派人去阻止，一个两个恐怕是阻止不了的，得派多个去方能阻止，但这样容易影响战局啊。”太师道。

    叶辰陷入沉思。

    不一会儿，他说道：“南瞻部洲的百姓是水，盟军是舟，水没了，舟也就废了，不救不行啊，要是全州百姓都没了，盟军的数量就得不到补充，就算灭了这波敌军，还有更多的敌军奔涌过来，如此消耗下去，盟军迟早有打光的那一天。”

    “何况如果不救，等战役结束，大军开往须弥山，所过之处见到的都是焦土，士兵势必陷入混乱，纷纷离队赶回家中，见家人全遭残害，怪敌人残忍的同时，也会怪咱们见死不救，那样一来大军就变成一盘散沙，须弥山也就轰不开了。”

    “所以必须得救，哪怕是影响战局，导致覆灭不了这波敌人，也必须得去救，你即刻让金铭、琼华、祁山、昆玉四位大将，去把那个残害百姓的圣人给朕灭了，能抓活就抓活，抓不了活直接杀掉，快去。”

    “是，陛下！”

    太师立即返回，派出四位圣人境的大将，前期捕杀施暴的圣人。

    四位圣人境大将一走，盟军的火力顿时就减弱了不少。

    “哈哈哈！！！”

    昊天大帝开怀大笑：“军师，你这一招果然管用，敌军的火力减弱不少，恐怕是派出至少三个大道境圣人去捕杀袁仲道人了，袁仲道人有加速符，他们怎么可能捕杀得了啊，哈哈哈！！！”

    天庭大军这边的高层全都高兴坏了。

    原本盟军一波，能给天庭这边带来三千多亿的伤亡，现在已经减弱到一波只能天庭大军带来两千多亿伤亡，一波少伤亡至少一千亿，要是多派出几个圣人出去，把叶辰也引去对付，岂不是可以避免伤亡了？

    果然，姜子牙立即道：“殷讳、裴庆、章子房，还请三位道友也分头行动，把敌人的大道境圣人都引去对付你们，大军这边便可与敌军火力相平衡，可支撑到援军的到来，你们有加速符在，只要稍微注意一点，是不会有事的。”

    “好！”

    三位大道境圣人立即抽身，领了些加速符，然后便离开大军，往西、北、南三个方向而去。

    他们前脚刚走没多久，后脚叶战那边就传来消息了。

    “报！！！小盟主，不好了，南边方向也出现有圣人不仁，大肆屠杀他们百姓的情况了！”

    “报！！！小盟主，北边方向出现圣人屠城！”

    “报！！！小盟主，西边方向已有两城被圣人所屠！”

    申公豹一听，顿时气炸了：“姜子牙这个表面老实，内心阴暗的老东西，为了解大军之危，竟然用此恶毒手段，他简直罪该万死！罪该万死！”

    叶战立即让太师去通知叶辰。

    当消息传到叶辰那，叶辰也是被气都够呛，无奈之下只好抽身，带阿修罗等人返回盟军的中军大帐。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰他们一离开，昊天大帝就乐坏了：“全力全部对准敌军，给我轰击他们！”

    很快，天庭这边的火力，一致对准盟军的火力，加上昊天大帝等圣人的帮忙，虽然火力还是不及盟军，但双方的火力差距已经不是很大了。

    这时候，叶辰已经带着阿修罗等人回到中军大帐。

    “怎么样，火力差距如何？”

    叶辰问道。

    申公豹道：“这次的交锋，给敌人带来至少二十万亿的伤亡，他们的火力已经大大削弱，目前还是可以压制他们。”

    叶辰点点头，道：“能压制，那就先这么跟他们打着，朕即刻带阿修罗和六部天将分头去追杀那些敌方圣人，太师太尉注意防止敌方圣人偷袭。”

    “是！”

    于是乎，叶辰带着阿修罗和六部天将，分三路去追杀施暴的敌方圣人。

    “他娘的，让姜子牙这厮暂时躲过一劫，否则他离死也就不远了！”申公豹气急败坏，本以为这次能打败姜子牙，没曾想竟然给他来了这么个阴招，引走了那么多圣人，使得双方的火力接近于平衡，尽管盟军的火力还要稍微强一点，但强不了太多，每波只能给敌人带来数亿的伤亡。

    这时孙悟空跑了过来，拿出紫金葫芦，嘿嘿笑道：“要不试试看，能不能把姜子牙那老狐狸给收进紫金葫芦呢？”

    “对啊！”

    申公豹猛地一拍额头：“要是把姜子牙给收进来，那敌人就失去大脑，想要灭他们就轻松多了。”

    说到这，申公豹看向叶战：“小盟主，先下令停战，与敌人对谈，看看能不能把姜子牙给收进紫金葫芦。”

    “好！”

    叶战立即下令停战。

    <!--over-->

