    “诛杀冥国余孽登录内部成员，点星下境，获得功德50点。

    当前功德：124点。”

    ……

    城市的灯火阑珊渐尽，因为天色将明，白天的光明将铺满这座城市，不再需要灯火。

    灯火最后的余亮在周虞眼前化为文字——

    “时间：2021年2月20日。

    周虞，男，24岁。

    持有剑器：照胆【残】；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸1/1000。

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，点星中【重铸中】；

    魔仪入轨魂术，83%。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    ……

    支线任务：带她回家。

    任务期限：油菜花落之前。

    任务备忘：此任务可延伸出任务世界。

    任务完成奖励：无。

    任务失败惩罚：无；

    ……

    新增支线任务：完整的照胆剑。

    任务期限：无；

    任务备忘：获取照胆剑折损部分，与太一精金、重元之水及古妖之心火重新祭炼，可得完整之照胆剑，恢复上古君王之威严；

    目前已获取：太一精金【未提取】；

    任务完成奖励：完整的照胆剑、帝武丁之‘名’；

    任务失败标志：失去照胆剑；

    任务失败惩罚：失去照胆剑、帝辛失国之‘罚’。

    ……”

    “天亮了，今天就这些？”

    赵暖暖提议说道。

    这一夜，

    杀手和他的小女孩一共清理和击杀了六名冥国余孽，从点星上境至点星下境不等。

    其中有四名因种种缘故，被赵暖暖以无形神子侵蚀炼化了灵魂，另两名愿意脱离灵魂，由周虞诛其灵魂，

    赵暖暖言而有信，不炼化其灵魂。

    如此一来，他们在“天上”本身存留的真灵仍可重新蓄养灵魂。

    前四位载体中，唯有一人——朱小草得以存活。

    后两名载体，一人是普通的夜班工人，还有一人是加班中的程序员，都得以存活。

    这样的结果，比周虞预期得要好很多。

    这总比苍梧在清理余孽时几乎百分之一百导致被登录的载体一并死亡要强许多。

    至于存活下来的三名被登录的载体，

    周虞很笃定，他和赵暖暖的行动，不可能瞒得过苍梧，

    苍梧的人想必一直跟在后面，为他们善后。

    “好。”

    “什么时候还要？”赵暖暖问道。

    “当然是每晚都要。”

    “我怕你吃不消哎。”

    周虞沉默几秒，说道：“我记得我是操飞剑去接的你，不是开车。”

    “我不会开车，你们人间的驾照太难考了。”赵暖暖愁苦说道，“我们打小就是用飞的，不太习惯二维平面上的驾车。”

    说话之间，在天色彻底放明之前，周虞将赵暖暖送回到家。

    然后，

    当天色彻底光亮时，他回到家。

    刚落在家里阳台，他便径直走向门口，从里面打开门。

    李霜俏生生地站在门外，正要抬手敲门，被他吓了一跳。

    “害，我都忘了，你可是高手哎，我到你家楼下你就知道了吧……不对！”李霜狐疑地看着他的一身装扮，“你夜不归宿哦？”

    “也可以这么说。”周虞平静说道。

    李霜走进门内，将早点放在桌子上，自己找到空调遥控器，打开客厅空调。

    她鼻子动了动，便神色古怪问道：“这一夜你和赵凉——暖暖在一起？”

    “你怎么知道？”

    “我和她一起拍过戏啊，她和别的女人不同，她不知道用的什么香水，气味很特别，任何一个女人只要和她接触过，都会记得住。”

    “哦。”

    周虞淡淡地回应。

    他摘下帽子，解开呢子大衣，李霜自然地走到他身后，接下他的衣帽，挂到阳台的衣帽架上。

    周虞一时僵在原地，

    他很不适应。

    “你很熟练的样子。”周虞下意识说道。

    李霜秀眉微凝，薄怒说道：“你什么意思哦，我都没在意你一整夜和别的女人在一起……我哪里熟悉了，我跟你说了我是初恋，你可以理解为我李霜天生贤淑，或者这是一种我对你的天然默契。”

    “我不是那个意思。”

    周虞不想解释，但还是得解释一句，

    “反正——”

    “反正你也不在乎是吧！”

    李霜转身向门口走去，走到门前，攥了攥拳头，忽地又转身回来，低了低头，说道：“吃早餐吧，艾艾还在下面等我，我今天还有工作。”

    “很急吗？”

    “还行。”

    “那我洗个澡。”周虞认真说道，“把赵暖暖的气味洗掉。”

    “这算什么？”

    “对你的尊重？算不算？”

    “好啊。”

    李霜笑了起来，扬了扬头，“起码有一点进步。”

    “你开心就好。”

    “我知道我知道，反正你也不在乎。快去吧，一会早餐该凉了。你衣柜在哪里，卧室么，我给你找干净衣服……”

    周虞叹了口气，说道：“好。”

    他走进卫生间，关上门。

    洗澡。

    热水淋在头上，水帘和热气迷蒙在眼前，他的思维沉浸下去，在识海中波动。

    “你是不是该出来解释一下？”

    没有回应。

    “狗系统。”

    这回有了，

    热雾在他眼前凝成文字——

    “我真不是什么系统。”

    “随便吧。”

    “你想要什么解释？”

    “一，点星境的冥国余孽，只值50点功德？”

    “余孽内部成员的标准就是50点功德。”

    “我之前猜测过，浑濛境以下，应该算外围成员，达到浑濛境，属于修行者行列，就算是内部成员。难道点星境也一样？”

    “对。”

    “……那霄汉境呢？”

    “也是50点。”

    “霞举境？”

    “你确定让我回答你？我怕你不能接受……”

    “你这个价格体系不行啊，容易造成通货紧缩。”

    “反正我也不在乎。”

    “我在乎啊。”

    “我又不在乎你在不在乎。”

    “你他妈不会真的是一条狗吧？”

    “十二个字，扣除功德十二点，当前功德112点。”

    “……”周虞默然了足有半分钟，“第二个问题，好像只有我接取任务时，会形成一行行文字，吴清清上次也接到青州鼎的任务，她说只听到一个声音。

    我现在很怀疑，你和苍梧是什么关系？

    你对我有什么企图？”

    “我不建议你这么快知道。”

    “行。那第三件事，112点功德能换点什么？麻烦你再智能推荐一下。”

    “改天吧。”

    “？”

    “她要进来了。”

    “？”

    热雾文字消散，周虞看见卫生间的门被推开，李霜平静地走进来，将一套干净衣物放在架子上，然后平静地转身，平静地走出去。

    周虞默然，这回很久。

    门外，李霜双手发抖，好一会儿，才拿出手机，悄悄给梁艾艾发出一条消息：“艾艾！我看到了！”

    “？”梁艾艾回过来一个问号。

    李霜回复：“超满意！”

    “？”

    “你懂的。”

    “？？？”梁艾艾问号三连，大概是也反应了过来，下一条消息非常震惊，“才看见？那你们前几次什么也没干？”

    “是啊。”

    “那你还吹牛，说什么久啊久……”

    “这回是真看到了！”

    “霜姐，我提醒你，size和time是两回事。”

    “说的好像你很懂似的！”

    “我理论经验丰富！”

    “看我迟早实践一发！”

    “霜姐你学坏了。”

    “我都26了，再不学坏，难道等到27再学坏吗？”

    咔，

    身后的门打开。

    李霜一个惊吓，手机失手飞出，她连忙伸手去抓，下意识催动还很孱弱的灵魂之火，竟凌空摄住手机，抓了回来。

    一身干净衣物的周虞擦着头发，仿佛刚才什么也没发生，微笑说道：“不错，你进步很快。”

    “真的吗？”

    李霜惊喜道。

    “嗯。”

    “那你觉得，我什么时候可以像你们一样，弄一口飞剑，高来高去？”

    “这个……我不知道啊。”周虞为难说道，“我没这个经历，我差不多是学了就会。”

    “……周凡尔赛你好讨厌啊。”

    “吃早餐？”

    “我饱了。”

    “嗯？”

    “被你气的。”

    周虞笑了笑，坐到餐桌前，打开李霜带来的早点，先喝一口豆浆，说道：“过来。”

    “哦。”

    李霜乖乖地走过去，在餐桌前坐下，接过周虞递给她的筷子。

    她一脸委屈，自嘲说道：“我真是个辣鸡，怎么你说什么，我第一反应都会答应呢？这就是恋爱中的女人吗？

    我以前发过誓，绝不要做这样的人啊……”

    周虞默然。

    “但如果是你的话，我愿意收回誓言。”

    一流女演员不是说笑的，说变就变，精致的脸上笑容灿烂，开心地喝了一口白粥，眯起眼睛，神采里都是幸福。

    周虞低头用餐，

    然后开始反思，

    毫无恋爱经验肯定不能作为借口，从心理剖析的角度来讲，默许在人际关系中大体可以等于认可，认可而不接受，可不就是渣吗？

    他明白过来，

    渣，是一种天赋，与生俱来，

    就像修行，

    有人就是学得快，飞剑上手就能飞，

    而他，不说话也能撩妹。

    他在心里狠狠地唾弃自己，然后抬头说道：“你今天什么工作啊，一会儿我送你？”

    “好啊好啊。”

    李霜开心极了，拿出手机，给梁艾艾打电话：“艾艾，你可以走啦，不用你接我过去，一会儿周虞送我去！闭嘴！别问！问就是又大又久你没有！你就嫉妒吧哈哈哈哈哈哈……”

