    玄翦双臂抱剑环胸，“既然这样，嬴政盖聂现在在什么地方，想必夜幕此时是知道的吧。”

    姬无夜左手心抵住椅把手，身体微微前倾，“老夫可以告诉你，但阁下是否也可以告知，此番前来新郑是所谓何事？毕竟新郑现在乱象层出，老夫身为韩国大将军，必须为韩国的安全负责。”

    玄翦轻视的一笑，默不作声，只是双臂有所松动，仿佛下一刻，黑白双剑，就要再次落到他的手中。

    我艹！

    姬无夜头皮有些发麻，罗网的人都是这种秉性脾气吗！

    一言不合就准备开干？

    姬无夜也是深知，现在绝不是可以翻脸的时候，不是不敢，而是没有任何意义。

    和一个顶尖剑客动手，输赢暂且不论，但是其中的后果代价，绝对是难以承受的，尤其是黑白玄翦这样的顶尖剑豪。

    “明白了，既然不能说就不必说了，老夫知道罗网行事向来都是密不透风，可以理解，可以理解。”

    姬无夜也是脸皮够厚，自己给自己一个台阶下。

    玄翦他的嘴角翘起一个弧度，轻轻点头，好像确有此事一样。

    姬无夜笑了笑，脸上的褶子都出来了，“秦国的使者，此时就在紫兰轩。”

    姬无夜这句话，就差直说其名了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，弹弓藏匿。

    韩国新郑城内，韩非，嬴政，盖聂，黑白玄翦，姬无夜，天泽，白亦非，卫庄，计余。

    在这场透露着血腥气味的杀局中，除了某个人之外，其实都是互为诱饵的处境，只看谁算计更远，筹划更全，杀伐最大！

    玄翦在得到自己想要的答案之后，对姬无夜浅笑道：

    “好，很好，夜幕会是罗网的朋友。”

    玄翦着实没有想到，十三没有找到，在姬无夜这还有意外收获。

    盖聂？

    他也来了，也好，之前的恩怨，就在新郑一笔勾销吧。

    玄翦深呼吸一口气，身形微微躬起，如此一来，目的就明确了，嘴中喃喃自语：“那便就只好先斩盖聂，在斩嬴政了。”

    玄翦说话的声音很小，但在姬无夜这个武夫的耳中，还是能够听得到的。

    姬无夜心中狂喜，果然如此！让罗网出动两位天字一等杀手，也只能是刺王杀驾。

    狂喜之余，也选择性的忽视了，这种重要的事情，黑白玄翦为什么会让他听到？

    姬无夜：“需不需要帮忙？可老夫可以派遣手下协助，如果阁下愿意的话。”

    看来，天时地利都尽在老夫这一方，能不用自己动手，就可以解决掉嬴政，那简直是再好不过的事情！

    如果事情一旦泄露于天下，那也是由罗网来背锅，和他姬无夜没半毛钱的关系。

    如果可以的话，顺便也把韩非那个小杂种，也顺带着解决掉。

    这样一来的话，就不用按照先前计划的那样行动了，那个叫计余的家伙，可以留到最后再杀他。

    就算对方不领情，他手下的夜幕杀手，也可以作最后的善后。

    不管怎么说，他姬无夜一定是笑到最后的那个人。

    玄翦摆摆手，“免了，不必如此。”

    随后玄翦一步跨出，身形转瞬即逝，消失在了姬无夜的大殿之中。

    看着空无一人的大殿，姬无夜眯了眯眼，一身罡气如江河汹涌流转，披风鼓荡猎猎作响，狰狞笑道：“挡我路者，都皆受死！”

    ————

    紫兰轩后面的庭院内。

    “十三，坐在这里的都不是外人，杀气别那么重。”

    嬴政话虽如此，但对于计余的表现，心中已然是十分的满意。

    随着嬴政的话落下，计余身上的那种似有还无的气势压胜，顷刻之间荡然无存。

    此时再看向计余，一袭青衫在身，一副儒家弟子的淡然气质，油然而生。

    韩非在一旁看着真切，这位计先生，当真令人看不懂，摸不透啊！

    遇到嬴政之前，和遇到嬴政之后，完全是不一样的两种人嘛。

    紫女看着眼前这个熟悉的人，始终面无表情，古井不波，就刚才两人擦肩而过，也是如此，尤其是感觉计余状态不对之后，她的心湖止不住的荡漾，最终也只是微微张嘴，说不出话来。

    卫庄在一旁横剑在膝，已经摆出了一副事不关己的模样，

    这些人终究是你看看我，我看看你，不知道怎么说，也不知道该如何说。

    最后还是盖聂转头问道：“尚公子，今日准备就在紫兰轩住下了吗？”

    嬴政平声回答道：“既然来了，就在这住上一日吧，毕竟这种场所还是第一次，这人总归要不断的尝试的。”

    韩非在这时，也算是半开玩笑的说道：“大王既然来了，如果不喝酒的话，韩非倒是觉得有点可惜。”

    嬴政也是轻笑道：“先生都这样说了，那寡人便如先生所愿？”

    一旁的盖聂听到这话，也是皱眉不止，眼眸中尽是犹豫。

    “尚公子……”

    “无碍，与韩非先生得以相见，也值得浅饮三杯。”

    嬴政好像看出了盖聂心中所想，没等他把话说完，就说道。

    ……………………………………………………………………………………………

    

