    “棒梗，给你最后一次机会，你可要把握住啊！”

    棒梗从秦淮茹的怀里，探出脑袋：“许大茂家的鸡不是我偷的，是我在前院捡的，不抓它就跑了。”

    这话许大茂可不愿意听了，“小兔崽子，你撒谎，我家鸡笼子也没坏，你告诉我这鸡是怎么从笼子里跑出去的？”

    “小王八蛋，证据确凿，你还不承认，就该送你去劳教所。”

    “不要，我不去劳教所，我不要······”

    吓得半死的棒梗，怂的使劲往秦淮茹的怀里钻，哭喊着。

    秦淮茹见事态发展，已经到了不可挽回的地步，眼睛里有些许雾气，偷偷看向人群中的何雨柱。

    感受到秦淮茹恳求的目光，何雨柱暗道：想让我给你儿子背黑锅？

    休想，装糊涂一般，眼睛看向一旁，嘎嘣，嚼几粒花生米，权当没见到。

    秦淮茹见傻柱不理她，又开始使出了她的杀手锏，委屈巴巴，可怜兮兮的开始哭了起来，用眼泪来博取同情，这是秦淮茹惯用的手段，她知道，一大爷这人心软，是个烂好人，就吃她这套。

    果不其然，一大爷开口为其说项，“棒梗还小，如果进了劳教所，这辈子就毁了，我认为内部解决就好，我们也要给棒梗一个改正错误的机会嘛！”

    贾张氏也给她儿媳妇助攻，坐在地上，开始撒泼打滚起来，哭天抢地的喊着：“哎哟喂，我的命怎么就这么苦呢，棒梗是贾家唯一的男丁了，要是出点什么事，我也不活了。”

    “东旭，我可怜的儿啊，你怎么就舍得抛下我们孤儿寡母的走了呢······”

    何雨柱决定做回乐于助人的好同志，干掉最后你一口酒，把墙角腌酸菜的大理石给搬到贾张氏的面前，“婶子，要寻死的话，使劲往这上面撞，准保你头破血流，见不到明天的太阳！”

    功成身退的何雨柱，最后来一句：“不用感谢我，我的名字叫好人！”

    闻言，大家都被他的骚操作给逗得，乐不可支，笑的前仰后合。

    口无遮拦，性格直爽的娄晓娥，笑骂道：“傻柱，你可真损啊！”

    “何雨柱，你胡闹什么？还嫌不够乱啊！”

    何雨水无奈的伸了伸手，“我这是做好人好事，咋还成了胡闹，典型的好心当成驴肝肺！”

    此言一出，大家又开始憋不住乐了，不过在一大爷凌厉的眼神下，大家都捂着嘴，尽量不笑出声来，一个个憋得满脸通红。

    “棒梗，给你许叔道个歉！”

    秦淮茹拉着棒梗，来到许大茂夫妻身前，棒梗老老实实的给许大茂鞠了一躬：“许叔，对不起！”

    “咳咳······”

    “既然棒梗都意识到了自己的错误，并且道了歉，我看这件事就这么算了吧！”

    “但，这是第一次，也是最后一次，如果再有下次，绝不姑息！”

    何雨柱算是看明白了，一大爷不仅烂好心，还是个搅屎棍，明显更偏向秦淮茹母子。

    “哎，一大爷，那不行啊！”许大茂急了：“那我们家这鸡他白吃了？”

    二大爷接茬：“那你打算让他怎么赔你啊？”

    “两块钱！”娄晓娥伸出两个手指。

    许大茂横了一眼自己媳妇：“去去去，两块钱？”

    “那是老母鸡，我准备留着下蛋的，我也不多要你！”许大茂伸出一个巴掌，歪着脖子：“五块钱，少一分都不行！”

    秦淮茹同意了，她宁愿破财免灾，息事宁人，但这五块钱她不舍得掏，而是可怜兮兮的看向何雨柱，“傻柱，还没开工资，家里没钱了，你能借我五块钱么？开了工资我就还你。”

    “傻柱，那你就借给秦淮茹五块钱，等她开工资了就还给你！”一大爷一锤定音。

    卧槽，又要算计我是吧，特么的，逮着我一人可劲薅是吧。

    “秦淮茹，先不说我有没有钱，我能问一下，以前你借我的钱，什么时候还给我？”

    秦淮茹懵了，以往他只要掉几滴眼泪，跟傻柱装装可怜，傻柱就会心甘情愿的帮助她，这次怎么不灵了呢。

    何雨柱继续说道：“几年了，我借给你家的钱没有八百，也有五百了吧，今天当着大家伙的面，你给我个准话，什么时候还给我？”

    人群中炸开锅了，这秦淮茹一家都欠傻柱这么多钱了吗？

    傻柱可真是个傻子啊！

    可不是，傻柱就是看上了秦寡妇，才借钱借粮，尽心尽力，要不他怎么连个媳妇都去不上呢。

    五百块啊！这可是我两年不吃不喝的工资啊。

    听到议论，面对群嘲，秦淮茹不慌不忙，继续扮可怜：“傻柱啊，秦姐有没有钱你还不知道吗？”

    秦淮茹用手抹了抹眼泪：“一家老小就靠我一个人养活，秦姐是真的没钱，有钱了一准还你！”

    何雨柱知道这钱是肉包子打狗一去不回，他也没期望能要回来。

    所以一副爱莫能助的表情，把空空的裤兜翻了出来，“一大爷，不是我不借，今天最后十元钱都买了蜂窝煤，我正准备找心善的一大爷你，也接济一下我呢。”

    没戏看了，何雨柱端着茶缸子起身，拍了拍裤子上并不存在的灰尘，摇头晃脑的回家去了。

    他刚推开房门，就听到一大爷的声音：“这是五块钱我借给秦淮茹了，许大茂你拿好，散会！”

    至此，偷鸡梗落幕了。

    何雨柱撇了撇嘴，骂道：还特么想算计我？时间多的是，咱们慢慢玩，我会一点一点把你们坑我的，强加给我的，全部都还回去。

    关好门，何雨柱进了空间，拿出来一条多宝鱼，几个西红柿，先用焖罐清蒸多宝鱼，没办法，他耗不起了，傻雨水还没回来，他也只能自己动手丰衣足食了。

    做着饭呢，对门秦淮茹家就传来了，棒梗鬼哭狼嚎的声音，显然是秦淮茹在打孩子，这要换做前身的舔狗，必定去阻拦，现在呢，他就听一乐呵，打死了才好呢，少了个祸害。

    真不知道前身为什么喜欢棒梗这个小白眼狼，或许是爱屋及乌？也只有这一解释了。

    饭做好了，傻雨水也回来了，大咧咧的推开他的房门：“哥，我听说棒梗偷了许大茂家的鸡？”

    “岂止是偷鸡啊，这小王八蛋还去工厂食堂偷酱油！”

    何雨水有些惊讶：“棒梗怎么还学会偷东西了呢，我还听说秦姐找你借钱，你没借，是一大爷借了五块钱，还给许大茂的？”

    切！

    “棒梗偷东西有什么稀奇的，他偷的还少啊！我这屋里他都翻遍了，腊肉，花生米，米面油，甚至白菜心都给我偷光了。”

    “还有，我凭什么要借给秦淮茹五块钱啊，她是我什么人啊？我自己的日子都不知道咋过呢，就因为接济她们家，都耽误我成家，娶媳妇了。”

    “傻哥，你这话可就不对了，你娶不上媳妇，跟人家秦姐有什么关系？”

    何雨柱看着眼前的傻雨水，有些心塞：“你不知道男女有别，寡妇门前是非多的道理啊！厂子里到处都在传我跟她不清不楚的，你想想你愿意找一个跟寡妇亲近，关系不明不白的对象吗？”

    傻雨水反驳：“我自然是不愿意了，但秦姐对你多好啊，给你打扫屋子，洗洗涮涮！”

    “我给你算笔账，这几年，我借给秦淮茹家的钱至少有五百块了，可她们连还钱的意思都没有，有这些钱我能找几个女人给我打扫屋子，洗衣服？”

    “我工资37块5，可我连一分钱的存款都没有，钱都哪里去了？还不是接济了秦淮茹一家，要不别说娶媳妇，就是娶姨太太都够了。”

    何雨水，皱了皱眉，咬了咬嘴唇：“哥，秦姐家不容易，我觉得你还是应该继续帮助她们！”

    面对长期被秦淮茹洗脑，油盐不进的傻水，何雨柱已经懒得开口了，还是转移话题把，免得把自己气死。

    “你跟你对象的事怎么样了？”

    “订了，春节就结婚！”

    “太好了，你终于嫁出去了，不用在我眼前晃来晃去的，惹我心烦了。”

    “哥，你怎么能这样呢，哪有你这样赶着妹妹出嫁的亲哥哥！”

    何雨柱心想，那也没有你这样硬是把自己亲哥哥，往火坑里推的亲妹妹。

    “行了，吃饭吧，免得你一张嘴就气我！”

    “这也太丰盛了！”

    傻水吃了两口，忍住点赞：“哥，你这手艺没得说，太棒了，太好吃了。”

    “行吧，好吃你就多吃点！”何雨柱又给自己倒了杯白酒，继续自斟自酌。

    “哥，这么多菜，咱俩也吃不完，你不给秦姐家送点去啊？”

    “闭嘴！”

    “吃不吃？不吃滚回你屋睡觉去！”

    傻水见到哥哥生气，也想要发脾气，但她实在是抵挡不住美食的诱惑，最终还是败下阵来，恨恨的大口吃肉。

