    “吼姆拉！”

    熟悉的声音响起，随后周围的岩石开始漂浮起来，宛如失去了重力一般，在刘雪玲焦急张望的目光中，叶双的身影重新浮现了出来。

    在他身侧，有一只与耿鬼相似的精灵，身体有紫黑与暗红的颜色交错着，丝丝鬼气散发出，它睁着半月血眸，眉心有着金色圆环。

    mega耿鬼！

    “这是……”

    抱着伦琴猫和耿鬼手臂的叶双缓缓睁开眼，当他看到自己原本抓着的耿鬼改变了模样后，微微张开嘴露出难以置信的表情：

    “超级进化了？可是明明没有进化石……”

    “隆隆隆——”

    周围的岩石猛然震开，超级耿鬼眼中红光一闪，身下蔓延出漆黑巨影朝着远处依旧漂浮着的白衣女孩扑去，宛如巨浪一般要把她吞噬。

    “嗯？”

    白衣女孩纯白色的眼睛似乎打量着耿鬼，微微露出感兴趣的模样，似乎事情是超出了她想象中一般。

    下一刻，她抬起手，耿鬼释放出的踩影特殊能力被她洞穿，瞬间瓦解。

    耿鬼见状后，眼中血眸波动一下，怨恨的力量蔓延而出，随后宛如藤蔓一般朝着白衣女孩缠绕了过去。

    “嗯……”

    见到袭来的诅咒能量，白衣女孩微微歪着脑袋，任由怨恨开始蚕食自己的体力。

    “影子球！”

    见到怨恨命中，叶双立刻下令，耿鬼浑身胀起，随后在嘴前凝聚出散发出阵阵紫黑色能量波纹的能量球，这股力量比在它未进化之前还要强横数倍！

    “吼姆！”

    影子球飞出，直直的轰在了白衣女孩的身上——

    巨响声起：“轰！”

    恐怖的能量波动，让洞窟再次剧烈的摇晃了起来，叶双站稳自己的身体微眯着眼看去，发现位于能量粉尘的中心，白衣女孩依旧漂浮在那，下一刻，她的身体开始缓缓消失，宛如和空气融为一体一般。

    看到这一幕，叶双先是一愣，随后一步踏前：“慢着！”

    但是白衣女孩还是消失了，但是伴随着，一枚宝石在白衣女孩消失的地方掉落在地上，与岩石的地面响起清脆的碰撞声，叶双停下了自己的脚步，他看着脚下的宝石，弯下腰捡了起来。

    “为什么……”看着手中的进化石，叶双的眉头紧锁，百思不得其解。

    “嘤？”旁边的耿鬼恢复了原来的模样，然后缠绕在叶双的身上张望着他手中的这颗进化石。

    “这好像不是你的进化石，可是你又为什么不用进化石可以进化呢？”叶双看到进化石中微微闪烁的绿红条纹，只好先放进了口袋里，打算带回家看看。

    “叶双，你没事吧？！”远处，刘雪玲跑了过来，虽然平时大大咧咧的，不过现在也是一副担心的模样。

    “没事……唔。”叶双刚说完，便感觉到脑中传来强烈的眩晕感，这个时候，他才想起自己刚刚一直使用的波导之力，洗澡已经透支了，而且白语幽不在身旁，他无法控制波导之力的消耗。

    “叶双？”

    “没事，我缓缓……”叶双刚想原地坐下，不过想到这个洞窟刚刚战斗完还不稳定，还是摇摇晃晃的朝着通道走去：“走吧，雪玲……”

    “你慢着点叶双。”刘雪玲赶紧跑了过去，然后扶着叶双。

    “谢了。”叶双微微一笑，不过嘴唇有点苍白，因为他急需要找个地方躺一会，但是显然这里是不行的。

    “嘿嘿……没事没事，有我呢。”刘雪玲挠了挠头，不过还是慢慢的扶着叶双往出口走去。

    而就在叶双他们离开不久，原本白衣女孩消失的地方空气波动了一下，随后重新显露出一道白色的身影——

    居然还是那个白衣女孩！

    望着叶双他们离开的方向，白衣女孩微微歪着脑袋，随手雪白的小手在自己裙子里摸了摸，最后掏出一块黑白色的饼干塞到嘴里咀嚼了起来：“嘤……”

    原地待了一会后，白衣女孩缓缓的往旁边飘去，最后穿入了墙壁之中消失不见。

    ……

    离开洞窟，叶双便坐了下来，然后低下了自己的头闭目养神。

    “叶双……”一旁的刘雪玲担心的问道：“没事吧，我现在就叫爸爸过来。”

    “没事，我缓一下就行。”叶双刚轻声说完，身旁的伦琴猫便立刻走到他身后坐了下来，然后让自己的主人靠在它身上：“喵内……”

    “谢啦，伦琴猫。”

    “那个女孩，到底是什么来的？”刘雪玲回想起那个白衣女孩，忽然发现她和电视机里的幽灵十分相似，皮肤都是那样惨白惨白的。

    “不……那一定是精灵，只不过不知道是什么精灵变化的。”叶双缓缓说道。

    很多精灵都有变化或者伪装的能力，那女孩一定是一只精灵，叶双完全可以确认，因为人类可使不出影子球和守住技能，更不可能直接漂浮起来。

    叶双闭目休息着，脑海中所带来的极度精神疲惫让他不知不知觉的就睡去了，待再次醒来的时候，他发现刘雪玲也靠在了伦琴猫的身上，睡的十分沉。

    “居然天黑了么。”叶双看着夜空，天上一轮明月高高挂着，月光洋洋洒洒的让大地蒙上了一层白霜。

    “叶双，再来一碗……”忽然，旁边把脸埋在伦琴猫毛里的刘雪玲嘟囔两句，弄的叶双有点哭笑不得。

    不过刘雪玲下一句话，让叶双的表情恢复了平静——

    “语幽，你为什么每次都把最好吃的留给叶双呀……”

    叶双的眼神低垂了下来。

    “喵……”

    旁边，伦琴猫发出细微的叫声，仿佛是在安慰叶双一般。

    “没事，很快了……剩下的，只要拿下霓虹那边的全国高校冠军……再做一段时间的任务。”叶双看着游戏机上因为完成mega进化石所带来的巨额成就点，他的脸色放缓了下来，看来首次完成五星任务的成就点比他想象中的要多得多。

    这个时候，旁边传来呢喃声，叶双转过头，发现刘雪玲也醒了，她有点迷糊的睁开眼：“唔……叶双你醒了？没事了吗？”

    “嗯，今天的事情谢了，雪玲……明天，我就要回霓虹那边了。”叶双说道，然后伸出手把刘雪玲拉了起来。

    “是要回去找语幽吗？”刘雪玲眨了眨眼，好奇的问道。

    听到刘雪玲这么问，叶双微微一笑，眼神之中多了一丝坚毅：

    “对啊。”

    