    北冥仙帝宫，正在如火如荼的建设当中，参与建造者，多达百亿众，宫殿阁楼，在工匠们的智慧与汗水的结晶下，已经一座座如林而起。

    军师公羊贺，在负责监工。

    仙帝宫的建造，是一项非常严肃的事情，建筑的朝向以及方位，都得按五行八卦风水等要求排列，分毫不可差。

    而军师，正是宇宙中央星河世界，最精通五行八卦的行家，这也是叶辰让他选址，让他负责仙帝宫建造的原因所在。

    这时候，国丈爷带着一众北冥教众将，风风火火来到工地。

    “军师，仙帝宫的进展速度还真够快啊。”

    国丈爷上前笑着道。

    军师哈哈一笑：“再过两个月，尊上就要登基称帝，小小的城主府，哪有资格让尊上在那登基？”

    “所以啊，对于仙帝宫的建造，我是一刻都不敢耽搁，都是在催促着工匠们快马加鞭，争取在尊上登基前十天完成建筑，给尊上风光大办一场登基大典，威慑天下，让周边星海万星来朝，必须得让尊上有面子，你们说是不？”

    “那对，那对。”

    众将笑着点头。

    “对了。”

    军师话锋一转，故作疑惑问道：“国丈爷不在监督新兵的训练，霸天、鼎天、苍天、擎天，不在清剿七教余孽，还有众将不在其位某其职，跑这工地来干嘛？”

    “该不会是来催促我，赶紧把仙帝宫建造出来，你们迫不及待想看尊上登基了吧？”

    说到这，不等众人开口，他又扶须笑道：“我这边你们不用管，是肯定能在尊上登基之前，把仙帝宫建好的。”

    “倒是你们四个。”

    他指了指林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天四人，继续道：“你们四个责任重于天啊，七教余孽作乱不止，听说近来闹的更凶，一天之内，紫微星就有百亿平民百姓死于余孽之乱，你们得赶紧镇压，争取在尊上登基之前，把余孽全部铲除，否则尊上在这边称帝，余孽在到处作乱，那时候万星来朝，你们让其余星域的仙帝如何看待尊上？那尊上的颜面又何存？岂不得让其他星域的仙帝及使者笑话尊上？”

    “这...”

    林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天四人，顿时挠头，一脸为难之色。

    军师哈哈一笑：“知道你们压力大，毕竟是七教余孽嘛，你们四人忙个底朝天，也难将他们铲除。”

    “不过没关系，国丈爷，还有众将，不都挺闲的吗，叫上他们帮忙，出动所有能出动的兵力，将余孽尽快铲除！”

    “这样你们四个，总该没压力了吧？”

    “这...”

    众将都挠头，陷入了为难。

    军师顿时不高兴了：“反攻之前，一个个嚷嚷着要杀光七教余孽，现在机会就摆在你们眼前，你们都得兴奋起来，去奋勇杀余孽，而不是在我面前装为难，我要监督建造仙帝宫，可帮不了你们铲除余孽，我要是去帮你们，仙帝宫谁来监督建造？”

    众将摆手道：“没有让军师帮忙。”

    “那你们成群结队跑这来干嘛？”军师问道。

    林霸天尴尬一笑。

    “军师，是这样的。”他说了起来：“最近余孽确实闹的特别凶，也很狡猾，这里作乱，那里作乱，我们赶过去，他们就混进平民当中，那么多平民，你根本不知道哪个是余孽，因为他们脸上都没写余孽二字，何况紫微星的百姓，在七帝的统治下时间久了，也不愿意帮我们供出余孽，所以甚感头疼。”

    “我们头疼没事，关键尊上也头疼的很，让大帝子去平息余孽之乱，还给大帝子一个月的期限，要是平定不了余孽之乱，就要重罚大帝子。”

    “估计大帝子也是无计可施，就采用了以德报怨之策，以释放余孽的手段，去感动余孽，我就不同意了，大帝子一气之下让玄魁把我抓了，尊上得知此事大动肝火，要在三日后斩首大帝子平息我们这些北冥教旧将的怒火。”

    “可我们都没有要逼尊上杀大帝子啊，我们只是不甘心大帝子释放余孽，要尊上阻止大帝子这一行为，谁料尊上竟然火气那么大，直接下了斩首命令，可把我们搞的措手不及。”

    “这不没辙了嘛，就来请军师出面，希望军师能够劝劝尊上，别杀大帝子，虽然大帝子有错，但罪不至死，您说是吧？”

    “胡闹！”军师故作大怒：“余孽只能杀，怎么可以放？要是放了余孽，岂不太寒我们北冥教旧将的心了？”

    “所以，尊上做的没错，大帝子就该斩首，我也是刚知道，要是早知道，我就跟你们一起去，严肃要求尊上斩大帝子以儆效尤了！”

    “这...”

    众将面面相觑。

    他们万万没有想到，军师非但不给阿宝求情，反而还支持尊上的斩阿宝。

    这是他们始料未及的。

    “军师，这会不会太过了，毕竟是尊上的嫡长子啊。”

    杨鼎天弱弱问道。

    “不过，一点都不为过。”

    军师认真而又严肃对众将道：“尊上为了平你们心中之愤，连嫡长子都斩，可见尊上有多器重你们。”

    “所以留给你们的时间不多了，两个月，你们必须得在两个月内，把所有余孽都清理干净，要是做不到，你们就太让尊上失望了，到时就算尊上不罚你们，我也会要求尊上斩了你们这些办事不利之将！”

    “什么！”

    众将都被吓到了。

    军师催促道：“平定余孽之乱刻不容缓，你们都别在这待着了，赶紧去平定吧，我相信你们有那个能力。”

    众将顿时慌了。

    “军师，别说两个月，就是两百年，两千年，我们也不敢保证能够平定余孽之乱啊，你要我们两个月平定余孽之乱，这不是要我们命吗军师？”林霸天都要急哭了。

    “是啊军师，余孽太狡猾了，我们根本没信心能在两个月内平定余孽之乱啊！”

    众将纷纷诉苦。

    军师厉声道：“尊上登基大典在即，你们跟我说没信心在两个月内平定余孽之乱，你们这是想让尊上在登基大典当天，余孽跑都城来作乱，让天下人看尊上笑话吗？”

    “所以，我不管你们用什么办法，必须在两个月内平定余孽之乱，否则你们全部提头去见尊上！”

    “这是非常严肃的事，由不得你们讨价还价，都给我回去好好想想办法，三天之内要是想不出有效办法，都到尊上面前自裁谢罪！”

    <!--over-->

