杨宇冲破了赵丹婧的风刃包围，电光火石般的冲到了赵丹婧身前。可令人为之错愕的是作为攻击目标的赵丹婧却是诡异的消失了！

    这离奇的变故令人极为的不解，恍如身临梦境一般，显得是那样的虚幻与诡异。

    但还不待众人做出下一步的反应，更加诡异的事情便是硬生生的再次出现在众人的眼前。

    在杨宇身前数丈开外突兀的蓝芒一闪，先前诡异消失的赵丹婧再次显现而出。

    但令人惊骇的是，此次显现而出的并非是一个赵丹婧，而是三个！一模一样的三个，而且每人手中都是多了一条丈许长的青色软鞭！

    三个同样的赵丹婧成三角之势，将杨宇围在正中，手中三条同样的青色长鞭轻轻摆动，好似三条择人而噬的毒蛇一般。

    杨宇虽惊而不乱，凝神细看之下，只见这三人无论衣服、样貌都且一模一样，甚至就连举止神态都是一般无二，仅凭肉眼根本就无法分辨倒底哪一个才是真正的赵丹婧。

    如此怪诞的事情，杨宇还是从未见过，今日一见之下吃惊之余也是感到格外的新奇。

    “这便是幻术么，果然非同凡响！”杨宇心中不禁由衷地赞叹了一声。

    “早就听人说丁师弟肉身强悍，今日一见果非虚言。”

    正在杨宇饶有兴趣的看着周围这三道身姿曼妙的丽影之时，那三个一模一样的赵丹婧却是同时开口道:“不过想要凭此轻易取胜，恐怕还是稍嫌不够！”

    杨宇闻言也不生气，轻笑一声道：“既然赵师姐觉得还不够，那小弟也只能勉为其难的再卖卖力气，免得令赵师姐失望！”

    “哼！”

    赵丹婧闻言不由轻哼一声，他乃是天之骄女，在紫阳宗年轻一辈中只有屈指可数的几人能够入得了他的法眼。

    前段时间她虽然也曾听说过一些有关杨宇的事情，但她却是并未十分在意。今日与之正面对敌，更是未将后者看作真正的对手。

    因此听了杨宇之言，只当是对方年轻气盛，不知深浅，不由娇声笑道:“你有什么本领尽管施展出来，师姐我一力接下便是！”

    杨宇将赵丹静眼中的轻蔑之意尽数看在眼里，但却并未在意。

    因为他清楚的知道，以他如今凝露境巅峰的境界还不足以得到这些年轻翘楚们的认可。

    想必只有当他展现出足够强悍的实力之时，或许才能够真真正正的令他们刮目相看。

    而眼下的比赛，则恰恰正是他展现实力的绝好时机！

    杨宇神色泰然的打量了一下周围的那三道倩影，心中已然有了计较。

    心念一动之下，三柄森寒的利剑便是自动从储物镯中飞了出来，静静的悬浮在杨宇的身前背后。三道锋锐的剑尖则是直指周围那三道曼妙的娇躯。

    “哼，区区御剑之术也敢拿出来见人，你还真是看的起你师姐啊！”

    赵丹婧乃是紫阳宗内的年轻高手，自然是识得这宗内入门必修的御剑之术。

    如今见杨宇竟然要以此术来迎战自己，心中便是老大的不悦。

    在她看来，杨宇此举乃是对她极大的蔑视。因此她也是打定主意，一会儿动手之际定然要好好的教训教训这个不知天高地厚的小子。让他知道敢于得罪自己，是何等的不智。

    “看鞭！”

    赵丹婧心中有气，当下也不再多言，一声轻叱之下三道青色的鞭影便是劈头盖脸的向着中央的杨宇覆盖而去。

    杨宇见状，哪敢怠慢。心念动处三柄锋利的飞剑寒光闪动间便是精准的迎上了三道青色的长鞭。

    鞭来剑往，转眼便是三十多个回合，杨宇自始至终都是从容淡定的立身在原地一动未动，仅凭神识与法力牵引着三柄飞剑上下翻飞，将赵丹婧的攻击尽数的化解开来，使之无法伤到自身的一丝一毫。

    与杨宇的淡然相比，赵丹婧的面色则是显得凝重了一些。

    她原本并未太过在意杨宇，认为以她高出对方两个小阶的境界与自身修炼奥义的玄妙，取胜理应轻而易举。岂料，这一交上手不禁另她吃惊非小。

    刚才的战斗，她虽然并未尽出全力，但对方显然也是有所保留。仅以一套黄级低阶的入门法诀便是稳稳的抵住了自己的攻击。这不禁让他在气愤之余也不得不暗暗称奇。

    更为令她不能接受的是，战斗刚一开始，那三柄飞剑也仅仅只是勉强防御而已。可随着时间的推移，对方不但没有显示出应有的不支，反倒是更加的凌厉了许多，在防御之余偶尔还能发出一些反击！

    虽然这些反击对于她来说压根就起不到多大作用，但这对于一向心高气傲的天辶娇女来说，简直就是不可原谅的挑衅！

    “咯咯……”

    赵丹婧战斗之余眼中异光一闪，轻声娇笑道：“丁师弟果然资质非凡，这入门级的御剑术在师弟手中倒是令人不敢小觑了！”

    顿了一顿才又别有意味的道:“只是不知以你如今的境界又能操控多少柄飞剑呢！”

    言罢，只见她三道曼妙的身影快速的游走起来。而随着其这般举动，又有两道一模一样的身形也是随之幻化了出来！

    杨宇眼中精芒闪动，见又是多出两道幻身，却是并未表现出太过的诧异。

    他赛前已经对赵丹婧有所了解，深知此女的难缠。如若说后者只有以上所展现出的这些手段的话，他是绝对不会相信的。

    “五具幻影分身么！”

    杨宇轻声呢喃了一句，旋即心念一动再次召唤出了两柄飞剑，加入到原本的三柄飞剑之中。

    赵丹婧见杨宇再次祭出了两柄飞剑，眉梢不禁微微的向上挑了挑。当下银牙一咬又是硬生生的幻化出三具幻身。

    “丁师弟的御剑之术果然玄妙，若是能够接下我这八具幻影之身，晋级八强赛的名额我便拱手让与师弟！”

    “哈哈哈，那小弟就先行谢过赵师姐了！”

    杨宇闻言仰天哈哈一笑，毫不客气的道，好似胜券已然在握一般。

    赵丹婧被杨宇的狂妄气的俏脸生寒，冷笑一声道：“丁师弟莫要着急道谢，能否取得这个名额，还要看你有没有这份能耐！”

    “定然不会让赵师姐失望！”杨宇好似并未听出赵丹婧话语之中的怒意与不屑，依旧一幅欠揍的表情。

    赵丹婧见状也懒得与他逞口舌之利，八具幻影之身齐声发出一声娇喝，八条青色的软鞭如八条毒蛇般全都以诡异的角度招呼向中央的杨宇。

    杨宇嘴上虽然说得轻松，但内心之中却是紧张异常。这段时间以来，他虽然在御剑术上花费了不少的时间，但一次性操控八柄飞剑，他还始终未曾尝试过。

    但现在形势严峻，赵丹婧一次性幻化出了八具幻影之身，他也只能祭出相同数目的飞剑，才能抵住对方猛烈的攻击。

    因此，情急之下他也是牙关一咬，狠下了心来。

    面对赵丹婧八具幻影之身的狂猛攻击，杨宇没有躲闪，反是做出了一个令得在场所有人都是大吃一惊的举动！

    只见他不慌不忙的身形一矮，就那般随意的盘膝坐在了翠云坪广场那冰冷的石地之上。随后心念一动便是又有三柄飞剑自他的储物镯内一闪而出，与之前的那五柄飞剑汇合一处，成圆形将自己团团包围在内。

    赵丹婧见杨宇竟然真的召唤出了八柄飞剑，眼皮也是微微一跳。

    她乃是紫阳宗年轻一辈中的巅峰高手，南炎洲各大修真宗门的年轻俊杰自是见过不少。但能一次性操控八柄飞剑御敌的，她还着实没有见过！