    “这到底是怎么回事？”

    “好强烈的震动！难道说是因为打雷造成的？”

    “这些铁柱上的雷电越来越亮了！”

    大殿内突然的变化，开始引起一干强者的恐慌，而且他们发现，随着雷电的光芒越来越亮，他们体内的元力流动变得越来越慢，一些实力比较弱的武者，已经感受到大殿内几乎令人窒息的压迫。

    大殿内的威压，以一种十分恐怖的速度在递增！

    “难道是宫殿内的守护者苏醒了？”

    不少人都是发出这种猜测，在一些强大势力一留下来的宝藏中，遇到宫殿内残留下来的意志或者是一些守护者并不稀奇。

    不过这是一种有好有坏的结果，运气好的话，你有可能得到其中的传承或者其他的东西，要是运气坏的话，会直接被守护者视作侵犯禁地的入侵者，将人撵得到处乱窜甚至直接让你毙命也说不准！

    但凡大势力，即使已经经过数百年的沉淀，但是里面留下来的东西，也依旧让人不敢小觑！

    “肖狼队长，或许是这座宫殿的防护阵法已经发动了，我们赶紧撤出去吧！”一些手下开始有点害怕了，这时候簇拥在肖狼身旁说道。

    “邬焜管家，你带着大部队先撤，我今天一定要杀了游龙那小子！”

    肖狼脸色十分不好，想不到自己佣兵团这么多人，依然没能留下少年，而且还让罗洪都受了不小的伤，这要是传出去，对他们尖牙佣兵团和血蟒山的名声都是一个很大的打击！

    尖牙佣兵团和血蟒山几位当家略微地商量一下，脸色变幻间，旋即有点不甘心的得出最后的结果：一路以来，他们的寻宝都可以算得上是顺风顺水的，不过也正是这种顺风顺水，让他们觉察到这其中有点不寻常。这座宫殿显然不同于一般的宝藏或者遗址，从其中的手笔来看，已经远胜一般的武王宝藏，或许真的像他们的团长所说，这是一座武皇宝藏！

    在继续寻宝还是先保命，邬焜等咬了咬牙，最后他们还是决定，撤！

    “嗤嗤！”

    大殿内的雷电越来越盛，而众人犹疑不定，他们虽然没有尖牙佣兵团和血蟒山知道的消息那么多，不过以他们的经验，也已经察觉到这里面的不寻常，因为从头到尾他们都没有遇到什么阻碍，这是绝对不正常的——不过，这仅仅是很短的时间，他们就已经收获颇丰，难道就这样子离开了？

    “轰！”

    而在众人犹疑不定的时候，在大殿的顶层，一股极其强大的气息弥漫开来，在这一层，雷电的光芒更胜，一层层的电弧到处游移，俨然已经变成了雷海。

    大殿内的威压，再次加强，武者们的实力再度被压得更加厉害……

    ……

    这一层的铁柱更高更密，而且很粗大，铁柱与铁柱之间，只有不到半丈的距离，那头强大的魔兽，这时候忽然幻化成人形，化作一名四十多岁的男子模样。

    男子一身红袍，头上更有一头凌乱的红色长发，脸庞略显阴柔，看上去似乎是一个不修边幅乞丐差不多！

    “吼！”

    男子兴奋地看了一眼周围的环境，不知道沉睡了多少个岁月再度醒来，他显得无比激动，仰头长吼了一声，然后咂咂嘴吧，鼻子往空气中嗅了嗅。

    “嗖！“

    男子嗅了一阵，似乎是发现了什么，然后身形一掠，顿时化作一道红色的残影，犹如闪电般对着下方掠去，身后响起一连串轰隆隆的音爆声，所过之处，连空气都是迅速逃逸而去。

    男子的速度太快！

    “阿狸，你怎么样了！？”

    在曲曲折折的一处走廊，见后面没有人再追来，游龙将阿狸抱在怀里，关切地问道，他感受到阿狸的气息越来越弱，刚才发动的攻击，对阿狸的消耗太大！

    “我没事……就是刚才消耗太大了一些而已……”

    阿狸依旧还是小狐狸的模样，此时软软地躺在游龙的怀中，浑身乏力，刚才施展的攻击对她来说，还是太勉强了一些，因为那不是一般的武学，只是她记忆中传承下来的残篇武技，况且对手还是一名五星武师！

    “我还能扛得下那罗洪的攻击，你跑出来干嘛？”游龙倔强地责怪道，一边警惕的向后看，生怕后面会有人追上来。

    “我喜欢……”

    阿狸一声轻咳，然后略显刁蛮地说道，虽然还是魔兽身，但还是将人类一样的性格展露无遗。

    “阿狸，你有没有发现，这座大殿内的雷电能量变得浓郁了很多，同时压迫也在变强？”游龙一边跑，一边仔细地打量这周围的环境，经阿狸的指引，他们现在已经来到了这座宫殿的第三层。

    “嗯……我想我距离答案越来越近了……”虽说受伤不轻，不过阿狸在冥冥中，还是感觉到了有什么东西在向他们靠近。

    “嗤嗤！”

    这种宫殿，仿佛就像是与世隔绝一般，外面电闪雷鸣，天摇地动，里面却依然安之若素，不过其中的雷电属性能量却越来越强烈。

    游龙现在所处的这一片区域，地上满是游动的小雷蛇，要不是自己修炼过雷元诀，对这种纯粹的雷电有较强的免疫，恐怕现在自己早就寸步难行了。

    不过这样也有一个好处，那就是尖牙佣兵团的人追不到他们，除非他们能够忍受得住这种强度的雷霆。

    “这里的雷电好恐怖！”

    随着游龙不断的深入，这里游动的雷电，简直已经变成了海洋一般，就连游龙行走其中也是脸色苍白，实在想不明白这到底是什么鬼地方，要是人在这里怎么能够活得下来？

    “吃啦！”

    两人正走着，面前忽然落下一道红色的闪电，紧接着，一股强大无比的威压随之弥漫，犹如山岳一般，狠狠地压到游龙的肩膀和身体上！

    “砰！”

    游龙的一下子还没弄明白是什么回事，身子已经犹如遭到重击一般，砰地跪倒地上，已经将雷元诀修炼到大成境界的他肉体无比强悍，不知道什么材质铺成的地面，顿时凹陷下去一大块，裂缝犹如蜘蛛网一般逐渐向外延伸。

    “轰！”

    一道身影，出现在闪电之中，闪电消散后，只见一道红色的修长身躯，缓缓在闪电中站了起来，这时候游龙才惊骇地发现，由于来人速度太快，自己竟然是先感受到他的气息威压，就被压到地上的！

    这是什么样的速度？这是怎样强大的实力！

    来人有着跟阿狸一样的红色长发，模样也显得俊逸儒雅，而且脸上还有一抹憨厚的表情，显得十分谦恭，不过此时，他却是犹如霸王一般，俯瞰着跪倒在地上的游龙——准确地说，是在打量着游龙怀中的阿狸！

    “呵呵，竟然有人能够来到这里并且不受这里的雷霆影响，还真是出乎我的意料！”

    来人轻笑一声，显得十分和蔼，大手一挥，银白色的元力挥出，游龙周身的压力顿时消减而去。就连地上的雷霆之力，在男子出现之后也被他身上的强大气息压迫得向周围逃逸，仿佛是遇见了什么可怕的东西一般。

    “你是什么人？”

    来人突然出现，游龙紧紧将怀里的阿狸抱住，惊骇地问道，其实面对实力这么强悍的强者，他也知道自己做不了什么，手里的动作只不过是下意识做出来的罢了，阿狸在其心目中，现在已经上升到了一个十分重要的位置，他容忍不得阿狸再受到任何伤害！

    “呵呵，我的名字么……好像我也忘记了，不过以前人们一般会叫我红狐吧……”来人笑呵呵，脸上尽是憨厚忠诚的表情，语气中稍显得激动，可能是在宫殿中呆的时间太长了，他说话并不是很流利。

    “红狐？怎么听起来像一种魔兽的名字？”

    游龙看到面前的男子好像没什么恶意，并且还主动将威压撤去，顿时好奇地问道，这名字听起来，优美得有点像女子的名字啊。

    面前的男子，说起来实力估计跟游老头差不多，大概是相当于武灵强者的实力，而且游龙心里很清楚，这还只是他的一道魂魄——通过敏锐的精神力感知，他发现一些古怪的端倪，面前的男子身上并没有任何生命的特征，说起来跟傀儡差不多，不过又多了一些奇特的生气，估计是因为有灵魂体附着在这具身躯内的缘故。

    “你说的不错，因为我本来就是魔兽，是来自跟你怀中的小狐狸一样的种族，银月星辰狐一族！”男子看到阿狸之后，似乎显得十分高兴。

    “既然宗主的千金终于来了，那我的使命也快要结束了，小伙子，带着你怀里的小狐狸跟我来吧，有些东西，我要交给那只小狐狸……如果那只小狐狸那么喜欢呆在你怀里的话……”

    游龙怀中的阿狸刚想幻化成人形，当听到后面那句话的时候，顿时有一种冲上去咬死他的冲动。

    游龙这时候也是愣了一下，好像想起了什么事情，脸上的绯红，一直延伸到耳根……

