    “小姐，既然叶欢欢地狱无门闯进来，干脆我就把她弄死得了！”一提到叶欢欢，寒星就化身地狱使者。

    当年，叶欢欢联合林雪颜，毁她家小姐容貌，挖走她家小姐圣灵根，害死她腹中胎儿，将她推入万丈深渊…

    此仇不共戴天！

    “等了这么久了，也不急于这一时了。”

    “小姐的意思是？”

    “走吧，我们一起去会会她。我倒是要看看，挖走我的圣灵根，她这几年混得如何了！”叶轻染微微眯眼，眼眸中迸射出无比锐利的光。

    药王谷外

    “欢欢，你这次前来药王谷求药是要送给青云剑尊的吧？”

    叶欢欢倨傲地点了点头。

    “林月小姐，你也知道的，我家小姐可是圣灵根，千年难得一遇，凭借我家小姐的天赋，进玄元剑派这都是小意思的！”

    叶欢欢的贴身婢女一脸骄傲地开口，不知道的还以为是她进了玄元剑派呢。

    随行的护卫们眼底露出艳羡的光芒。

    叶欢欢拥有圣灵根的事情，众所周知。

    圣灵根啊，千年一遇，他们不由感慨，这个叶欢欢命真好！

    林月露出羡慕的表情，“欢欢，你真的是太优秀了！”

    叶欢欢拨了拨头发，脸上很平静，似乎已经习惯了，“其实，在这之前，我已经和青云剑尊见过面了，他对我很满意，如果不出意外的话，这次去玄元剑派，他就会正式收我为徒。”

    实则，她心中早就得意洋洋极了。

    她现在可是西凉城公认的第一天才加第一美人，名声远扬，青云剑尊见她一面，就肯定了她。这样的殊荣，何人能比？

    跟在她身后的众人一阵惊呼。

    “青云剑尊！这位可是玄元剑派四大剑尊之一啊！能成为他的弟子，以后必然平步青云，甚至有机会入西极修行呢！”

    “叶二小姐真的是太厉害了，原来早就被青云剑尊看上了！”

    “欢欢，你真的是太低调了！”

    ……

    叶欢欢目光从众人脸上掠过，眼底暗示不屑。

    这些人果然是上不了台面。一个小小的青云剑尊就让他们如此震撼了，那她以后要是去了西极呢？

    果然是一群井底之蛙！

    一行人等了半天，药王谷的人还没有出来，烈日下，晒得他们大汗淋漓。

    “小姐，这个什么狗屁的药王谷，仗着自己会炼丹就目中无人了！你可是青云剑尊的弟子诶！”

    叶欢欢身边的丫鬟一脸不满。

    “就是！这个药王谷，也不知道为什么那么多人敬畏它。我也没看出它有多厉害！别只是浪得虚名！”

    林月眉梢紧皱，很是愤怒。

    她可是林家人！她的姐姐林雪颜，如今可是逐鹿之巅的人，未来更是逐鹿之巅的女主人，尊贵无比，她一只手指都能灭了药王谷！

    **

    “星儿，什么东西这么吵，赶紧让她们闭嘴！”

    一道宛若天籁的声音传来。

    不见其人。

    下一瞬，一道身影宛若闪电袭来，一脚踹在了叶欢欢那个丫鬟的胸口，直接让她吐出一口血倒在地上，爬都爬不起来。

    然后又是一脚，将林月踹飞，脸庞在地上摩擦了一段距离才停下来。

    叶欢欢等人都惊呆了。

    到底是什么人？

    居然有这么快的速度？

    叶欢欢眯着眼睛，冷声道：“这就是药王谷的待客之道吗？”

    “药王谷的待客之道，也分人的。”顿了顿，那好听的声音继续道：“比如她们，就适合这样的。”

    话音落下，一道身影飘然而来，似有华光在她周身流淌。但见来人是一白衣女子，气质出尘，缥缈绝世，宛若九天玄女下凡尘。

    她轻轻落地，玉带翻飞。

    怀里抱着一只白色小奶虎，粉嘟嘟的嘴巴粉嘟嘟的爪子，似乎是困了，打了一个哈欠，粉嫩的爪子还人性化拍了拍嘴巴，简直不要太可爱！

    随后，又有两道身影飞来，落在白衣女子身后。

    她们虽不及白衣女子出众，但也像极了仙女。

    三人皆覆着面纱，看不清容貌。

    众人面露震撼之色。

    传言药王谷之人皆是气质不凡，神神秘秘，今日一见，果然如此。

    叶欢欢看到来人，眉峰一蹙。

    不知为何，她总觉得此人的眉眼，有几分熟悉，可是怎么也想不起来。

    估计是她想多了吧！

    “几位是药王谷的下人？”

    寒星看出了叶欢欢眼底的不悦，唇挑讥讽，指着一旁的冷月，“我们当然是药王谷的下人了，难不成就凭你们也妄想让我们谷主亲迎？”

    叶欢欢顿时觉得火冒三丈。

    她现在可是玄元剑派的人，青云剑尊的弟子，药王谷居然就派了三个婢女来招待她？

    未免太不把尊贵的她放在眼里了吧？

    以她的身份，药王谷谷主亲自迎接也不过分吧？

    “你们药王谷也太过分了！知道我们的身份还不亲自迎接？”

    “那你们倒是说说，你们什么身份。”

    “这位是西凉城叶家大小姐，玄元剑派弟子，青云剑尊之徒叶欢欢！我乃西凉城林家林月。我的姐姐，林雪颜现在可是逐鹿之巅的人！”

    “我只知道，西凉城叶家的大小姐是叶轻染，何时变成了叶欢欢？再者，西凉城林家？那是什么，没听过！”

    听到叶轻染这个名字，叶欢欢先是一愣，随即心中燃起一团怒火。

    叶轻染那个贱人都死了五年了，居然还有人记得她？

    林月从地上爬起来，气得面目狰狞，“你们药王谷好大的胆子！我们林家，今时不同往日，我姐姐林雪颜，如今可是西极之人，逐鹿之巅那位帝尊都对她偏爱有加！你们如此口出狂言、目中无人，就不怕那位尊上灭了你们药王谷吗？”

    叶欢欢没有阻止林月，她也想借西极逐鹿之巅，挫挫药王谷的威风。

    不曾想…

    “哼，怕个屁！”寒星一声冷哼，更是直接爆了句粗口。

    一提到逐鹿之巅，寒星就来气！

    这些年，要不是林雪颜一直龟缩在逐鹿之巅，她们早就弄死她了！哪轮到她在这里蹦跶？

    叶欢欢听寒星这么一说，有些吃不准了。

    药王谷是这些年崛起的势力，受到很多人追捧。但是因为它很是低调，所有在一些人眼中，又觉得是徒有其名。

    今日见药王谷的婢女都这么有底气，让她不禁对药王谷多了几分警惕。

    叶欢欢眸光闪了闪，“好了，你们不要再说了！”说着，又看向叶轻染几人，“我这姐妹脾气直爽，如果有什么说得不对的地方，还请药王谷的朋友海涵。在下叶欢欢，前来药王谷求一枚四品剑灵丹，钱的话不是问题，望谷主成全！”

    她怕再闹下去，药王谷不卖丹药给她！

    她来之前，已经将此事和家族的人商量过了，为了确保此次拜师能顺利，家里给了她非常丰厚的一笔钱。

    叶轻染呵笑，“四品剑灵丹，好大的口气！”

    东临国都不见一位四品丹师，叶欢欢开口却要四品剑灵丹。

    叶欢欢下巴微扬，不无倨傲地开口，“毕竟是送给青云剑尊的礼物。”她故意加重了‘青云剑尊’几个字的发音。

