    “涣之长老，云澈这小子……你们冰凰宗，难道也有某种秘法？”火如烈一脸震惊的道。

    “火宗主！”火如烈话一说完，耳边便传来炎绝海一声低喝。他迅速醒神，再不询问。

    如此短的时间，如此惊人的提升，当然绝非寻常。炎神界用两年时间，将火破云的玄力提升至神灵境后期，用的就是某种“秘法”，所以火如烈有此一问。但这种“秘法”都是宗门之秘，当然不能乱问。

    “……”沐涣之却是摇头，一脸久久没有消散的惊然。

    他寿元已超万载，从未听说宗门之中有什么能将弟子连升神劫境七个小境界的方法，包括宗门记载，也从未有过。

    封神台坐席一片喧然。修玄之道最忌贪功冒进，但能“冒进”到这种程度，他们无不是惊到极点……包括那一众上位星界的界王！

    “神劫境……七个小境界的提升，就算用了那枚时轮珠，也才一个月的时间。”

    东席之上，各大神帝都是眉头大皱，目绽惊奇。

    这时，龙皇忽然发声：“是乾坤五琼丹。”

    “不错。”宙天神帝也缓缓颔首：“身上药气尚未散尽，应该就是乾坤五琼丹无疑。以吟雪界王之能，的确可轻易融合乾坤五琼丹，只是能找齐材料，也是不易。”

    “不过，”龙皇继续道：“单一枚乾坤五琼丹，就算能完美炼化，也绝不至于提升如此之大。吟雪界也不可小觑啊。”

    “呵呵。”宙天界王笑了起来：“我宙天至今六十万载，而吟雪界，已逾九十万载。这些继承神之遗留，历史长久的星界，哪个没有自己不为人知的隐秘。只是……这些‘隐秘’要么代价极大，要么极难实现，却用在这小子身上，着实让人有些不解啊。”

    “不，”龙皇微微摇头：“这个小辈，怕是远没看上去的那么简单。单单他能施展匿影，已可见端倪。吟雪界王沐玄音之名，龙某在西神域都早有耳闻，能被她收为亲传弟子，又不惜代价将他提升至此，此子，绝非寻常。”

    “忽然如此大的玄力提升，必定用了什么极其高等的秘药或秘法。就是我们琉光界，要做到这种程度也是极难，没想到一个中位星界竟能……”琉光界，水映月低声道。

    “姐姐，”她身边的少女忽然问道：“大哥二哥三哥……十哥十一哥……九十九哥他们有没有开这场比赛的赌局呢？”

    “并没有。”水映月看了水媚音一眼，惊讶她为什么忽然会对赌局感兴趣：“这场交战，结果根本毫无悬念，开设赌局只会稳赔。”

    每一届玄神大会，东神域都会兴起无数赌盘，琉光界当然也不会放弃这个捞金的机会，而且由于琉光界的声望势力，所开赌盘亦是极其之大。

    “唔……好可惜哦。”水媚音一双流转着神秘异芒的眼眸一眨不眨的看着云澈：“如果大家都买洛长安的赢的话，九十九哥他们就可以赚好多玄晶了。”

    水映月目光一讶：“媚音，你是说……”

    “那位云澈大哥哥，会赢哦。”水媚音很认真的道。

    “赢？”水映月无法理解：“虽然玄力提升很大，但也不过才神劫境后期，再怎么也不可能是洛长安的对手。”

    “嘻……”水媚音笑了起来：“他不仅修为变了，眼神，也完全的变了呢。”

    封神台上，祛秽尊者目光在云澈身上定了数息，诧异之后，冷然道：“哼，云澈！万界瞩目的封神之战，你竟敢迟至，可还将这玄神大会放在眼中！”

    云澈动也不动，竟是悠然道：“迟至的确稍有不妥，不过按照封神之战的规则，迟至十五息方可判负。而刚才若没有算错，我应该也只迟至了七息左右，却听到了祛秽尊者正在宣读结果……这好像更加不妥吧！”

    “你……”祛秽尊者眉头一沉，险些再次因他而动怒。

    以他的身份，哪怕一界界王，都不敢有半句不敬，而云澈……绝对是他一生都没见过几个的异类。

    想到自己的身份，祛秽尊者将刚刚涌上的怒气瞬间压下，身体浮空，重吼一声：“时辰已至，你们两个……马上开战！”

    祛秽尊者的号令之下，封神台总算安静了下来。但对战双方却都没有动手。

    一个好整以暇，一个一脸玩味。

    云澈的玄力变化虽然惊人，但还是停留在神劫境。在任何人眼中，都根本不可能对洛长安造成哪怕一丝一毫的威胁。

    洛长安眼睛只睁开半只，一上一下的盯扫着云澈，脸上那暧昧的笑意，像是在打量一个有趣的玩物：“不错嘛，前天被我吓的连封神台都不敢上，今天居然有胆子站上来了，啧啧啧。”

    “一天时间，神劫境一级到神劫境八级，哈哈哈哈……”洛长安嘴角咧起，轻蔑的冷笑着：“虽然不知道你是用了什么方法，但连三岁小孩都知道，神道修炼要循序渐进，步步小心，你居然如此愚蠢，虽然玄力提升是不小，但必定重损了天赋和寿元。真是可笑至极。更可笑的是……你该不会以为，现在的你，就不再是废物了吧？”

    云澈：“……”

    洛长安向云澈慢悠悠的伸出一根手指：“小子，我这人一向心软，所以呢还是好心的提醒你一句，我都已经快二十年没和神灵境以下的垃圾交过手了，所以很容易拿捏不住力道，若是一个不小心，让你掉半条命，瘫上个百八十年，啧啧，那场面得多让人可怜啊。”

    “所以，我就好心的赏你个机会。”洛长安笑眯眯的伸出五根手指：“我给你五息的时间，你自己乖乖的投降，然后从这里永远滚下去，继续当你那卑贱的废物，也免得我被你这种废物脏了手。”

    面对一个绝对弱者，洛长安毫无气度的恶毒嘲讽，让很多人暗中皱眉。而两个人半天没有动手，祛秽尊者却没说什么。

    云澈却是笑了起来：“你洛长安口口声声把‘废物’二字挂在嘴边，看来，你是当真瞧不起认输投降啊。”

    “呵呵呵，”洛长安笑的轻蔑之极：“我等真正的男儿，只要还有意识，就要战到最后一刻，哪怕战到死！只有你这种卑贱的废物，才会像狗一样的乞降！不过，看你这种卑贱的废物像狗一样乞降，嘿……也是一种不错的享受嘛，所以，我就赏你这样的机会……不过，你只有五息！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    洛长安伸出的五指一根根收回，但云澈却是一动不动。洛长安从他的脸上看不到一丝的紧张害怕，甚至连愤怒和屈辱都看不到，这让他心中快意大减，目光也逐渐带上了阴毒。

    “一！”

    最后一根手指收回，洛长安笑了起来：“机会我给过你了，过会我下手失了分寸，嘿……你也已经没机会后悔了！”

    身为圣宇界王之子，洛长安的狂傲跋扈是出了名的。或许是因为在家族之内，他的光环完全被胞弟洛长生所压制，他十分喜欢羞辱弱者，对方那愤怒屈辱却又不敢反抗的样子会带给他扭曲的快感。

    但今日，他在云澈身上却并没有得到满意的效果，心中反而生怒。声音一落，竟是忽然出手，右臂从抬起到轰出的刹那，掌间的玄气涡流暴涨数十倍，直轰云澈心口。

    有着玄力上的绝对优势，不但当先出手，而且狠辣无比，这一击若是轰实，不要说神劫境八级，纵是神劫境巅峰也必定一瞬重伤。

    “云澈！！”吟雪众人，除了沐冰云，俱是大惊失色。

    圣宇界的观战者也都是眉头大皱……洛长安虽然顶多用了两分力，但，对手只是一个才神劫境的人，这一下最轻也是重伤，更有可能直接横死当场。

    圣宇界当然不会惧吟雪界，杀了界王亲传弟子在他们眼里根本不算什么大事，谅它吟雪界纵然有一个神主界王，也绝对没胆子要和圣宇界怎样。但这是封神之战，恶意下死手，是有可能被取消资格的……只是圣宇界纵然想要喝止，也已来不及。

    轰隆！！

    云澈一动不动，而在超过自身一个大境界的玄力压制下，也的确难以动弹。洛长安这一击直中云澈的胸口，一声爆鸣，前方百里都卷入一股强横之极的力量之中，纵然一座山岳，也会被一瞬摧成齑粉。

    在即将击中云澈的那一刻，洛长安的嘴角斜起一丝狞笑，但马上，他的狞笑便完全消失，因为他明明轰中云澈的一击，却是击空而过，眼前出现的不是云澈被他一瞬轰出封神台的画面，而是一抹在粉碎中消散的冰影。

    洛长安一愣，然后猛的转身……云澈正保持先前的资格，倒背双手，安然的站在那里，距离他，依旧只有不到十步之遥。

    “是宗主的断月拂影！”吟雪界几个宫主长老齐齐惊呼。

    “好一个断月拂影……果然名不虚传！”东席之上，龙皇竟是失口而赞。

    “形移而息滞，瞬身的同时混淆对手感知，”宙天神帝看了星神帝一眼，笑着道：“这一点上，已是堪比你们星神界的星神碎影。”

    将一个中位星界的身法与他们星神界的神技相提并论，星神帝却没有哧鼻，反而微微颔首：“星神碎影极难顿悟，我星神界众星神之外，无一可修成。而断月拂影，以前据说吟雪界也唯有玄音界王一人修成……而这小子不但修成，还达到了传说中的‘匿影’之境，当的起龙皇亲口赞誉。”

    “但，身法再强，也不过勉强保自己一时不败！却永远不可能战胜对手！”

    “唷，不错嘛。”洛长安回身，眼睛眯了眯，未见他有什么动作，身上忽然气浪爆发，数十道玄气瞬间释放，化作几十只无形之爪，织成一个大网，骤然罩向云澈。

    叮！

    数十道玄气同时击中云澈，带起的却是一声轻响，以及一个破碎消散的冰影。

    而云澈的气息，再次出现在了洛长安的身后。

    洛长安脸色终于阴下，他神灵境中后期的玄力，居然出手两次都没有触及到一个才神劫境的对手，还是在众目睽睽之下，这无疑很是丢人。

    他缓缓的转身，冷笑了起来：“呵，逃窜的本事不错嘛。那么……你再逃一次我看看！！”

    洛长安身上的玄气陡然暴涨，竟释放至近七成之多，将云澈牢牢锁定……神灵境六级对一个神劫境玄者的强行压制，可以说几乎不可能挣脱。而洛长安也在这时飞身而起，一拳轰下。

    “碍眼的废物……滚吧！！”

    面对洛长安的阴毒一击，这次，云澈并没有选择避开，而是一动不动，嘴角，微微斜起一丝冰冷的淡笑。

    先前的两次瞬身，他倒并不是在诚心戏弄激怒洛长安，而是在试探自己如今的实力层面。

    前日，哪怕面对神灵境一级的力量，他都会感觉到巨大的压力。

    而方才，洛长安两次攻击，他却没有感觉到丝毫被压制的感觉，两次瞬身皆如信步闲庭，哪怕被洛长安轰出的力量余波拂到，却也只像是被狂风挠了一下。

    噗轰！！！！！！

    洛长安饱含阴毒的一击，结结实实的轰在了云澈的胸口，发出了惊天动地的玄气爆音……

    “呜啊啊！！”

    而轰鸣声之后，一个人影狠狠倒飞而去，猩红血雾在半空猛烈爆开，伴随着一声痛苦无比的惨叫声。

    

