    强欲司教最后也没在桐谷和人手上讨着好，桐谷和人同样也没在雷古勒斯手上讨到好处。

    两个人互换了十几波招式，把周围的土地地貌都改变了，却谁也奈何不了谁。

    但确确实实地让龙车车队安全地脱离了危险。

    只是让蜘蛛子郁闷的是。

    蜘蛛子：“为什么我的怠惰技能不管用？”

    群主：“因为他把周围一切都停止了，包括时间和空间。”

    林云也很无奈。

    雷古勒斯的技能很像《魔禁》里的一方通行，两者在某种程度上都很‘无敌’，而且雷古勒斯比一方通行还难破解。

    群主：“遇到这种麻烦的人，就不需要自己去打了，要喊援兵，不然会陷入死循环的。”

    蜘蛛子：“就没办法杀掉他吗？”

    群主：“有啊，但是你得杀掉他一百多位妻子。”

    空：“一百多位妻子？！！！”

    阿姆罗：“我知道空要说什么，他的现充猎杀名单成员+1。”

    空：“没错，对待这样的终极现充，唯有火焰才能将其净化！”

    空一直在玩梗，所谓现充就是单身人士对于那些有着美好生活人士的简称，他的吐槽能力可不比蜘蛛子差。

    群主：“把你自己也加上去吧，毕竟现在你身边就至少有四个美女吧。”

    空：“不，不，群主，你要明白一件事，我从一开始就没有完全信任除白之外的其他人啊。”

    艾伦：“额...空也不会相信别人？”

    空：“百分百相信别人的人是傻蛋，就算是群主的剧透，我也是半信半疑的，不过...那些剧透都变成真的了。”

    阿姆罗：“是啊。”

    群员里没有人敢拍着胸膛说自己不怕林云剧透的。

    菜月昂：“群主现在就在我的世界啊，我每天都要承受被剧透的风险。”

    群主：“行了，你担惊受怕的日子也该过去了，你这里我也不打算再来了。”

    菜月昂：“真的吗？！”

    群主：“当然了。”

    第一季的两个大问题都解决了，剩下的圣域篇菜月昂再搞不定罗兹瓦尔和嘉菲尔，那他也太废物了吧。

    如果真的解决不了，无非就是死上几次收集情报。

    反正林云觉得自己帮的差不多了。

    现在整个王都的人都会知道菜月昂背后有一个神秘的后台，里面有和强欲司教对抗的存在，有和白鲸战斗的英雄。

    而且还不会被存档刷新掉。

    那么林云又何必再帮菜月昂做些什么呢。

    哇擦，这就和穿越到洪荒世界，背后有个截教背景团一样，这要是都不能好好利用，真的就得手把手教他怎么装13了。

    那样也会很累了。

    菜月昂：“群主真走了？”

    群主：“当然，你舍不得我？那我要不要剧透你几句话再走。”

    菜月昂：“群主慢走，不送！！！”

    菜月昂是真的一点都不客气地送走了林云。

    就和其他群员一样。

    林云也不在乎，剧透后还能指望别人感谢他？

    那是真的不切实际。

    他和桐谷和人，以及蜘蛛子都离开了菜月昂的世界。

    蜘蛛子：“群主，我还有点事，先走了。”

    群主：“你没必要和我打招呼，不过我刚巧觉得时间差不多了，想要去帮你去找你那个勇者同学。”

    蜘蛛子：“不用了，我找了其他人帮忙。”

    林云想了想。

    嗯，这个群里能帮到蜘蛛子的人不少，但能够把那个勇者同学给制住的，多半是龙宫院圣哉吧。

    群主：“好，那我想想去谁的世界。”

    话音刚落，一条消息就出现在聊天群。

    【张楚岚加入聊天群。】

    “......”

    林云话刚说完就弹出这条消息。

    顿时，群里的人莫名地统一了回答。

    漩涡鸣人：“去新人的世界！！！”

    空：“群主，这还用想？当然是去新人的世界啊！”

    艾伦：“我赞同，我赞同。”

    武藤游戏：“这一切都是命运的安排，群主。”

    蜘蛛子：“群主不去新人的世界剧透岂不是太可惜了！！！”

    群主：“你们...”

    林云当然是知道《一人之下》这部动漫的，只是没想到会这么快出现。

    而且这是国漫哎。

    难道不会有版权纠纷吗？

    蜘蛛子：“群主你知道新人吗？”

    群主：“知道，你们可以试试谁能去他的世界，不过他的世界可能比较特殊。”

    蜘蛛子：“哎？我进不去，又有限制，【非完人不可进入】，这是种族歧视，对蜘蛛的歧视。”

    艾伦：“我能进去哎。”

    漩涡鸣人：“我也能。”

    空：“连我也是，不过我肯定不会去的。”

    空很聪明，和游戏无关的世界和他没关系。

    也能杜绝各种隐患。

    蜘蛛子：“为什么就我不能去？这真是歧视！！！”

    如果前面一句话只是吐槽，现在真的是抱怨了。

    林云也知道了些什么。

    倒是张楚岚一脸懵逼地看着眼前的这玩意。

    就算是个从小修炼的异人，他也有点搞不懂眼前这个聊天群，没听说修炼炁能够修炼出聊天群的啊。

    难道说企鹅才是最厉害的异人？

    光是想想就让张楚岚摇头。

    张楚岚：“请问，这个聊天群是啥？”

    蜘蛛子：“问群主，我郁闷着呢。”

    张楚岚：“好吧，群主。”

    群主：“字面意思上的，就是聊天群。”

    张楚岚：“不，我知道这是聊天群，但这个聊天群是怎么做到凭空出现和凭空消失的？还有群里的人都是谁啊？”

    群主：“第一个问题，这个问题我也不知道，聊天群就是那么凭空出现和消失了，第二个问题，群里的人都是谁，你可以自己慢慢和他们熟悉，我不做一一介绍。”

    林云可没时间把所有人都一一介绍一遍。

    但是正事还是要办的。

    群主：“张楚岚，请问我可以剧透你吗？”

    这句话才是正事！！！

    张楚岚：“额，明明你说的每个字我都看得懂，可连在一起我怎么就看不懂了呢？什么叫‘剧透’？”

    群主：“字面意思上的，剧透。”

    空：“这可是新群员都要经历的事。”

    蜘蛛子：“嗯，嗯，没错，每个人都被剧透过。”

    空：“你可以拒绝，但没用，群主依旧会剧透你。”

    张楚岚：“那不就是强买强卖吗？不过我倒是想知道他能剧透些什么。”

    张楚岚不知道的是，为了他这句装13的话，接下来的几天他过的可相当不好。

