一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十四章醋意大发

    孙阿香指了指身后的房子，回答道：“好像在里面，你进去找找吧。”

    思琪对她点了点头以示感谢，大步流星的就离开了。

    杨美娟的目光跟随着思琪一起离开了，直到看不见了，才转回来，满脸忧愁的抱怨道：“刚来一个，现在又来一个，还真会招蜂引蝶。”

    这么酸溜溜的话，孙阿香和韩雨薇都听出她在吃醋了。

    “如果不想他招蜂引蝶的话，那你就去把他看紧点。”韩雨薇一脸淡定的说道。

    杨美娟哀愁的把脑袋靠在了桌上，说道：“我要是有那本事，我还坐这里发愁干嘛。”

    看她这个醋意大发的样子，孙阿香暗自偷笑了一下。

    韩雨薇也没有多余的想法，很端庄的坐着，脸上也没有什么异样的表情。

    “臭铁森，以前还看着挺老实的，现在怎么尽是一些花花肠子……”杨美娟很不开心的唠叨了起来。

    发现她喋喋不休的，韩雨薇也忍不住笑了。

    “你这么在乎他，那就更加应该去把他看着了，你在这里跟我们抱怨有什么用。”韩雨薇拖着下巴靠在桌子上，目光盯着愁眉苦脸的杨美娟。

    杨美娟想了一下，猛地的把头抬了起来，眼冒火光，说道：“你说的对，再不把他看紧点，他就真的没我的份了。”

    说完，杨美娟怒气冲冲的站了起来。

    “快去吧，祝你成功。”韩雨薇幽幽说了一句。

    杨美娟刚迈出脚步，顿了一会儿以后，又坐回了位置上，望着孙阿香和韩雨薇，认真的说道：“你们不也喜欢他嘛，为什么让我一个人去，你们就可以心安理得的在这里坐着。”

    韩雨薇一副满不在乎的样子说道：“因为只有你一个人吃醋了，我们可没多想。”

    孙阿香笑着点了点头。

    杨美娟的脸突然红了，闪烁着眼神说道：“谁吃醋了，他爱招多少招多少，我一点也不在乎。”

    她嘴上不在乎，可是生气的表情已经出卖她的心思了。

    孙阿香很体贴的安慰起了杨美娟。

    这边，思琪找了好几个地方，总算把张铁森给找到了。

    看到张铁森在跟蒋梦慧谈话，她也不去关心，直接问道：“张铁森，你已经答应我爸爸把房子卖给我了，那我是不是可以去选了？”

    听到这句话，张铁森一脸茫然，迟迟没有反应过来。

    “我啥时候答应了？”张铁森很无辜的望着思琪。

    通过张铁森的这个表情，思琪立刻就明白是怎么回事了，愤愤的说道：“我爸爸居然骗我，我现在就打电话找他问清楚。”

    看到思琪已经把电话拿出来了，张铁森一个箭步上前，把电话又塞回了她的包里。

    “思琪，这个问题咱们待会儿再谈，我现在有正事，你再等会儿。”张铁森对思琪使了个眼色，示意她先等等。

    现在思琪跟魏大光的关系刚刚修复，张铁森也不想他们这么快就闹掰了。

    “我不，你就给你一句痛快话，卖不卖房子就可以了。”思琪很坚决的盯着张铁森，语气中似乎还得带着些逼问的意思。

    张铁森还真没什么痛快话可以给她，挤眉弄眼的说道：“别胡闹，我先把正事谈了。”

    一旁的蒋梦慧也看出他们之间的关系了，把本子收了起来，用理解的眼神望着张铁森说道：“既然你有其他的事，那我就不打扰了，反正我这些也不要紧，改天再来吧。”

    张铁森了解思琪这个脾气有些古怪，一脸抱歉的说道：“梦慧，那你慢走，我就不送了，等你有空了再来吧。”

    “你忙你的吧，我就先走了。”蒋梦慧对张铁森挥手告别。

    等蒋梦慧走了以后，张铁森一脸忧愁的问道：“我说你又想干啥？是哪条筋不对了，还是吃错药了？干嘛非要在这里买房子。”

    “你管我，我就问你不卖不卖？”思琪很强势的盯着张铁森。

    张铁森无奈的撇了撇嘴，回答道：“我不是说过嘛，等乡亲们把房子都换光了，还有剩下的话，我再卖你，你干嘛这么心急？”

    “那好，从现在起我就跟着你，等你把这件事了结了。”思琪坚定不移的说道。

    听了这话，张铁森感觉莫名其妙，心想“他娘的腿，她这个又是几个意思？”

    用困惑不解的眼神盯着思琪看了一会儿，张铁森往前走了两步。

    思琪也紧跟他的步伐往前走了两步。

    张铁森微微一怔，又往后退了两步，思琪也跟着退了两步。

    发现思琪不像是开玩笑的样子，张铁森皱起眉头说了一句，“神经病，你爱跟就跟着吧。”

    说完，他也不去搭理思琪，径直下楼去了。

    来到安置房前面的招待处，张铁森发现杨美娟她们几个都无所事事的样子，淡淡说道：“我想应该也没那么多人来了，有的话也只是少数几个了，你们把资料收拾一下，我让狗子过来把桌子给撤掉。”

    她们也没有说什么，各自整理起了手头上的资料。

    张铁森拿出电话来到了一旁。

    思琪一直默默无语的跟在他的身后。

    从楼上下来的时候，杨美娟就发现思琪的行为举止有些奇怪。

    看到她像跟屁虫一样跟着张铁森，杨美娟一脸茫然的望着孙阿香和韩雨薇问道：“她这是在干嘛？干嘛老是跟在铁森后面？”

    对此孙阿香和韩雨薇也都不明所以，同时摇了摇头，都是看不懂的神情。

    杨美娟又把目光转到了那边，小声嘀咕道：“臭铁森跟她之间肯定有情况。”

    张铁森打完电话，回头的时候看到思琪幽怨的神情，立马就被吓了一跳。

    “我说你是不是闲得慌？真没事的话，你就找点事做啊，去逛逛街，吃吃东西，反正爱干啥干啥去，别跟着我了行吗？”张铁森苦笑不得的说道。

    思琪面无表情，淡淡说道：“我就要跟着你，跟到你把房子卖给我为止。”

    “你……”

    张铁森咬了咬牙，不耐烦的说道：“随你高兴吧，你爱跟着就跟着。”

    听到思琪跟着张铁森就是为了买房子，杨美娟感觉很意外，心想“她干嘛这么坚持要在这里买房子？”