    许卿被于向东的乐观弄的哭笑不得。

    不过看他的手腕能动，膏药确实有效果，心里还是对苗药的膏药感觉到神奇。

    想了想决定让叶楠帮忙给看看：“正好我妈也在，让她再给你看看，是不是需要调整一下药方。”

    于向东当然知道叶楠的厉害，脸上的笑容都带着几分谄媚：“那快给我看看，我这这腿还是动不了，倒是手腕可以活动，就是有时候会特别的痒痒难熬。”

    叶楠瞥了眼于向东，伸手过去翻了翻他的眼皮：“你是不是还偷偷喝酒了？”

    于向东倒是很大方的承认：“也没偷喝，再说了喝酒不是活血化瘀吗？我喝酒也是为了更好的恢复。”

    许卿瞬间无语，这说辞还跟闫季川一样了。

    神他么的活血化瘀。

    叶楠冷笑：“不是膏药效果不好，是你喝酒太多，和里面的药物相冲，肯定没有达到理想的效果。还有，你手腕痒痒不是什么筋脉在生长，是你过敏了。”

    于向东有些不敢相信：“过敏？好好的怎么会过敏呢？我也没吃什么东西啊。”

    叶楠像看智障一样看着于向东：“你喝的是高粱酒，膏药里有一味金山满的草药，这两是不能放在一起，轻则过敏重则丧命。”

    于向东听完瞬间觉得呼吸急促起来，脸色变白：“婶子，你看我现在还有救吗？”

    叶楠嫌弃的看他一眼：“你不是也没死吗？看你以后还喝酒。”

    于向东立马严肃的保证：“不喝了不喝了。”

    许卿没想到还有过敏一说，更是忘了给于向东交待任何忌口，主要是她也不懂啊。

    叶楠这次让许卿去拿剪刀过来，剪掉于向东手腕上的膏药，轻轻撕扯下来，就见手腕有一圈细密的小疹子。

    就是因为这个，手腕才会发痒。

    许卿在一旁看着都觉得痒的难受，也不知道于向东是怎么忍过来的。

    于向东又恢复了风轻云淡的模样，跟周晋南说笑着：“我就是晚上痒的睡不着，才想着喝两口，还以为是恢复的不错呢。”

    最开始喝酒，是因为伤口太疼，常常半夜疼醒，四肢的疼痛让他坐立不安，实在咬牙坚持不下去时，才跟陪护他的同事说弄点酒喝。

    同事也不懂，看他疼的时候满头大汗，实在于心不忍，就去给找了两瓶酒过来。

    就这样是，他都坚持了半个多月，要不是膏药没了，他还不会来找许卿。

    叶楠剪掉于向东的纱布和膏药，让许卿拿来银针，消毒后开始在手腕手臂处行针，还有脚腕小腿。

    让于向东感觉到神奇的是，银针入肉后不久，就能感觉一股凉凉的东西在身体里游走，极其的舒服。

    “婶子，你真是神医啊，我现在一点都不难受了。”

    叶楠瞪眼看着他：“闭嘴。”

    要不于向东做的工作够伟大，就他的身份还有他这张破嘴，就算疼死，叶楠也不会管。

    于向东赶紧闭嘴不说话。

    许卿趁着叶楠给于向东行针时，去做午饭。

    热了馒头炖个菜，然后熬个粥再切点咸菜，一家人的午餐就好了。

    午饭做好，叶楠那边给于向东行针也结束。

    于向东感觉每一根银针从身体拔出时，都带着丝丝凉意，全身说不出的舒服，那股痒意还有疼痛都神奇的消失。

    心里决定，以后每天都来，在医院靠止疼片这些是不行的。

    许卿边往桌上端饭，边跟于向东客气的说道：“都是家常便饭，你也将就吃点。”

    于向东也不客气：“没事没事，以后我来带肉。”

    许卿愣了一下，这是以后要经常来的节奏啊。

    叶楠看了眼脸皮厚的于向东没说话。

    于向东是这些天吃饭最舒服的一次，身上哪儿也不疼了，手腕虽然用不上劲儿，但也能勉强吃到嘴里。

    一口气吃了三个馒头，还觉得只是个半饱。

    小宝抱着个馒头，咬一口看着于向东大口吃饭的模样，眼睛瞪圆感觉惊讶极了，这个叔叔是从来没吃过馒头吗？

    嘴巴竟然能张那么大。

    大宝就很安静，吃一口馒头，等着许卿喂一口菜。

    于向东看着两个孩子还挺好玩，用下巴点了点大宝，跟周晋南说道：“这个长得像你，以后也是个好苗子。”

    叶楠瞪于向东一眼：“什么好苗子？我们家大宝和小宝以后就当个医生老师的，安安稳稳一辈子。”

    可不能干周晋南或者于向东这样的工作，日子就没有一天消停的。

    于向东撮着牙花不敢再说话。

    饭后，许卿因为下午第一节没课，可以陪大宝和小宝睡个午觉，顺便看会说书。

    周晋南推着于向东出去，准备送他回医院。

    出了大门，于向东下巴指了指远处的校园：“推我也去校园里转转，感受一下大学生的生活。”

    周晋南没吱声，倒是推着于向东朝着校园走去。

    一路上，于向东都显得兴致勃勃，不停的说道：“不错不错，真有些羡慕他们的生活啊，每天读书学习，还能跟朋友们一起聊天。”

    越想越羡慕：“等回头，我腿好了，我也去大学读书。”

    周晋南难得没有毒舌：“可以的，到时候可以给申请一个名额。”

    于向东眯眼看着远处的学生，三五成群，抱着书本走在校园里，朝气中还带着希望。

    眸光闪了闪，声音放低：“周晋南，我的腿，这辈子也好不了了。”

    他非常清楚他现在的情况，就算叶楠，顶多也只能让他的手腕恢复自如。

    要是想再站起来，这辈子恐怕难了。

    周晋南沉默了一会儿，用非常坚定的语气告诉他：“一定可以的！你要相信我岳母和医生。”

    于向东笑了下，声音有些暗哑：“没事，我想通了，为了他们能好好的读书，我没了腿也没事，就是以后不能跟你比试了。”

    周晋南没吱声，推着于向东继续朝前走着。

    于向东靠在轮椅上，努力笑看着前方，突然回头看着周晋南：“我怎么有种感觉啊，就是我人到暮年，我的儿孙推着我漫步在午后阳光下……”

    周晋南收回刚才安慰的话，于向东这不要脸的，就该坐一辈子轮椅！

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

