    宋徽宗崇宁四年岳飞三岁的时候从内黄县王家庄搬回老家汤阴县程岗村。

    这种大灾后回归，是北宋朝廷例行仁政之一，哪怕是贪官污吏村匪恶霸也不敢阻隔，否则上有朝廷震怒，下有民怨沸腾，再凶恶的坏人也挡不住。

    在这个背景下，程岗村大保长张宏霸顶风作案被前来给岳和王明站台的知县李春抓住，狠狠敲打了一番。

    让他不仅赔了钱财，而且权力大大削弱。

    钱财方面，赔了岳和一百亩好地，虽然不是最好的上田，至少也是一般的上田，否则他怕李春找他麻烦。

    行动上是按照李春的要求做了，可是心里真疼啊！就跟剜了他心头肉一样。

    同时，他还赔了王明一百两银子，就是一百亩的买地钱。

    这个价格，也是上田的水平。

    总起来算，这一招失算，让他损失了二百两银子，折算为二百亩上好良田地产。

    其实，钱财的损失，张宏霸还能容忍，不能容忍的是他的权力损失了一大半。

    原来他的大保长在程岗村一手遮天，现在虽然还是大保长，半边天都遮不住了。

    当时他还没有意识到，实际操作的时候，他才知道，原来他的大保长给架空了。

    过去他虽然知道架空这个概念，亲身体会以后才知道，被架空的感觉那可真是难受，简直就是生不如死。

    他本来就是暴脾气，点火就着，现在这个状态，他火大了，但是火虽大哪怕是漫天大火还没处去发。

    因为这就是李知县规定的，你发火你生气气死你也活该，你总不能找大老爷算账吧？

    第一件事遇到的就是增加一个中保长，因为当时规定一个村设置一个大保，大保下设置若干中保。

    一个中保的规模可以有五十到一百户农民，程岗村的住户是一百五十户，所以可以是二个中保。

    但是也可以是三个中保，三个中保的话正好每个五十户，达到下限的要求。

    岳和、王明都是中保长，现在的七十五户一个中保管理起来有些吃力，所以二人都主张分成三个中保。

    偏巧张宏霸看到二个中保都在两个对手掌握，分成三个有一个还不归属自己？

    打着这个如意算盘，他也赞同分成三个中保。

    三人一心，其利断金，这事就这样定了下来。

    可是在确定中保长的时候，三个人就意见不一致了。

    是个人都知道，三个中保什么的都是表面文章，关键是第三个中保长属于那一边的。

    所以，张宏霸极力推举自己的一个堂兄弟，名叫张宏逵，担任中保长。

    这个时候，王明和岳和对其中的厉害关系认识得可清楚了，精明得如同老狐狸，寸步不让。

    二人推出的人选是施大功，他也是从逃难地回来不久。

    事有凑巧，施大功也在这个逃难过程中忙里偷闲生了一个儿子，名字叫施全。要不这哥儿仨一心呢。

    弄个儿子出来这种小事，都那么步调一致。

    施全和岳飞王贵的年龄相仿，现在三个人整天混在一起，如同一个人一样，不分你我的。

    小孩子投缘，大人也差不多，施大功本来就和岳和莫逆，现在三个人依然莫逆，加了一个王明而已。

    所以两个现任中保长加入一个施大功当那个新的，那是绝对水到渠成的事情。

    为了这事，张宏霸和岳和王明二人吵了好几次，甚至软硬兼施，无奈王明和岳和意志坚定，丝毫不变主意。

    最后动用决策机制，施大功以二比一也就是百分之六十七的绝大比例成功当选中保长。

    三个人都是第一次担任如此高级职务的官，无比热心地为老乡服务，甚得乡民拥护。

    竞争失败者张宏霸就难受了。

    他是眼看三个干得蒸蒸日上，自己则什么事情都每况愈下，气得吃饭都不香了。

    这绝对是他有生以来第一次，这很严重！

    民以食为天，什么事情有天大？吃饭不香，岂不是要翻天？

    于是，他和堂弟张宏逵一起冥思苦想，顿生一计，然后就周密布置，付诸实施。

    原来宋代保甲制度下，每个中保都有五到十甲，每甲十户，习惯上也可以叫一甲为一小保，故此一个中保的五甲到十甲就是五小保到十小保，也就是五十户到一百户人家。

    这种保甲制度是北宋神宗熙宁年间王安石创造的重大经济制度变更，又被以后的朝代废弛，直到蔡京当政，更大规模更加彻底恢复了熙宁制度，有推广到鞭长能及的地方，甚至穷乡僻壤，比如程岗村。

    所以到了这样比较贫瘠的地方，就有了保甲制度可以在户口数量上小型化趋势。

    其实，这也是推行者的一种灵活，因为灾害发生以后，人口和户数都发生剧烈的减少，凑足户数不知道何时可以达成，有了基本的户数以后，慢慢扩充就是。

    这个保甲制度表面上看是一个户口制度，实质上作用和功能远远不止如此，实际上它是有宋一代整个赋税制度的基础，比如至关重要的劳役征收，就以保甲为基础，保甲长负责征集并且送到指定地点。

    如果没有这个机制，宋代整个权力大厦就会坍塌，哪怕有个环节出了问题，都会影响全局。

    其它诸如漕运、转运、交易和各种职能部门也很重要，但是它们都是建立在这个基础之上的。

    所以，这几个懵懵懂懂茫然无知的保长们从一开始进入这个保甲制度的操作，岳飞就很重视，虽然他还太小，干预不了，起码了解一下。

    估计张宏霸对保甲制度的重要性知之不深，原来只有他一个大保长的时候，只是凭感觉加以控制，将一些甲长的职位给了自己的家族成员。

    但是，这样自然而为的方式效果有限，因为甲长有一个先决条件，必须是就近居住的一个家族成员，才能通过居住条件的方便就近监督别人，他也受别人监督。

    这就决定了所有的保甲成员的关系是他们的居住群体以家族或者职业甚至是经济条件聚集在一起。

    他张宏霸不可能为了当甲长，不送一个子弟去贫民窟，或者岳家族人的集中地。

    这样就导致以前他虽然偏向自己的子弟，却没有太大的效果，许多甲长的居住条件，都不是他能控制的。

    现在他意识到了这个问题，想让更多的甲长支持自己，就措手不及。

    能够争取的，就是新来人员组成的新甲，每次都争夺激烈。

    这是表面的争夺。

    真正激烈的斗争是暗中进行的。为了取得对保甲控制的胜利，张宏霸下了血本。

    按照他和张宏逵的筹谋，二人列出可以征取的对象，深入到那些甲长家里，策动他们支持张宏霸。

    至于采取的手段，也是二人有针对性设计的。

    多数甲长就用利益结盟，就是那些甲长支持张宏霸，有什么好处大家一起瓜分。

    对胆小的那些，对那些老实本分的甲长，张宏逵则采取威胁恐吓的手段。

    这方面张宏霸就不仅仅是土霸，他和土匪勾结得很紧密，竟然里应外合绑架了一个不听话的甲长，迫使他支持自己，这一招也确实是不少甲长的软肋，据岳飞后来所知，这一手起码拉过去五个人支持张宏霸。

    这个给岳飞很深的印象，以至于他长大以后对周围的土匪清剿的时候，把查证张宏霸和土匪的勾结，当作一件重大事项派人专门搞搞清楚。

    张家兄弟收买甲长人心，还有一个办法，就是花银子拉拢他们，这个有些无耻，但是非常有效，有的人别的不认，只认银子。

    宋徽宗崇宁四年四月一日，程岗村召开全体甲长会议，一共有十九个人参加，成员包括十五个甲长，三个中保长，一个大保长。

    会议主题就是决定村子里可以出卖土地的价格。

    表面上是对所有人都适用，因为谁都可以购买那些现在还没有主人的耕地，但是几个中保长大保长都知道，这个主要是针对王明的，因为他已经表示出要购买那些土地。

    现在王明和岳和加起来，已经有三百亩耕地，看上去不少，但是和王聪计划的数量，还相差甚远。

    据初步统计，程岗村现在有无主耕地七百亩，王明计划和岳和两个人分头吃下。

    如果按照市价，一亩地只要一两银子，总开支不过一千两银子之内，都不用向王聪求援就解决了。

    最近二人挺忙，也没有特别留意张宏霸的举动，同时他们的那些操作都是张宏逵暗中进行的，也容易发现，搞坏事的人似乎什么时候都技高一筹。

    岳飞虽然嗅出一些不正常，觉得张宏霸太安静，估计是憋坏，可是他依然是小孩子一枚，不良于行，也没有办法采取有效措施防范。

    开会的时候，岳飞也参加了，属于列席，不对，列席都不够格，他是虎子抱进去的。

    理由嘛，当然光明之大，他跟虎子叔叔形影不离，岂能分开片刻？

    至于虎子就有资格列席了，而且比列席重要多了，他是监督！

    因为他是李春的代表，负责向李春汇报情况的，所以他想参加就参加，谁也不能阻拦。

    这种场合，他觉对要插一脚的，而且别人还得对这一脚表示尊敬，不能等闲视之。

    岳飞反正也是打酱油的没啥事干，他就拣他爱干的随便干干。

    目前他拣的一件事情就是对张宏霸察言观色。

    就看他黑如炭团的脸色似乎发着幽光，两只眼睛一个上斜一个下顺不住跳动，嘴角隐含着一丝笑意，如同黄鼠狼给鸡拜年阴谋得逞以后的心满意足。

    嗯，就如同土匪回巢虏获甚丰的胜券在握？

    虽然岳飞不觉得这个张宏霸是一个值得认真对待的高手，别管是武功还是谋略，可是让他阴谋得逞也不好。尤其是针对是老爸和王明大叔这样的庸手，或许会带来一些损失。

    这时大保长开始说话，这是他的高光时刻：“根据四位大保长中保长的决定，今天开一个全保长大会，当然还有高贵的客人李知县县太爷大人的代表岳虎！不过，岳虎责任高超，就不发表具体意见了，所以我们有十九个人有权发表意见，多数人的选择就是我们大会的决议！我们只有一个议题，就是决定无主土地的出售价格，出售价格有两个选项，一个是一两银子一亩，另一个是二两银子一亩，现在说出你们的意见，一个一个来。”

    岳和、王明、施大功都在听张宏霸在那里大声介绍开会的目的以及决策程序，还不断地金鸡乱点头。

    显然是之前几个人真的讨论过，并且达成了一致意见的。

    至于心中的老主意是什么，除了自己就没有人知道了。

    抱着岳飞的岳虎也是一脸兴致勃勃地听讲，估计这种场合他也是第一次，觉得自己高人一等了。

    毕竟这里除了大人以外，就他最年轻。

    喔，还有小飞。不过，小孩子不算。

    岳飞感觉到阴谋味道越来越浓厚，要有所行动，即使不能制止也要给他们捣捣乱，让他们难受。

    敌人的难受就是自己的好受，这事哪儿都一样。

    于是小肚子一憋接着又一鼓，丹田用力，往上一窜，小嘴到了岳虎耳朵的高度。

    开始怂恿虎子叔叔，这叔叔最好糊弄了：“叔叔叔叔都说你记忆力特好，一会儿你看谁说二两银子一亩地的，都将他的名字记下来，然后马上告诉王明伯伯，让他记录下来，这个你行吗？”

    虎子马上拍胸脯保证：“没问题，就是所有人都二两银子，我都能一个不漏。”

    岳飞心道，倘若一样，就不用记了。看来虎子叔叔优点虽然保持住了，短板还是那么短，有点虎。

    乡民办事还是很干脆利落，岳和、施大功、王明带头投一两银子的票，然后又有六个甲长跟了上去。

    已经九个人了，还差一个，就是一两银子得胜。

    对方还没有一个人呢，只有十个人没有投票了。

    看来这波稳了。

    接着张宏霸投票了，他投的是二两!

    二两有了一票！

    可是没有人当回事，九比一，差老鼻子了！

    接着有人投票，还是二两。

    岳和、王明、施大功的脸色有点儿变黑。

    又是九个人投完票，现在的比分，九比九！

    打平了！

    大家又回到原点，和白忙活一样。

    还有一个人没有投。

    岳和一方一看，都傻了眼。

    剩下的那个不是别人，偏巧就是张宏逵，就是和施大功作对争夺中保长的那个。

    他也是甲长中的一位，虽然竞争中保长没有成功，甲长还是他。

    他的票给哪个不用问也知道。

    太阳从西方出来，也别指望他投一两。

    岳飞小嘴撇了两下，左一下，右一下，心道：“果然如此！小爷我的感觉还是如此灵验，也没谁了。”

    两只大眼睛一转，计上心来，再一叫丹田之力，凑近虎子叔叔耳边，轻轻地说了一句。

    虎子对小飞言听计从，哪里管有什么不良后果，大吼一声。

    “住手！你们搞鬼，知县大老爷要严加调查！”

