    张延龄一愣，没想到朱厚照如此直白，直接便问自己想要什么官职。

    “皇上，臣怎好自己要官职？那岂不成了邀赏了。皇上看着办便是。其实臣倒是没什么，倒是下边的那些出生入死的兄弟，受伤战死的将士，皇上不要忘了才是。”

    朱厚照微笑道：“朕岂会忘了。眼下这件事平息之后，你可拟定有功人员和抚恤人员名单呈递上来。朕自会给予嘉奖。但舅舅是一定要重赏的，否则朕岂非赏罚不明了。说吧，舅舅想要什么官职？要什么赏赐？”

    张延龄咂嘴道：“臣也不知自己能做什么，皇上这么一问，臣倒是不知该怎么回答了。”

    刘瑾在旁笑道：“侯爷便不要矫情了。皇上，奴婢倒是有个建议。”

    朱厚照道：“什么建议？”

    刘瑾道：“侯爷是锦衣卫的人，如今锦衣卫副都指挥使空缺，不如让侯爷任锦衣卫副都指挥使之职。另外皇上再赏些田亩给侯爷。这样既有面子，又得实惠，两全其美。皇上认为呢？”

    张延龄听了这话差点跳起来给刘瑾两个大耳刮子。这狗东西提的建议真够阴损。锦衣卫指挥使如今已经是石文义，自己留在锦衣卫衙门之中便是石文义的下属。石文义是刘瑾的走狗，那自己岂非是要看刘瑾的眼色行事。

    再者，锦衣卫衙门已经空缺出好几个强力的实权官职。比如锦衣卫北镇抚司镇抚之职，下设诏狱，那是拥有独立侦查审讯办案的强力部门。还有锦衣卫大汉将军营，那是负责皇上安全和皇宫内卫的强力部门。刘瑾一个也没推荐，只推荐个什么锦衣卫衙门副都指挥使。那岂不是个空架子。甚至连南镇抚司镇抚也不如。

    这狗东西明显是想打压自己，不想让自己得到任何好处。又或者是想羞辱自己。

    朱厚照似乎也觉得有些不妥，皱眉道：“这……成倒是成，只是……似乎委屈了舅舅了。”

    刘瑾赔笑道：“侯爷毕竟年轻，资历尚浅。本来奴婢是想建议让侯爷任锦衣卫指挥使的。侯爷的能力是足够担任锦衣卫指挥使的重任的。但是牟斌在任这么多年，锦衣卫衙门里，他的爪牙心腹定然很多。让侯爷现在去上任此职着实不妥。石文义毕竟年纪大些，在锦衣卫衙门里也待了十几年。由他先将锦衣卫衙门整顿整顿，之后再让侯爷接任更妥当些。”

    朱厚照恍然道：“原来你是这么想的，倒是有些道理。舅舅，要不你便先做锦衣卫副指挥使，待石文义肃清了锦衣卫衙门，舅舅便可任锦衣卫指挥使了。”

    张延龄笑道：“多谢皇上的隆恩，刘公公的好意我也心领了。不过，锦衣卫衙门我已经呆腻了，想腾个地儿。”

    刘瑾笑道：“侯爷，锦衣卫衙门是要害部门，侯爷可以大展拳脚。怎么？莫非侯爷想去外庭当个尚书侍郎做做不成？”

    张延龄微笑道：“尚书侍郎什么的我自然是当不了，但即便赋闲在家，我也不不当什么劳什子锦衣卫副指挥使。本来我进锦衣卫衙门，我那岳父大人便不高兴。”

    朱厚照愕然道：“定国公为何不高兴？”

    张延龄笑道：“还不是因为锦衣卫衙门的名声不好。我倒也没觉得锦衣卫衙门名声有什么不好，不过岳父大人不高兴，郡主便不高兴。郡主不高兴，我便要吃白眼。所以这次索性不在锦衣卫衙门任职了便是。”

    朱厚照笑道：“原来是因为这个。不过，舅舅不愿在锦衣卫衙门任职，一时之间朕倒是想不出该怎么安排了。”

    张延龄道：“赋闲也是无妨的，反正我也想清闲清闲。”

    刘瑾笑道：“皇上，既然侯爷想要清闲，便不要勉强侯爷了。让侯爷清闲一阵子便是。”

    朱厚照皱眉喝道：“这是什么话？朕不但没能嘉奖舅舅，反而让他赋闲在家？别人岂不是背后要戳朕的脊梁骨？亏你说的出来。”

    刘瑾满脸通红，嘟囔道：“皇上，这是侯爷自己说的，可不是奴婢说的。”

    朱厚照喝道：“舅舅明明说了，想挪个地方，只是不想在锦衣卫衙门待着而已。说赋闲那是谦逊之言，你倒是顺杆子爬了。”

    刘瑾忙道：“皇上息怒，是奴婢愚钝了。”

    张延龄笑道：“皇上不必责备刘公公，刘公公也是为了我好。想让我歇息歇息，知道我最近太累了。”

    刘瑾忙道：“正是，正是。”

    朱厚照看了看张延龄，沉吟片刻道：“舅舅此次巡边之时，领军对抗鞑子，颇有章法，谋略高明。既然有领军之才，何不替朕领军？舅舅意下如何？”

    张延龄心中大喜，他要的便是这个结果，他本来就是冲着军职去的。但若是自己提出来怕是不合适，但皇上主动提出来，那自然是最好了。

    “皇上要臣去哪里，臣便去哪里。”张延龄道。

    朱厚照点头道：“那好，过两日朕召英国公张懋来问问，看看团营之中是否有什么空缺的军职，或者让舅舅去提督一营兵马，正好发挥你的长处。将来朕出巡或者和鞑子打仗什么的，舅舅也能领军随行作战。正好两全其美。”

    张延龄笑着点头称是。

    刘瑾皱着眉头，心中很是不高兴。他可不希望张延龄提督团营。张延龄明显已经跟自己不对路，他若有了军权，提督团营，那绝非自己所乐见之事。

    刘瑾转了转眼珠子，凑贼朱厚照耳边低声道：“皇上，侯爷怕是不能领兵。”

    朱厚照皱眉道：“那是为何？”

    刘瑾低声道：“祖宗规矩，外戚……不得领军。侯爷他……终究是外戚。”

    朱厚照皱眉道：“有这规矩？”

    刘瑾看了张延龄一眼，低声道：“奴婢岂敢撒谎。历代先帝都事遵守的。以防……以防外戚权势过大，干涉朝政。”

    张延龄皱着眉头。当初朱佑樘在世的时候便是因为这个限制而没能让自己进京营领军，现如今难道自己又要因为这个规矩而被限制不成？

    “既然有这个规矩，那么……”

    张延龄的心在下沉，刘瑾露出了笑容。

    “……改了这规矩便是。”朱厚照摆手道。

    刘瑾嘴巴张开，差点脱了下巴。张延龄心中大喜，果然，正德皇帝本就是个跳脱之人，在他眼里，哪有什么规矩？他想干的事情，什么祖上规矩，一概不受限制。

    “皇上……可是……”刘瑾还想挣扎一下。

    “啰嗦什么？你不是经常跟朕说什么，新朝当有雅政，不必拘泥陈规么？现在又来说这些作甚？真是岂有此理。话说，你从钟鼓司首领一下子成为司礼监掌印太监，不也是不合规矩么？司礼监掌印可是要在司礼监中至少熬个十年差事才成的。朕任命你的时候，你怎么不说不合规矩？此刻来多嘴多舌。”朱厚照斥道。

    刘瑾赶忙闭嘴，再不敢多言了。

    朱厚照转头对张延龄道：“那便如此吧，舅舅可以回去了。若有其他的事情，朕再请舅舅来商议便是。”

    张延龄起身行礼，沉声道：“臣随时听候皇上召唤。臣告退！”

    张延龄躬身退出殿外，快步离去。

    寝殿中，待张延龄离开之后，朱厚照沉声对刘瑾道：“刘瑾，你听好了。朕知道你对朕是忠心的，朕对你们这些跟在朕身边的人也是信任的。朕倚重于你们，但是朕不希望你将朕当做傻子。你若恃宠生娇，跟朕耍什么鬼心思，朕可不会饶了你。”

    刘瑾惊得面无人色，不知道朱厚照为何会突然严肃的说出这些话来，吓得着实不轻，连忙跪地磕头。

    “奴婢该死，不知何事惹恼了皇上。请皇上明示。”

    “哼，你自己心里清楚的很。朕其实是想让舅舅任锦衣卫指挥使之职的，你举荐了石文义，朕也答应了你，那已经是给你莫大的面子。你莫以为朕不知道你的心思。建昌候的身份，难道还要居于石文义之下？建昌候在独石城一战和眼下这件事中表现的都很出色，你无非便是嫉妒他罢了。朕曾经警告过你一次，朕现在再警告你一次，不要自以为是，不要装神弄鬼试图欺瞒朕，更不要背后玩些花样。否则，朕绝不饶你。明白么？”朱厚照喝道。

    刘瑾连连磕头应诺，身上出了一层冷汗。皇上虽然年纪不大，但是已经越来越有自己的主见。自己的心思居然被他看穿了。看来今后行事，定要小心了。或者，得让皇上将心思花在别处，无暇顾及才成。

    “皇上息怒，奴婢该死。奴婢确实对建昌候有些忌惮。但是奴婢却绝非是为了一己之私。建昌候的表现太抢眼了，太精明了，奴婢是替皇上堤防着他罢了。奴婢知道这话说出来便是该死，皇上对他很信任，但是作为奴婢而言，却不得不替皇上盯着些。”刘瑾磕头叫道。

    “你是当真该死，现在还敢说这种话来。你莫非真以为朕不会治你不成？”朱厚照骂道。

    刘瑾挤了挤眼睛，两行老泪流了出来，哀哀哭泣道：“皇上啊，人都是会变的，谁知道将来会如何？就像外庭刘健他们，谁能想到他们居然干出要闯入皇宫，试图胁迫皇上的大逆不道的事情来？还有王岳范亨牟斌他们，平素谁不是表型的忠心耿耿，但是他们却又都做了些什么？奴婢等跟随皇上从东宫直至今日，十几年时间了，皇上对奴婢还不了解么？奴婢天大的胆子也不敢跟皇上耍心思。奴婢只是希望全心全意的守护者皇上罢了。不管是谁，想要对皇上不利，必须踏着奴婢的尸体踩过去才成。请皇上明鉴啊。”

    朱厚照皱着眉头，听着刘瑾说的话，倒也有些感动。在过去的岁月里，在朱厚照十五年的生命之中，刘瑾他们给予自己的关爱远远超过了任何人。情感上的深厚无人能比。看着刘瑾委屈的涕泪横流的样子，朱厚照便也不想再斥责他了。

    “好了好了，哭什么？朕还说不得你了？有则改之无则加勉，朕不过是提醒你罢了，免得你昏了头。朕信任你们，朕也信任建昌候。独石城一战，他已经证明了他的忠诚，所以朕提醒你不要试图对他做些什么勾当。至于人会不会变，却也无从预测。将来或许他会变，那朕便严惩他便是。况且，你难道便不会变么？可难说的紧。你若变了，朕一样严惩你。”朱厚照摆手道。

    刘瑾磕头哽咽道：“奴婢是不会变的，奴婢发誓，奴婢若是变了，愿受五马分尸之刑。奴婢一辈子为皇上而活。”

