    咳咳咳咳！

    难得想摆出一回藩王威风，震一震新任威远知县的蜀王殿下，被这一口清茶呛得一口气差点上不来。

    威远知县忙拱手赔罪：“都是下官之错，竟令殿下惊骇至此！”

    蜀王殿下被呛了半天，才回过劲来。然后猛地起身蹿了过去，用力一巴掌拍了过去：“陈湛！怎么是你！你怎么来了？！”

    陈湛被拍得肩膀发麻，一边告饶一边陪笑：“下官身体娇弱，禁不住殿下这般力道。还请殿下怜惜一二。”

    盛鸿忍不住笑着又踹了陈湛一脚：“去你的！别在老子面前油嘴滑舌！快些老实交待，你怎么会来蜀地做知县？”

    陈湛被这一脚踹中了伤处，疼得龇牙咧嘴：“疼疼疼！殿下，你就可怜可怜我吧！别踹我了。我临出京城之前，刚被亲爹老子亲自揍了一顿。一边赶路一边养伤，到现在还没怎么养好。你可不能再踹了！”

    陈湛也是个爱耍嘴皮子爱耍贱的损友。

    盛鸿骤见同窗好友，真是既惊又喜。也不计较他耍嘴皮了，笑着一把拉住他：“罢了，刚才是我出手太重。我向你陪个不是。快些过来坐下，和我好好说一说到底是怎么回事。”

    陈湛笑嘻嘻地应了，坐到椅子上时，还是吸了口凉气。

    看来，萧侍郎是真得下了狠手。

    盛鸿失笑不已，好奇地竖长耳朵聆听。

    “……其实，当日你邀我同来蜀地，我就心动了。奈何我爹不允，我也只得歇了这份心思。进吏部做了一个书令。”

    “之后，有关蜀地的消息接二连三地传来，我知晓陆迟和赵奇俱做了知县，颇为向往。于是，便一直密切留意蜀地是否有官缺。”

    “正巧，年前那位威远知县报了丁忧，我便私下活动，去谋了这个实缺。待吏部下了公文，我便前来赴任了。”

    盛鸿笑着问道：“你爹就是吏部侍郎，在他眼皮底下，你如何搞的鬼？”

    陈湛笑得十分狡诈：“我爹身为侍郎，每日都十分忙碌。区区一个蜀地知县的任令，根本惊动不到他。”

    “我谋实缺的时候，又耍了个心眼，故意将话说得含糊其辞。别人俱以为我爹有意让我来蜀地。只是，这等事只能心领神会不能直言，因此，也没人去我爹面前多这个嘴。”

    “待吏部公文下来时，我爹才知晓。当即气得七窍生烟，回来便狠狠用了一回家法。”

    正如陈湛所料。

    吏部公文已下，众人皆已知晓。陈侍郎再不情愿，也不能徇情枉法，将儿子硬留在京城。只得愤愤地让陈湛离京。

    这一顿打，也是免不了的。只是，陈湛也没料到亲爹下手这般狠辣。他一路上都躺在马车里养伤，这都快一个月了，走路时还不太利索。

    “你来之前，怎么也不写封信来？”盛鸿笑问。

    陈湛一脸自得：“我就是要突如其来，给殿下一个意外惊喜。”

    说完后，陈湛又冲盛鸿咧嘴一笑：“殿下，我这可是来投奔你了。以后，你可得偏着威远县一点。”

    盛鸿笑骂一句：“等你做出些政绩了，再来和本王谈这些也不迟。”

    盛鸿口中说得不客气，心里却是感动又温暖。

    不管在何时何地，第一要紧的从来不是钱粮，而是人。最好是满腹才学自带出身的能干之人……

    能顺利拐到陆迟赵奇，已令盛鸿心满意足。叶景知忠心能干，萧宇凡沉稳踏实，还有一心为他当差做事的谢元舟梅禛等人。

    陈湛这一来，更是意外之喜。

    盛鸿越想越是高兴，情难自禁地再次用力拍了陈湛一巴掌：“你好好做威远知县！做满一任后，本王便给你加薪升职！”

    一个高兴之下，加薪升职四个字都冒出来了。

    好在这四个字也不算难懂。

    陈湛听着既觉新鲜又觉有趣，立刻厚颜要求：“思荨和小宝也随我同来了蜀地。威远县不知情形如何，我先去上任当差。四旬和小宝便留在蜀王府，请蜀王妃照顾一二了。”

    心情颇佳的蜀王殿下毫不犹豫地应下，唯恐陈湛不放心，又笑着说道：“说起来，秦思荨也和我同窗三年。我对她比对你还要熟悉。不用你说，我也会好生照料她。你就放心吧！”

    陈湛：“……”

    为什么盛鸿这么一说，他心里就有点不踏实？

    陈湛有些纠结地看了容貌俊美的盛鸿一眼，小心翼翼地说了一句：“殿下还是离思荨远一点吧！”

    盛鸿：“……”

    ……

    “秦姐姐，真没想到，你竟然也来了！”

    颜蓁蓁最是激动，一把抱住秦思荨。

    温柔斯文的秦思荨，抿唇轻笑，轻轻搂住颜蓁蓁：“我也没料到，我们这么快就能重逢相聚。”

    去年送别颜蓁蓁的时候，她心中满是不舍和艳羡。没曾想，只隔了三四个月，两人便在蜀地重新相聚了。

    林微微也欢喜不已：“秦妹妹来得正好。这些时日，我们正商议着要再设一座书院，正愁人手不足呢！”

    颜蓁蓁和秦思荨最是交好，林微微和秦思荨是好友，谢明曦和秦思荨的关系也颇为和睦。事实上，昔日同窗里，聪慧温柔好脾气的秦思荨，一直都是人缘最好的那一个。

    “秦姐姐，欢迎你来蜀地。”

    谢明曦含笑上前，握住秦思荨的手：“以后，你就在蜀王府里安心住下。衣食用度都不必操心。”

    秦思荨轻笑不已：“住在蜀王府，已是多有打扰。衣食用度，哪里好意思再令你费心。我此次前来，也带了许多衣物金银前来。”

    陈湛前来蜀地做官，为官一任就是五年。秦思荨来之前，将能带的金银细软尽数带来了。

    谢明曦莞尔一笑：“你们愿来蜀地，已是对我们最大的支持。这些琐事，何须再操心。我们也别说这些见外的话了。日后，男子们有他们的事忙碌，我们亦有自己的事要做。”

    自己的事！

    秦思荨默默地品味这几个字，目中漾开笑意。

    没错！

    我愿随夫婿来蜀地，也是因为，在这里，有我想做能做之事！