    九月份开学，升入高三的第一个晚自习。

    班上的学生们已经陆陆续续到齐，抵达了高三的新教室。

    “尼玛，为什么高三的教室在六楼啊?二楼的教室全部空着不用，偏偏用六楼的?电梯也没有，想下去买点零食都得爬楼梯，还有搬水也是问题，我们得扛着桶装水上六楼。”

    刘璇坐在后排的座位上，嘴里骂骂咧咧。

    “可能，学校老师不希望我们高三的学生到处跑，想让我们待在教室看书，所以才把教室安排到六楼吧。”

    左建华摊了摊手，也表示很无奈。

    “我们班上有没有好看的女生?”

    王斌仔细搜寻起来，开始打量班上的女孩子们。

    “那个可以，长得挺漂亮的。”

    刘璇一眼就相中了一个穿着米白色卫衣，戴着白色围脖的女孩。

    “璇儿，你喜欢这种甜美系的女生啊。”

    王斌笑了笑。

    “你呢？”

    刘璇没有急着否认，拍了拍王斌的背。

    王斌没有说话，只是看着前排那个高高瘦瘦的，皮肤有些黑的秀丽女孩。

    那个在篮球上英姿飒爽的女孩，让他感到前所未有的惊艳。

    “苏老板呢？”

    刘璇看向苏松屹。

    苏松屹这时候坐在窗边，杵着脸看向窗外，眼里像是弥散着一层朦胧的雾。

    “他根本不需要考虑这个问题好吧，喜欢他的女生多了去了。”

    左建华淡淡地道。

    教室的走廊外面，留着金色波波头的女孩微微后倾靠在阳台的栏杆上。

    手指上戴着一个造型是骷髅头的金属戒指，食指和中指之间夹着一根女士香烟。

    一阵微风经过，撩起她耳鬓的发丝。

    清秀苍白的脸显得有些病态，烟熏妆很浓，侧脸上贴着一个创口贴。

    耳钉和美瞳都是一片湛蓝，像是动漫里走出来的美少女。

    只是这个美少女，性子有些野，混在一帮男生堆里，说话嗓门很大，而且出口成脏。

    “妈了个巴子，中职的那帮傻逼，一个个拽得跟个二五八万，见到姑奶奶我，还不是得跪下来喊爷。”

    那些男生围着她起哄，言语之间尽显谄媚，却没有人敢靠近她。

    “那男生是谁?”

    大姐头吸了一口烟，吞云吐雾，指了指窗边发着呆的少年，小声说道。

    “您不知道吗？那是我们学校的校草啊。”

    一旁的男生有些诧异地道。

    “是吗？没怎么注意。”

    覃敏收回了视线，淡淡地道：“长得还可以。”

    “大姐之前很少来学校的，怎么现在开始上课了?”

    跟在一旁的小弟好奇地问道。

    “我妈，非得让我来学校上课。他妈的，她以为自己是谁啊？一个后妈还管那么多。”

    覃敏说着，翻了个白眼，一眼不屑。

    那小弟没有多说什么，总感觉她和她后妈关系，并不像她说的那么不和。

    要是她真不喜欢她后妈，又怎么会老实地回学校上课呢?

    大姐头和他手底下的马仔们聚在一起，像是为了吸引某些人的注意力似的，故意弄出很大的动静和声音。

    整栋教学楼都能听见她的笑声和打闹声，着实让人不喜。

    但是她也不怎么在意，她本就是一个不讨人喜欢的坏女孩。

    苏松屹没有任何动静，只是推开窗，看着窗外飞过的流云，还有停靠在树梢的飞鸟。

    远方的夕阳将天空烧成了一片橘色的海，太阳像是试探着水温一样，犹犹豫豫地想要落下海平面。

    覃敏和小弟们有说有笑，时不时被那男生好看的侧脸吸引。

    慢慢地，远处可以看到有老师正在往楼梯上走。

    覃敏掐灭了烟头，随手扔进垃圾桶，然后摇曳着纤细的腰肢，和小弟们分开。

    她没有坐在那男生的身边，因为他现在，在她眼里只不过是长得还可以而已。

    “你，起开。”

    覃敏来到了刘璇的面前，扬起下巴，冷淡地道。

    刘璇不敢多说什么，收拾好自己的东西就立刻挪开了位置。

    连带着一旁的左建华还有王博都转移了阵地，像是见到了瘟神一样避之不及。

    周遭只剩下了这姑娘一个人，她坐在凳子上，翘着二郎腿，旁若无人地玩着手机。

    屏幕上的光照拂在她瓷白色的脸颊上，涂了唇彩的嘴唇鲜艳欲滴。

    这姑娘的小腿轻轻晃悠着，黑色的牛仔裤有几道明显的划痕，露出了白皙的肌肤。

    黑白交织的高帮运动鞋很是干净，白色的棉袜里夹着粉色的hellokitty图案。

    班上的学生们陆陆续续到齐之后，班主任文华也进了教室。

    “谁是覃敏?”

    他看着班上的名册表，又看了看台下的同学。

    “我!”

    覃敏抬起头，把视线从屏幕上移开，微微眯着眼。

    文华打量了她几眼，联想到上级领导的要求，也不好说些什么。

    姓覃，被校领导再三叮嘱谨慎对待，而当今一位大人物正好也姓覃，家乡就在楠城。

    他就算是反应再迟钝，也能意识到这意味着什么。

    这样的人，他得罪不起，也不敢有任何怠慢。

    “覃敏同学，你和苏松屹做同桌吧。”

    文华和蔼地笑着，指了指窗边那文静的男孩。

    苏松屹这时候回过头来看向他，眼里弥散的薄雾散去。

    覃敏微微有些意外，但是也没有动身的想法，只是低下头继续晚手机。

    班主任又怎么样?她没打算听他的，也不会给任何人面子。

    班上的气氛顿时尴尬下来，大家都看向文华，本以为他会生气，却只见文华心平气和地走了过去，凑到她旁边轻声说道：“这是你妈妈的安排，她说让我帮你找一个品学兼优的同学，能辅导你的成绩。”

    覃敏闻言，微微蹙眉。

    仔细想了想，她终于还是不情不愿地起身，来到了苏松屹旁边坐下，任谁都能看见她脸上的不耐和愠怒。

    “这是个很好的孩子，尽量克制一下自己的脾气，可不要欺负他。”

    文华好声好气地说完，又看向苏松屹。

    “苏松屹，要多多帮助覃敏啊。”

    “嗯，我会的。”

    苏松屹微微颔首，初次见面，他对这个班主任也不甚熟悉，但秉承着基本的礼貌，他不会驳人家面子。

    “先警告你，最好别碰到我。”

    文华前脚刚走，那小太妹就斜视着他，眼神满是不屑，充斥着戾气。

    这狂野的女孩，骨子里流淌着好勇斗狠的血液，就像野性难驯的猛虎。

    苏松屹没有理会，甚至都没有看她一眼，澄澈的眼眸似幽静的寒潭。

    第一次遇到不想搭理她，也不丝毫不害怕她的男生，覃敏有些意外。

    那些平时围在她身边的人，哪一个不是极尽谄媚，溜须拍马?

    高一和高二上学时遇到的同桌，在她面前总是战战兢兢的，怕得要死。

    尽管覃敏从未欺凌过他们，她最多只在口头上吓一下。

    这个男生，有点特别呢。

    晚自习时间，留给大家预习开学的课程。

    说是预习不准确，应该用复习才对。

    高一和高二的时候，就把高中的课程讲完了，高三一整年是用来复习冲刺的。

    苏松屹的鼻尖缭绕着淡淡的烟草味道，有些不适，但并没有发表意见。

    他没办法要求别人按照他意愿去改变，也不能指望一个有烟瘾的人可以理解不抽烟的人的痛苦。

    他只是在晚自习时间看着一本很旧的书。

    下课后，苏松屹终于有机会逃离烟草的气味，于是立刻起身，准备离开教室透透气。

    这时候他想起了覃敏对他说过的一句话，“不要碰到我。”

    “请让开一下。”

    苏松屹看向覃敏，轻轻地道。

    覃敏闻言，没什么反应，只是斜靠着后桌，将身体的重心后倾，用手机玩着《植物大战僵尸》，不亦乐乎。

    后桌陈甜的桌上，原本堆着的书被覃敏挤得往后退，桌上的空间变得愈发狭小，但是她也不敢当着她的面说什么。

    苏松屹见状，索性对陈甜说：“能麻烦你先出去一下吗？”

    陈甜有些奇怪，他为什么要对自己这么说。

    但苏松屹是个特别好看的男孩子，而且很有修养，很礼貌。

    所以，她欣然应允，从座位上离开。

    苏松屹一不做二不休，搬起陈甜的桌子往后挪了挪。

    “哎!啊啊啊！”

    覃敏失去了重心，噗通一下摔在地上，屁股着地摔开了花。

    她当时就懵了，没想过竟然有男生敢这样对她。

    苏松屹面色淡然地从她身上跨过。

    “我没碰到你，是你自己摔倒的。”

    小太妹听着，恶狠狠地瞪了他一眼，胸都要气大了。

    她从地上坐起身，拍了拍屁股，冷冷地扫视了一圈教室，迎上她视线的人，都不自觉地低下头去。

    出教室之后，嗅着外面的清醒空气，苏松屹感到一阵畅快。

    他不喜欢这个新同桌，觉得这种小太妹特别讨厌。

    覃敏坐在教室，看着那男生站在窗外如释重负，做了几个深呼吸的样子，似乎想到了什么，抬起胳膊嗅了嗅自己身上。

    “烟味也还好吧。”

    她小声嘀咕着，看着他桌上那本翻得很旧了的书，玩心渐起，一把拿过来看了看。

    “海子诗选?”

    覃敏挑了挑眉，隐隐有些欣喜，像是发现了同类。

    翻开扉页之后，每隔几页，就会有一段文字被红笔留下下划线。

    “明月如镜，高悬草原，映照千年岁月，目击众神死亡的草原上野花一片，远在远方的风比远方更远，我的琴声幽咽，泪水全无，我把这远方的远归还草原。”

    “他也喜欢海子的诗?”

    看着被他重点标注的《九月》，覃敏有了些许兴致。

    “陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福。我只愿面朝大海，春暖花开。”

    覃敏看着，低垂着眼帘，有些失落。

    没一会儿，苏松屹回到教室，这一次覃敏没有拦他，而是在他经过的时候，对准他的裆部一拳。

    她手指上戴着的骷髅头金属戒指，突出来的金属部分，就像是一个小型的指虎。

    苏松屹迅速往后退了一步，覃敏的手敲在了课桌的金属腿上。

    咚!

    清脆的金属嗡鸣声很是响亮。

    “啊！”

    覃敏吃痛，连忙收回自己的手，摸了摸，疼得眼角的泪滴都要出来了。

    苏松屹面无表情地回到自己的座位啊，心想这傻啦吧唧的妞，竟然是楠城一中的大姐头?

    回到自己的座位上，苏松屹见自己的书到了她的桌上，忍不住提了一嘴。

    “你看得懂海子的诗？”

    “《面朝大海，春暖花开》，有什么不懂的?”

    覃敏不屑地撇了撇嘴，将那本书扔了过去。

    “嗯，我还挺喜欢这首的。”

    苏松屹淡淡地道，将这本海子诗选收好。

    “你不懂海子。”

    覃敏听着，撇了撇嘴，有些不屑。

    “《面朝大海，春暖花开》根本就不是什么温暖的诗。”

    覃敏喃喃地道。

    她第一次读这首诗的时候就感受到了一种深深的无力感和绝望。

    “海子是个孤独抑郁的人，他崇尚死亡，把对生活的美好期望都寄托给了来生，所以才写下了“从明天起，做一个幸福的人”。

    “他在写完这首诗的三个月后，就在山海关卧轨了，死前只有一句轻飘飘的“我的死与任何人无关”。

    “所以你懂吗？这首诗不是什么心灵鸡汤。”

    那小太妹转过脸看着苏松屹的眼睛，表情变得前所未有地认真。

    “我知道啊。”

    苏松屹的回答很平静。

    “我不是因为读懂了这首诗的绝望才喜欢海子的。”

    他顿了顿，继续说道：“海子是一个不幸的人，但始终向往着幸福，直到躺在铁轨上的那一刻，他仍在寻找幸福。”

    “当他直面死亡的那一刻，或许就抵达了他想要的明天，对他来说，这也不失为一种幸福。”

    很奇怪，苏松屹是个话很少，而且很不合群的人，也不太喜欢这个小太妹，但这一刻，竟然开始和她认真地讨论起海子。

    覃敏听着苏松屹的话，愣了很久。

    这个性格古怪的，总喜欢魂游天外的男孩，真让她找到了一丝海子的感觉。

    虽然他对自己态度冷淡，而且还害她摔了一跤。

    但是这一刻，她还是有很多话想对他说，关于海子的话。

    这种感觉，叫做相见恨晚。

    那就，先聊一聊海子吧，聊完了再收拾这个可恶的家伙!

