    这是一场魔法师的对决。

    凯里很有信心，年仅15岁的他，已经从见习魔法师毕业，成为一名真正的初阶魔法师。

    他很有天赋。

    导师称赞他有希望在30岁成为中阶魔法师，而在50岁之前或许能突破为高阶魔法师，也就是所谓的精钢级。

    “狂暴汹涌的飓风……”

    凯里蹲下身来，用手指快速画了一个圆圈，然后熟练的吟唱咒文。

    即便没有魔法杖，他也能在15秒内熟练画出魔法图阵。

    这个过程中还能一心二用，同时吟唱咒文，将魔力元素聚集。

    天才！！

    金穗城的贵族圈内，他的魔法天赋绝对是首屈一指的，而这正是他自信的来源。

    凯里眼神的余光看向对手。

    凡慢悠悠的蹲下身，现在才开始画魔法阵，是不是太晚了一点？？

    初阶2级魔法--【风刃】

    即将成型的临时法阵，正散发着淡淡的青光，而它的威力绝对能撕裂普通人的身体，最少也得断肢残废。

    唰！！

    凡抓了一把带石子的土，突然间朝着凯里一扬。

    这场法师间的决斗，凡并没有按照常理行事，而是非常卑鄙的使用了下三滥的手段。

    尘土飞扬。

    一颗石子正好丢到了凯里嘴里，像是一个桃核卡住了喉咙。

    “咳咳咳。”

    凯里剧烈的咳嗽着，吟唱也自然被打断了，魔法阵中青色的能量渐渐散去，魔法最终以失败告终。

    啪！！

    现场人们还没反应过来，凡已经来到了凯里面前。

    他一把掌柜狠狠抽在了对方的脸上，力气之大直接把凯里扇倒。

    这还不算完。

    凡直接坐在了凯里的身上，一巴掌一巴掌的轮下去。

    几颗牙齿从嘴里崩出，沾着血弹在地上。

    凯里的脸被抽的肿胀发紫，挤歪了五官，像是一个猪头。

    “嗯？”

    “正义伙伴？”

    “英雄，来啊，继续啊，怎么不叫唤了。”

    凡一边打一边骂，就像是一个市井流氓，泼皮无赖。

    周围所有人都看呆了，万万没想到事态会朝这个方向发展。

    凯里……这算输了么？

    卑鄙。

    小人。

    凡的那副嘴脸让所有人恶心，有几个人更是冲上来要把他拉走。

    “你们干嘛？”

    “这是公平神圣的决斗。”

    凡一边打着，一边转头向众人恶狠狠的说道：“难道你们想要以多欺少么，无耻！！”

    他还有脸说别人无耻？

    “别……打……打……”

    “我……认输……”

    凯里挣扎着，反抗着，但硬是无法挣脱身上那个看似有些纤瘦的少年。

    肿胀的脸已经把眼睛都挤没了，断断续续的话含糊不清，大概是在求饶的样子。

    “呸。”

    “还英雄，狗熊差不多。”

    凡像是乡下农户打架一样，吐了凯里一脸口水，站起来还不觉得爽，朝着凯里下体的档口踹了一脚。

    “嗷~~”凯里捂着档在地上翻滚，整个人蜷缩着成一团，像是一个煮熟的虾子。

    这一脚控制着力道，没让他断子绝孙，但也绝对不好受了。

    “哈哈哈，”

    “你们看到了吧，是我赢了。”

    凡离开凯里身边，高高举起自己的拳头，像是拳台上的冠军。

    “无耻小人！”

    “卑鄙！”

    “地痞无赖！”

    胜利没有迎来欢呼，反而被众人一顿诅咒臭骂，甚至有许多保持着良好家教的贵族，小嘴抹蜜骂出了娘来。

    “好！”

    所有人都在咒骂凡的时候，教室方向却有人鼓起了掌。

    顺着掌声看去，竟是一直在旁边默默观看的狄克导师。

    “导师，我无法接受。”

    “凡简直是玷污了魔法师的尊严。”

    有一些学生，无法理解狄克的行为，身为最高贵的魔法师，用这些下三滥的手段，绝对是一种侮辱。

    “尊严？”

    “尊严比命还重要么。”

    狄克脸上的笑容逐渐凝固，变成了严肃与凌厉，接着说道：“如果是在真正的战场上，凯里已经死上好几次了。”

    真正的战场。

    一切为了实用。

    一切为了简单迅速的杀死对方。

    为达目的不择手段，为了活下去就得想尽办法杀死敌人。

    人被杀，就会死，不是你杀别人，就是别人来杀你。

    “公子哥和小姐们，你们应该庆幸，自己所学的魔法或许一辈子都派不上用场。”

    他们只是来镀金。

    说说闹闹，玩玩笑笑。

    这些贵族家庭的公子小姐们，永远无法理解真正的战场有多么残酷，

    “你，你，你……都给我回来。”

    狄克挨个点名，将人群里归属于自己的学徒叫出来：“再不回来上课，毕业的事通通没商量。”

    “还有你们，都给我去上课，否则我会好好跟你们导师交流的。”

    狄克导师认真起来，有着一种特殊的气势，一下就镇住了那群贵族子弟。

    他杀过人。

    他上过战场。

    凡第一时间就判断了出来。

    狄克导师展现出的气势杀意，虽然比不上战场绞肉机般的蔷薇黑骑，但对付一些小孩子完全足够了。

    几个学徒壮着胆子，上来把倒霉蛋凯里抬走。

    那些示威抗议的同学，也都耷拉着头，像是霜打的茄子蔫了，老老实实的走回自己教室。

    一场示威闹剧，就这样结束了。

    “走吧，回去上课。”

    狄克摆平了学徒们，又回到那个玩世不恭的状态，抛了个眼神给凡，转身回到了教室。

    ——

    ——

    气氛变了。

    教室内的气氛，不像平时那么懒散，也没有人窃窃私语，显然是被狄克吓到了。

    “这就吓到了？”

    “好吧，难得认真一次，就教你们点特别的东西。”

    狄克导师走到讲台上，然后缓缓吐出几个字：“瞬发魔法。”

    这句话一出，别说是在座的学徒，就连凡也感到诧异非常。

    瞬发魔法？

    凡能够进入天人合一境界，从而无条件瞬发魔法，但异世界里能做到这种程度的人还没听说过。

    “刚刚的战斗你们也看到了。”

    “我之前的课程讲过，吟唱速度很重要。”

    “凡对战凯里，只用了一把土，就打断了魔法吟唱，然后把对方揍的鼻青脸肿。”

    狄克导师以刚刚的战斗为例子，展开讲解起来。

    “凯里从刻画魔法阵开始，进行着漫长的咒文吟唱，以他的水平最快也要十几秒。”

    狄克导师分析着，然后说出一个让所有人都震惊的话。

    “而我，只需要一瞬。”

    他说完，手指稍稍向前一点，嘴里发出一个字符：“∝”

    嗖！！

    一道风刃瞬息凝成，斩到了教室最后的墙壁上，留下一道深深痕迹。

    瞬发。

    真的是瞬发。

    狄克导师，瞬发了凯里刚刚十多秒都没完成的风刃。

