    在香江，很多家族都是一大家人，好几个老婆的。

    什么大房生的，二房生的，乱七八糟的一大堆的孩子。

    可是最后这么大的公司，不会像普通的小老百姓家里一样。

    十万块钱，一人一半，两套房子，一人一套之类的。

    而是会把整个公司大部分的股份都交给一个人。

    剩下的人，就是拿一点房子或者现金之类的东西。

    这样的传承是为了公司能够继续的发展下去，不然的话，股权要是太分散了，公司不崩才怪呢。

    所以除了一个继承人，能够拿到大部分股份，接管公司以外。

    其他人基本上都没有可能，当然了，就是得到的一些其他遗产，比如房子，股票，现金之类的东西肯定也够他们一生吃喝不愁了。

    但是很多人想要的却不是这个，这些东西和公司的股份相比起来，根本就是两个概念啊。

    所以大家都是奔着继承公司去的。

    林生也是一样的，他也希望能够继承公司，而不是说拿一点地产或者现金之类的就算了。

    可是这一次地产公司投资失败，他心里也没有多少信心的。

    结果现在柳暗花明又一村啊。

    老爷子已经承诺了，只要是拜姜小白为师，公司就交给自己。

    仔细一想，真的还是挺好的，有了姜小白，自己争夺公司就多了一个大靠山啊。

    拜师，师者，传道，授业，解惑也。

    这不是简单的，老爷子给他指了一条明路，但是具体怎么样，还是要看自己的。

    不过林生现在心里已经没有了糊弄老爷子的想法了。

    这个拜师自己是一定要拜师的，不然的话自己就继承不了公司。

    越想，林生越觉得拜师没有问题，姜小白也值得自己拜师。

    至于年龄，闻道有先后，术业有专攻，达者为师。

    姜小白比自己厉害，自己拜师姜小白，一点问题都没有。

    没有听说过大陆那边叫姜小白商业教父嘛，开玩笑呢。

    拜这样的人为师，年龄不是问题。

    至于传出去丢面子，呵呵，等自己掌握立新集团的时候，谁还敢笑话自己。

    面子，面子是什么？需要的时候，拿着面子装一下，不需要的时候，可以把面子踩在地底下。

    当有实力的时候，自然就有面子了。而没有实力的，就是有面子也在脸上挂不了多长时间就会被人撕下来踩在地上。

    林生快步朝着庄园里边，自己的住处走去。

    已经打定主意要拜姜小白为师了，那就需要好好筹划一番的。

    不能够冒冒失失的上门就要拜人家为师，那是毛头小子干的事情。

    最后的结果不用想，除了被人轰出来以外，人家还会看清你。

    姜小白凭什么收自己为徒，凭什么接受自己。

    不管是在香江还是在内地，师傅这个称呼都不是白叫的。

    所以林生需要好好想想怎么办，怎么做才能够让姜小白收下自己。

    不能太突兀了，林生回到自己的别墅以后，就关起门研究起来了。

    第二天一早，姜小白刚吃过早饭准备出门，就看见林生来了。

    “林总。”姜小白喊了一声，有些疑惑不知道林生一大早的来干什么。

    就是请客吃饭也需要等到下午的时候啊。

    “姜董，别林总了，叫我生子吧。”林生笑呵呵的说道。

    姜小白有些诧异，说实话这个生子，他还有些叫不出口。

    林生这么大岁数的人了，平日里，这么大岁数的人，自己叫哥都有些那啥。

    结果现在叫生子，他是叫不出口。

    “要不然这样，我叫林哥。”

    “姜董，就叫我生子，虽然说我年纪大一点，但是很多方面都不如您，还要多跟着您学习。”林生的姿态放的很低。

    叫林总，太疏远了，姜小白肯定不会接受自己的拜师。

    叫林哥，那是平辈论交，同样姜小白不会有收徒的心思。

    就是生子，这样一来把自己放在一个很低的位置上。

    就是小老弟的位置上，时间长了，姜小白习惯了，就可以谈拜师的事情了。

    “好吧，生子，你这一大早的过来是有什么事情吗？”姜小白有些别扭的喊了一声，然后问道。

    人就是这样，要是喊林总，那肯定是要寒暄一番，然后再开口询问的。

    可是要是喊“生子”这种称呼了，不自觉的就会拉近关系。

    林生听着姜小白的问话，就是知道自己的策略是对的。

    开口说道：“姜董，我最近也没有什么事，我就给您当司机兼职导游了，要是有什么秘书处理不了的事情，我也可以来办的。”

    姜小白被林生的话吓了一跳，连忙摆手说道：“不行，不行。

    这怎么能行的，我这边已经有专职的司机了，而且这一次过来也没有时间出去玩。

    “生子，你赶紧忙自己的事情去吧，我这里真的不用陪着。”

    这一次过来，姜小白确实没有准备玩，就是来处理工作的。

    等到香江回归的时候，到时候组织公司的高层到时候再来好好的看一看，自己国家的地方。

    这多好啊，这个时候姜小白没有心情。

    林生直接拉开了车门：“姜董，您就别和我客气了。”

    姜小白无语了，只能够跟着上车，李龙泉让其他人上车，自己跟着姜小白上了车子的副驾驶。

    不是他觉得林生会对姜小白不利，在这个香江即将回归的时候，作为内地数一数二的民营企业家。

    就是接给他们几个胆子，李龙泉相信，都没有敢做这种事情。

    不过他作为保镖，这就是他的职责，在内地还好，来香江了，必须跟在姜小白身边。

    姜小白以为，林生说的司机就是一句客气话，人家全程陪同着，就已经算是当司机了。

    可是没有想到，林生是真的开车了。

    “生子，我不是不信任你啊，你平时自己也不开车，都有司机开车，你行吗？”姜小白忍不住问道。

    像他现在，基本上也不怎么开车，有一段时间需要自己开车话，还感觉有一点手生呢。

    像林生就更不用说了。

