    “你叫什么名字？”林枫冷冷的问道。

    “田化烟！”女人怒视着林枫，也不知道在传递着什么信息，表情不住的变化着！

    然而林枫和其他人一样，一致认为这个人应该就是匈奴派来刺杀他的女杀手了。

    “呵呵，不好意思，本公公会古武，实力可不差，你想杀我，不一定能的手！”林枫冷冷一笑。

    林枫在当假太监入宫之前，是经过亲王特训的，传授他古武的人叫田纵横，实力高深，在皇宫当不良人！

    不良人监司属于大夏朝类似锦衣卫的组织。

    田纵横也是亲王安排在女帝身边的奸细，在不良人组织中，处于副指挥使的级别。

    不良人组织听从于皇帝，不受到其他人的号令。

    如果自己的实力都不能够对抗面前的这个匈奴女杀手的话，那大夏的古武也就太次了吧？

    “荒唐，我不是匈奴女刺客，我是暗中来保护你的人！”女杀手满脸无奈的说道。

    “什么？你竟然说是派来保护我的？不可能吧？”林枫满脸无语了起来。

    “田纵横是我师父，你说呢？”田化烟冷冷的说道。

    “什么？！”

    林枫一愣，竟然是田老的女徒弟，这是真的吗？

    自己从未听说过田老有这样的一个女徒弟啊，而且安排女徒弟跟自己来北疆，这就离谱啊！

    虽然他出宫的话，需要向田老报备，可是现在他是来打仗啊，也需要人监视自己不成？

    离谱，理论上不成立！

    “我从未听说过田老说起你，假冒的吧？想押你回去，查明事实之后，我会再来找你！”林枫严肃说道。

    “你……我真是来保护你的啊，能不能放了我，单独和你聊聊？”田化烟无语的看着林枫。

    “闭嘴，已是阶下囚还使什么阴谋诡计？”

    “你若不想死，就乖乖听话！”

    身边的副将一阵怒斥了起来，抬起脚直接踹了过去。

    林枫嘴角一抖，这些副将这么不懂怜香惜玉吗？

    “好了，不要为难她！”林枫挥了挥手，示意副将松开她。

    这个女人如此英气，女扮男装都不一定认得出来，而且身材很是高挑，一点都不像古代女子的温柔！

    如果这个女人真的是田纵横的女徒弟的话，回去说清楚就行了，让田纵横来认领即可！

    林枫倒是希望他是田老的女徒弟，那就爽了！

    当下唇角噙着微笑，这种泼辣的性格，他挺喜欢的啊！

    林枫用手滑过了女杀手那温润的脸颊，触碰着她的肌肤，不客气地说道：“本公公不相信你，等回去之后，再说，现在还不能放了你，明白吗？”

    女杀手的脸上满是无语之色，性格急躁的她，张开手就对着林枫的手指咬了下去！

    “啊！”

    林枫不由得吃痛的叫了一声，反手就是一巴掌抽了过去！

    女杀手才将林枫的手从嘴巴里面松开了，林枫疼得面色有些扭曲了起来，想不到这个女人竟然还敢如此凶残！

    而林枫身边的士兵，也是上来马上控制了女杀手，让她跪在林枫的面前，压住她的腿脚，让其动弹不得。

    “这就老实了嘛，长得挺漂亮的，但是为什么凶巴巴的，我们又没说就杀了你？回去后会调查，如果你是好人，刚才的受苦受理也是你自找的，让你偷偷摸摸，还咬我！”林枫没好气的调笑道。

    闻言，田化烟轻蔑至极，“哼，你看真是个大太监，蠢货一个，早知道我就不来了！”

    “我不觉得自己蠢啊，你说你身份不明，又危险，成为俘虏了，不但出言凶我，还咬我，我凭什么相信你了？”林枫戏虐笑道。

    “但是你摸我脸，我恨你！”田化烟怒斥说道。

    “你是俘虏，摸你脸怎么了，杀了你都可以！”

    林枫说着，目光戏弄地落在了田化烟序衣领前，眉毛轻佻说道：“想死你就再凶一句看看？”

    田化烟愣了一下，她感觉到林枫的目光充满了霸道和邪魅，让她慑慑发抖了起来：“死太监，我警告你，不准打我的主意，否则回去之后，别怪本姑娘拿你的脑袋当球踢！”

    闻言，林枫一愣，然后笑了起来，“开什么玩笑，本公公是太监，怎么会打你的主意呢？”

    田化烟柳眉倒竖，嘴上依然哼道：“道貌岸然，死太监，哼！猥琐，恶心！

    “好了，带她上车，我就不信回去帝京，她还敢嘴硬！”林枫邪魅一笑，转身朝马车走了过去。

    田化烟是不是田纵横的女徒弟，是来保护监视他的，还是匈奴的女杀手回去了自然就明白了。

    他们一行人全速返回帝京，去找女帝邀功去了！

    林枫早就想好了，要升职，要找太师算账，要立威，他绝对不是女帝身边无用的阉人！

    第四天，清早！

    这天女帝要上早朝。

    文武百官齐聚太和殿上。

    太师杜如贤那尖嘴猴腮的脸上浮现出了一抹冷笑说道：“陛下，第四天了，林公公还没有回来，只怕是达不成他发的毒誓了，自己要砍头的！”

    闻言，端庄严肃的女帝，秀眉一蹙，林枫真的失策了吗？

    自己看中的天才人士，竟然难以力挽狂澜，本想等他回来之后，好好论功行赏，帮他立威的！

    这一次战败，只怕南方的农民起义加上北方的忧患就更加严重了，大夏王朝难道就毁于自己手上吗？

    这两年她千辛万苦，绞尽脑汁，想着改革社会，推出各种惠民良策，渐渐获得文武百官和黎明百姓的认可，可如今的战乱，让她一点对策都没有啊！

    天策上将王赫也是严肃说道：“请女帝派人前往北疆，马上赐死林枫，让项海自己指挥十万大军，还有胜算！”

    “是啊，林公公不过是嚣张跋扈，不明事理的狂徒，一个宦官懂得带兵打仗才怪，陛下失策啊！”尚书令左思迁失望地摇了摇头。

    其他官员也是议论纷纷了起来，脸上难掩失望之色，人人都对林枫表示出了失望和愤怒，这家伙就不应该蛊惑女帝，获得信任！

    就在这时候，宫外传来了一声呼喊！

    “禀报陛下，北疆传来捷报，林公公指挥项将军击退匈奴，收复三座城池，还擒获十二哥匈奴将士已经回到皇城门外了！”

