    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢老板的打赏！

    “啪啪啪”

    不知道是价钱的原因还是义肢性能好的原因，会议场上响起热烈的掌声。

    直播间中，弹幕也飘过各种赞美之词。肢体有有“缺”的水友更是把泪目打在了公屏上。

    不少接触或者专业是义肢的类的朋友也科普起拿月I型和追星I型的各种好处！

    “各位朋友们应该还在等购买方式吧！这种义肢安装会不会很困难？以前做过义肢手术的可以无缝切换义肢吗？”

    “这些都不是问题！我们在所有直辖市和各地重要城市开设了线下店铺！义肢是线下售卖，做过义肢手术的朋友也可以无缝衔接安装。目前各地存货都有些紧张，所有购买人员都需要出示“特殊证件”才能购买，一人仅售买一件，特殊人士需要一套的，也可以。”

    “而且门面偶尔会有智能眼镜出售，后续大家可以关注一下我们线下实体店的情况！”

    “啪啪啪”

    直播间中，很多人看到自己城市中有实体店的位置，已经开始通知身边有需要的人。小城市没有实体店的，也开始查询实体店的位置。

    而在发布会现场，等待掌声停歇。

    “感谢大家热情的掌声，非常谢谢。那么第一件产品说完了，那么我们用更隆重的掌声欢迎，第二件产品，相信我，你们绝对想不到它会是什么。”

    舞台灯光缓缓暗淡，两个白色模糊的人形物体缓缓进入舞台中间…

    当现场和直播间的水友打算定睛去看时，灯光缓缓打开。两个身穿一身白色古装，长发飘飘，面容精致缺略显呆板的男女站在台前。

    陈庆远走到它们前面高声饭：“欢迎大家见证，全世界第一款智能仿真服务机器人—星耀I型！”

    “嚯～”

    会场瞬间一片嘈杂，随后灯光把会场响亮，灯光闪的陈庆远用闭上了眼睛！

    许多人不相信，想要走到台前去看个清楚，而不等他们走到台前，保安们拦住了他们的去路！

    “朋友们，冷静！马上你们就能看到星耀I型的真面目，大家请保持冷静！”

    过了好几分钟，会场才逐渐安静下来，但直播间可不会冷静。弹幕上疯狂的刷过“老婆”“老公”的字样！可见网上有多少单身男女…

    “朋友们，很不敢相信是吧。我第一眼看见它们没披上仿真皮肤的时候我更加不敢相信。它们竟然如此简单的就出现在我地面前，我以为还要等几年。”

    “毕竟国家刚出台“百亿资金”机器人研究扶持计划还没满一个月，我们的申请材料都还在审核，就在上周！我的老板，突然发给我一份资料，上面是星耀I的设计方案。”

    “而就在前天周一，市场部把生产销售许可证发给到公司，而今天又恰好是人工义肢的发布会。”

    “朋友们，一切都是命运的安排。大家能够提前至少一个月见到它们！让我们为命运的邂逅鼓掌！”

    “啪啪啪啪啪啪”

    “那么让我看看星耀I型的真面目吧！请看大屏幕！”

    星耀I型智能服务机器人，骨骼采用高强度钛合金，全身关节采用纳米级加工技术。动力采用的是国内BYD超大容量锂电池充满电能活动4-5个小时，待机时长8小时。动能采用俄国市面上最好的无刷电机功率更大，动能更足。头部我们安装了眼部，太阳穴，头顶，后脑六个4K超感光动态摄像模组，这是全球唯一一款超小型的4K级摄像头。

    视频播放完，台下再次响起热烈掌声！真的真的是智能机器人啊！

    “那么，这么厉害的智能机器人能做什么呢？”陈庆远自信的现在台前！

    “小智！你会做什么？”

    “主人，我是智能管家小智，我会做所有家务哦，还会带孩子，会买菜，会遛狗，还能陪您聊天哦！”熟悉的电子音从两个智能语音机器人口中传出。

    “哇啊～～”

    陈庆远很享受这种喧闹，全世界的人都在为自己和公司所震惊！

    当智能服务机器人站到台前，发布会的直播已经被搬运到外网，这一刻真的是举世震惊！

    发布会还没开完，智能服务机器人就已经上了热搜！随后进入直播间的人飞速暴增，每秒以千人的速度增加着，吓得“太阿”以为数据错误把正在演算量子信号传输的白涟喊了过来。

    “先生。目前官网访问数量已经超过5亿人数，目前还在暴涨，很快网络带宽就会被挤爆，官网会卡死。”

    “分流把，让技术部的人准备租赁服务器。”白涟揉了揉眉头，这种事情也要自己处理？

    “先生，现在一直在分流。增长人数太多了。“太阿”要开始限流了。”

    然后官网就开始排队限流，还好陈庆远依然请了不少个人媒体来做直播，排队等的不耐烦的人自然分流去了其他直播间。

    随着“太阿”限流，技术部的所有人都松了一口气，被称为全世界最坚固的防火墙。差点被网友爆破了！白涟现在觉得，量子计算机真的要尽快完成才行了！

    “价格呢？价钱多少！”

    无数人在心中呐喊，而很多网友已经在刷“买不起系列”，“终身无望系列”，“祖爷爷，你要的智能机器人我烧给你了系列”。

    “我们设计了两款产品风格，第一种是大家看到的，人形直立行走型，和滚轮试行走型！外观可定制，但需要出示肖像权证书，不然只能使用公司的定制容貌。”

    “价格请看大屏幕！”

    “直立行走型/滚轮试行走型”

    “150万元”/“120万元”

    “嚯哟～”

    毫无疑问，所有人都嫌弃太贵，从义肢的售价他们也能看出，智能机器人的成本价不会超过50万。

    可很多人觉得很便宜，这些人买个游艇，豪车，手表之类的那个不几百万千万的花出去？更别说化妆品，包包，衣服之类的“智商税”。

