    考验空间内。

    “轰！”“轰！”

    一处战斗场地，几道身影在疯狂战斗着。准确来说应该是两人与其他三人战斗。

    “这两人是谁？实力这么强，我竟然不认识。”

    “其他位面的第一名我都有研究，但是绝对没有这两人！”

    “隐藏的天才有这么强的？”

    ……

    其他三人脸色凝重的看着叶星与林小鱼。

    他们实力强大，放在任何一个位面都足以成为第一，所以研究的也只是其他位面的第一，对叶星与林小鱼根本不认识。

    但是叶星与林小鱼实力却强的可怕，几乎碾压他们。

    一分钟后，三人全都重伤倒地，随后一阵波动闪过，他们的身影全都消失。

    “这几人的生命点还真多。”叶星走了过来，看着手中腕表笑着道。

    林小鱼也看着腕表，脸上带有喜悦之色：“最后一天了，能活下来而且敢主动出手的至少名次也在数千名以内。”

    击杀了他们，他们的排名再次发生了变化，此时叶星已经来到了六百多名，林小鱼也来到了一千一百名。

    “还有不到半个小时这道考验就要结束了，估计这半个小时也很难找到对手了，我们就在这里等着考验结束吧。”叶星微笑道。

    “嗯。”林小鱼看着叶星，脸上带着一丝温和笑容。

    她可以和叶星一起进入浩元世界之主势力中。

    ……

    叶星和林小鱼的排名顿时又引起了天澜界无数人的激动。

    半个小时…二十分钟…十分钟…三分钟…四十秒…

    时间继续一分一秒的过去。

    等到了最后十秒的时候，忽然一阵波动闪过，作用在叶星身上。

    “要结束了么？”叶星感受着这股波动，嘴角露出了一丝笑容。

    十一年前，他从地球这个失落星球走出，踏足宇宙，初次听到不死家族时的震撼，听到世界之主时的敬畏，刚刚进入银河系时候的警惕、忌惮、弱小，面对源蓝家族的打发也丝毫不敢说什么。

    而他现在即将进入世界之主势力中，一步登天！

    现在回想起来，一切像是还发生在昨天。

    刷！刷！

    波动闪过，画面定格，叶星与林小鱼身影全都消失不见。

    ……

    “结束了！叶星与林小鱼全都成功！”

    “哈哈，我们天澜界有两人进入到了皓元世界之主势力中！”

    “三千位面，三千道名额，平均一个位面一个名额，估计能取得两个名额的位面都没有几个。”

    “太厉害了！现在其他位面的人前来我们天澜界，谁还能说我们天澜界出现不了天才？”

    ……

    整个天澜界人都在欢呼着。

    此时其他位面的人确实注意到了叶星与林小鱼的名字。

    “咦？这次选拔金行位面出现的天才最多，足有五人进入到了皓元世界之主势力中，其他一些比较强大的位面也不错，不过这天澜位面竟然也有两位天才进入了？”

    “天澜位面在哪？好像是一处很偏僻、弱小的位面吧？”

    “我知道，那位面有三位不死府主统治，而且那三人是最弱的不死府主。都只是掌握了五行大道中的一种。”

    “那实力是挺弱的。不过这叶星与林小鱼标注的是银河系，并不是三大不死家族势力，这样的话另一份资源会赐给星系，这三大不死府主也得不到啊？”

    “那三人是白痴么？能被皓元世界之主势力选上的也不提前吸纳？”

    “不知道天澜界不死府主是怎么想的。”

    ……

    考验一结束，三千个名字顿时被诸多位面所知晓，无数位面的人注意到了天澜界位面，也注意到了叶星和林小鱼的名字。

    ……

    天澜界，金魂家族，此时整个金魂家族的气氛冰冷到了极点，每个人都战战兢兢的，不敢有任何其他动作。

    金魂不死府主盯着彻底凝固的榜单，脸色阴晴的仿佛能滴下水来。

    “巴匀。”几秒后，金魂看向人群喊道。

    “父亲！”巴匀灵主迅速走出来，额头上甚至有冷汗冒出。

    “你之后就负责银幕星上的事情。”金魂直接吩咐道，他的话语中甚至压抑着暴怒。

    银幕星上面环境极其恶劣，但是上面会在恶劣环境中诞生一种奇异的宝物，但是这宝物必须要有人看着，因为要真灵境实力才能收取。

    宝物形成后十分钟就会崩溃，必须时刻在星球上盯着。

    这明显是一个苦差事。

    “是，父亲！”巴匀灵主闻言，心中竟然舒了一口气，连忙应道。

    他如蒙大赦，迅速离开了这大厅。再待下去的话，他觉得自己的心脏可能要出问题。

    金魂看巴匀离开，目光又看着榜单，只感觉自己的心在滴血。

    “愚蠢！真是愚蠢！”

    两道名额，代表着两份足以让不死境强者心动的资源！

    之前他理想状态就是得到一份就很满足了，但是昆一被淘汰，现在叶星与林小鱼却成功了。

    本来这两人应该是他势力的啊，这两份资源也会归他所有，但这一切都被巴匀破坏了。

    若不是巴匀是他儿子，估计他连灭了巴匀的心都有。

    而且，金魂可以想象到现在已经有其他位面的人注意到了叶星与林小鱼，肯定疑惑他们为什么没有加入到不死家族势力中？

    估计现在众多不死境强者都知道他金魂是一个白痴，白白错过了两位这么强大的天才。

    “传令下去，加大搜捕华轩莫、华轩崖父子的力度，生死不论！”金魂看向众人，声音中压抑着一股暴怒。

    巴匀是他儿子，他不可能杀，所以他将暴怒全都转移到了华轩莫父子身上。

    “是，府主！”所有人战战兢兢，，连忙恭敬应道。

    ……

    从空间出来，叶星与林小鱼出现在了银河系浑天训练场附近。

    “叮！”“叮！”

    一出现，他和林小鱼的腕表便响了起来。

    叶星看了一下，点击接通了一个。

    “哥，你太厉害了！”叶峰兴奋的声音瞬间传来。

    “小星，你和小鱼做的不错。”叶建安的声音也传来，声音中满是喜悦。

    他的家人此时都无比兴奋。