    进入山门口，林逸不由得惊叹，这里，居然是一座山外山包围的景观地带！外面是一圈高高的大山，而里面，还有一座大山！

    　　

    　　    如果这里不是那么的炎热，恐怕会是一个不错的旅游景观！

    　　

    　　    在两个红衣人的带领下，林逸和陈雨舒以及雨一被带入了一个像是凉亭一样的地方，让林逸意外的是，凉亭上面就龙飞凤舞的写着三个大字——会客厅！

    　　

    　　    没想到，火炎山的会客厅居然在室外，是露天的！这也就可以说明，这里一年四季的炎热程度！当然，也是因为火炎山传承了古时候的习俗，不然现在完全可以像泡离一族那样，在室内加装空调设备。

    　　

    　　    林逸三人坐了下来，就有弟子奉上了凉茶，凉茶清爽可口，倒是这里的一个特色了，林逸喝完后，不由得啧啧称赞。

    　　

    　　    而陈雨舒，则是叫着让那弟子再多拿来一些凉茶！

    　　

    　　    那弟子也不敢怠慢，连连答应。

    　　

    　　    没过多久，那弟子还没有回来，就看到火烧云火急火燎的冲了过来！看到林逸，又惊又喜：“林逸老大，你可算是来了，我这阵子都想死你了！我想去找你，可是又怕你不在！”

    　　

    　　    “呵呵，前一阵子的确是很忙，不然我早就过来了。”林逸点了点头：“这是陈雨舒，是你这里的传承者，以后就托付给你照顾了！”

    　　

    　　    “啊！放心吧，这不是小舒嫂子吗，在这里就和自己家一样！”火烧云看到陈雨舒是传承者，顿时有些惊讶，他没想到小舒还真的是传承者，那这以后，岂不是和林逸都是一家人了？

    　　

    　　    “嘿嘿嘿嘿，这个称呼小舒喜欢喔，给你加十分！”陈雨舒高兴的点了点头。

    　　

    　　    林逸不由得莞尔！而雨一在一旁，也是哭笑不得。

    　　

    　　    没过多久，一个老头健步如飞的向这边快速而来，而他人未至声音先至：“是林少侠来了么？老夫火箭炮有失远迎，请多多见谅！”

    　　

    　　    而他身后，还跟着一个老头，也是恭敬地说道：“老夫杨顶天，恭迎林少侠大驾光临！”

    　　

    　　    杨顶天明显的就比火箭炮要更加放低了姿态，显然他也知道，想要自己的孙子活命，那必须要让林逸出手，所以他简直是将自己当成了和火烧云一个位置。

    　　

    　　    “原来是火老门主和杨长老来了！”林逸这时候也不托大，直接站起身来，毕竟他们给林逸面子，林逸也给他们面子，这里是火烧云的门派，林逸也不能像在其他的一些门派那样傲然。

    　　

    　　    “在下隐藏雨家雨一，奉家主雨天行之命，护送传承者来此！这是我们家主的信件，请火老门主过目……”雨一恭敬的鞠了躬，然后将一封信呈了上来。

    　　

    　　    “哈哈，原来是雨一先生，请起请起！和林少侠来的，都是我们火炎山的贵宾，不用拘礼！”火箭炮哈哈一笑，快步走过去，接过了信函。

    　　

    　　    雨一差点儿老泪纵横，这和林逸一起来就是不一样啊！可以想象，如果林逸没有来，是他雨一自己来的，那要多么的困难才能进入这个门？

    　　

    　　    而进门了，也未必能这么容易看到火箭炮！而就算看到火箭炮了，人家也未必这么热情！

    　　

    　　    当然，雨一不知道的是，火烧云是认识陈雨舒的，要是知道陈雨舒是传承者，恐怕也是一样的热情！

    　　

    　　    “不用管他啦，这老头很烦人！”陈雨舒开口说道。

    　　

    　　    “啊？”火箭炮微微一愣，看向了林逸，问道：“这位小姐是……”

    　　

    　　    “爷爷，她叫做陈雨舒，是我们这里的传承者，也是林逸老大的……小老婆！”火烧云连忙介绍了陈雨舒的身份，他怕爷爷万一对陈雨舒不敬而让林逸不高兴。

    　　

    　　    “啊？”火箭炮再次愣了愣，随即点了点头道：“原来是林少侠的……小老婆，陈女侠，失敬失敬！你放心，在我们火炎山，就和自己家一样，这都不是外人，烧云是林少侠的小弟，有事儿，就让他去做好了！”

    　　

    　　    “嘿嘿，那小舒就不客气了喔！”陈雨舒至少现在还很满意！这个门派，可以说是林逸的嫡系了，以后想和林逸联系，也是随时都可以的，不像是唐韵姐姐和笑笑那样拘束。

    　　

    　　    “小舒也算是隐藏雨家的人，只是和隐藏雨家有些误会。”林逸解释道：“雨一这一次，就是送她来这里的。”

    　　

    　　    “好，我了解了！”火箭炮点了点头，然后道：“好，诸位，那先去客房休息一下，然后晚上，我们火炎山设宴，宴请诸位怎么样？”

    　　

    　　    “不用了，我先去看看杨水真吧。”林逸却是摆了摆手道：“我来这里的目的，也是为了火烧云说的他的兄弟杨水真！”

    　　

    　　    “这……路途奔波，会不会太麻烦林少侠了？”杨顶天顿时老泪纵横，他没想到林逸刚刚到达，还没有休息就要去看杨水真，这怎么能不让他感动呢？

    　　

    　　    “老大，还是你了解我啊，那我们现在就去？”火烧云和林逸很熟悉了，所以比较随意，他兴奋的看着林逸。

    　　

    　　    “走吧，你带路。”林逸道：“雨一先生，你带着小舒先休息一下，晚上我会回来赴宴。”

    　　

    　　    “没有问题。”雨一连忙点头：“请林少侠放心！”

    　　

    　　    林逸对火箭炮和杨顶天点了点头，就跟着火烧云前往了杨水真目前所在的那个山洞，而火箭炮和杨顶天虽然也想跟去看看，但是他们是主人，不好不招待雨一和陈雨舒，也只能作罢。

    　　

    　　    两人亲自领着雨一和陈雨舒去客房，让之前那两个红衣弟子咂舌不已，真是差一点儿就得罪了这些贵客啊！看来，以后要热情一些了！

    　　

    　　    只是，火炎山常年也没有什么客人上门，他们已经不知不觉养成了这种傲慢的脾气！

    　　

    　　    杨水真吊着一口气的“尸体”，被放在了火炎山溶洞里面，因为杨水真火系的特性，在这里可以保证还有一口气存在，不至于直接死亡。

    　　

    　　    火烧云小心的将溶洞上面封着的石门打开，然后对林逸提醒道：“这里很热，林逸老大，你要小心……”

    　　

    　　    （推荐鱼人的新书《极品修真强少》，已经有40万字了，喜欢的读者，可以去看了！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

