    陆凛开完会出来，一边活动筋骨，朝办公室走去，手臂肩胛，骨骼咔嚓咔嚓响。

    身边有路过的女同事偷瞥他，嘻嘻笑。

    刚刚他作报告的时候，台下一帮人紧绷着脸，好几个憋得通红，差点就喷出来，甚至连领导脸上都不免流露会心的微笑。

    奇怪。

    陆凛不明所以，但也没有多想，收拾了文件案卷回办公室。

    办公室早已人去楼空，只剩了一室馨香，是她的味道。

    陆凛看见小汪路过，叫住他：“人呢？”

    小汪抠着后脑勺，装蒜：“什么人？”

    陆凛说：“那女同志。”

    “噢！你说嫂子啊。”小汪恍然：“嫂子说你回来肯定打死她，她先溜了。”

    又做了什么坏事？

    小汪望着他嘻嘻笑。

    “笑什么笑。”

    小汪立刻住嘴，却还盯着他。

    “看什么看。”

    小汪打呵欠：“下班了下班了。”

    陆凛收拾好东西，离开的时候，路过大厅，漫不经心瞥了眼仪容镜。

    他头皮炸了。

    一抹豆沙色的口红印记，好死不死，就贴在他左边脸颊的位置。

    他刚刚挂着这抹口红印，当着市局的领导和同事，严肃地做了上半年的工作汇报。

    这女人...要命。

    ***

    两天后，新闻社总编办公室。

    “报道没法写。”

    姜妍将昨天拍摄的资料和采访记录放到宋希文的办公桌前。

    宋希文接过采访稿，翻了翻：“听云采说，进展挺顺利的，怎么不能写？”

    姜妍坐到他面前的椅子上：“那个养老院，面子工程做得挺足，但护工对老人不好。”

    宋希文看着姜妍，笑了笑：“看来，他们要有麻烦了。”

    姜妍凝着眉头：“动辄以不能吃饭威胁老人，卫生间的环境也相当糟糕，看节目的时候，院长护工坐软凳，老人坐硬凳，窗户安装了铁栏，听说是为了防止老人自杀...这些还是我目前收集到的信息，背后还有多少，不敢想。”

    宋希文起身，走到饮水机边，用纸杯接了一杯热水，递到姜妍面前：“你想调查？”

    “当然。”姜妍理所当然说。

    宋希文笑了笑：“我以为，经历了战火，经历了死亡，你会跟初出大学的时候，不一样。”

    “的确是不一样了。”姜妍端起杯子，喝了一口：“如果有所改变，那应该就是，更加坚定当初入行的初心。”

    出了那件事后，一度曾被她抛弃的初心。

    “记者的责任，不是探究谜底，而是挖掘真相。”

    宋希文赞同她的话：“我支持你，你想怎么调查，需要多少人手，我给你调配。”

    “就随行的俩年轻人吧，他们挺不错。”姜妍走出办公室的时候，不忘回头道：“谢谢领导支持咯。”

    宋希文微笑地目送她出去。

    ***

    晚上十一点，陆凛刚刚洗完澡，从洗手间出来。

    带出一股炽热的雾气。

    他赤着上身，手上拿着一根洁白的毛巾，擦拭着湿润的头发丝，坐到书桌边。

    手机屏幕震了震，姜妍的短信。

    “睡了吗？”

    陆凛放下手机，看了会儿书，短信再度跳进来。

    “晚安。”

    陆凛的手指尖在桌上敲了敲，终于没有忍住，回了个“晚安”。

    姜妍秒回：“啊！”

    “......”

    “陆陆哥还在加班吗？”

    陆凛快速回复：“没，准备睡了，有事？”

    “那天有只小鹿鹿，不小心落你办公室了，我明天能来你家里拿吗？”

    陆凛伸手，捡起桌上的木雕公麋鹿，做工精致，昂首挺胸。

    不小心落他办公室？

    信她就见鬼了。

    “不用来家里，我有时间，给你带过来。”

    “也好。”

    “你还在加班？”

    姜妍作息被陆凛纠正了一段时间，晚上十点时一定要上床，他们约定过，这么晚了还不睡觉，说明在忙。

    但是陆凛这条，发出去就后悔了。

    太主动。

    姜妍看着这条短信，兀自乐了好久，然后郑重地回道：“没加班，在被窝里，想你，想得睡不着。”

    看着这火辣辣的情话，陆凛的身体一阵燥热，他不再理她。

    然而接下来，姜妍变本加厉。

    “哥，突然有点痒哎。”

    看到这句话，陆凛眼角肌肉颤了颤。

    “自己不会挠？”

    “有些地方，只能让你挠。”

    陆凛身体彻底炸了，他站起身在屋子里暴走，低吼了好几声。

    楼上阿姨抱怨道：“大晚上的，消停点。”

    “对不起！”

    陆凛跑进洗手间，冲了个凉水澡。

    寂静的街道，星辰布满天空，夏夜，虫鸣。

    养老院后门对面，街边停靠着一辆黑乎乎的面包车。

    王淮春在驾驶位呼呼大睡。

    手机屏幕散发着微光，姜妍哧哧笑出声。

    身边的云采也跟着笑，好奇问道：“妍姐遇到什么开心事了？”

    “我男人，逗他呢。”

    “这么晚，您还在这里守夜，先生肯定心疼您。”

    “也许他知道会心疼。”姜妍说：“但不是我先生。”

    云采惊呼：“您还没结婚么？”

    “没，本来要结了，不过...”

    不过后来出了点事。

    云采见姜妍不再说下去，知道肯定是出了不好的事，她便不再多问，而是说道：“姐，不早了，您先睡着，我守夜。”

    姜妍摇摇头：“我不困，跟你一起盯着。”

    车窗外，浓郁的夜色里，养老院的灯光一盏盏地灭了，世界陷入沉寂的黑暗中。

    还有比黑夜更加深沉的眼睛，目不转睛，盯着那些不为人知的罪恶。

    姜妍的第三杯咖啡下肚。

    凌晨四点，敬老院一楼，一排灯光渐次亮了起来。

    她将水杯塞回包里，顺手推了推睡在边上的云采和前排驾驶位的王淮春。

    两个人睡得迷迷蒙蒙，云采将披在身上的衣服摘下来，睡眼惺忪：“姐，怎么了？”

    姜妍带好了录音笔和相机等装备，准备下车：“有料了。”

    云采和王淮春同时回头，看到正对面敬老院灯光亮了起来。

    耗了这大半宿，终于有动静了，两人精神一震。

    趁着夜色，他们进了敬老院的后门。

    姜妍事先已经买通了敬老院后门的保安，给他们留门，所以三人没有遭受任何阻碍，顺利进了敬老院，来到后窗边。

    事先已经有老人为姜妍他们开了一扇小窗，所以站在窗边，就能轻而易举拍摄到房间里的景象。

    姜妍早先借口要对敬老院进行后期走访，院长同意她进入养老院采访老人，不过需要有护工陪同。老人们对于自己在敬老院的生活，要么讳莫如深，要么都齐声一致说过得很好。

    后来避开了护工，才有老人对姜妍说实话：“想知道我们的真实生活，晚上三四点，亲自过来看看，你就知道了。”

    房间的灯光亮堂堂，老人们睡得正香，护工已经闯进了房间，三三两两，扯开了老人的被单。

    “快起来了！起来打扫卫生，今天有领导要来慰问！”

    老人们渐次起床，有人轻声咕哝：“天都还没亮呢。”

    护工不由分说将老人拉扯起来，老人没站稳，险些摔跤，幸而被周围的老者扶住。

    看到这一幕，姜妍心里的怒火窜上来，然而，更让她意想不到的事，还在后面。

    有老人磨磨蹭蹭起不来，竟然有护工直接走上前去，拽起老人的衣领“啪啪啪”就是几个耳光，打在老人的脸上。

    “你们这群老不死的，活着浪费粮食，怎么不早点去死啊！”

    那位老人躬着身子，害怕地站在墙边，什么都不敢说，也不敢反抗。

    “江卫国，你还不起来！”

    打人那护工是个女的，四十来岁的样子，走过去将正蜷缩在床上的另一名老人拉扯起来。

    老人说：“每天都这么早，还没有困醒。”

    “你还没困醒是不是，好，我有办法让你醒！”那名女护工捡起地上的鞋子，朝着老人的脑袋砸过来。

    “哎哟，哎哟！”

    老人被打得直叫唤：“你们会遭报应的，你们也会有老的那一天！”

    “你这个老不死的，就你事多，看我今天不好好教训你！”

    姜妍气得拿相机的手都在发抖。

    “这太过分了！”王淮春先忍不住：“我们冲进去吧。”

    “冲进去没用。”姜妍回头说：“赶紧报警。”

    云采也道：“对，先报警，等警察来了处理，咱们先取证。”

    王淮春拿着电话，跑到对面的树下报了警。

    姜妍架好了摄像机，对准了窗户里的景象。现在天色正晚，房间里的人注意不到窗外的动静。

    房间里，护工粗暴地将老人拉扯起床之后，便指挥着他们打扫自己的房间，老人稍稍动作迟缓或者流露出不满的意思，护工们动辄非打即骂。

    就在这时候，只听不远处传来一个男声：“你们干什么的！”

    姜妍回头，看到有几个男人朝着他们走过来。

    云采有些惊慌：“姐，咱被发现了！”

    王淮春连忙摘下摄像机护在怀里，退后两步，很是惊慌：“怎么办啊。”

    姜妍还算镇定：“别怕，警察要来了，他们不敢对咱们怎么样？”

