    一家子人都在忙林旺财的事，根本没有人管夏木。

    她忍不住翻了个白眼，一头扎进漫天风雪之中。

    这算哪门子的任务目标？

    这分明就是一个比她还大的儿子！

    呼啸的寒风，卷着鹅毛大雪纷纷扬扬的落下。

    “救命啊！有没人救命啊？”顾筝被困在一个数米深的坑里，他的右脚踝夹着一个捕猎用的兽夹，鲜血把他腿下的地都染红了，他脸上和手上还有好几处擦伤。

    “救命啊……”他眼中闪动着狼一般的光芒，脸上带着怨毒与不甘，不停的喊着。

    风雪很快吞噬了他的声音。

    随着不停流失的血，他的脸白的快和四周的雪融为一色。

    他喊了片刻，喊得嗓子都哑了，从满怀希望，到渐渐绝望。

    最后他明白一件事。

    这个时候山上不会有人了，他必须自救。

    他一脸阴鹜，轻轻的活动了一下右腿，便疼的倒吸了一口凉气。

    铁质的兽夹已经夹进他的肉里。

    他的右脚踝八成是断了。

    他忍着剧痛，缓缓坐直身子，深深地吸了一口气，紧咬着牙关，用尽所有力气撑开兽夹，取出自己的右脚。

    细目惊心的血瞬间染红了他的双眸。

    剧烈的疼痛，令得他控制不住颤抖起来。

    他废了好大的力气，才从衣服上撤下两条布，哆哆嗦嗦的缠在自己的右脚踝上。

    他才缠好，血瞬间便把那两条布给打湿了，可见他这么做并没有什么效果。

    做完这一切，他大口大口喘息着靠在土坑上，休息了片刻。

    浓浓的血腥味直冲鼻腔。

    他心中清楚，他必须尽快立刻这里。

    这些血只怕会引来山中的野兽。

    他抬头望着上面，紧紧的咬着牙，手脚并用想要攀爬上去。

    失血过多令得他浑身都软绵绵的。

    他废了好大的力气，双脚才离开地面。

    他眼中不由得燃起一丝希望。

    然而，只一瞬。

    “砰……”他便狼狈的摔在地上。

    他所有的心血全部付之东流。

    “砰……”他面若寒冰，一拳砸在深坑上，低声嘶吼着：“是她，一定是她故意害我……”

    他把所有的错全部怪哉夏木头上，阴冷的双眸一片血红。

    “阿嚏……”正在拼命赶路的夏木，突然打了个一个大大的喷嚏，她浑身都湿透了，却并不觉得冷。

    她四下张望了一眼，不由得加快速度。

    狗系统怕是顾筝的亲爹，交给她任务之后，还甩给她一副地图。

    不然她去哪里找顾筝。

    等她找到他的时候，只怕他连骨头渣都不剩了。

    孟氏虽然罚她一天不准吃饭，可这也难不倒她。

    趁着他们不注意的时候，她喝了牛奶，吃了面包，小日子别提有多舒服了。

    因着服用了大力丸的缘故，她只觉得浑身有使不完的力气。

    大约过了半个时辰，她便来到地图指示的地方。

    雪夜，四周的一切清晰可见。

    她四下扫了一眼根本没有发现顾筝的踪迹。

    “顾筝，顾筝，你在哪里？”狗系统还贴心的给她标出哪里有陷阱，她边走边喊，小心翼翼的避开那些陷阱。

    顾筝歇息了一会，就在他准备再次攀爬的时候，隐隐好像听到那个小农女在喊他。

