    不要怕乱，越乱越好，大胆穿插，这就好比煎中药，几味药一起下锅，药劲才能发挥出来。————**《辽沈战役》。

    *********************************************************************

    “我们——打胜了！”阿维尼格将军站在还在燃烧的土地上，四周到处都是伊拉克军队还来不及烧毁的军事物资。在周围的广大区域中，响起了以色列国防军反击部队官兵们漫山遍野的欢呼声。

    装甲群凶猛的突击，几乎是没有耗费任何力量，就突破了伊拉克人的防线。少量的轻步兵在这样泰山压顶一般的装甲攻势下，仅仅抵抗不到半个小时就灰飞烟灭，全军覆没。他们战死的如此壮烈而短促，甚至没有来得及炸毁基地里储存的大批军用物资，以色列人以最辉煌的方式获得了这次突击的胜利。

    前线指挥官什拉克满脸兴奋的冲过来，站在阿维尼格面前敬礼。阿维尼格却直接大步走过来，狠狠的拍着他的肩膀，两人一起哈哈大笑起来。突破了这里，伊拉克的第一军已经只能转入守势，就是库赛-阿卜杜拉有三头六臂，北线的总攻势也恐怕发动不了了。

    现在伊拉克人面对的就是后方大片地域的空白，两个旅的以色列部队可以机动南下，打击伊拉克整个北线和中部所有部队的后方！

    久战疲劳？胜利面前的以色列国防军不知道什么叫疲劳！

    兵器损伤，补给不足？攻下的这个基地里物资弹药堆积成山！

    以色列人已经将战局的主动权掌握在了自己的手中，战局和可能的选择三言两语就说清楚了，那些兴奋的军官士兵欢呼声还在继续。什拉克大声说道：“突破防线打下了沃尔塔之后，伊拉克人的整个阵线已经动摇。下面我们可以率领两个旅的部队迂回从东面攻击安曼，也可以直接南下，一路攻打所有的补给点，让他们的主要阵线彻底崩溃！”

    阿维尼格将军用力的点点头，这两个方案都是极好的选择，但也都有风险。进攻安曼一旦成功，在政治上将有巨大的效应，直接宣告伊拉克组织的所谓阿拉伯联盟军队的失败！

    约旦和其他阿拉伯国家在这种震慑下，会立即撤出战争和以色列媾和，孤军奋战的伊拉克在面对以色列和美国的军事压力下（阿维尼格将军坚信到那个时候，美国必然会在军事上有所反应！），在反复疲劳的征战下，会与以色列谈和并付出代价！

    这个方案很好，但安曼是阿拉伯司令部所在地，防御必然很强大！自己的这两支部队一旦攻不下来陷入巷战，那就很危险了！

    直接南下，攻打所有的支撑点，将把伊拉克的阵线打的大乱，从军事上说这是很有利的选择。但是真的打乱了伊拉克的阵线，以色列就有足够的部队反攻吗？要知道，中线和南线的伊拉克军队还有很多，而以色列则几乎失去了所有的机动力量，这样打下去收益如何也真的难说。

    但是阿维尼格将军深知，现在时间就是一切，必须趁着伊拉克人尚未做出反应就立即南下，采取行动。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    他紧紧抓住什拉克的手，大声说：“现在时间胜过一切，要马上出发进攻！在库赛-阿卜杜拉反应过来以前，我们就彻底摧毁他们的部署。你立刻下去，命令部队用最快的速度补给物资，向南挺进！”

    以色列部队以最快的速度开始补给物资，所有用不了带不走的就地炸毁烧毁。沙暴已经渐停，在阳光下两个旅的精锐部队源源不断的向南开进，士兵们虽然疲惫但士气高昂，大家知道在阿维尼格将军的带领下，他们将继续取得一个又一个的胜利，彻底的打垮阿拉伯人！

    阿维尼格将军看着轰然向前开进的装甲部队，年轻的士兵们正在向他欢呼和挥舞着手中的枪支，他微笑着招手致意，心里一片火热。在中东这片古老的土地上，流浪了数百年的犹太人不会灭绝，他们仍然将生存下去，不断的扩展，不断的壮大，就是因为此时此刻，有如此多的英杰愿意勇往直前，为之奋战！

    隆隆前进的钢铁洪流中，头车上的蓝白色大卫之星军旗在风中清晰可见，猎猎飞舞……

    …………

    叙利亚，德拉以北。

    大队大队的溃军，满目的混乱景象，人喊车吼，争吵嚣叫成了一片。虽然是有步骤有掩护的后退，但是叙利亚军队此时的士气和军心已经乱的无法收拾。一切都完了，一切都失去了，光荣勇敢的叙利亚军队，神圣而不可亵渎的传统，在此刻都是全部崩溃殆尽！

    一个齐装满员的装甲师，面对着前方的以色列军队竟然不敢动手，对方稍加冲击就退了下来。南方的伊拉克人只有一支小小的部队保护着后勤基地，所有人都知道他们肯定守不住。但当南方的枪炮声响起的时候，每一个叙利亚士兵和军官都在这枪声中颤抖了一下。

    1949年巴勒斯坦土地上的鲜血，1956年运河岸边的志愿兵，1967年火狱般的戈兰高地，1973年荡气回肠的赎罪日战争……哪一次？哪一次叙利亚人做了逃兵，做了缩头乌龟？现在当他们的阿拉伯兄弟在南方奋战，咬牙浴血的时候，他们却撤退了！大马士革的命令让他们撤退……

    那里的伊拉克人没有跑，他们奋战到了最后一刻！

    枪炮声突然停息了，仿佛是传染一般，公路上的喧嚣也突然静了下来。一片沉默……每个叙利亚官兵都感到了这静寂中沉闷而压抑的力量。