    某种强烈的晕眩感袭上心头。

    凌云破只感觉自己的意识脱离了躯体，正在飞快地向下坠落，坠落，落入无尽的深渊之中。

    突然，一只白皙如玉的手从上方伸出，紧紧地抓住了他的手臂。

    凌云破茫然向上看去，便看见一个俏丽姑娘，正满脸焦急地看着他。

    那姑娘有一张很有辨识的鹅蛋脸，略微婴儿肥，但并不显胖，配上明眸皓齿显得极为可爱。

    凌云破可以确认自己从未见过她。

    接着，他便醒了过来。

    “你没事吧？”昆仑镜愧疚说道，“幻术有点麻烦，破解的时间多花了几息。”

    “我没事。”凌云破摇了摇头，然后才将注意力转到四周，“这是……”

    只见他正被一群小妖怪抬着，上下颠簸着往前走去。

    这些妖怪……看上去似乎都是水属精怪，有些长着虾的大鳌，有些长着蟹的巨钳，有些长着龟的硬壳，还有的长着鱼的鳞片和触须，且无一例外的是——境界修为极其低微，最高也只有炼气阶。

    当然，这也是理所当然的。

    自从神州大陆的各类上位妖魔种族，被人族尽数驱赶放逐到东皇界后，留下来的都尽是些歪瓜裂枣，自行成精。

    好不容易修行到化府阶，一旦化形渡劫，立刻便要惊动方圆百里，然后引来各大宗门的人族修士追杀。先金丹真人，再元婴长老，元婴长老还打你不过？仙人就来了。

    凌云破神识在它们身上扫了又扫，这些鱼虾鳖蟹也没有任何发觉，只是嗨哟嗨哟地吆喝前行。

    神识再次扩张出去，便发现安知素正在前方，同样也是被一堆妖怪抬着前行。

    至于林断山、段分海、关山月等人，则分散在左、右和后方的小妖群里，无一例外。

    这是要把我们绑去吃了？凌云破皱眉想道。

    不对，根据先行者的说法，任何进入迷雾林的修士，都应该毫发无伤地出来才对。

    他决定静观其变，同时暗自将法决准备起来。

    如果后面遇着水族里的蛟龙，那便用北极雷打死；如果全是鱼虾鳖蟹，那便用五行神光扫死。

    对付水属妖魔，我的底牌那可太多了！

    又过了大概半个时辰，凌云破便见到周围树木越发稀疏，雾气也淡薄下来。

    前方尽是一处林中湖泊，而且看起来不小的样子，至少神识扫过去没扫着对岸。

    湖边的泥泞乱石滩上，已经用木头、泥巴和苇草，搭起了造型丑陋不堪恭维的简单祭台。

    一个鱼人——凌云破也不晓得怎么形容，总不能叫娜迦吧——上半身是人的外形，但有鳞片、鳃和鱼鳍，下半身则是蛇尾，手里拿着精致的玉石权杖，摆出了双臂招展、拥抱太阳的姿态。

    “咕噜咕噜咕！”它大声说道。

    “咕噜咕噜！”鱼虾鳖蟹们说道。

    “它们这是在对话？还是在叫？”凌云破疑惑问道。

    “这是水族古语。”昆仑镜奇怪地道，“而且还是南海白石礁那边的口音……我试着翻译翻译。”

    阿镜的翻译非常垃圾，诘屈聱牙，断断续续，但凌云破凭借出色的听力，总算是能听懂大概。

    只听见那鱼人祭祀说的是：

    “伟大！圣洁！崇高！祖宗之地！来点盐！盐！盐！”

    鱼虾鳖蟹小妖们说的简单多了：

    “盐！盐！盐！”

    凌云破：？？？

    是你的翻译有问题，还是我的理解有问题？

    “水族古语，本来就是龙族古语流传在外的简化版本！”昆仑镜争辩说道，“这些小妖智力低下，怎么可能说出什么复杂的词汇？”

    “好吧，这个解释算你过关……”凌云破感觉它没有撒谎，正要打圆场，又听见那鱼人祭祀说道：

    “把这五个牲口送去取盐室！”鱼人祭祀大手一挥，众小妖们便欢呼起来，一拥而上，将五人捆绑起来，往湖里深水冲去。

    换做凡人，这样进了湖里绝对要溺死，不过修士没有呼吸的需求，所以倒是没什么问题。

    这些鱼虾鳖蟹们跳入湖中，将绑成粽子般的五人拖了下去。

    只见这湖水虽然澄澈，下面却是异常地深，大概潜入了一百来丈还不见底。

    凌云破还在下沉，忽然就被小妖们向旁边拉去，拖入了一处岩洞之中。

    岩洞似乎位于火山深处或者地热源附近，越是往里面走，周围水流便越发滚烫。

    凌云破甚至焦躁地察觉到，自己的身体也耐不住这般夸张的酷暑，已经开始本能地出汗了。

    ……等等，出汗？

    某种明悟，仿佛电光石火般闪过脑海。

    南海口音的水属精怪，却生活在这内陆十万大山的淡水湖里。

    需要盐分，取盐室，牲口，以及最关键的出汗。

    凌云破已经全部明白了。

    大约过了一刻钟，众人便被小妖们带入一处走廊。

    走廊连接着许多石室，小妖们将五人挨个丢入石室，然后开启机关，落下大门。

    凌云破最后一个被丢入石室。他的神识扫过四周，心想倒是有点温泉房和桑拿房的结合体。

    石室大门重重落下，于是他便睁开眼睛，看向四周。

    周围都是光秃秃的石壁，以及无处不在的滚烫湖水。

    他感觉身上汗水飞快地分泌出来，很快又被周围的水流所带走。

    也只有洗髓后的修士身躯，能抵御住这种灼热和失水的环境。

    凌云破仔细检查房间，看到地板上有个小洞，水流似乎往那里去了。

    除此之外，别无他物。

    大约又过了几个时辰，凌云破便突然听到外面出来小妖的叫声：

    “牲口！雌性！盐很多！喂秘药！”

    凌云破：？？？

    他将脑袋贴在石门上，神识往外面发散出去，便察觉到外面的小妖正聚集在某个石室门口，按下机关，打开石门。

    而那个石室，他记得清清楚楚……正是安师姐所在的石室！

    只见那些小妖们进了石室，其中一鳖便取出木盒，打开盖子，里面是一颗橙黄色的果实，大约樱桃大小，散发着某种奇妙的灵力。

    那是……海菩提？

    他忽然想起来，罗衍以前在玉清观的道藏阁里读杂书，知晓远古时代的南海，有一种果实唤作海菩提，由千丈海渊的海草所结，非常珍稀，吃了也能增加化府修为。

    然而，这种海草的生存能力很差，需要水属妖族的照顾才能生长。

    自从大量妖族被赶到东皇界后，海菩提也在这个世界彻底灭绝了。

    想到这里，凌云破再次探出神识。

    只见安知素服下海菩提后，原本晶莹如玉的肌肤，也慢慢地泛起了鲜艳的殷红色。

    大量滚烫的火系灵气，从她的经脉中流向四肢百骸，然后回转周天贯入气海，冲刷玉府内壁。

    小妖们对她的异状熟视无睹，只是微微开合鳃部，察觉到周围的盐分浓度又上升了一个档次，便欣喜满足地离去了。

    待所有小妖离去，凌云破便抽出青萍剑，在石门上挖了个洞。

    然后悄然游了出去。

