    在英仙座β107的战斗开始之前，人类舰队派出了一艘幽灵号战斗舰，负责倾泻硅基石脑子弹。

    这次任务的负责人是军事科研班的谢风行。

    他也是幽灵小组的组长，擅长隐匿能力。

    他的进阶路线，对标的是老龙之队的刺客夜龙。

    不过，也存在一些区别，特别是进入星际时代之后。

    人类飞出了地球，遭遇到了宇宙中的高等文明。

    战争的模式也从地表、海洋，走向了太空。

    因此，谢风行的隐匿能力，也渐渐开始朝太空战转变，而且转变很成功。

    最高议会根据他的特长，设立了幽灵小组。

    并且批了一笔资金，购买了光合文明生产的隐形战舰“幽灵号”。

    这次突袭亚顿三联星首府的重任，都压在了谢风行的幽灵小组身上。

    在太空战役中，能够使用到幽灵小组的机会不多。

    谢风行很珍惜这次机会，他希望通过这场战役，证明自己的价值，证明隐匿能力的进阶路线，也是可以获得成功的。

    只不过，时间过得飞快，成为人类舰队战士，已经有差不多十年时间了。

    这十年时间里，他跟随舰队参加过很多次战斗，但真正发挥他的“幽灵”能力的机会并不多。

    他还记得十年前，他进入军事科研班时候的事情。

    当时，他和方源一起参加超级战士世界联赛，比赛中唯一一次要使用刺客配置的机会，还被方源给抢了。

    那个时候，年轻气盛，大家还在军事科研班里较过劲。

    时间一晃，人类已经卷入了高等文明的战争中，无法脱身。

    当年那个跟他争刺客位的家伙，现在已经是人类最强者。

    当年的一点小过节，早已经在这么多次的战场洗礼，成了年轻时候的青春回忆。

    现在，他们已经是一同为人类命运而战的战友。

    这一次。

    突袭亚顿三联星首府的重任，落到了他身上。

    他知道，这一次没有人会再抢他的位置。

    而他要做的，就是证明自己的价值，摧毁那三颗行星。

    幽灵号早已就位，随时都可以发起攻击。

    不过，他在等，等待最佳的时机。

    因此这次任务非常危险，甚至是人类舰队远征以来，最危险的一次。

    “幽灵号”是一艘隐形战舰，速度很快，但只是一艘300米长的小型战舰。

    所有的小型战舰，都是不安装曲率引擎的，能量护盾也是功率最小的型号。

    因此，“幽灵号”虽然会隐形，但本身是一艘防御力极低，并且没有曲率飞行能力的小型战舰。

    这是必然的，没有哪一种战舰是可以全能的。

    战列舰火力、装甲最强，为此牺牲了航速。

    高速驱逐舰航速最快，并且可以进行曲率飞行，为此牺牲了火力。

    幽灵号隐形战舰，为了获得足够的隐形能力，战舰体型设计得很小，获得了极致的隐形能力，为此牺牲了防御力和曲率飞行。

    因此，幽灵号没有任何正面战斗的能力，只能执行特殊任务。

    也就是说，幽灵号一旦被发现，就会瞬间被敌方战舰的炮火撕成粉碎。

    所以，动手的时机很重要。

    如果这次任务注定无法活着回去，那也要在牺牲之前，完成使命。

    因此，谢风行在等，等待最佳的动手时机。

    三十分钟之前。

    他看到了第九行星那边发生了战斗，是小规模的战斗。

    他知道是主力舰队在为他的任务创造机会。

    但为了保证绝对的隐形，幽灵号切断的所有的通信。

    因此，他只能通过观察，获取战场情况，无法通过通信，获取舰队的信息。

    他一直在观察，等待着。

    就在十分钟之前，三联星首府有三支舰队出动，飞往了第九行星。

    看到这一幕。

    他知道，主力舰队赢了。

    三联星首府派出三支舰队支援第九行星，原因只可能有一个，主力舰队把第九行星的守备舰队打烂了。

    他得知主力舰队获胜之后，冷静的表情下，却有着一股热血在翻涌。

    他知道曾经和他争抢刺客位的那家伙，从来都不会让人失望，从那场比赛开始，一直到现在。

    谢风行安奈着心中澎湃的热血，安静的等待着。

    等待那三支支援舰队远去，他知道最佳的突袭机会就要来了。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

