    赵云起此刻已经拖着疲累剧痛的身体坐起来，眼神充满阴狠恶毒的看向坐在桌边的杨刚。

    他明白，自己已经输的一塌糊涂了。

    但栽在这么一个乳臭未干的毛头小子手里，真是不服气。

    他精心策划了多年，才好不容易搞到点甜头，就这么被杨刚掐在摇篮里了？

    此时，屋里只剩下了杨刚和落魄不已的赵云起。

    杨刚转过身，走到了屋子的东南角，摆弄着这些新奇的直播设备。

    还都新着呢，甚至连薄膜都没被撕下去。

    没想到他们还挺懂货的，买的东西都不算次，中上等吧。

    投入应用期间，用这档次的刚好，操作起来不至于太难。

    可早已消失在原地的赵云起，此刻手里攥紧了桌上的水果刀，一个箭步冲向杨刚。

    眼中闪烁着急切的彻骨恨意，都怪杨刚，终结了他的幸福生活。“去死吧你。”

    狰狞着一张老菊花脸，赵云起貌若癫狂的手持匕首，径直猛刺向杨刚的后心口。

    杨刚后脊一凉，凌厉的目光猛的射向身后，不屑的勾唇一笑。“这个世界坏人那么多，傻子明显不够用啊。”

    修长的后腿微弯，杨刚的身体瞬时爆发出恐怖的力量，动作矫健的借力腾跃而起，跨离原地。

    那双深邃难测的眸中闪过摄人冷芒，一闪即逝的刺骨杀意，更是让赵云起心惊胆颤。

    看似单薄的身形，是怎么做到迸发出令人心生退怯的？赵云起实在不解。

    杨刚可不理会赵云起那张堪比调色盘一样难看的脸，他的心里活动更与杨刚无关。

    只见杨刚猛地一个跨步，一把攥住赵云起握着尖刀的手腕，嘎巴一拧。

    “啊，我的手。”赵云起在顷刻间，五官都皱在了一起，钻心断骨的疼痛，让人无法忍受。

    光是这么看着，杨刚的手像是专门用来弹钢琴的。可唯有动起手来时，赵云起才知道他这双手有多么可怕。

    力道大的让他觉得杨刚甚至能徒手捏碎西瓜或是石头。

    人的手真可以这么硬么？

    被他握拳而突出的骨节打在身上时，赵云起只觉得自己浑身都要散架了。

    “给过你机会了，是你自己不中用。”目光冷厉的看着赵云起跪在自己眼前，杨刚那双波澜不惊的眸中提不起半分同情心。

    没要了这老东西的命，已经是格外开恩了。

    杨刚自问不是以德报怨的人，滴水之恩当涌泉相报。

    更别提放火这事儿了。

    要不是他睡觉轻，被烧死在里面都没人知道，没准还要把刘秀玉搭上。

    越想，杨刚眉头皱的就越紧。

    丫的，赵云起真是丧心病狂了，竟然做了这么件心理扭曲的事？

    活了半辈子，连这点事还没活明白，真是白瞎了。

    一手好牌被他打得稀烂，要是知足的活着，还愁吃不饱穿不暖？

    一阵无语过后，杨刚径直伸手一拽，就揪着赵云起的衣领子，把他从地上拖到了门口。

    “滚出村子，别再让我看见你，否则见你一次打你一次。”杨刚不想变成和他一样的人，更不想取了人性命。

    这可是要进去吃免费牢饭的活儿，杨刚还没傻到把自己也搭上的地步。

    伤敌八百，自损一千，这种话从来都不在杨刚的字典里。

    而此时已经喘了上气，没下气的赵云起，瘫坐在门口，如丧家之犬一般狼狈。

    凹陷的蜡黄脸颊上布满了青紫淤痕。

    原本还算是高挺的鼻梁骨，早已从眉心下半寸的位置就塌了下去。

    他浑身上下就没有一处不疼的地方。

    “这小子下手还真他奶奶的狠。”赵云起倒吸了一口凉气，拖着半废的身子连忙爬出了这个可怕的地方。

    现在离杨刚越远越好，他可不想让自己的小命都折在青田村这块鸟不拉屎的地方。

    留得青山在，还怕没柴烧？

    比起被杨刚遣散出去还钱的那些人，赵云起更惨。

    鼻梁骨被打断了不说，就连肋骨也折了好几根。

    腿上的伤还没好，他只能一瘸一拐的拿着兜里仅剩的几十块钱打个车，去了最近的表亲家避难。

    等这阵风头过了，他再回来。

    他就不信杨刚能一辈子守在这小破村里。

    坐在屋里的杨刚，好整以暇的拍了拍手，这件事也算告一段落了。

    不过是简单的天灾，没想到还牵扯出这么大一件事来，幸好发现得早。

    杨刚哼着口哨，心情大好，转身就回了村里。

    刚到村边的南口，就看见这几人灰溜溜的朝自己走来。“杨刚啊，我们把钱都还回去了，也都真诚的道歉了，能放我们走了吧。”

    几个活了半辈子的大老爷们如此卑微地站在杨刚跟前，讨好的说道。

    “滚吧，好好待在自己的地盘上，没事别出来瞎晃悠。”为了确保村里百姓的安全，杨刚必须警告他们几句。

    野草烧不尽，春风吹又生这种事，杨刚向来不做。

    这几人一听杨刚松嘴了，连忙连滚带爬的回了村里，他们可不能再呆下去了。

    万一哪天杨刚一个兴致上来，又找他们要钱怎么办？

    “没了这些蛀虫祸害村里，天气都变好了不少。”微微抬头看着天边耀眼的太阳，杨刚肆意享受着温暖阳光的照耀。

    不过片刻，杨刚就跑回了阴凉里。

    这也太晒了，他小麦色的皮肤在这几天的暴晒下，仿佛颜色更深了些许。

    啧，更有男人味儿了。

    原来有一身无处安放的魅力，也是种烦恼事啊。

    又走了一会儿，停在路边，杨刚额头都泌出了一层薄汗。

    他看着手里拎着的几个架子，正是从那几人老窝里顺回来的直播设备。

    反正他们也用不上，不如就借花献佛给他吧。

    杨刚还得多谢他们给自己提了个醒呢。

    不然他也想不到这么好的挣钱路子。

    没准他还能做个网上购物第一家呢，这桶金子他必须捞一把，不能错过。

    拎着这些沉重的设备，杨刚直奔村口，本来想让王安通开车带自己去镇里的店上看看。

    却没想到刚路过王大婶家时，就看见了在路边阴凉里亲昵散步的两人。

