    第182章 无可匹敌！   

    神无道七人面沉如水，浑身泛寒。

    

    青玄最古老的半步仙境，苦修数千年的法力，竟也挡不住秦风一拳，而且，还是在他们联手牵制下。

    

    秦风之强，竟至如斯！   

    连长河天君都被一拳打爆，若是他们迎面，恐怕结局也是一样吧。

    

    “轰！”

    

    但此刻不是骇然震怖时，秦风的杀伐已然轰到刀仙面前，那柄古老的长刀还来不及绽放，便轰然炸裂，被一拳打碎。

    

    琉璃神拳威势不减，直接轰在刀仙身前的虚仙台上。

    

    咔嚓的破碎声骤然响彻，只一霎，刀仙面色如纸，气势衰落，若仔细看去，他的身躯竟如身前的仙台一样，浮现出密密麻麻的裂痕。

    

    他炼化了虚仙台，与之为一体，虚仙台遭受怎样的冲击，他的本尊便是一样。

    

    “犯我神宗者，死！”

    

    秦风脚踩虚空，衣衫猎猎，琉璃璀璨，犹如仙神凌尘，沛莫能当。

    

    “速速出手！”

    

    神无道爆喝，长河天君已陨，若是刀仙再死，他们当真再难压制秦风了，事关生死，无人敢有保留，无不将力量爆发到极致。

    

    撼天动地的力量，犹如天威不可冒犯，再次从四面八方杀向秦风，且源源不竭，永无止境般。

    

    然这一次，秦风没再理会，甚至懒得抵挡，任由那些杀伐席卷而来也无动于衷，眼中只有刀仙一人。

    

    那肃杀决然的目光令刀仙神情大变，他想要退，却发现四周空间似被禁锢，难动分毫，惊惶恐惧下，只好将所有力量完全灌入仙台中，全力抵御。

    

    但足以碾杀真仙的力量，又岂是他能抵御住的，只听得轰鸣震响，虚仙台应声而碎，琉璃神拳继续呼啸，直接落在刀仙身上，将他凌空打爆。

    

    “第二个！”

    

    浩瀚人群震颤，只手碾杀两仙，霸道强绝，无可匹敌。

    

    轰隆！   

    与此同时，神无道他们的杀伐疯狂轰来，震荡着秦风周身的血色琉璃颤乱不休，却也只是轻风吹拂湖面，只能吹皱涟漪，如何撼动湖泊。

    

    秦风转身，无视漫天杀伐，一步踏碎虚空，朝着最近的佛主缘而去。

    

    秦风的脚步很慢，但仅是一步便来到佛主缘的面前，没有炫技，唯有简单的拳印横推而出。

    

    “神佛罩。”

    

    佛主缘色变，但他退的很果决，同时佛掌合十，璀璨的佛光绽放，犹如倒扣金钟般，将他护在其内。

    

    璀璨的佛光中有神圣的佛音响彻，似万法不可侵，无物能破。

    

    “轰！”

    

    琉璃神拳轰在其上，直接将金光砸的凹陷，神佛罩也罩不住佛主缘，裂纹快速弥漫，少顷，轰然破碎。

    

    佛主缘脸色剧变，却没有动用仙台，身上的袈裟、佛珠快速绽放，仿佛俱是仙器，神圣璀璨的光辉再度横亘在他身前。

    

    但在秦风的琉璃神拳下，一切都形同虚设，噼啪的破碎声不绝于耳，一道道佛光破灭，伴随着佛主缘的袈裟佛珠相继湮灭。

    

    最终拳破万物，洞穿佛主缘的胸膛，将他心脏狠狠打碎。

    

    “嗯？”

    

    秦风微微皱眉，他能感觉到，佛主缘的气息还在。

    

    他神识弥漫，而后手掌挥动，便破开了一片空间，果然，佛主缘的身影正隐藏在那，只是气息衰落，威势全无。

    

    “佛门的万佛法身吗，我倒想看看，你的佛法有多精湛，能修炼出多少法身。”

    秦风依旧无视诸强杀伐，眼中只有佛主缘一人，一步跨过空间，再度杀到佛主缘面前。

    

    佛主缘此刻面如死灰，望着杀伐而来的秦风，是真的感受到了死亡降临的恐怖。

    

    这秦风太过恐怖，一拳之威足以撼天动地，根本不是他能抵挡的，若非修炼万佛法身，之前那一拳，就足以将他毁灭了。

    

    哪怕如此，万佛法身乃是佛门至高佛法，他穷尽数千年，也仅窥皮毛，能出其不意置换一尊法身。

    

    再迎面秦风，必死无疑。

    

    “秦施主，请听老衲一言……”佛主缘满脸惧意，惊惶开口，似想求饶。

    

    但秦风根本不听。

    

    琉璃神拳威势不减，速度未停，直接横贯长空，打断佛主缘的话，狠狠的轰在他面前。

    

    生死一刻，佛主缘不得不绽放仙台，整个人犹如流星，欲划破长空而去。

    

    但如刀仙一般，他只感觉四周空间凝固，根本没有退路，只能满脸惊惧绝望的看着拳碎仙台，重重的落在身上。

    

    “轰！”

    

    爆响震天，佛光瞬间消弭，取而代之的，是漫天的血肉横飞，急速消弭。

    

    “第三个！”

    

    人群已经彻底呆滞。

    

    八大半步仙境当面，秦风非但没有被压制，反而强势碾杀三人，无可匹敌的姿态，如碾杀鸡狗。

    

    这完全超乎他们想象。

    

    不仅是他们，神无道几人诡异的停下轰杀，满脸沉重，如视鬼魅般盯着秦风。

    

    本以为，八人联手足以威压秦风，逼迫他交出长生秘法，但战至此，他们连秦风的肉身都无法撼动，反倒是他们，连陨三人。

    

    这一刻，惊惧填满心间，绝望笼罩全身，哪还有半分战意。

    

    “秦风之强超乎想象，非我们几人能敌，我们速退，请九州书院一起出手，再夺长生秘法。”

    

    短暂的寂静下，神无道高喊出声，第一个化作长虹，贯穿长空而去。

    

    其他人如梦方醒，纷纷催发逃生秘术，化作流光急遁。

    

    正如秦风所言，他能承受他们八人联手之力，但他们，却无法承受秦风一拳，这一战，早已没了胜算。

    

    再战下去，只怕要全军覆没。

    

    但此刻才想走，显然迟了。

    

    “都留下吧。”

    

    秦风轻语，浩瀚的血色琉璃如潮滚滚，一拳横贯长空，直接把整个长空都打穿来，拉出一道璀璨的琉璃血河。

    

    那一刻，所有人近乎木讷的抬头，震撼的看着，血色琉璃将那片空间完全覆盖，将数位半步仙境全部吞没进去。

    

    噼里啪啦的声响从中传出，也不知是空间在破碎，还是那些半步仙境在灭亡。

    

    所有目光，俱皆凝滞，一瞬不眨的看着那片风暴。

    

    “轰隆！”

    

    血潮如海，琉璃映照苍穹，不断朝四面八方覆盖，足足侵蚀了浩荡百里，才渐渐收回，那片空间的场景也逐渐显现出来。

    

    但那一霎，浩瀚人群凝滞的目光却是狠狠骤缩。

    

    原本有五位半步仙境，还有一头妖兽在逃，但此刻，却只有两道身影显现，除神无道和南风宸狼狈的挣脱出来，其他人再没出现。

    

    所有人都知道，他们永远也不会出现了。

    

    一拳，再次碾杀三位半步仙境！   

    简直恐怖到极致！   

    那一瞬间，所有人的脑海中唯有四个字在回荡。

    

    无可匹敌！   

    

    

