    陈煜和袁朗坐在办公室内，看了一圈几人的比试，袁朗也没兴趣继续看下去。坐到沙发上，手中同样是拿着一瓶矿泉水。

    两人这边正说着，办公室大门突然被“砰砰”敲响，“报告。”门外传来吴哲的声音。

    “吴哲？这家伙是怎么知道我在这儿的？”吴哲来这里，自然不可是找袁朗。听着敲门上，陈煜心中不由冒出疑问。

    “进来，”袁朗放下矿泉水对外面说道。

    “队长，袁队长，“一进门，吴哲就是满脸笑容喊了两声。陈煜和吴哲都不是有架子的人，吴哲众人面对他们时很轻松，没什么压力。前提是两人心情不错。

    吴哲身后，齐桓同样跟着走了进来，毕竟在军衔上，吴哲是比齐桓高的。虽然吴哲这个少校在陈煜这袁朗两人面前跟一个少尉也没什么区别。

    “你们两个怎么来了？场地的事弄好了？”吴哲两人过来坐下后，陈煜对两人问道。场地的事交给两人后他一直没去看过，弄地怎么样了他也不知道。

    “大部分都弄好了，只是那些要更换的设备，我没地找啊。”吴哲满脸带笑的看着陈煜，他这次来就是变相来要钱的，只要有了钱，那些玩意哪儿不能找到?

    陈煜对吴哲这事倒是没什么感觉，早在让吴哲去弄那个场地之前，他就已经做好了一些预算。反正这钱他也没打算让扑克牌出，因此对吴哲来找他的要钱的行为，他非但没半点感到不爽。反而还给吴哲点了个赞。

    他训练的人可不止是他扑克牌的，大多数人都得归一、二、三中队。扑克牌负责训练，那更新训练场地的资金总不能也让他扑克牌出吧！

    且不管陈煜这行为无不无耻，反正在陈煜看来这是理所当然的。哪能让扑克牌既出钱又出人还出力呢！他又不是“冤大头”。扑克牌可以出人，出力，钱，是绝对不出的。这是扑克牌行事的战略方针。

    “行，我知道了，这两天我会把这事搞定的。”陈煜很是爽快就答应了，吴哲看到陈煜这态度，都不禁有些诧异，什么时候队长变得这么大方了。

    陈煜平时在钱的事上，可不是什么大方的人。

    吴哲目光怪异的看着陈煜，陈煜却是老神在在的喝着矿泉水。他当然是喝茶的，但袁朗这里好像没什么好茶。

    “袁队? 你这办公室也该准备茶叶? 好歹是个中队长，办公室怎么能只有矿泉水。”放下矿泉水? 陈煜对袁朗建议道。

    ......

    什么茶叶？要啥自行车？矿泉水他是不甜么？

    袁朗对陈煜的话充耳不闻? 他一个月连零花钱都没有，去哪弄茶叶？他连冰红茶都不知道好久没喝过了。

    要说惨? 也是没谁了。

    陈煜和吴哲走出袁朗办公室时向羽三人似乎已经选出了队长，几人都毫无形象的呈大字型躺在地上。也不嫌地上凉。

    见到陈煜两人过来? 几人都是赶紧站了起来? 虽然现在他们似乎已经通过考核成了老A一员，陈煜现在也不是教官，但他们看见陈煜，仍旧像是耗子见到猫一样。

    “怎么？比试完了？”陈煜脸上带着那抹没有任何歹意的笑容走到几人面前。

    歹意? 是他们对陈煜笑容的判断分类? 另一种自然是没有歹意。只是不管陈煜的笑容有没有歹意，陈煜自身对他们似乎都挺有歹意。

    “报告，选出来了。”向羽脸色认真地答道。在陈煜手下又一次训练这么久，他们对陈煜的认识又有刷新。

    曾经在兽营，他们只觉得陈煜是个狠人。但到了这里? 他们才知道狠人是对陈煜的侮辱。他明明就是个不折不扣的吃人不吐骨头的变态！这句话，才符合对陈煜的形容。

    “呵? 说说，谁是队长。”

    这几人最后谁能当队长? 陈煜心中还真不敢打包票。但在他看来，能成为队长的? 不外乎也就向羽、周青以及武岳三人。

    这三人个人实力足够之余? 也不缺脑子用? 经过一番锻炼，当队长还是能胜任的，唯一不足的是几人都没进军校进修过，要是能进军校进修，那就最好了。

    送几人进军校，目前他还没有那个权力，这事到时候或许还得去找大队长那个工具人帮帮忙。雷电突击队的人都出国学习过，他扑克牌的人自然不能比对方差。不说出国，军校总是得读的。

    陈煜目光从几人身上看过，所有人目光都是直视前方，按照他们被坑的经验来看，这时候绝对不能有任何反应。

    不然说不定陈煜就会来一句，如过我是敌人，那你们已经出卖了你们的队长。

    如果我是敌人，这是他们在训练期间耳朵都听出茧子的话。实在是不想继续听。

    “报告，是我。”向羽站了出来。

    向羽是队长，倒也没有出乎出乎意料。吴哲目光看了看向羽，他离开陆战时，向羽还不是兽营的战神，只是一个新兵而已。

    现在当年的新兵都已经成了一名扑克牌的准特种兵小组长，这对他来说还真是有些让人感慨。

    “不错，看来你能在考核中成为第一名不是没有原因的。”陈煜对向羽大部分都很满意，唯一觉得不行的，就是向羽的性格。

    向羽的性格有时候有些独，在军队干了这么多年，他真正的好兄弟也就只有巴郎。

    这样的性格无疑是不行的，以后还得多压一压，练一练。至少现在向羽已经是有了些改变，赵子武蒋小鱼这些人，和他也都勉强算是兄弟关系，虽然还没有巴郎那么亲近。

    “行，你们继续吧，这段时间多加训练，虽然通过选拔，但你们距离真正的老特还有不少的距离，需要学习的东西还有很多。”

    陈煜对几人的态度好到他们都有些怀疑人生，什么时候陈变态这么好说话了？

    事出反常必有妖，他们心中第一时间升起的不是对陈煜的好感，而是在想陈煜是不是又要坑他们了！毕竟这种事，陈煜已经不是第一次干。

    一个无良队长，这是陈煜身上永远都洗刷不掉的标签。

