    她又不是原主，会被秦月柔三言两语，就给哄了。

    年如意站起身，“大表姐，二表姐，时辰不早了，我该歇息了。”

    银子没借到，还被下了脸子，秦月柔的脸色，顿时难看的要死，“那是我二哥的银子，别说借，就是问你要，你也得给我吧？”

    “哟呵，大表姐，既然都知道这银子出自二表哥，那你也该知道，这银子是我卖衣服得来的吧？”

    “你的东西，也是秦家的东西，我娘是秦家的当家夫人，拿你几件东西怎么了，你凭什么去朝二哥要银子。”

    秦月柔说着，眼睛就盯着年如意挂在腰间的荷包，“就二百两银子，你怎么这么小气，等以后我有了，再还你就是。”

    呸，以后有了，就不还了，这小賤人还敢抢她的不成。

    “呵呵，不借。”

    年如意一把拎起她，扔到了门外。

    转身看向江月梅，“二姐，你是自己出去，还是让我扔出去？”

    “別，我自己走。”

    她可不想屁|股再疼一次。

    江月梅呵呵，赶忙跑出去了。

    年如意啪地一声，把门关上了。

    门外，秦月柔瞪着门，眼里都是恨，“小賤人，小野种，敢扔我，看我不折磨死你。”

    ……

    锦荷苑。

    元瑾鸿担忧的看着他大哥，说，“再有三日，就是月圆之夜，新的止痛药还没研制出来，之前的，已经耐药了，大哥，要不，我再去万药谷一趟，请药老出手？”

    “不行。”

    躺在床上的元烈，整个眼眶都是黑，像戴了一副墨镜般，再仔细一看，就能肉眼见黑框眼镜还在慢慢的往外扩大，几乎都要到嘴巴上了。

    元烈道，“不到万不得已，不能动药老那块玉牌。”

    药老是江湖神医，医术比太医院的两位院长都要高许多，只是他一直住在万药谷，很少现身，也不轻易露面医人。

    只要拿着药老的玉牌上门求医，药老才会出面医治。

    而元家会有药老的玉牌，也是元老王爷在一次巧合中，救了药老一命，药老感激，就送给了元老王爷三块玉牌。

    一命换三命。

    三块玉牌，已经有两块，用在了元烈的身上。

    第一次，是元烈十岁那年，中了剧毒，太医院群医出手，也只是研制出了能延迟毒发的药，却解不了毒。

    元老王爷不想眼睁睁的看着自己的嫡长孙死，就拿出一块玉牌，去了万药谷，请到了药老出手。

    只是，这剧毒太霸道，药老研制了一个月，终于研制出了解药，只是，制作解药，需要一份早已绝迹的药材，元家派出三百护卫出去寻找，找了八年，也没能找到那味药材。

    药老只好暂时把元烈身上的毒，全都逼到了他的双眼中，然后用银针，封住了他双眼周边的穴道。

    只是，每到月圆之夜，还是会毒发一次，虽然要不了元烈的命，却能让他痛不欲生。

    太医院的太医，研制出许多解毒药，止痛药，也只是帮他减轻了百分之一的痛苦而已。

