    宋坦坦也就故意逗他一下，没真想管，毕竟这是人家的私事，夏荷那边愿不愿意也不是她要考虑的，情感上来讲，她还是偏向林羽的，毕竟大家一起长大的，情份在那。

    若林羽真有本事把人娶回去，也是好事一件，看那夏荷也是有几分手段的，到时若真成了，指不定林羽就要被吃的死死的。

    翌日，叶墨寻一行人要离开夏家村去县上，林羽要留下，叶墨寻怎可能放心让他一个人待在这儿，只得问林庄和林树等几个愿不愿意留下陪着林羽。

    “我给你们一笔银子，到时候若平安回去，也有奖励。”找媳妇是人生大事，他总该支持一二。

    林庄不太愿意，他想快点回凤城，不想留在这旮旯犄角的小村庄帮林羽追什么媳妇，八字还没一撇呢，就算林羽是他发小还是本家兄弟也改变不了他想走的决心。

    “那个，叶公子俺们回去也没啥事做，若是有工钱给，俺们倒愿意多留几日，帮林队长一把。”林羽是运输队长，大家都叫他林队长。

    叶墨寻见出来的四人都身材魁梧，且都有些功夫底子，性子也是老实的，就点点头，随后扔了一个钱袋子给说话那人。

    “这是二百两，你们四个平分，不过记得不可惹事生非，若是让我知道你们做了不该做的事，到时候不管你们在哪我都给揪出来，后果如何你们该知道。”

    不警告一番，若他们离开后，这些人就对村里人动手或欺压其他无辜百姓，那就罪过了。

    最后林家村的林树和林强子也留下来陪林羽，这样就有七个人同路，其间发生什么意外，也能应付的轻松点。

    “我一个大男人哪用得着这么多人保护，我功夫好着呢，你们这些人围着我转算怎么回事，我不需要你们跟着。”林羽嫌弃这一群壮汉，这些钢铁直男在场，只会影响他追媳妇的节奏。

    “美的你，林树几个可不是留下来专门保护你的，还有事情安排你们做，你别光想着找老婆，正事也要上心，若是办不好，到时候有你苦头吃。”叶墨寻斜睨他一眼，脸色严肃。

    林羽立马神色一凛，想到昨晚上叶师傅特意交待他的事，再不敢吊二郎当，郑重其事的保证会完成任务，绝不会掉链子。

    宋坦坦骑着马正要走呢，就听后头有人喊：“宋姑娘，你们这就要走了吗？”夏荷似是刚得到消息，气喘吁吁的跑过来送行。

    “夏姑娘我们要回去了，不过林羽几个会留下，他们在村里叨扰，还望你们莫要嫌弃，多多照顾才是。”

    宋坦坦装模作样的托付，其实林羽几个糙汉子哪用的着夏家村的老弱病残照顾，反过来照顾他们还差不多。

    夏荷也是想到这点，娇嗔道：“宋姑娘可真会说笑，到时候让你们的人别欺负我们才好，哪用得着我们照顾。”

    “让他们照顾你们也行，总之你们好好相处，莫要互相嫌弃，你有什么麻烦就找林羽，他会帮你解决的。”宋坦坦脸上笑容晦涩不明，暗含深意。

    夏荷看着对方意味不明的笑容，心中怪异感越来越浓，总觉得有什么阴谋，但再想仔细看，对方已然恢复正常，端的是一派爽朗大气，不拘泥做作的张扬姿态。

    “宋姑娘相识一场，我很喜欢你的直爽大气，也不知日后能否再有相见的相会，夏荷这里有一物想赠于你，请你收下。”说着她从怀中掏出一个帕子，随后递给马上的人。

    宋坦坦接过打开一看，竟是个晶盈剔透的玉石，只有小拇指大小，未经过匠人的精雕细琢，却有天然形成的小猪形状，妙不可言，一下击中宋坦坦的心脏。

    “这东西贵重的很，你怎的把它送给了我，若拿去卖的话应该能卖上不少银钱。”宋坦坦好奇道。

    夏荷也不隐瞒，实话道：“这世道当铺那些人也是吃人不吐骨头的，我们没身份地位的穷人拿好东西去当，能不能拿到银钱还是一回事，

    指不定要被反咬一口，说是我们偷了当铺里的东西，事后不是被毒打一顿就是被押到牢里蹲大狱。”

    说到夏荷神色有些凄凉，似是想到了什么不好的事，“这晶石是我在逃难途中一个女人赠与我的，我见她时，她已经被人打的奄奄一息，

    就是因着拿了这晶石想拿去当银子，结果银子没当成，被人倒打一把，她也是个性子刚烈的护着这玩意，宁愿被打死也不肯交出去。”

    后来也不知那妇人是如何逃掉的，最后倒在山上的一间破庙里，夏荷就是那时候碰到她的，当时她只喂了那妇人喝了几口水，那妇人把玉石交给她时。

    张着嘴一直交待什么，她附耳过去才听清几句，“我儿，儿子还在，在长夜城中，救救他……”话未说完那人就断气了。

    只说她儿在长夜城，让夏荷去救，但那时夏荷一行人已经自身难保，哪有能力去帮对方找人，拿着这晶石如烫手山芋。

    想拿去换钱又良心过不去，扔掉吧，人又交到她手里了，说不定哪天就巧合遇上那妇人的儿子，到时候可不得还给人家。

    只能带在身上，眼下这情景夏荷也知道没能力去找人，她也不想再替人保管，就送给了宋坦坦，至于她心里的那些小心思，如今对方问起，她便直说了。

    “按理你这般算计于我，我该生气才对，不过这小玩意很是合我心意，便不与你计较了，东西我收下了，回头我会去长夜城一趟，不过能不能找到人就一定了，我也不可能在那停留太久，就为找一个不相干的人。”宋坦坦坦言道。

    “这样已经极好了，我替那妇人谢谢宋姑娘，这次又是我自以为是了，还请宋姑娘不要厌嫌我。”夏荷苦笑着说。

    “倒没那么严重，不过谁都不喜欢被人算计的感觉，日后你还是要慎重行事，好自为自的好。”

    若不是看在林羽的面上，她都懒得说这些，毕竟若没林羽这一茬，她与夏荷往后应是不会再见第二面的。

    如今看林羽势在必得架势，这事八成是能成的，到时候少不了会碰面，她希望到时候对方能拎得清，别最后落得互相厌恶的结果。

    不过这事总归是宋坦坦自己愿意的，所以也不能全怪夏荷。

