一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十五章伺机号召

    现在要是山福村还有哪个村民不相信张铁森的能力，基本上来讲，可以说没有了。

    毕竟上次小翠婚礼那么大的场面，也算是给村民们吃了最大的定心丸。

    而现在张铁森又买了车子，他在村民们心中的地位又大大提高了。

    如果还有不相信的张铁森的话，那就是极度愚蠢的人了。

    村民们听了这铁森的话，也都对未来充满了希望，纷纷响应号召。

    “铁森说的对，只要我们跟着他好好干，也能跟他一样开上车子。”

    “铁森，以后你就是我们的头，你说咋干就咋干。”

    “跟着你，我们才能过上好的生活，才能奔小康。”

    “……”

    能得到村民的拥护，张铁森心里自然很高兴。

    他觉得现在是个机会，得先让村民们看见点希望，这样才会走的远。

    “各位乡亲们，你们先静一静，我跟大家宣布一个消息。”张铁森再次振臂，示意大家先安静。

    村民们都闭上了嘴巴，一个个都很期待张铁森能给他们带来什么好消息。

    “接下来我打算给村里把安置房给建起来，你们可以转告那些不在场的人，也可以相互之间商量一下，有啥要求到时候可以告诉我。”张铁森一脸正色的说道。

    村民们听了以后，神态都各有不同，有高兴的，也又不解的。

    “啥叫安置房啊？”

    人群之中传来了一个疑惑的声音。

    这个问题也代表了很多人的心声，大家都把目光锁定在张铁森的身上。

    “具体的细节等我定下来以后，会写一个公告，到时候张贴在村办公楼的公告栏里，你们也可以去了解更多的事情。”张铁森不紧不慢的回答道。

    村民们相互之间看了几眼，神情是更加纳闷了。

    张铁森发现村民们还不是很明白的意思，特意解释道：“简单的来说我会建一大批的新房子给大家住，用你们的老房子跟我换就行。”

    这对村民们来说，确实是个天大的好笑，相互之间议论开了。

    “这敢情好啊，老房子能换新房子，谁不愿意啊。”

    “就是啊，这简直就是给我们一个大便宜捡。”

    “这个我听说过，好多村子都有这样的政策，原本住破房子的人，现在都住上高档小区了。”

    “是吗？还有这么好的政策？”

    “……”

    政策是好政策，只不过这样的好政策是轮不到山福村的。

    村民们也不知道这是上头的政策，还是张铁森为他们谋取的福利。

    他们现在都沉浸在喜悦当中，可没管那么多。

    当然张铁森也是不会去可以解释这些问题的。

    他觉得先跟大家打声招呼，能到得到大家的认可，就已经心满意足了。

    “乡亲们，这个计划我还得过段时间才能实行，今天就先散了吧。”张铁森扯着嗓子喊道。

    他感觉这么多人聚集在这里也不是个事，就把大家给遣散了。

    村民们听了张铁森的话，就三五成群的陆续离开了，还边走边议论着这件事情。

    张铁森看见村民们都走完了以后，静静点上了一根烟。

    可他刚抽了一口，就被铁蛋拉着胳膊说道：“别抽了，赶紧开车带我们兜兜风去。”

    张铁森给了铁蛋一记爆栗，指着倒在路边的摩托车喝道：“就算现在有汽车了，那你也得先把摩托车开回去啊，就打算这样扔路边不要了吗？”

    “不是，那你去我家等我，我现在就开回去。”铁蛋难掩激动的向路边跑去。

    张铁森望着他摇了摇头。

    杨美娟刚刚看到张铁森被村民们围住了就一直坐在车里。

    现在看见村民们都走了，她才下车过来。

    “你是打算把车子停在这里当展示吗？还走不走了？”杨美娟有些生气的问道。

    张铁森转过杨美娟的身子，推着她边走边说说道：“当然走啦，我打算带他们兜兜风去，你开上你的车一起去吧。”

    “切，就你那乌龟的速度，还带人去兜风。”杨美娟没好气的嘲讽了一句。

    张铁森并没有生气，笑着说道：“就算是乌龟的速度，也总比走路好快吧。”

    杨美娟鄙视的看了他一眼，坐到了车子里。

    张铁森冲她微微一笑，回来跟狗子说道：“上车，跟着哥兜风去。”

    狗子满脸兴奋，急忙上车坐好了。

    张铁森开车来到了冬瓜地的路口，转头对狗子说道：“你先等我一下，我去叫上阿香一起。”

    狗子觉得无聊，就下车点了根烟。

    杨美娟看见张铁森向冬瓜地走去，就知道他是要去叫孙阿香了，心头顿时涌上了一股醋意。

    “臭铁森，什么事都不会忘了阿香。”杨美娟嘟嘟嘴嘀咕了一句。

    孙阿香正在整理文件，看见张铁森满脸喜气的进来，讶异的问道：“啥事这么高兴？笑的嘴都合不上了。”

    张铁森现在喜悦的情绪都写在了脸上，只不过他自己都不知道。

    听到孙阿香这么问，张铁森也在心里默默问自己“我高兴的这么明显吗？她一眼就看出了？”

    张铁森掏出手绢向孙阿香走去，故意卖了个关子，说道：“你先把眼睛蒙上，我带你去看个宝贝。”

    “啥宝贝啊？”孙阿香将信将疑的看着张铁森。

    “嘿嘿，到了你就知道了。”张铁森嘿嘿一笑，对她挑了挑眉毛。

    孙阿香见他兴致勃勃的样子，就决定配合配合他。

    张铁森用手绢蒙上了孙阿香的眼睛，牵起她的手说道：“待会儿可不要太激动哦。”

    “你好了没，不然我可不理你了。”孙阿香嘴上这么说，心里却是万分期待。

    张铁森牵着她，边走边说道：“跟着我走慢点，这样才会更惊喜。”

    孙阿香知道张铁森这是故意的，就没在搭理他。

    “当当，当当当……”

    张铁森取下了孙阿香眼睛上的手绢，嘴里还自带伴奏。

    孙阿香睁开眼看见一脸崭新的汽车出现在面前。

    而且在阳光的照耀下，还有些让人晃眼。

    孙阿香惊喜的捂住了嘴巴，感觉都说不出话来了。

    “咋样，哥新买的车漂亮不？”张铁森一手搭在车顶，得意洋洋的炫耀道。