    面对如此咄咄逼人的事态。

    “我们在研制杰里科。”

    洛麟站出来，眼神直直看着他，理直气壮地大声回答道。

    光头正威逼针对着伊森，谁知，这时跳出来洛麟这个不知好歹的‘出头鸟’。

    矛盾自然就转移了。

    他皮笑肉不笑地指了指大胡子，然后问道：“我听说你是听从他的命令负责监视他们的，对吧？”

    “是的！”

    “那么告诉我，他们在干嘛？”

    “我们在研制杰里科。”洛麟依然坚持回答道。

    就像是一问一答的复读机，几人重复着这个问题。

    “你们合起伙来了，是吧！？”

    光头露出阴险的笑容，手中钳子夹着通红的铁块，向着洛麟走过去。

    托尼这时已经看不过去了，他想到了对策，立刻挺身而出：“你想要什么交货日期？”

    托尼一动，场面一触即发，恐怖分子们纷纷举枪瞄准了托尼。

    大胡子叫喊着，立刻摆手示意托尼停下，不要轻举妄动。同时也是在安抚着身后的恐怖分子们，不要胡乱地开枪。

    光头饶有趣味地看向托尼。

    “我需要他们，他们都是好助手。”

    托尼冷静地说着，好似在陈诉事实。

    “呵呵，好，很好！关系很好呢！”光头拍着手掌，虚伪地称赞着。

    “你们之前辜负了我们的信任，有人说了谎话。而我向来认为这个世界很公平，做错了事情就要接受惩罚。我也不强迫你们，你们必须挑一个人来接受惩罚――把这块小东西吃进嘴里。”

    光头若无其事地说着，然后晃了下铁钳上夹着的烧得通红，冒着白烟的铁块。

    好一招离间诛心之计。

    洛麟心中暗道：‘看来这光头也不是完全的傻子。’

    破局的办法其实很简单，只要有人挺身而出自愿承担就好了。

    可是人都是自私的，谁想吃这种苦头呢。

    弄不好就留下终身的伤残了。

    托尼紧握着双拳，内心挣扎着，他很聪明，他忽然意识到或许就是因为自己测试腿部传动装置被监控看到了。

    那些家伙们发现端倪，起了疑心，于是才有了眼前这一幕。

    托尼感到了愧疚和自责，他的眼神闪烁着，思索着什么，心跳得厉害，再加上他本身就是个拥有奉献精神的人。

    而与此同时，伊森看着眼前僵持的局面，联想到自己的状况、眼前的友人，他将心一横，不过是些许痛苦罢了，反正很快就能解脱。

    反正本来就是自己即将受刑，只是洛麟和托尼站了出来。

    他们的犹豫其实也才不过数秒，但内心的心理变化却是巨大的。

    在这险恶困苦的环境中，三人已经不知不觉认可了彼此，成为了重要的伙伴。

    并且愿意为对方做出牺牲。

    就在他们经历挣扎之后正要行动，可是却慢了一步。

    “让我来吧！”

    洛麟率先站了出来，淡淡地说道。

    伊森和托尼神色一变，正要劝阻他。

    洛麟看着微笑不语的光头，慢慢地走了过去，开口道：“我意已决！”

    这话自然是说给托尼跟伊森听的。

    “不要，洛！”

    托尼和伊森几乎是焦急地不约而同地喊道。同时他们也深受感动，以及为自己的迟疑感到羞愧。

    “有趣！”

    光头看着洛麟挺身而出的模样，露出赞赏般的冷笑。

    ‘这个意外的变化就由我这个变数承担。’这是洛麟的想法，而另一方面，为朋友两肋插刀又何妨！

    伊森和托尼只是肉体凡胎，受刑之后很容易留下后遗症。

    而自己青龙之躯不管是承受能力和自愈能力都十分强大，再加上继承了喷火龙的力量，耐热抗性远超普通人。

    “不过是一块烧红的铁块罢了！”

    洛麟说着，豪气从心中涌现，上前抓住铁钳，往嘴里送去，光头乘势一松一放。

    那冒着白烟的炙热铁块顺势落入了洛麟的口中。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊――！”

    洛麟的痛苦喊叫声响彻了整个洞穴，回音阵阵，不绝于耳。

    那阵惨绝人寰的叫声令人听了都觉得毛骨悚然。

    他的脸色迅速变得铁青，眼瞳血丝暴起，口中鼻中甚至冒出了白烟，他双手紧紧捂着下巴和嘴，伴随着呜咽声，随后脚步踉跄，东倒西歪地走出了两三步，像是痛苦得失去了知觉般，不省人事地倒在了地上。

    光头见状扔下了铁钳，拍了拍手掌笑着称赞道：

    “真勇敢啊！我已经很久没见过这样的人了，呵呵！”

    随后他漫步般走了过来，嚣张肆意地看了看伊森，又旁若无人地瞟了一眼紧握双拳的托尼，伸手一挥示意小弟们，然后转身离去。

    只是一道充满寒意和杀气的话语从他的背影传来。

    那是威胁，也是最后通牒：

    “――到明天早上必须给我装配好导弹，否则的话……”

    托尼刚才真的差点忍不住想要动手，忍不住要往光头脸上挥拳。

    可是他不能。

    洛麟做出了牺牲，就是要保存机会，争取时间。

    他又怎能因为冲动影响大局呢。

    太难了。

    这是他平生以来，忍过的最憋屈的一口气。

    他内心发誓必须要讨回来。

    ‘砰――！’

    沉重的铁门再次关上了，脚步声渐行渐远。

    伊森和托尼急忙踉跄地跑到洛麟的身边，推了推，想要看看他到底怎么个状况。

    “洛，你怎么样了？

    “你没事儿吧？”

    “伊森，掰开他的嘴看看！”托尼说着，伸手了过去。

    就在这时，洛麟忽然睁开了灵动的双眼，看着正担惊受怕的俩人。

    如果伊森和托尼都没看错的话，洛麟的眼中分明满含笑意。

    “你怎么……？”托尼正疑惑着。

    洛麟眨了眨眼睛，鼓着紧闭着嘴什么都没说，慢慢坐起身来，他左手一掐下巴。

    ‘噗――！’

    他张嘴吐出一滩水，那水还冒着白烟，似乎是开水，而其中还夹杂着一块黑色的小铁块。

    “我没事儿！我的演技不错吧？刚才的反应都是装的，只是为了骗他们罢了。”

    洛麟摆了摆手，笑着说。

    托尼一副大惊之后大喜的表情，关切地问道：“真的吗？张开嘴让我看看！”

    “啊！”

    洛麟也不拒绝，张开嘴，亮出两排洁白的牙齿，果真完好无损。

    “洛，你是怎么做到的？”

    伊森也放下心来，好奇地问道。

    “这需要要一些特殊的技巧，还记得我刚才喝了两杯水吗？在铁块入口的时候用水接住，快速冷却。”洛麟解释道。

    然而实际上，却是洛麟使用了青龙兴云布雨，操控水的权能，控制铁块入口之时，立刻动用修炼来的元力跟水隔绝开来。

    伊森想起过去看到过的一些杂技表演，比如吞剑，或许有些特殊技巧真的能做到。

    而托尼想得却是更多，过量的高温却毫发无损，不可思议，难道洛说的神之类的事情是真的吗？随后又在心里否认。

    特别是有一点，提前一步预感到了恐怖分子的到来，以及之后喝了两口水储存在体内。

    托尼想到这儿，深深地看了洛麟一眼，只是什么都没问。

    “没事就好！”

    伊森放下心来地说着。

    托尼问道：“你需不要要休息一下。”

    “好了，别浪费时间了，我们可只剩下二十四个小时了，要加紧速度！”

    洛麟拍了拍裤子上的尘土，站起身提醒他们。

    “是啊，只剩二十四个小时了，那就开始工作吧!”

    “等一等。”

    洛麟喊住了他们，他目光如炬，冷静地对着托尼说道：“我有一件事儿要说，托尼，把那个光头最后留给我！”

    “我知道了！”

    听着洛麟带着微微寒意的话语，托尼立刻就明白了过来，点了点头。

    之后，不再废话，三人带着满腔的怒火投入了最后的生死一搏。

    三人分工合作，分配明确，开始了与时间赛跑。

    这一天，洞中几乎就没有停止过工作的声音。

    漫长的黑夜即将过去，黎明将要到来了。

    如果,				

