
    这么偏僻的吗？

    江筱和孟昔年对视一眼。

    “既然要挖药，找近一点的山去找就行了，不用跑那么远。”孟昔年说道。

    现在说要让他挖药材来还医药费，其实也只是想让郑思远的心里好受一些，本来蓝宝苑给的那一片山就已经算是包含了何茹的医药费的了。

    郑思远却是极为认真地说道：“这可不行，我知道江筱给的都是极好的药，这外面的药铺都找不到的那一种，我要是在附近的山里随便挖，那跟外面药铺的东西有什么区别？应该抵不上江筱的那些好药吧？”

    这......

    孟昔年竟然无言以对。

    那可不是？

    能有什么药可以抵得上江筱给的那人参和那些珍稀药材？

    “我说的那一片山脉，那当真是没人烟的，那片深山老林里肯定会有很多上年份的好药，比如百年参什么的，说不定我运气好还能够碰上。”

    郑思远这一句话一落，江筱一下子都来了精神。

    真的有这么好？

    要是能够找到百年参，那会不会也能够抵得上她挖掉的这一株了？

    只要原本的人参足够好，年份够高，她再种下去一段时间，未必就比不过原来的那一株！

    “那片山脉虽然偏，不过那个小镇倒是离南都不是很远了。我到时候要是找到东西，绕南都那边去寄，应该寄过来的时间也快一些。”

    郑思远的这句话让孟昔年心中一动。

    他似乎......

    “那个小镇叫什么名字？离南都哪个方向近？”

    “南都的西北方吧，叫野鹿镇。”

    江筱和孟昔年又立即对视了一眼，两人都看到了对方眼里的光芒。

    不、不会吧？

    当真能有这么巧的事情吗？

    野鹿镇，南都西北边，一片山脉，那岂不是......

    就是现在已经成了江筱的那一片山！

    他们本来是想要自己去的，但是实在走不开，现在要是郑思远过去先探探路，是不是对他们十分有利？

    两人一时都有些回不过神。

    “那里有主的吗？”孟昔年回过神才问道。

    郑思远立即摇头，“没有，很偏的山，哪里会有主？”

    “老郑，”孟昔年想了想，严肃地说道：“这件事情，我必须跟你再仔细地讲讲，听我讲完你还是要去那里的话我也不拦你，但是你有选择的余地。”

    “这么严肃？你说。”

    江筱站了起来。

    “你们聊吧，我去看看外婆，也去看看何茹。”

    孟昔年一直是看重郑思远这个朋友的，所以江筱不知道他会不会并不希望郑思远去冒险。

    郑思远去，对她是有利。

    但是对于郑思远来说，很有可能也会卷入这件事情，作为他的朋友兄弟，孟昔年也许会不希望他过去。

    当着她的面，他要是劝兄弟别去冒险，可能不太说得出口吧？

    所以江筱起身离开了。

    孟昔年怎么说，她都可以理解的。

    看着她出门，孟昔年就觉得自己对这个女人的爱又多了几分。

    他眼里流露出笑意来，心头倒是轻松了几分。

    “你要说什么？刚才那么严肃，现在突然又得这么那啥。”郑思远没好气地看了他一眼。

    什么叫那啥......
