    就在这时，只听见笃笃的敲门声响起，黄玥抬眼看向门口，轻声说请进。

    刘良奎推开门，面带微笑道：

    “黄**在忙什么？”

    黄玥和刘良奎原先都是有些被边缘化的副**，按说两人之间的关系应该不错，其实却不然。

    刘良奎被提拔为副**后，黄玥主动示好，但他视而不见，颇有几分我行我素之意。

    作为副**，黄玥有属于自己的骄傲。

    刘良奎既然不理不睬他，也就没必要再主动示好了。

    时间久了，两人之间的关系和普通同事无异。

    黄玥没想到刘良奎会主动过来拜访，心里很有几分吃惊，脸上却装出一副若无其事的样子。

    “没忙什么，刘厅，请坐！”

    黄玥边说，边向刘良奎做了个请的手势。

    刘良奎装作没事人一般，在沙发上坐定。

    秘书奉上一杯香茗后，退了出去。

    黄玥面带微笑道：

    “刘厅，这茶不错，你尝尝！”

    周良奎伸手端起茶杯，装模作样的品了一口，连声称赞茶很好喝。

    黄玥见状，并不搭茬，静待对方的下文。

    初见刘良奎时，黄玥心中很有几分惊诧，但她随即便回过神来了。

    刘良奎过来十有七八和**之前说的那事有关，不出意外的话，**应该给他打电话了。

    由于心里没底，他才过来打探消息的。

    弄清刘良奎的来意后，黄玥一脸淡定，坐等他的表演。

    借此机会，一探虚实。

    根据徐城刘夏杰传递过来的消息，假疫苗事件极有可能牵扯到副厅级高官。

    刘良奎也是怀疑对象之一，借此机会，听听他怎么说，有益无害。

    “黄厅，这两天在厅里没怎么见你，忙什么呢？”

    刘良奎面带微笑道。

    黄玥态度虽非常热情，但却不接话茬。

    刘良奎无奈，只得“主动出击”。

    黄玥不动声色，面带微笑道：

    “我忙什么，刘厅还能不知道？”

    “中医院的事出了以后，我一个脑袋足有两个大！”

    近阶段，省中医院天价挂号费的事在肥城大街小巷传的沸沸扬扬。

    黄玥作为负责这事的副**，忙的不亦乐乎。

    “这倒也是，省中医院的季怀礼等人做的太过分了，胆大妄为，目无党纪国法。”

    刘良奎义愤填膺道，“黄厅，要不是出手，他们指不定要搞大多大的事来呢！”

    短短半年，通过与黄牛勾结，省中医院就获取两千多万，长此以往，后果不堪设想。

    “是呀，这帮蛀虫，属实让人憎恨！”

    黄玥一脸阴沉的说。

    季怀礼等人搞的两千多万，都是老百姓的“救命钱”，可谓罪大恶极。

    黄玥每当想起这一茬，心中都非常愤怒。

    “中医院的事出了以后，我领着人去儿童医院和二院查了。”

    刘良奎出声道，“情况还好，没什么大问题。”

    黄玥听后，轻点一下头，沉声道：

    “那就好，如果再出一个中医院，那我们安皖卫生医疗系统，又要二次全国扬名了！”

    “黄厅说的没错，千万不能再出岔子了，否则，可就难办了。”

    刘良奎面带微笑道，“**对这事是什么态度？”

    朱立诚突然打电话召见，刘良奎心里很没底，特意过来打听相关消息的。

    见火候差不多了，主动将话题往**身上引。

    黄玥事先便猜出刘良奎过来的用意，不动声色道：

    “**要求彻查此事，严肃处理，绝不姑息养奸！”

    这确实是朱立诚的态度，黄玥并未隐藏。

    刘良奎深以为然的点头道：

    “这事给我们安皖卫生系统带来极大的负面影响，确实要严肃处理。”

    “对了，假疫苗事件查的怎么样了？”

    “我听说，**让刘夏杰亲自去淮江的徐城查这事？”

    刘夏杰作为基层卫生处长，他的行踪根本瞒不住。

    “嗯，确有此事！”

    黄玥不动声色的说。

    作为朱立诚铁杆，黄玥不可能推说不知道，那样就太做作了。

    “哦，情况怎么样？”

    刘良奎看似随意的问，“这事是我们卫生厅的头等大事，**更是当着全省电视观众的面，立下了军令状，马虎不得。”

    为避免引起黄玥的猜疑，刘良奎给自己找了个恰如其分的理由。

    黄玥抬眼看向刘良奎，出声道：

    “刘厅，这事是**亲自负责的，我不了解情况。”

    “你要想知道的话，得去问**！”

    这话说的直白，并未给对方留面子。

    刘良奎脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “**突然让我过去汇报工作，我心里有点没底，特意向你请教一下！”

    黄玥事先猜到极有可能是朱立诚给刘良奎打电话，他才过来打探消息的。

    他这话一出，验证了黄玥事先的推断。

    黄玥脸上故意露出几分惊诧之色，出声道：

    “**找你谈事，你不立即过去，来我这干什么？”

    刘良奎脸上露出几分尴尬之色，沉声说：

    “黄牛贩卖专家号事件是我们一起查的，你那边搞的风生水起，我却毫无动静。”

    “我生怕**责怪，特意过来了解一下情况。”

    顾左右而言他！

    黄玥将连一沉，冷声道：

    “刘厅，我觉得你想多了！”

    “**安排工作，我们只需认真去做就行。”

    “至于结果如何，并不是我们能左右的。”

    “你说，对吧？”

    刘良奎脸上的尴尬之色更甚了，轻点一下头，出声道：

    “黄厅，我明白你的意思了，这就去**那汇报工作。”

    黄玥站起身来，出声道：

    “刘厅请！”

    “黄厅再见！”

    刘良奎说完，转身出门而去。

    走出黄玥的副**办公室，刘良奎的脸色当即便阴沉下来。

    他本想过来打探一下消息，谁知却碰了一鼻子灰，心中的郁闷可想而知。

    刘良奎边走，边想：

    “这女人是真不知道徐城的事，还是故意在忽悠我？”

    这一问题，只有黄玥能回答。

    刘良奎再怎么思考，也不会有答案。

    黄玥也在蹙着眉头思索着刘良奎的来访，他是真的因为心里没底，还是做贼心虚？

    刘良奎之前分管过疾控中心，若和假疫苗事件有牵连，完全说的过去。

    当他得知刘夏杰带人去徐城找王福贵后，心虚了？

    黄玥思索许久，仍想不出答案。

    “明天将这事向**汇报，让他去决断！”

    黄玥心中暗道。

    刘良奎的举动很有几分反常，无论他出于什么目的，黄玥都有必要向**汇报此事。

    走进**办公室，刘良奎主动出声打招呼。

    朱立诚的态度并无异常，一如既往的热情。

    两人在沙发上坐定后，朱立诚出声问：

    “刘厅，儿童医院和省二院的专家挂号费查的怎么样？”

    说者无心，听者有意。

    刘良奎听到问话，急声道：

    “**，我之前就想向您汇报此事，但见您这两天忙的很，便没过来！”

    “没事，你说！”

    朱立诚看似随意道，顺手递了支过去。

    刘良奎接过烟，装模作样想起身帮**点火。

    朱立诚扬了扬手中的打火机，自己点上火。

    刘良奎此举不过是做个样子而已，他作为副**，绝不会给对方点火的。

    喷吐出一口烟雾后，刘良奎出声道：

    “儿童医院和省二院或多或少存在贩卖专家号的情况，其中以儿童医院的情况较为严重。”

    “经过认真检查，这都是黄牛的个人行为，和医院并无关系。”

    “尽管如此，我在两家医院分别召开了现场办公会，强调这事的严重性，要求他们必须坚决铲除这一现象。”

    刘良奎虽说的义正言辞，归根结底还是开开会，谈谈话，不了了之！

    朱立诚虽有几分不满，但却并未表现出来。

    “刘厅，省中医院的事，你该知道了吧？”

    朱立诚抬眼看向刘良奎，一脸严肃的问。

    刘良奎听到问话，不敢怠慢，用力点了点头。

    “这事一出，给我们安皖卫生医疗系统带来了极大的负面影响。”

    朱立诚一脸阴沉的说，“我不想再有类似的事件发生，儿童医院和省二院，我就交给你了，如果出现问题，你承担所有责任，没问题吧？”

    刘良奎没想到朱立诚如此上纲上线，一下子不知该如何作答。

    “怎么，刘厅觉得有问题？”

    朱立诚沉着脸，冷声问。

    自从走马上任后，朱立诚一直以微笑示人，尤其在和几位副**交流时。

    刘良奎从未见过他如此严肃的表情，心里不禁有几分打鼓。

    “没……没问题，**！”

    刘良奎略显慌乱的说。

    “刘**，这并非难事。”

    朱立诚沉声道，“你只需多往两家医院跑跑，加强监督，就没问题了！”

    刘良奎听后，连连称是。

    朱立诚轻点一下头，出声招呼道：

    “刘厅，别干坐着，喝茶！”

    看着朱立诚云淡风轻的表情，刘良奎暗暗松了一口气，心中暗道：

    “他变脸的速度真快，连一些老江湖，都不是对手。”

    刘良奎已四十出头，在副厅级干部里算是年轻的，但却还是比朱立诚年长七、八岁。

    在这之前，他颇有几分小觑朱立诚之意。

    经过今日交锋，他深刻认识到对方的厉害，再无任何小觑之意。

    朱立诚见火候差不多了，话锋突然一转，出声问：

    “刘厅，疾控中心是你分管的吧？”

    刘良奎听到这话，心里咯噔一下，连忙点头称是。

    “你说说相关情况吧！”

    朱立诚沉声道。

    刘良奎意识到朱立诚不但在两人的谈话中占据绝对主动，而且他有点跟不上对方的节奏之感。

    朱立诚作为一厅之长，掌握主动无可厚非。

    作为副**，刘良奎竟然跟不上对方说话的节奏，这就让人郁闷了。

    吕茂山在任时，刘良奎和他交流过多次，从未出现过如此情况。

    刘良奎摸不准朱立诚口中的“说说相关情况”是何用意，只得支吾着说起疾控中心的人事安排来。

    “疾病预防控制中心主任佘健的能力很强，曾经师从燕京……”

    刘良奎刚说到这，朱立诚沉声道：

    “刘厅，你重点谈一谈与儿童疫苗接种相关的情况！”

    看着朱立诚满脸不快之色，刘良奎连忙改口，介绍起儿童疫苗接种的相关流程来。

    朱立诚听的很认真，不时抬眼看向刘良奎。

    将**的的表现看在眼里，刘良奎心里很有几分不淡定，生怕什么地方说错。

    朱立诚脸上毫无表情，只是静静的听刘良奎说着。

    十多分钟后，刘良奎出声道：

    “**，儿童疫苗的接种情况大体如此，您要是还有疑问的话，我可以让佘主任过来向您汇报！”

    由于摸不清朱立诚的用意，刘良奎心里很有几分没底，想将佘健推出来当挡箭牌。

    “不用了，你介绍的很详细，但我一个问题不明白，想向刘厅请教！”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    刘良奎听到这话，脸上露出几分慌乱之色，急声道：

    “**，您有事尽管吩咐，请教我可不敢当！”

    朱立诚轻摆一下手，出声说：

    “我之前没接触过医疗卫生相关的工作，有些情况不了解，你一直在医疗系统任职，向你请教并无问题！”

    刘良奎摆手，连声说不敢。

    朱立诚抬眼看向他，沉声道：

    “刘厅，根据你刚才所言，无论厅里，还是疾控中心，对于疫苗的监管都非常到位，没错吧？”

    这是刘良奎刚才说的中心意思，听到问话，连忙点头称是。

    “既然如此，那些假疫苗是怎么进入防保所的？”

    朱立诚沉声问。

    刘良奎脸上露出几分尴尬之色，抬眼看过去，思索着如何作答。

    根据刘良奎刚才所言，假疫苗要想进入防保部门，几乎是不可能的，更别说注入儿童体内了。

    “**，我们的政策虽然没问题，但在管理过程中，却出了问题，这便给了有些别有用心的人可乘之机。”

    刘良奎思索许久，找了个自以为合适的借口予以解释。

    “这是显而易见的事，否则，便不可能出事了。”

    朱立诚并不满意，阴沉着脸道，“针对省内出现的假疫苗事件，你具体说说问题到底出在哪个环节？”

    到任后，朱立诚的注意力都在假疫苗上，对此进行了深入研究。

    刘良奎要想蒙混过关，绝不是件容易的事。

    “看来今天**找我过来主要是为了假疫苗的事，省儿童医院和二院的专家挂号费只是虚晃一枪！”

    刘良奎心中暗想道。

