    “小毓醒了！”祁静姝正好面对着病床方向，所以第一时间看到小毓睁开了眼睛。

    洛玉笙赶紧看向病床上的小钟毓，小家伙确实醒了，但似乎有些意外病房里这么多人，“小毓，你怎么样？现在有没有哪里不舒服？”

    “哥哥……呜呜……”小钟灵看着病床上的小钟毓就忍不住掉豆子，他们是双胞胎，从小就没有分开过。

    这回小钟毓住院，小钟灵被祁静姝带回去照顾，可以说是两个小家伙分别得最久的时候。

    眼下看到病床上的小钟毓醒了，小钟灵就忍不住再度哭了鼻子，虽然哥哥只比她大了几分钟，但她被哥哥照顾惯了。就像出事那会儿，她被吓得哭了，腿短跑不快，怕地只剩下哭，也是哥哥保护了她。

    她要上小学了，已经不小了，她知道什么叫死亡。

    以前他们幼儿园里有个同学死掉了，后来他们就没有再见过他，大人说，死亡就是以后再也见不到。

    她不要见不到哥哥，她要哥哥一直陪着她，保护她。以后，以后她也会保护哥哥，她不要哥哥死掉。

    谁也没有想过，现场围观的人群以及抢救室外，那些人碎嘴的言语都被小小的孩子听在了耳里。她谁也没有说，却小心地护着心底希望的小火苗，害怕着哥哥出事。

    之前小钟毓醒来过一次，虽然只是短短的时间，但也让他知道了自己的情况。所以眼下他躺在床上，头根本不敢乱动，只有眼珠子在转。

    但见小钟灵哭得伤心，小钟毓还是尽力说着话，“妹妹……不哭……”

    “哥哥……你痛不痛？”小钟灵一边哽咽着，一边问着。

    痛，肯定痛，痛得他也想哭。

    可之前醒来时痛得哭了的小钟毓，眼下面对小钟灵，却是说了谎，“不痛。”

    小钟毓眼下说话还很吃力，虽然小钟灵还想拉着哥哥说话，但还是被洛玉笙他们给劝住了。他们陪着醒来的小钟毓说着话，也不让小钟毓多说，免得他累着，或者导致头疼伤口疼。

    显然亲眼看到自家哥哥醒来，让小钟灵放了心，知道哥哥不会死掉，她开始琢磨着要怎么哄哥哥开心。因为爸爸说，如果她哄哥哥开心了，哥哥就不会那么痛了。

    相较于妹妹，哥哥小钟毓平时就跟个小大人似的，更懂事，心思也更重一些。鉴于之前从小钟灵那里知道了他们离开肯德基的事情，祁钰清便把这件事重复了一遍给小钟毓知道，免得他跟小钟灵一样误会了洛玉笙，对她产生隔阂。

    接连一段时间下来，洛玉笙都在医院陪着小钟毓，亲自照顾他的起居。看着他的情况一天天变好，洛玉笙也放下心来。

    孩子毕竟还小，洛玉笙也不希望这次的事情给他留下后遗症，或者心理阴影。不管是身体还是心理，洛玉笙和祁钰清都没有疏忽。

    眼下的小钟毓已经能久坐，胸口的伤经过这段时间的治疗也恢复大半，仔细着些，过两天洛玉笙也能推着他下楼去晒晒太阳。

    这段时间的工作洛玉笙都推了，有体谅她事出有因，但有一些不体谅的，洛玉笙也直接赔了违约金。

    傍晚时，橙黄的霞光晕染半空，小钟灵背着小书包准时来到病房报道。

    洛玉笙刚切了一盘芒果端给小钟毓，抬眼就见小钟灵蹦蹦跳跳着走了进来，祁钰清都被她甩了一段路。

    “哥哥~~~”奶声奶气的小钟灵甜甜地叫着小钟毓，听到她的声音，病床上的小钟毓也笑了起来，“过来吃芒果。”

    把小书包递给洛玉笙，小钟灵一骨碌脱了鞋爬到了病床上，并着小钟毓坐下，“哥哥，你今天还疼不疼？”

    “不疼了。”小钟毓自己吃了块芒果，然后随手喂了小钟灵一块。

    一点也没有哥哥是病人的觉悟，小钟灵坐着被投喂地张了嘴，“那哥哥什么时候可以跟我一起去上学？”

    因为嘴里吃着东西，小钟灵说话有些模糊，但好在小钟毓也听明白了。

    “得等哥哥的腿好了。”小钟毓说道。

    他身上最重的两道砍伤是腿上跟胸前，胸前那道是护在小钟灵面前留下的，腿上那道则是卡洛斯为了避免他跑砍的。

    伤筋动骨都得一百天，小钟毓年纪小，为了避免留下后遗症，洛玉笙跟祁钰清都决定等完全康复了再去上学。

    好在小学一年级的知识掌握起来容易，小钟毓又是个聪明的孩子，眼下虽然没有跟小钟灵一起去上学，但每天小钟灵都拿着课本跟小钟毓说今天学了什么，俨然想要当个小老师教哥哥。

    小钟毓也没有让自家妹妹失望，或者打击到她，每天都认真地跟着小钟灵一起学习她今天掌握的知识。浑然不知，那些都是自家哥哥闲暇在病房里都掌握了的知识。

    关于小钟毓的事情，祁钰清早就安排好了，等他出院休养好，就跟小钟灵一起上学。这段时间虽然没去学校，只要他能跟得上，就不会有什么问题。

    等小钟灵当完小老师，在病房里把作业都做完了，才恋恋不舍地跟小钟毓和洛玉笙告别，得回去睡觉了。

    晚上，洛玉笙用毛巾帮小钟毓擦了擦身子后，让他睡个舒服觉。小钟毓本就是个爱干净的孩子，最开始那些天他都不能动，更别提洗澡擦身子。

    等到能动的时候，他都觉得自己是个臭孩子了，连着要洛玉笙帮他擦了好几遍。如果他能去浴室里洗澡的话，绝对是那种在水里洗了一遍又一遍的。

    这段时间，洛玉笙消失在了网友的视野中，大多数都以为洛玉笙是在忙工作，或者又进了剧组。

    但悄然间却有个消息传开，说洛玉笙这段时间一直在医院照顾儿子，她的儿子被恶意报复，伤势重到生命垂危。

    虽然是已经发生了一段时间的事情，按照洛玉笙还在医院照顾来看，孩子虽然垂危，但侥幸活了下来。

    不少笙粉都跑到洛玉笙微博底下安慰她，不过这段时间洛玉笙都没空管微博的事情，自然没有看到。

    可这世上，总归少不了一些不嫌事大的，有人曝出洛玉笙跟朴恩惠以及卡洛斯之间的恩怨。虽然洛玉笙自觉跟他们没什么可以说得上的恩怨，但经由某些人刻意的着色，反而有了深仇大恨的模样。

    小钟毓被卡洛斯砍伤险些丧命，也成了都是洛玉笙惹是生非，非要害人，让人报复了。如果报复到洛玉笙身上也就罢了，偏偏报复到她的儿子身上，真是造孽。

    祁钰清虽然不是娱乐圈的人，但他的身份以及外表注定他不可能默默无闻，他的粉丝不算少，其中有不少都是跟洛玉笙的CP粉，毕竟两人是夫妻，CP粉也会有粉了的CP现实是一对的幸福感。

    但除此之外，亦有不少属于祁钰清的唯粉，他们不喜欢洛玉笙，也认为祁钰清跟洛玉笙之间的爱情不甜蜜，反而碍眼。

    当初祁钰清跟洛玉笙要离婚的消息传出，唯粉可以说是最高兴的那一批人，认为自家男神要跳出火坑了。

    但火坑跳了许久也没跳出，他们认为是洛玉笙的手段高，毕竟能替祁钰清生下两个孩子，手段肯定高。

    眼下再度出了事，还是祁钰清最疼爱的两个孩子出事，唯粉们更是发表了对洛玉笙不喜的言论。认为都是洛玉笙的缘故，才害了两个孩子，她就不该留在祁钰清的身边。

    在他们看来，祁钰清为洛玉笙做的那些事，就如同周幽王烽火戏诸侯，只为博褒姒一笑。就算祁钰清并没有为此损失什么，也没有做出什么昏庸的事情来，但他们就坚定了这个信念，洛玉笙不该留在祁钰清身边，继续祸害他。

    不过可惜的是，他们闹得再大，洛玉笙跟祁钰清都没空理会。

    听到微博上的动静时，也只是听过就算了，但笙粉跟祁钰清唯粉之间还是出现了不可避免的摩擦。

    病床上，小钟灵占了哥哥一半的床，硬是把自己的午睡窝挪到了医院，就算洛玉笙让她去自己的床上睡也不肯。

    好在病床不小，两个小家伙挨着睡还有空余，以往睡相不太好的小钟灵在这午睡时，也会下意识地安分不少，免得自己碰到哥哥的伤口，被剥夺在这午睡的资格。

    洛玉笙跟祁钰清坐在病床隔间外的沙发上，这段时间她往这里添了些方便的东西，病房空间够大，护士们也就没有计较。

    “还是没有找到朴恩惠吗？”直到现在，洛玉笙依旧觉得卡洛斯的事情不太对劲，而人已经死了，死无对证下，她只能另外寻突破口。

    祁钰清点了下头，“不知道被谁藏起来。”

    “我也觉得是被人藏起来，不仅是朴恩惠，还有卡洛斯也是。这几个月一点消息都没有，突然冒出来就搞出这种事来，明显有问题。”洛玉笙道。

    看着身侧的洛玉笙，祁钰清环住她的肩，将人抱在怀里，“网上那些人不用管，这是我们自己的事，谁都没有资格指手画脚。”

    “我知道，我就没担心过。我只是心疼……”洛玉笙心中微叹，她一个健康活泼的孩子，现在整天呆在病房里，她能不心疼吗？

    侧头亲吻了下洛玉笙的发顶，祁钰清低声道：“我不仅心疼小灵小毓，我也心疼你……”

    “我有什么好心疼的？”洛玉笙笑了下。

    祁钰清道：“很多，就好像所有人对你的要求总是更苛刻一些。”

    听着他的话，洛玉笙不由笑了起来，“我知道，那可能是因为她们嫉妒我，只有嫉妒才能让她们不甘心。”

    闻言，祁钰清也跟着笑了起来，这段时间下来，小钟毓的情况好了，连带着洛玉笙跟祁钰清的心情也好了不少。

    原本不管是洛玉笙还是祁钰清，亦或者是李光他们都以为，网上祁钰清的那些唯粉在没有正主的搭理下，应该没有多久就会散开，事情也会淡下去。

    但显然，他们想多了，过了半个月，事情依旧在持续发酵。唯粉跟笙粉们的摩擦日益加深，连带着CP粉被牵连，成为双方攻击的目标，一切都乱了套。

    就算李光联系了后援里的老粉，让她们控制下底下的人，但人数太多根本控制不住。

    “我总觉得事情有点不太对劲，我怀疑有人在背后搞事情。”李光沉声道。

    “你是说，有人故意挑起事端，那这样的话，那些笙粉不一定是笙粉，唯粉也不一定是唯粉了。”洛玉笙道。

    “那就把闹事的都开粉籍，提醒一次，再犯直接开，我现在没心情跟他们好声好气。”洛玉笙直接道，如果不是粉丝，他们再做什么就有其他更直接的解决方式了。

    李光微微皱着眉，他也不想因为这件事影响到洛玉笙，可他本身能力一般……还是他太没用了。

    想着，李光也有些心里难受，原本是打算去看一下现在的情况，却不想刚上微博，就看到了一条刚推送的微博……

    “……”仔细看完那不长的文字，李光顺着指引去了祁钰清的微博，“笙姐，好像……不用我们动了。”

    洛玉笙侧头看了过去，李光将手机递了过来，洛玉笙也清楚看到了祁钰清微博的情况……

    微博：45 关注：1 粉丝：1

    如果洛玉笙没记错的话，她记得之前看祁钰清的微博，可是有好几百万的粉丝……

    而最新的那条微博，正挂在置顶的位置上。

    祁钰清V：我不需要经营粉丝，也不需要唯粉，我跟我太太@洛玉笙V感情很好，不需要别人对我们的婚姻指手画脚。粉丝清了，别再自称唯粉闹事，我不需要粉丝。

    这条微博下空荡荡一片……因为祁钰清不仅清了所有粉丝，还关闭了评论功能。而他唯一关注的人是洛玉笙，唯一的粉丝也是洛玉笙。

    而他这一招釜底抽薪，按照李光的说法，妙！

    那些人不是打着祁钰清的唯粉旗号，自认为为他好地替他规划未来，叫嚣着让洛玉笙离婚吗？现在连粉丝的身份都没了，还有什么资格叫嚣？

