    在夜色的掩护下，驾驭着传送阵法盘，带着艾达漂浮于上千米的高空，悄无声息的追踪着几只逃走的怪物。

    此次的扫荡虽说获得了好几公斤的能量晶石，以现在一周时间才能可吸收炼化2克的能量晶石的消耗量来说，现在储备的能量晶石，足可以用上数十年之久。

    不过随着能力的提升吸收炼化的速度也会提升，因此这东西自然是多多益善，所以打扫完战场后也没有离去，而是继续在附近区域转悠着寻找怪物的蛛丝马迹。

    原本倒也没抱多大期望，不过或许是运气相当好，几个感染普拉卡二型感染者，竟然并没有第一时间逃走，而是躲在远处悄悄的观察着李逍和艾达的行动。

    而恰巧被拿着夜视望远镜四处张望的艾达发现，随之装作启程离去的样子，迅速的离开了现场摆脱了那几个感染者的监视后，却是飘上了上千米的高空。

    借着夜色掩护远远的跟上了，那几个依然有自我意识普拉卡感染者，争取把那隐藏于暗处的什么研究基地找出来。

    ……

    传送阵法盘上，李逍是时不时的拿出夜视望远镜，确定那几个感染者的去向，顺带着给一些打空的弹匣填装弹药。

    而艾达却是依然还在研究那件嗷因斗篷，原本还以为只是防御力比较高，另外还可以存储真气等简单的功能，当然就算这几项功能，就已经让她很满足。

    然而真正的了解了这东西后才发现，这件斗篷的功能，比她预想中的还多得多。

    物理防御能力也比她想象中的要高得多，可以轻松的弹匣手枪子弹，实际上连步枪子弹也无法穿透这披风，最多只能对身体造成一定的撞伤。

    实际上这披风上还有初级守护力场阵，可削去子弹箭矢等一大半冲击动能。

    还有那气机感应回路，可感应到人体的运动，提供一定的力场辅助，差不多可以提升40%左右的移动速度。

    另外还有极强的隔热效果，即便是遭遇火焰喷射器的攻击，有这斗篷披风护持，短时间内也不会被灼伤。

    甚至还可以激活隐身能量场，完全的隐去身形，不过受限于现在的真气能量强度，即便是有这斗篷辅助，最多只能激活维持15秒的隐身状态。

    当然即便如此，也让艾达有种如获至宝的感觉，对于一位专业的间谍来说，15秒已经可以干很多事了，而且多多努力练气，这能力还会进一步提升。

    不过最让艾达感到不可思议的还是，这披风竟然有自动修复能力，即便是被什么狙击步枪打出几个孔洞，只要滴上几滴超级生命药剂，即可迅速恢复。

    当然即便是没有生命药剂，只要练气时以真气滋养，过些天也可以自动恢复……

    随着体内的一丝真气缓缓的进入斗篷内，却是自动顺着嗷因长毛制作的回路运转起来，同时一些也顺着经络传递直接出现在艾达的识海中。

    对嗷因披风的功能，也是了解更加清晰几分，这技术好好像和保护伞公司的生物芯片技术有着异曲同工之妙。

    斗篷只是接触到一些皮肤而已，并没有什么东西植入体内，然而斗篷依然和大脑建立了某种信息交流机制，也只能感慨下阵法果然神奇。

    ……

    “艾达同学在想什么呢？”

    填装好了子弹的李逍，发现身边的艾达在发呆也就随口问了句。

    “没想什么就是觉得，这斗篷实在是太神奇了，既可以隐身还有自动修复功能……”

    “也是运气好，前些日子的研究，不不但弄清楚了光线扭曲场的原理，还意外的试验出了激活光线扭曲场的阵法回路，既然阵法回路都弄出来了，那添加到各种装备上倒不是很难，至于说装备的自动恢复能力，这技术很早以前就已经偷师成功了呢。”

    “……阵法回路是不是一定要用那些来自异时空的精金材料才行？”

    “用精金自然是好的，不过其他材料也行，前些日子我已经成功合成了一种阵法基础材料，效果虽然比精金差些，不过总体来说效果还算不错。”

    “阵法材料竟然可以人工合成了？”

    “是的，只需太阳阶梯花提取物加上血兰花提取物，混入硝酸银溶液中，以1：1：2混合后，会逐渐沉淀出效果相当不错阵法基础材料。”

    “……你为何如此轻易的就把配方告诉我？”

    “你可是我在这世上唯一信得过的朋友呢，不告诉你还能告诉谁？”

    李逍的话让艾达很是感动，不过却装作毫不在乎的样子，就是那呼吸心跳稍微有些异常。

    “说唯一就有点过了，我觉得你还是相当信任吉尔的，要不然怎会把导引练气之法告诉吉尔，一点都不担心她会传给其他人呢。”

    “你若是在网上搜索下呼吸导引之法，其实也可以搜索一大类似的气功心法。”

    “那些骗人的东西能一样？”

    “其实本质上差不多，呼吸导引无非就是调整呼吸入静，锁心猿拴意马，抱元守一内视丹田，如果顺利的在丹田内汇聚出一丝能量，即可借助呼吸导引运转周天经络。”

    “所以说随便找一套练气之法，都可以练出真气？”

    “其实只要材料条件允许的话，没功法也行，甚至一条狗一匹马哪怕是一只老鼠，都能借助机缘修出真气来。”

    “……这是不是太扯了！”

    “其实在一个灵气充沛的世界这种事并不罕见，我还亲眼见过成了精的大老鼠呢，当然这里没有灵气，所以需要一些类似于超级生命药剂的东西辅助，然后再加上修行者有一定的天赋，如此才能练出真气。”

    “为什么要一定的天赋呢，不是说只要条件允许，就算是狗子老鼠都可以？”

    “超级生命药剂内的能量，终究不像天地灵气那么平和，用这东西练气难度却是高了许多。还有即便是灵气充沛的世界，也不是所有动物都可以练气修行的，要不然还不得满大街都是精怪。”

    两人随意的聊着天，远远的跟着那逃走的几个普拉卡二型感染者，一个多小时后，却是抵达了一大片沼泽湖泊附近，上了一艘快艇后，迅速的向着沼泽深处驶去。

    李逍的也是增加了些追踪的速度，依然在上千米的高空远远的跟着，很快就发现了那片沼泽湖泊深处的建筑群，好像有一个相当大的原始部落在此居住。

    不过那部落附近好像还停靠着一艘大船，在那大船附近还还见到了不少现代化建筑设施，十有八九这里就是造成此次生化危机的秘密基地。

    “艾达，待会儿可别胡乱的开枪了，我得先看看那个土著部落的具体情况。”

    “知道，知道，保证一切都听从你的安排……哪怕是你让我滚一边凉快去，我也认了。”

    “别开枪就好。”说着却是伸手搂住了对方，随之激活了隐身术。

    不只是自己成功的隐去了身形，连带着艾达身上的斗篷以及脚下的传送阵法盘，一起激活了隐身能量场，彻底消失不见。

