    雷五的周身，成千上万的刀芒闪现而出。泛着紫光的刀芒，腾起令人心悸的无边煞气。而那千如天，被一蓬灰雾缠绕，一股玄妙而庞大的气息，从那灰雾之中，散发了出来。

    “想要获取我这无敌称号，那便拿出点儿真本事来吧。”千如天狂声大笑，那灰雾，疯狂涌动间，向着雷五扑去。本是薄薄的轻雾，可是，奔腾间，却是如同失控的洪流一般。席卷一切的气息，令所有人无不变色。

    两人之间战意翻滚，周围的空间竟然隐隐震颤，仿佛，即将崩裂一般。

    雷五的目光闪动一番，从千如天身上所散发出来的气息便可以看出：他的确是一个旗鼓相当的对手。顿时，雷五身上，也迸发出炽烈的战意。不久之前，他晋升元圣高阶后，便开始挑战同阶强者。然而，以那些人的实力，却根本不能让他痛快一战。

    几乎他只需要用出三五分战力，便能轻松的战圣对手。

    而眼前的千如天，果然名符其实！

    “那，便试试看吧！”雷五爆喝一声，手中印决极速变幻，他的小世界直接被祭出。这样的对手，普通的攻杀根本没有意义。小世界的对决，将决定双方胜负。

    而千如天脸上那轻松的神色也早就消失不见，取而代之的，是一片凝重。这雷五，比他所想的还要强大。

    “轰！”淡淡的光芒，从那灰雾之中陡然爆发出来。千如天身上淡绿色的衣袍疯狂鼓动、列列作响。冲天的威压，猛然席卷天地，节节攀升。

    当这股气息攀升到顶点，一声沉闷的轰响，自千如天的体内传了出来。这凶悍的气息，竟比老一辈的顶尖元圣强者，还要强悍许多。

    见到这一幕，周围观看的众多强者也是纷纷哗然。这两个仅是元圣七层、八层境界的青年，竟然远超普通元圣九层。甚至，那气息竟隐隐堪比元神层次。

    而且，两人的小世界之中散发出来的法则力量，竟也极为玄妙。在场中，有些元神层次的强者，都为之震撼：这样的天骄，怎么会出现在千雨世界这样的偏僻之地？要知道，就算是一些顶尖大族中的年轻弟子，恐怕与面前二人，也是相去甚远。

    浩瀚的力量以两个人为中心，疯狂的向着四周席卷。雷五双眸中精光闪动，猛然间五指紧握，然后一拳便是向着对面轰击过去。

    “嘭！”霎时间，他那小世界的力量，极速的汇聚在拳影之上。虚空之上噼啪作响，犹如一道道厉芒组成的巨大拳头，便是狠狠的向着对面的千如天呼啸袭去。

    面对雷五这一击，千如天神色凝聚。他周身的薄雾，在光芒的涌动之下，竟团团盘旋起来，很快，便是形成了一个巨大的漩涡。漩涡涌动，扭动间，直接将袭来的巨大拳影吞噬。

    雷五面色微动，口中低喝一声：“爆！”霎时间，那漩涡疯狂鼓动起来。而千如天的神色，也浮现出几分惊骇。双手极速舞动，更多的灰雾朝着漩涡包裹而去，然而，下一刻，他却是身形飙射后退。

    与此同时，那漩涡轰然间爆裂开，一道道凌厉的紫色刀芒，竟破空而出。

    “雨落纷纷……”千如天急喝，一掌轰然拍出。顿时，那雾气之中万千密密麻麻的雨点，如同利箭一般，疯狂的射向那漫天刀芒。

    “噼啪、噼啪……”一连串震耳欲聋的声音响彻方圆数百里，好半晌方才止住。而那刀芒与浓密的雨点，也同时消失不见。

    千如天眼眸缩了缩，这雷五所展现出来的战力，让他有些震惊。

    他自身战力如何，他知道的很是清楚。他的水之法则，并非他人所认为的小成之境。而是大成层次。他曾入荒蛮之地，得到了一个远古传承，这才使得他不仅战力极为强横，而且修为也提升的极为迅捷。

    那一道传承，直接令的他的法则层次提升到法则大成。不过，这个秘密，就算是他的族人，都并不知晓。而且，之前无数次的挑战，他也并未出过全力。区区千雨世界，同级间，根本无人是他的一合之敌。

    然而，刚刚那一击，也许是因为受到雷五战意的影响。竟然让他不由自主的将法则力量催动到极致。

    可是，即使这样，他竟然落入下风。这说明什么？说明，这对面的雷五，竟也是达到了法则大成层次。

    “呼！”千如天长出一口气，暗中传音说道：“你到底是谁？你的法则竟也达到了大成层次？”

    雷五幽幽一笑，“若是你战胜我，那我自然会告诉你。”

    “好！”千如天双目一凝，手中一张泛着白光的、约莫有拳头大小的精致小鼓，显化出来。

    “这只神器，威力无穷。”千如天传音说道，“若是我还无法将你压制，那我便败了。”

    能够有一个势均力敌的对手，千如天除了战意高昂之外，倒是颇有几分敬佩。而且，两人相战，本就没有分出生死之意。所以，千如天若使出全力，依旧无法占据上风的话，那自然胜败已分。

    “用神器么？”雷五的脸上，竟浮现出几分诡异。

    “若是这样的话，那你身上的名头，恐怕真的就要换人了。”雷五戏谑的说道，话音落下，他的手中一片紫色雷霆闪过，一把长刀出现在他掌中。

    这长刀紫光萦绕，而且震颤间，竟有雷鸣声响起。若是细看，那刀身之上，竟有紫色雷龙，缓缓悬浮。

    千如天神色微惊，这长刀，竟让他感觉到有几分惊惧：这是什么级别的神器？自己手中的震天鼓，已经达到了灵器顶峰。就算是在整个千雨世界中，恐怕也没有几件神器可以媲美。然而，对方这长刀，竟要比自己的震天鼓还要强悍？

    “轰！”千如天一掌狠狠的拍在小鼓之上，他知道，这一次对战，他败了。可是，他却是想要看一看，对方的战力，到底强悍到什么程度。

    轰击声响彻云天，那小鼓迎风暴涨，眨眼间，便是膨胀到百余丈大小。

    “震天鼓响、惊天动地！一声长啸，从千如天口中传出……

