    “苏辰？我们又没有对苏辰出手，他为何要对我们出手？”

    看着欲言又止的儿子，林啸的眉头紧紧皱着，问道：“到底是怎么回事？”

    “父亲，就在七天前，萧鸣怂恿我对苏辰出手，我派出咱们家族的两位神尊境，对苏辰进行了暗杀。”

    听到此话，林啸的脸色顿时一沉，他万万没有想到，自己的儿子会暗地里出手，并且派出家族的神尊境。

    “失败了？”

    “恩，失败了，我今天听萧鸣说，苏辰身边跟着屠夫冷锋。”

    啪！

    一个耳光狠狠地扇在林霆的脸上，林啸怒道：“为什么不通知我？你既然明明知道，苏辰已经是万鼎拍卖行的客卿长老，为何还要出手，难道你想和万鼎拍卖行开战？”

    越说越是愤怒，林啸恨不得一巴掌拍死自己这个不争气的儿子。

    “父亲，当时萧鸣告诉我，萧冰凰喜欢苏辰，所以我一时冲动。”

    “废物。”

    林霆和萧鸣都喜欢萧冰凰，如今却被其他人捷足先登，林霆才不管对方是不是万鼎拍卖行的客卿长老，只要能够顺利暗杀此人，他便有机会得到萧冰凰。

    谁能想到，苏辰身边会跟着屠夫冷锋，以屠夫冷锋的身份，竟然屈尊保护苏辰，本身已经说明，万鼎拍卖行是如何的看重苏辰。

    很是后悔，却没有丝毫的办法，错误已经犯下，后悔已经来不及。

    “父亲，我也是猜测而已，此事未必是苏辰所做。”

    “哼！”

    六位劫神境不断地联手镇压着神道傀儡，可惜的是，神道傀儡根本没有丝毫的纠缠，乱杀一通下，立刻转身消失茫茫黑夜。

    酒楼窗户边。

    苏辰看着对面的林家府邸，眼神格外的森冷，七天前，萧瑾派出杀手对自己进行暗杀，却被屠夫冷锋所斩杀。

    就在他前往萧家的前一晚，林家派出两位神尊境暗杀自己，不过根本没有机会进入店铺，在外面便被屠夫冷锋直接击杀。

    正是因为如此，在苏辰的猜测之中，林家肯定是已经得知，自己在雷霆秘境斩杀林剑，与其坐等林家找自己的麻烦，还不如自己先发制人。

    至于萧家。

    要不是看在萧冰凰和萧阙的面子上，第一个受到神道傀儡攻击的家族，便是所谓的萧家，而不是林家。

    也算是林家倒霉了。

    “神道傀儡回来了。”

    看着神道傀儡犹如鬼魅般来到面前，并且瞬间消失，苏辰和冷锋没有继续逗留，转身离开酒楼。

    乾坤店铺，两人前脚刚刚回来，林啸和林霆便带着林家数人赶来，前后相差数分钟而已。

    “林家家主林啸，带犬子前来拜会。”

    苏辰从内堂走了出来，连连打着哈欠，说道：“原来是林家家主，请。”

    父子两人看到苏辰竟然在店铺内，都有些惊讶，毕竟操控神道傀儡，不可能远距离操控，难道是他们猜错了？

    此事根本不是苏辰做的，只是不是苏辰，又会是谁呢？

    坐下后。

    林啸没有丝毫的磨叽，直接开门见山的说道：“苏先生，雷霆秘境的事情，我已经知道了，秘境争夺机缘生死有命富贵在天，前几天，林霆竟然派人暗杀你，这是我不知道的。”

    “跪下，给苏先生道歉。”

    林霆心里狠狠地骂着，他当然不愿意下跪，不过苏辰的确是招惹不起。

    对于林家来说，牺牲自己的颜面，能够保全林家，肯定是非常值得的事情.

    他作为林家的弟子，肯定要以林家的利益为重。

    单膝跪地，林霆说道：“苏先生，前几天派出的两位神尊强者，便是我的意思，和林家没有任何的关系，希望苏先生不要责怪家族。”

    苏辰很是惊讶，负荆请罪？

    他的确是没有想到，林家会给自己来这么一手。

    对于萧家，因为萧冰凰和萧阙的缘故，他没有借助神道傀儡的力量。

    但是林家，他却没有丝毫的忌惮。

    反正背后有着万鼎天坐镇，自己只需要借助神道傀儡的力量，绝对可以重创林家。

    肯定是吃不消，否则的话，林家不会前来负荆请罪。

    看着跪在自己面前的林霆，苏辰点点头，说道：“刚刚我的神道傀儡去了一趟林家，没有做出什么过分的事情吧？”

    果然是他。

    看到苏辰承认下来，林啸和林霆心里狠狠地骂着，真是够无耻的，要不是自己林家前来负荆请罪，相信苏辰肯定不会承认此事。

    在林啸看来，既然苏辰敢承认，说明根本不惧林家。

    单单是苏辰背后的万鼎天，便不是他们林家能够招惹的，心里深深叹息一声，林啸苦笑着说道：“都是误会，之前的事情一笔勾销，如何？”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“林家主，我这个人比较记仇，林剑是被我所杀，但是他咎由自取，而林霆暗地里想要暗杀我，不管林家是否知道此事，做了就是做了，既然你林家先出手挑衅，单单道个歉我肯定无法接受。”

    心里咯噔一下，林啸很是惊讶，似乎没有想到苏辰会拒绝道歉，毕竟以他的身份，亲自带着儿子前来道歉，无论换做是谁肯定会接受。

    “那苏先生想要如何呢？”

    苏辰站起身，来到林霆面前，眼神逐渐森冷下来，冷冷道：“做错事就要接受惩罚，原本我是准备要你的命，让你林家所有人陪葬的，不过既然你来负荆请罪，我便看在林家主的面子上，给你这次机会。”

    咔嚓！

    伴随着凄惨的叫声响彻整个店铺，林霆的右腿被硬生生的踩断，露出森森白骨，鲜血喷了出来。

    “苏先生。”

    伸出手阻止林啸说话，苏辰笑着说道：“林家主，不要以为你林家是雪城三家之一，就可以为所欲为，想要比狠，我苏辰随时奉陪，这是第一次，也是最后一次，要是日后林家再来惹我，就没有那么简单了，到时候我不仅要你儿子的命，连你的命我都会收了，不要质疑我的话，因为我既然能说的出，就肯定做得到。”

    此话够霸道，苏辰身上的气势，着实震慑住了林啸等人。

