    其实这也就是杜如晦。

    你要换个信佛的人，或者心有虔诚之人和李老道这么聊天，一听他不管是对佛陀也好还是三清也罢，说的那些不是人的话……指不定一拳就招呼上来了。

    对神佛仙人大不敬，亏你还是个道士呢。

    但杜如晦却懂，懂道长说的意思。

    并且深以为然。

    因为确确实实是这样……城南韦杜、去天尺五。

    这话是什么意思？浅白一点说，就是韦杜两家，距离天空, 只有一尺半的距离。

    能被人如此说，可见韦杜两家的能耐。

    也确实，如果纵观历史，这两家出了不知道多少宰相。单不以朝代划分的话：韦弘敏、韦承庆、韦巨源、韦安石、韦温、韦见素、韦处厚、杜如晦、杜淹、杜佑、杜元颖、杜审权、杜正伦……这些人最后可都到了那位极人臣的位置上面。

    而韦杜两家最出名的是什么？

    其一、刚正清廉。

    其二，德学并举。

    其三，敢担大任。。

    最关键的是, 这两家还是世代姻亲。

    通家之好。

    两个价值观世界观乃至门风都一样的家族，强强联合，韦杜两家盛名之下的底蕴可想而知。

    在这股家风下成长起来的孩子，读书明理对他们而言，就如同吃饭饮水一般。平日里观察也好，效仿也罢，面对那些德行兼备的长辈，他们会快速完成人生中的积累，进而生出自己对这个世界的看法。

    而对于杜如晦来讲，这个从小便愿以律法而正天下的书生，在看了无数县志、走了许多人家，秉持着读万卷书亦要行万里路的個人信条, 从一片祥和的文帝大治，到现如今……才几年的光景, 就已经天下大乱的社稷飘摇……他自然有着自己的一套看法。

    只是……有了看法，但真正要想明白, 还需要时间。

    可此时此刻, 李臻的话却让他心中有了一种……很玄妙的明悟。

    一时间想不透, 但又觉得……有了方向。

    思前想后的, 一时间竟然失神了。

    而捧哏的不说话，这撂到地上的话头李老道也不打算捡。

    只是远远的看着那悬空的僧人再讲着那些大道理。

    可听来听去，发现对方也只是张口佛陀说，闭口佛陀言。

    虽是虔诚玄妙，可终究少了一份人气。

    眼神里闪过了一抹失望，同时微微摇头，叹息了一声：

    “唉。”

    倒不是说他瞧不上玄奘。

    而是……怎么说呢。

    就说李臻他自己吧。

    作为一个说书先生，《隋唐》肯定是所有说书先生绕不开，也必须要会的一个故事。

    但他说的不好。

    这个不好不是说李臻不会，或者是说时候嘴里拌蒜，不通顺。

    并不是。

    而是……他少了一份代入感。

    他的《隋唐》，是跟师父学的。

    而师父的《隋唐》，是跟师爷学的。

    一代又一代的传承，几乎没什么改动。

    讲来讲去，无非就是秦琼锏打三洲六府，李元霸双手撕人……外行或许觉得好听，可对李臻而言，他就是在背课文。

    前人一代一代完成的《隋唐演义》，几乎把所有能拓展的方向和故事都给说完了。以至于现如今的后人们就算想多加点东西……内行的老先生们也不会认可。

    至于观众里的外行也会觉得不如电视剧来的好看。

    所以，在自己挑生意后，李臻基本就不说《隋唐》了。

    因为觉得没意思。

    自己嘴里说的，和小时候趴收音机前听的故事一模一样。

    几百块一张票，人家听你来这复读机了？

    这也是为什么他能把评书这个行当重新带火的原因。

    李臻不想当复读机，所以他就要逼着自己搞出来新东西。

    评书版的《天龙八部》也好，“遗作”《四大名捕》也罢。这些现代文学，对于新一代的观众和老一代的观众而言，都是一块未开发的处女地。

    他抓住了商机，也肯卖力气，加上祖师爷赏饭，所以成功了。

    就算是死，他也不遗憾。

    因为他替评书门里的师兄弟徒子徒孙们重新找到了一个新菜，让大家能继续吃这碗饭，而不是混吃等死。

    但是。

    如果说曾经的“隋唐”只是一个照本宣科的故事……那么眼下的隋朝就是一场梦，李老道某一天大梦初醒后，那么无关真实虚假，他觉得自己再说起《隋唐》时，一定会有一个不一样的版本。而这个版本，一定会被世人所铭记。

    铭记的，是那个名为“李臻”的道士或许不算波澜壮阔，但至少问心无愧的人生。

    而也正是因为他“见证”了李臻这个道士的所作所为，也见到了秦琼、杜如晦、杨广、宇文化及……甚至没在《隋唐》里出现过的李侍郎、玄素宁、飞马城这些人……

    这些人，就是一条被他走过的路。

    当来到了路途终点，和观众说书时，同样是在总结以天下苍生中，一个打且末出来的小道士的视角，在千篇一律的三洲六府铜锤破天的剧情下，给大伙讲一个很新鲜又很真实的故事。

    因为经历过。

    因为见证过。

    所以，坐在桌前的先生，说的生动，说的真实。无论书里什么内容。失忆、悔恨、喜悦、愤怒……种种情绪，作为说书先生，他都可以完完整整的带给坐在现场乃至收音机或者耳机前的诸位们。

    这，是名为李臻的道人走过的路。

    无真有假，无多有少。

    风风雨雨，刀光剑影。

    谷箊

    荒唐一生，谈笑一场。

    喜欢听就追，不喜欢听您改挑别的节目。

    怎么都行。

    说书先生讲述的只是一个道人在这隋末乱世的一生。

    他亲眼见证过的一生。

    如此，便可以了。

    可眼前的玄奘呢？

    李臻觉得他差就差在了这。

    他讲的，是佛陀讲的。

    不是自己讲的。

    他的道理，是佛陀的道理。

    不是自己的道理。

    虽然明知道自己在吹毛求疵……岁数不大便已经佛法高深的御弟哥哥能做到河水生香，为苍生祈福，已经很棒了。

    可是……

    那毕竟是唐三藏呀。

    毕竟……是“师父”呀。

    哪怕明知道他还在成长，可李臻还是有种期待没得到满足的失落感。

    叹息之后，乘兴而来的他意兴阑珊。

    恰巧这会儿……一阵微风吹来。

    那群白日烧荒闲出屁的有钱人面前聚成火堆的香料，被这风搅合的是乌烟瘴气的。

    李老道扭头看着若有所思的杜如晦，想了想，来了句：

    “老杜啊。”

    “……”

    虽然被叫做“老杜”，可听着这称呼从道长嘴里出来，怎么都比那声“克明”舒坦的杜如晦点点头：

    “道长。”

    “咱们走吧？”

    “……走？”

    杜如晦一愣。

    这来了还不到盏茶的时间。

    说白了，刚到，就要走？

    李臻却应了一声：

    “走呗，待着也没意思了。”

    “……不听了？”

    “不听了。听来听去，我不如找几本佛经看呢……呸！福生无量天尊，罪过罪过，弟子知错了。”

    胡乱的摆摆手，示意被他砍了脑袋的三清别怪罪他动了邪念，道人摇头晃脑：

    “走了。去买些吃食，晚上咱俩好好喝一杯。”

    “……”

    下意识的看了那和尚一眼，又看了看道长。

    杜如晦点点头：

    “也好，我也觉得这位玄奘法师的经里有种求不得的解脱。不听，便不听罢。话说道长……”

    俩人直接沿着岸边的土坡就往集市的方向走。

    一边走，杜如晦还一边来了句：

    “上次在弘农，道长记不记得说过一种鸡子。好像叫什么……叫花鸡？那东西听着倒稀罕……”

    “那个啊……那个容易翻车啊！”

    “……翻车？”

    “就是……做不好……火候温度什么的要求很讲究的。咱们吃白斩**，怎么样？”

    “白斩鸡又是个什么鸡？”

    “嫩嫩的鸡。”

    “……多嫩？雏鸡？”

    “老杜啊……”

    “啊？”

    “你这样犯法的。”

    “？？？”

    闲聊之中，道人和书生一步一步的离开了河边。

    而悬天而坐的僧人不知何时，也重新闭合了眼睛。

    经文声依旧平和。

    只是……不知是否是错觉。

    他的语气，稍微比平常快了一些。

    但察觉之人甚少。

    因为此时绝大部分聆听经文的善男女，此刻都是双手合十闭目祈祷。

    听不懂没关系。

    只需要知道大师在替自己死去的亲人超度，便可以了。

    他们的心愿……就这么简单。

