    数日后，江阴县。

    在客栈的客房内，林天缓缓吐出一口白气，脑海中浮现和氏璧破碎后的讯息。

    “入无穷之门，以游无极之野，吾与日月参光，吾与天地为常......”

    外面的天空一片漆黑，唯有客房内的蜡烛闪烁着微光，映照在林天思考的表情上。

    “道家修炼的法门，不外乎从人身三宝精气神下手，而走以武入道的路子，其实和炼精化气，练气化神殊途同归。”

    “广成子的破碎金刚之法，分神足，气完，精壮三篇，精气神混合为一体，便可证破碎金刚。”

    洛阳一战，他不仅仅得到了和氏璧，将能量补充满了，更是从和氏璧中得到修炼身体的法门。

    破碎虚空乃江湖上人人追求的境界，后来不乏天资绝世的令东来，传鹰等人破碎虚空而去。

    证得破碎虚空的人不在少数，但证破碎金刚，却只有广成子一人，并且广成子还在地面上留下字迹。

    传鹰闯入神秘的战神殿时，曾看见广成子遗留下来的肉身，历经岁月却依旧坚硬无比，仿佛化作精钢。

    “上古之时，广成子在崆峒山修炼，黄帝亲自前往山上问道，广成子便传授他一卷经书。

    而且在更遥远的神话故事中，广成子更是仙家人物，乃元始天尊的大弟子。”

    林天微闭双目，稍微平复激动之情，沉下心来感受身体的状态。

    “按照上面所说，我现在的肉身已经符合精壮的状态，接下来就是修炼气完神足这两道功法。”

    “既然如此，给我升级气完之法。”

    充满的能量顿时消失，气完法一下子入门。

    林天睁开双目，不由叹气，这能量跟钞票一样，总是不禁用的。

    “日月合璧，璇玑停轮....”

    他盘坐在地板上，心神快速宁静下来，按照气完之法运转先天呼吸。

    很快他的念头变得十分轻灵，似乎见到日月合璧的奇特景象，即月亮刚刚上来，太阳还未完全落下，两者同时出现在同一片天空。

    随后一股气流从他的脊椎直冲到头上泥丸的督脉，再经印堂下胸前至肚脐之任脉呼吸，生死玄关打开，肉身在吸收天地之气。

    “传闻胎儿还在母体内时，既不能用肺呼吸也不能张开嘴巴进食，却能通过脐带和胎盘获取足够成长的养分。

    而胎盘，又被称为紫河车，这运转河车的方法果然奇妙。”

    林天脑海中生出一丝明悟，这不就是人身小天地，自然大天地么，故道家又有大小周天一说，而武道修炼到高深处，也少不了搬运周天的技巧。

    片刻后，林天身体传来阵阵温热感，暖洋洋的气流逐渐饱和，最后钻入骨髓中，引起酥酥麻麻的感觉。

    身体内的骨骼似乎被这股气流影响，在林天内视之下，显出晶莹的洁白之色。

    “我这肉身凡胎，似乎要朝着仙人的冰肌玉骨方向转变，虽然皮肤没有变化，还是棕黄色。”

    将身体的变化搞清楚后，林天深吸气起身，蜡烛的火光随之摇曳，晃动他高大的影子。

    “想要快速达到破碎金刚的境界，顺利的话至少还需要修炼完神足法和气完法，也就是还需要三次升级的能量。”

    除了藏在杨公宝库里的邪帝舍利，剩下的只有靠他自己慢慢收集了。

    林天眉心微锁，思索今后的去路和收集资源的方法。

    “天下的资源大多把持在门阀世家和各大门派手里，如今乱象四起，我又因和氏璧惹上了不少人。”

    “慈航静斋，净念禅宗和四大门阀真正的高手都不好惹。”

    林天深深叹气，目前看来加入反抗隋朝的起义军，借这股天下大势收集资源，是比较行得通的选择。

    顺带覆灭惹上他的杨广。

    各地的起义军数不胜数，但实力强大到有机会推翻隋朝的四只军队，当属翟让的瓦岗起义军，杜伏威的江淮起义军，王薄的山东起义军和窦建德的河北起义军。

    “目前瓦岗军的声势最为浩大，又有翟让，李密这两大高手，手底下还有秦叔宝，程咬金等闻名于世的猛将。”

    林天在脑海中仔细地比较四大起义军，其它三只起义军都依靠首领一人，唯有瓦岗人才众多，猛将如云。

    若不是后来李密和翟让不合，导致瓦岗军内斗，元气大伤，说不定还真能攻下洛阳这座巨城。

    不过现在李密和翟让还维持着和气，齐心协力发展瓦岗军，他现在去还算不晚。

    林天心中下定决心，吹灭还在燃烧的蜡烛：“明日启程，前往瓦岗。”

    .第二天，清晨。

    天刚刚破晓，太阳只有微光照拂大地。

    离开客栈的林天打算驾马前往瓦岗，刚一出城，道路上全是流亡的难民，呼天喊地的哭声，难以忍受战争带来的痛苦。

    怎么这么多难民跑到这里了？

    林天拦下一个进城的人，才知道杜伏威率领的起义军大破隋军，已经攻打下历阳城。

    “这么说，瓦岗军也快要动手攻占荥阳城了。”

    林天避开拥挤的人潮，挑走人少的小道走，一直快马加鞭。

    一日后。

    “马太累了，看样子跑不动了，只能在这个小城休息一会。”

    见马累得个半死，林天无奈停了下来，走进城里的娱乐之地，趁机放松下心情。

    他径直上到一处雅座，坐下吃了一会茶果糕点，戏台上就开场了。

    一个老艺人浑浊的目光扫视全场，看到林天时眼神一亮，露出尊敬的神色。

    他按照惯例说乔：“今日的戏讲的是南诏国刘郎救母......”

    随后，各个角色一一登场，故事也正式开始，逐渐走向高潮。

    场上的刀马旦红缨枪舞得猎猎生风，动作矫捷流畅，唱功更是铿锵圆润。

    “唱得好！”

    “贾大家的水平真高。”

    众人纷纷鼓掌喝彩，露出意犹未尽的表情。

    林天倒是没有听懂具体的故事，只觉场上的人唱得颇有韵味。

    戏曲刚结束，外面便响起马蹄声，传来一阵喊打喊杀的声音。

    持刀拿戟的队伍都像杀人不眨眼的凶徙，军队的头目冷漠地发令：

    “里面的人全部给我出来。”

