    南方的变化让赵桓颇有些意外，毕竟他对商业的关心，属于水到渠成型，比起大多数封建帝王，他做得太多了，但是跟那些亲自发明蒸汽机，弄霜糖烈酒的穿越前辈相比，还是相形见绌，差得太远。

    如今商人对土地提出了要求，这事情可不能简单等同于土地兼并。

    商人希望更多的土地，种植桑树，产蚕丝，发展纺织业，这属于标准的资本主义萌芽，没有道理不支持。

    甚至要拿出国家的力量，进行扶持。

    走出这一步，一切就全都通了。

    至少在穿越之前，赵桓的水平就是这样……可做了十多年的天子，他的心思变了太多，牵一发动全身，哪有那么简单的事情！

    便是真正搞起来，也不过是“蚕吃人”罢了，大宋的百姓可不会老老实实被吃……当年的带英还不过是偏居孤岛的小国而已，人口也只有几百万，也就是大宋一个省的规模。

    即便如此，带英也是折腾了多少乱子，连国王都挂了好几个。

    这要是放在了大宋，情形只怕要更加糟糕百倍。

    赵桓扪心自问，他怕是扛不住。

    “既要发展，又要稳定，可不能玩脱了。”赵桓琢磨了一阵子，他有个想法，去江南逛逛。

    “太上皇可有兴趣？”

    赵桓发出了邀请，都过了七十岁，赵佶虽然身体还好，但保不齐哪天就起不来了，大宋的男女老少就要开席了……

    在吃席之前，赵桓还是很孝顺的，打算让赵佶去江南逛逛。毕竟原本的历史上，赵佶可是跑到了镇江，是吃了锅盖面之后，才被弄去五国城坐井观天的。

    “

    “咱们去江宁吃点桂花鸭，再去镇江府，尝尝香醋？”

    赵佶听到了游玩，立刻动心了，说起来他这个大宋第一玩主儿，要是不去江南走走，实在是名不副实。

    等他又多问了两句，知道了赵桓大约的想法之后，赵佶竟然摇头了。

    “官家，南方的丝绸作坊刚刚开始扩大规模，扩充桑田之意也不过是刚刚冒出来。若是这时候去了，只怕不妥！”

    “不妥？”

    赵佶点头，“没错，就是不妥。官家若是夸赞了，那帮人就会肆无忌惮，以为得了尚方宝剑。可官家要是反对，下面的官吏也会断然反对，不留情面……无论宽严，似乎都不是好时机。”

    赵桓眉头挑了挑，真是没想到，赵佶的觉悟上来了。

    “那……朕不去，谁合适？总不能让他们自己胡来吧？”

    赵佶沉吟了少许，终于开口了，“要不就让赵谌去吧？”

    ……

    如果说谁是大宋最有权势的皇帝，或许还有争议，但是大宋最强大的太子，赵谌绝对名副其实。

    和别的太子打酱油不同，赵谌的权柄实实在在，他总领行台，坐拥几万虎狼之师，他娶了耶律大石的女儿，拥有当世第二强国的支持。

    他在内部，又有驸马岳云的协助，武学里面，还有不少赵谌的同窗。

    林林总总的势力加起来，让赵谌拥有了无可比拟的权柄。

    按理说太子强势，自然会有一些说法……哪怕如汉武帝，唐太宗，都免不了储位争权，父子相疑。

    只不过到了赵家父子这里，还真就不一样，彼此和谐得不像话。

    赵谌想干什么就干什么，赵桓甚至会帮着他培植党羽，发展势力，丝毫没有忌讳。

    摊上了这么个好爹，赵谌固然是捡了便宜。可他也发觉，眼前的大宋朝，还有太多的问题，或者说，即便他继位，也是个难以收拾的烂摊子。

    圣君在位，悍臣满朝，虎狼环视，千难万难！

    这是虞允文给赵谌的论断。

    “殿下，要不江南的事情就推了吧？”

    赵谌忍不住冷哼，“推什么？我躲得了吗？再说了，当仁不让，我这个大宋储君，就只能当个摆设吗？”

    虞允文咧嘴苦笑，“殿下，臣不是这个意思，只是臣担忧此去江南，会惊动一些原本支持殿下的人！”

    赵谌眉头紧皱……开什么玩笑？他在江南还有支持者？

    这些年了，他都是在北方经营，和赵桓一样，他更提防文人，怎么还能有支持者？这不是笑话吗？

    赵谌干脆不废话了，他立刻动身，随着他一起南下的人员不多，除了少数护卫随员之外，就是他的舅舅朱孝章。

    “舅舅和商贾往来不少，不会袒护吧？”

    朱孝章吓得连忙摇头，“我说殿下啊，你就别来吓唬人的了，这些年我们兄弟都让官家吓破胆子了。明着赚到了钱，也不敢多花。就只能捐出去，用来办学济困，多做点善事，积累阴功，只能盼着下辈子享受了。”

    听着舅舅可怜兮兮的话，赵谌很想大笑三声。

    “舅舅放心吧，小侄指定青出于蓝而胜于蓝，所以啊，这辈子您就什么都别想，老老实实的，当个好人吧！”

    朱孝章瞠目结舌，简直想大哭一场。

    这小子跟他爹还真是一模一样，都是如此薄凉无情！

    他们离了燕京，一路南下，连开封都没去，直接奔了苏州。

    这一路上，赵谌不住馆驿，不见地方官，倒也干净利落。

    只是当他们到了扬州，准备渡江之际，却是来了一个人，让赵谌不得不见。

    “原来是无垢师兄！”

    赵谌的确是吃了一惊，因为来的人叫张九成，号无垢，是龟山先生杨时的弟子。

    而当初在滑州的时候，他爹赵桓曾经让赵谌拜师杨时，算是入了正统儒家门墙。

    虽然杨龟山已经死了，但是杨时门下遍布天下，不管江南江北，都有龟山门人。

    作为杨时的衣钵传人，又是赵谌的师兄，于情于理，都拦不住这位。

    “殿下，数年不见，可臣早就听说过，殿下治理行台，压制蛮夷，功劳过人。又出使西域，结好辽国，见闻广博，雄才英睿，着实是大宋之福。”

    赵谌笑嘻嘻道：“师兄谬赞了，小弟愧不敢当。”

    他伸手，请杨时进来，师兄弟对坐，赵谌亲自给张九成奉茶，堪称恭顺……几年不见的师兄弟，很快就融化了隔膜，变得热络起来。

    两个人高谈阔论，先是追忆先师，接着就说各种见闻，随后又聊到了学问之道。

    杨时这一脉师承二程，哪怕到了今日，也算是当世第一大派，占据了学术正统地位。

    “听闻师兄起了一个学社，不知道师兄又有什么高论啊？”赵谌上身前倾，虚心求教。

    张九成哈哈一笑，“殿下这是考验臣的学问……说实话，这些年下来，理学一脉，已经和当年大不相同了，师父活着的时候，就多有修正。

    “那，那现在又有什么见解？”

    张九成淡然一笑，“要说见解，大约有三条，其一，是希望广开言路。”

    赵谌点头，“这是理所当然的事情，父皇也是极力支持广开言路。这些年来，多了不少报纸，各种各样的话题，都能在报纸上刊登，论起言路之广，怕是没有哪一朝能赶上当下吧？”

    张九成点了点头，脸上都是笑容，只是稍微看看，就能看出那么一丝丝勉强。

    很显然，他希望的广开言路，和赵谌理解的不一样。

    “殿下，要说这些年报纸是不少，可大多数都是赔钱的，要朝廷和地方供养，而且所谈论的也都是细枝末节，鸡毛蒜皮，似乎不必如此浪费财力？”

    赵谌嘴角上翘，微微一笑。

    “师兄，当下的报纸，都是行业名家挑头，务必言之有物，务必为言行负责。若是有谁为了获利，为了博眼球，肆意胡来，想写什么，就写什么，可是要小心国法！”

    赵谌不理会张九成的尴尬，继续道：“所谓锄强扶弱，能在报纸上话说的，自然不是弱者。他们本来就比寻常人多了说话的机会，要是还不为自己的言行负责，世上断然没有这个道理，师兄以为然否？”

    这位无垢先生瞠目结舌，他以为赵谌还是那个少年，很容易被说服。而且江南这么庞大的力量，他就不想收入麾下？

    短暂的沉吟之后，张九成立刻道：“殿下所言极是，我们的第二项主张，是要清雅无为。”

    赵谌眉头微动，“请师兄赐教。”

    “殿下，如今天下承平，万类竞发，生机勃勃……正是于民休息，恢复民生的好时候。朝廷这段时间改革地方官制，可是增加了不少官吏，既多了繁文缛节，又虚耗国帑民财，似乎不妥啊！”

    赵谌又是一笑，“师兄所言极是，奈何这些年教化大兴，学堂出来的人太多了，父皇也是没有办法，不得不增加官职。对了，无垢师兄，咱们师门，也有不少当了官吏吧？”

    张九成又是语塞，他跟赵谌将广开言路，赵谌跟他讲道理……现在他讲清雅无为，赵谌又讲人情。

    这小子是真糊涂，还是有意为之啊？

    张九成再度想了想，把心一横，单刀直入。

    “殿下，臣等以为，聚财曰义，商贾义人！”

    赵谌似乎没有听明白，这是张九成能说出来的话吗？

    聚财曰义，这就是说挣钱是对的，商贾义人，更是推翻了儒家反商的传统。他们转变的还真快，竟然替商人说话了。

    “师兄，你的意思，是要优待商人了？”

    “这个……官家要富国裕民，自然是离不开商贾的。”张九成语气飘忽，可神情坚定，三条主张，这才是他们的底限！

    赵谌深深吸口气，“无垢师兄，你们的转变多少让师弟有些意外，也有些失望……我还真希望你们能安贫乐道，不为五斗米折腰啊！”

