    青山医院停车场里。

    在与裂口女进行了一段时间的交谈之后。

    裂口女主动开口道：“林医生，关于一号房，我能说的都说了。”

    “我这边还有点事需要处理，至于你什么时候去探索一号房，您便自己拿主意吧，当然，不管怎么说，我还是希望你准备得更充分点，再前往门诊处收房！”

    嗯。

    这边，面对着裂口女的关切，林修满脸感激地点了点头。

    眼看着裂口女转身离去的模样，林修收敛目光，不再多说什么。

    等到停车场内只剩下林修和双生鬼差二人，林修才一拍双生鬼差那摸不着头脑的肩膀道：“走吧，我们收房去！”

    这边双生鬼差仍在想着刚刚裂口女的警告，听见林修这么一说，不由得吃惊道：“主，主公，刚刚小倩护士不是说了吗，那一号房异常危险，如果没有足够的准备，要咱们千万别深入其中！”

    哦。

    此时双生鬼差的紧张是有道理的。

    只是，极致的恐惧听起来很可怕吗？

    林修可是恐惧值锁死的男人。

    面对着一脸忧心的鬼差，林修开口道：“我就去看看，不行就退出来，有鬼神体质在，短时间内我死不了！”

    “再者我不接管诊所，拿什么东西给你缝合脑袋？”

    林修说到这边，一伸手，便从双生鬼差那捧着脑袋的手中抽出了一张生硬的白色凭证。

    凭着一到手，林修眼前浮现出了一连串系统消息——

    “青山医院，一号门诊行医凭证，稀有程度S级！”

    “行医要求：拥有青山医院医师执照！”

    “正式行医后，试炼者每月可获得青山医院3000点惊悚币坐诊分红！”

    “门诊处每月将迎来各类随机病患！”

    “目前凭证状态：未激活！”

    好家伙。

    停车场内，望着自己手中的行医凭证，林修不由得冲鬼差感慨道：“这稀有等级S级的门诊凭证你是怎么得到的？”

    对此，双生鬼差的回答是：“那日自主公离开之后，我便在医院中闲逛，那天晚上，一位浑身发灰的老头出现在医院一楼，亮出了门诊凭证，要求医院里的工作人员按照他的要求，完成任务。”

    “那天晚上，老头告诉众鬼怪，他丢失了两根骨头。”

    “我鼻子比较灵，在其他人还没反应过来的时候，就在一处垃圾房里找到了老头的腿骨，作为回报，老头便将这凭证送给了我！”

    “也是在那个时候，那个自称是主任医师的黑炭头盯上了我，在老头离开之后，公开和我打了一架，后来的事你都知道了！”

    哦。

    望着手捧脑袋，一脸无奈的鬼差，林修又一次道：“你这次的功劳我记下了，放心，我不会亏待有功之人。”

    “如此便多谢主公了。”纸扎人一边伸手摸摸自己头顶上那圆鼓鼓的帽子，一边无奈地说道。

    自己摸自己的脑门，这模样逗笑了直播间不少的观众。

    漆黑的停车场中，当林修选择读取门诊凭证之后，他的系统列表中多了一连串长期任务：探索青山医院一号门诊，在青山医院内接诊第一位病人，完成第一台手术等等。

    同时，青山医院完整的地图，再次出现在林修系统列表之中。

    根据地图上的标示来看，青山医院的一号门诊，位于整座医院的西南方向，门诊一面背靠医院，由一条漫长的走廊连接着，与医院各个角落相通。

    走廊后边，甚至可以走到医院内部的小院里。

    而门诊的另一边，则面对着阴森诡异的大街，通过街道，门诊室里的医生们可以看见外边的车水马龙，鬼影憧憧。

    而医院外的鬼怪们，则可以通过门诊室的大门，绕过医院前厅，直接选择自己中意的医生就诊！

    青山医院的门诊，在惊悚都市中，那可是十分稀缺的资源！

    惊悚都市中，多少的顶级恶鬼为了寻求青山医院的就诊医治，而不得不苦苦排队等候。

    一天两天，甚至是一年两年！

    也正因为青山医院外徘徊着无数的顶级恶鬼，因此，这座医院才会在试炼者们注意到它的时候，直接被定性为【九大禁区之一】。

    没有哪一位试炼者敢在青山医院附近闹事，除非他活腻了，一门心思找死！

    ……

    此时，青山医院内，在明确了一号门诊的位置后，林修也不耽搁。

    从自己的背包中取出6枚惊悚硬币，投入医院的【自动贩卖机】中，林修直接购买了两瓶【功能性饮料】。

    一瓶自己喝了，补充体力，另外一瓶则随手丢给了双生恶鬼。

    在目前这个阶段，惊悚世界中的货币购买力极高。

    纸扎鬼差本双手捧着自己的脑袋，见到林修抛来的功能性饮料后，双生鬼差一阵激灵，一手抓着自己的后脑，一手则连忙去接饮料。

    饮料是接住了。

    可是一手握住冰镇饮料的鬼差，却没手去开。

    抬眼，眼看着自己的主子已经走远。

    无奈双生鬼差只能小心翼翼地将自己的脑袋放在地上，盲人摸象般，慌慌张张打开瓶盖。

    本能往原先嘴巴处一倒，那冰冷的饮料立刻淋了鬼差一身。

    就很尴尬。

    望着这一幕，直播间中3万多名水友直接“哈哈哈哈”！

    与此同时，一众水友们不由得感慨起林修的豪气。

    要知道，在目前这个阶段里，惊悚世界里的一枚普通货币，在玩家手中，已经炒到2100多块。

    而500多枚惊悚币，在惊悚都市中，就已经可以购买下一套100多平米的商住房！

    在这种情况下，一瓶价值“3块惊悚币”的饮料，林修大佬怎么喝得下！

    ……

    另外一边，在喝下了系统出产的功能性饮料后，林修能够感觉到自己的体力和精神状态都有了不错的提升。

    至于惊悚货币高额的购买力，作为一名天天关注惊悚论坛的新人，林修自然也是知情的。

    只是在林修看来，自己花大约华夏币6000多块钱的价值，买一瓶能够快速恢复和维持状态的药水，这种价格其实并不吃亏！

    惊悚世界中，到处都面临着极致的生死危险。

    在这种情况下，试炼者们如果能够随时保持良好的精神状态，那不比精神萎靡来得值钱？

