    第二天，姜蜜风尘仆仆跑来了听枫苑。

    姜蜜来的时候，江暖在午睡，她阻止了庄阿姨去叫江暖，就坐在客厅里，一边喝着下午茶，一边耐心等着。

    江暖醒来时，已经将近下午三点了，庄阿姨看太太醒了，才告诉她，姜蜜小姐来了。

    江暖胳膊伸到一半，连忙放下，“庄阿姨，你怎么不早点叫我起来啊！”

    “是姜蜜小姐不让的，她说不打扰你午睡，她等着就好！”

    江暖连忙走出卧室，往客厅去，一眼就看到了坐在沙发上的蜜蜜，而姜蜜也正好听到声音，转过头，于是，两闺蜜的视线正好撞在一起。

    “蜜蜜，你来……”

    江暖的话刚开口，就被姜蜜打断，只见姜蜜从沙发上站起身，两手掐腰，一脸严肃，“暖宝，你真是越来越过分了，出那么大事，居然都不告诉我了，你是不是已经不把我当朋友了？”

    江暖知道蜜蜜说的是她被靳云川绑架一事，想来蜜蜜会知道，应该是从色色口中得知的，毕竟这两个某方面性格有些相似的女孩子，不用她怎么做纽带，只要一起相处两次，就能也成为好朋友。

    “是我忘记叮嘱色色，不要告诉你了……”江暖走向姜蜜，姜蜜也快步迎过去，“我知道你最近一直在忙着拍广告，怕影响你工作，所以才想着，反正我也没什么大事，就别告诉你了……”

    “这还不是什么大事？”姜蜜快要被她的暖宝气死了，“那什么叫大事？”

    江暖轻笑了笑，伸手握住姜蜜的手，“蜜蜜，不要生气嘛，你看我连根头发都没少，真的就没什么事嘛！”

    “呵……你倒是看得开！”姜蜜哼笑一声，“靳渣这个混蛋，早八百年就分手了，居然还敢把手伸向我暖宝和我干女儿，他最好祈祷别让我碰着机会，否则看我弄不死他的！”

    “好了，蜜蜜，不要说这种话，你是大明星，这么说话会影响形象的……”江暖笑着道，“像靳云川那种人，哪怕我们什么都不做，也会有报应的，相信我！”

    姜蜜蹙眉点头，“嗯，老天爷有眼，就不会让他好过的！”

    几日后，房地产业内传出消息，天瞻集团所购，商贸中心旁那块突然停工的地皮，被要求无限期停工下去。

    非业内人士，只能理解为这块地是因为绿化面积不符合国家政策规定，才会被要求无限期停工下去，短期内无法再开工。

    但是业内那些人都门清儿，商贸中心这块地绿化面积不够，只是原因之一，陆行瞻和上头领导的关系没搞明白，才是主因。

    而且很快还传出确切消息称，卡着商贸中心这块地，坚决不允许继续开工的，是负责规划方面的蒋局蒋擎。

    又过几日，天瞻集团对外公布了最新标下的地皮，是原海川中心博物馆的旧址。

    原海川中心博物馆已经有百年历史，根本无法再进行修缮，加之馆内展览的文物早已陆续搬去新馆进行展览，于是政府经过统一规划，决定对原博物馆旧址进行拆迁，然后对外招标，转作商业用地。

    这个消息一公布出来，行内外的人们倒也不觉意外，毕竟有实力拿下原博物馆这块地的，也就天瞻集团了，看来，等这块地建成后，将又会刺激一大批海川民众的购房意愿。

    可也有人，沉寂了一段时间，终于开始苏醒，活跃起来，这人，自然就是关思颖，而她，等的就是这个消息公布的时刻。

    她已经料准，陆行瞻一定会以最快的速度，重新投资一块新地进行开发，用以抹去商贸中心那块地因为绿化面积不足一事停工给天瞻带来的负面影响。

    可别人不清楚，她却再清楚不过了，天瞻的流动资金已经不多了，毕竟陆行瞻可是用了两亿五千万的高价，买了一块废地啊！

    陆行瞻想用天瞻目前的流动资金拿下海川博物馆那块地，根本是不可能的！

    所以，她只要继续等待，陆行瞻开始出售他名下天瞻集团的股份就可以了，她相信，陆行瞻一定不会让她失望的！

    果然，原海川中心博物馆旧址公开招标前，陆行瞻开始私下里放出他名下的天瞻股份，关思颖得到消息后，立刻开始准备，要给陆行瞻一次重击，让他再也无法翻身！

    关思颖这边蹦跶的越来越欢，可陆行瞻那边，生活却几乎没有任何变化，仍按部就班的日复一日。

    随着江暖的孕期进入六个月，肚子大的更明显了，胎动也越来越频繁，于是林姨和江爸来听枫苑看江暖的次数也多了起来。

    基本上，一周里要有三四个晚上，江爸林姨是在公寓同江暖和陆行瞻一起吃晚餐的。

    江暖的胃口越来越好了，整个人也渐渐圆润起来，她肚子里的小公主，或许知道妈妈很辛苦，一点都不给江暖找麻烦。

    江暖不再去忧心天瞻的情况和陆行瞻的公事，她答应了阿瞻全身心的相信他，就会做到，她会把所有的心思都放在宝宝身上的。

    江爸林姨白天过来，就陪着江暖说说话，到了晚上，两个人就争先恐后的和庄阿姨抢厨房，虽然江爸的厨艺和林姨没得比，却也总想着给女儿下厨。

    庄阿姨的工作都被江爸和林姨给抢走了，她很无奈的向江暖反应，可是连江暖都没办法，爸爸和林姨根本不听她劝……

    有时候，两人在厨房里边忙活，江爸还会边感慨一番，他当初的想法是，不盼着暖暖有什么大作为，对于暖暖将来的归宿，也没有什么过高的要求，不想着她能嫁给什么非富即贵，只想着这个人能对暖暖好，他就心满意足了。

    所以当初，他才会觉得，靳云川这个肯上进，对暖暖又好的男人很不错，也认定了他和暖暖会走到结婚的地步。

    他以为，他活了这么大岁数，生活阅历怎么都比女儿多，可原来，他也会轻易看走眼一个人，而他先入为主的认为，行瞻不会给女儿幸福，只是看她单纯，在欺骗她，那么坚决的阻止他们在一起……

    这时候，林姨就会回应一句，好在他没有固执到底，最后允许了暖暖和行瞻在一起，不再去阻拦他们的感情，所以暖暖才会像现如今这么的幸福快乐！

    江爸和林姨都没跟暖暖说，行瞻已经将他名下的全部股份，都转给了暖暖，或者可以说，暖暖现在才是天瞻集团的实际拥有人！

    江爸和林姨按照他们准女婿行瞻所说，等到时机成熟的时候，再告诉给暖暖知道，

    所以他们一直配合行瞻，没有告诉暖暖，虽然二老并不知道，什么时候才是时机成熟，但是行瞻对暖暖的爱，他们是没什么可质疑的，甚至觉得，暖暖能遇上一个行瞻，没有在茫茫人海中错过他，真的是很幸运了！

    陆行瞻这些日子，每天都会很准时的返家，享受和暖暖、江爸林姨在一起的温馨家庭时光。

    对于以前几乎没有过类似感受的陆行瞻来说，这段时间的他，感觉很幸福！

    “先生回来了！”庄阿姨接过陆行瞻的外套去挂上，并且招呼道。

    陆行瞻点点头，先去厨房和江爸林姨简单聊了几句，被二老从厨房赶出来，就看到了正走向他的暖暖。

    陆行瞻温柔一笑，大步走向江暖，单膝跪地，将耳朵贴在江暖隆起的肚子上，和他的小公主打招呼聊天。

    这是陆行瞻每天回来，一定要做的事情。

    “小公主，今天有没有听妈咪话，嗯？爹地已经迫不及待想要看见你了！”陆行瞻的声音温柔的仿若能挤出水来。

    江暖眉眼弯弯的笑开，觉得这样和女儿打招呼的阿瞻，格外的可爱，一点都没有平素在公司陆总的固有形象了。

    陆行瞻和女儿打完招呼，站起身，又捧起江暖的小脸，在她的唇上吻了吻，然后两个人才手牵着手，往沙发走去。

    “暖暖，告诉你一个好消息，今天医院那边联系我，说宋嫂的情况有好转，似乎随时会有醒来的可能！”陆行瞻边走，边说道。

