    所有人都愣住了！

    韩雨哲嘴角露出一抹冷笑，眸中寒芒爆闪！

    小子，你自己找死的！

    二夫人和韩雨星也兴奋了起来！

    高手，都是高手啊！

    良久，韩家众人最佳再次露出一抹冷笑。

    管他是谁？

    反正他们都听韩雨哲的就是了！

    如此一来，便是韩家人！

    很快，众人那玩味的目光再次聚集到了顾昀和影七的身上。

    这次，看你们怎么狂！

    顾昀小声的问道：“这……打得过么？”

    影七面色凝重的说道：“打得过，但……比较麻烦。”

    嗯？

    顾昀闻言也忍不住瞪大了眼睛！

    这种高手……还打得过？

    影七到底多厉害啊？

    虽然他们四个并没有任何动作，可就光站在那里，就给人一种……无法战胜的感觉……

    砰！砰！

    整齐的脚步声传来。

    很快，四人靠近！

    韩雨哲嘴角冷笑更甚！

    韩家众人脸上也纷纷露出了兴奋的表情。

    激动不已！

    韩依凝贝齿轻咬，美眸之中满是复杂的光芒。

    到现在她也不知道这群人哪里来的！

    很快，韩雨哲揉着脸庞走上前来，冷声道：“打我？”

    说完，冰冷的目光放到了影七的身上！

    韩雨星上前一步，满脸傲然！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这来能耐了……

    韩家众人的气势瞬间足了起来！

    韩依凝贝齿轻咬。

    她也没想到竟然会引出来这么大的事情……

    韩雨哲冷喝一声：“不是打我么！打啊！”

    声音之中，满是怒意！

    韩家众人嘴角纷纷露出一抹嗤笑的表情！

    没能耐了？

    顾昀眼神中也闪过一抹凝重。

    刚想开口，却忽然发现身旁的影七竟然……消失了？

    人呢？

    顾昀愣了。

    啪！

    下一刻，清脆的声音再次响起！

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    不会……

    循声望去，正好看到韩雨哲捂着脸接连倒退！

    在其身前……

    不是影七又是谁？

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人脸上那嗤笑的表情都已经凝固了下来！

    这……

    韩雨星懵了。

    刚进来那四个大汉脸上也满是愕然！

    怎么就……动手了？

    韩雨哲趔趄几步，差点直接倒在地上！

    眼神之中也尽是迷茫！

    影七却仿佛什么都没有发生一般，慢慢抬步回到了顾昀身旁。

    这……

    顾昀一脸茫然。

    真……

    想了半天，却实在是不知道该说些什么。

    良久，韩雨哲这才咬牙切齿的喝道：“还特么愣着干什么！给我上啊！”

    暴怒！

    顾昀眼神微眯，眸中闪过一抹凝重的光芒。

    影七上前一步。

    怡然不惧！

    四个大汉这才反应了过来。

    对视一眼。

    很快，四人同时迈步上前！

    韩依凝美眸之中也闪过一抹焦急。

    意料之外啊！

    韩雨星和二夫人嘴角瞬间露出了一抹冷笑！

    让你们狂！

    可就在这时，一道沉重的声音响起：“住手。”

    声音不大，其中却带着无尽的威严！

    嗯？

    此话一出，所有人身体瞬间一紧！

    是……他！

    韩依凝陡然色变！

    顾昀眼神中则是闪过一抹茫然。

    循声望去。

    正好看到一个身着中山装的中年男子走了进来。

    国字脸，身材高大。

    不怒自威！

    这是……

    顾昀愣了。

    韩家家主？

    韩依凝默默低头，不敢直视。

    韩家众人纷纷收声。

    韩雨哲拳头紧握，眼神之中满是森然的怒意！

    死死的盯着顾昀！

    四个大汉也在迟疑，等候着韩雨哲的命令。

    很快，男子走进大厅。

    威严的目光缓缓扫过众人，最终……在顾昀身上停顿片刻。

    顾昀眉头皱起。

    不知为何，被他看着竟然有一种……被人看穿的感觉。

    目光很是犀利。

    韩雨星脸上满是不甘。

    韩雨哲依旧怒目而视！

    “嗯？”

    韩龙眉头皱起，冷声道：“我的话你听不到么？”

    说完，冰冷的目光放到了韩雨哲身上！

    韩雨哲身体一紧！

    莫名恐惧！

    可……

    最终，韩雨哲也只能深吸一口气，冷声道：“住手吧。”

    四个大汉这才慢慢退回到韩雨哲身旁。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    韩家家主……说的都不算？

    韩龙若有深意的看了一眼，这才收回了视线。

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“爸爸，你……回来啦。”

    如同霜打的茄子一般，蔫了。

    顾昀眉头一挑。

    这韩依凝……怕她爹？

    韩龙冷声道：“依凝，你又在家里胡闹什么！”

    声音洪亮！

    周围韩家人身体都忍不住一紧！

    足以看出韩龙在韩家的地位。

    韩依凝头再次低了下去，嘟囔道：“我没胡闹，我想救爷爷……”

    明明理直气壮，可就是不敢跟韩龙说。

    韩龙眯着眼睛，问道：“救？怎么救？”

    说这话的同时，冰冷的目光也在扫视四周。

    韩依凝小声的说道：“让他帮我救。”

    说完，抬手一指顾昀。

    嗯？

    韩龙眉头皱起，再次打量了顾昀一眼。

    顾昀轻轻点头，算是打过了招呼。

    韩龙收回目光，淡淡的说道：“他能救人？”

    嗤！

    此话一出，周围众人瞬间露出一抹嗤笑！

    就是！

    韩依凝重重点头，说道：“他能！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这丫头……这么相信我？

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    也不着急，静静等待。

    韩龙眼神微眯，低喝一声：“你这不是胡闹是什么！”

    “为什么救人不能在家里救？”

    “还要把你爷爷带走？”

    “万一你爷爷遇到什么危险，你承担得起责任么！”

    气势十足！

    韩依凝娇躯狠狠的颤抖了一下。

    很是恐惧！

    可……

    周围众人嘴角的冷笑愈发浓郁！

    让你狂！

    有人治你了吧？

    良久，韩依凝倔强的抬头，说道：“要是爷爷醒着，肯定听我的！”

    嗯？

    周围众人愣了。

    韩龙眼神中也闪过一抹意外的光芒。

    还敢还嘴？

    韩龙深深的看了一眼。

    良久，这才转头看向顾昀，问道：“小伙子，你能治我父亲的病？”

    顾昀客气的笑道：“可以。”

    嗤！

    周围众人嗤笑一声。

    很快，一个个眼神中开始闪烁着兴奋的光芒！

    轮到他了！

    面对韩家家主，你还怎么嚣张？

    众人冷笑不止！

    韩龙陷入沉思。

    良久，这才开口呢喃道：“好，那你们走吧。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间茫然！

