    “苏宇？”

    他下意识退后数步，全身气息迅速凝聚，不过马上就又注意到他怀中的苏纸鸢。

    脸色又是一变，“纸鸢，你，你把纸鸢怎么样了？”

    “苏宇，要是纸鸢有个三长两短，我一定…”

    “纸鸢，我的纸鸢！”

    妇女从后面直接扑到苏宇面前，双手颤抖，神情已经濒临崩溃边缘。

    “纸鸢暂时脱离了生命危险，但她什么时候能醒过来我也不知道。”

    苏宇将苏纸鸢交到妇女手中，低声说，“纸鸢暂时就交给你们了，我向你们保证，一定会治好她的！”

    妇女抱不住苏纸鸢，苏河赶紧帮忙抱住。

    他检查女儿鼻息，发现尽管滚烫火热，但却更悠长后，微微震惊。

    女儿被送回来时，可就只剩下了一口气，随时都将丧命。

    “苏宇，你…”

    苏宇轻轻摇头，没有说什么，而是转身离开。

    苏河看着迅速离开的苏宇，下意识想要喊住他。

    但最终还是放弃。

    他心中，何尝不是五味陈杂。

    “你看，我说什么来着，苏宇不是那样的人，他永远都没有做出对不起纸鸢，对不起苏家的事…”

    看到女儿没事，妇人顿时眉开眼笑，悬着的心总算放下。

    “哎。”

    苏河把门关上，“这里的事，你根本不会懂。”

    “还有，纸鸢被送回来的事，不能让任何人知道。”

    另一边。

    苏宇离开院子后，并没有杀向主院，最终还是因为苏纸鸢母亲动了一丝恻隐之心，没有在苏家大开杀戒。

    “先去找许家，等纸鸢好转以后，再灭苏家！”

    他对苏家的愤怒与恨意，当然不会就此抛下，只是倘若就这样覆灭苏家，苏纸鸢一家以后又当何去何从？

    他必定会成为整个大武帝国的公敌，很难再护住苏纸鸢安危。

    这些点，他都不能忽略。

    “苏宇，既然回来了，为何又要急着离开？”

    “苏宇，你当苏家是你想进就进，想走就走的地方吗？我等都已经等候多时，就知道你肯定还会贼心不死，怀恨在心的跑回来！”

    苏宇正将离开苏家。

    忽然之间，数十股强大的气息贯穿天地，从苏家四面八方冲出。

    下一刻，数十位苏家强者、供奉鱼跃而出，瞬间将苏宇团团围住。

    苏家崛起虽不过十年时间。

    但却气势恢宏，发展极为迅猛，早就已经坐稳帝国第七世家的交椅，不可撼动！

    无数的资源堆积之下，苏家中不光诞生了无数通灵境强者，更还请来了数位御法境强者坐镇。

    除此外，更是盟友无数，一声号召，武王城上下百方势力，那一方不会响应？

    族长，苏廊的身影也出现。

    他穿着一身黑色长袍，手握大武天剑，气势庞大，更有威武皇气加持周身。

    天剑还并未出鞘，天地间就已经出现无数金黄色剑气流动，皇威浩荡，乃是地位与身份的象征！

    就凭此剑，便是皇室皇子见了，也不得造次！

    因为这是当朝武乾大帝赏赐的大武天剑。

    持剑者，代表着极为尊贵的身份象征。

    “苏宇，你杀我许家子嗣，苏家能容你，我许家也不能容你！”

    这群身影中还有十几位许家强者，其中许家家族更是亲自到场而来。

    他要好生瞧瞧看，杀死他孙儿的苏宇，现在到底有多么能耐！

    此刻看到苏宇，眼中一半杀意一半忌惮！

    见证过苏宇的崛起，自然清楚他的可怕。

    前面寂灭十年，本以为已经陨落，没想到现在又出现崛起之势，他岂能容忍？

    绝对不允许苏宇再成长起来，否则后患无穷。

    许苍冷眼看向苏廊，“我家奇儿死在他的手中，我要他偿命，可否？”

    苏廊缓缓点头，“可！”

    随后看向苏宇。

    “苏宇，你还有脸回来？”

    他手持天剑，长袍鼓震，天地间剑气四处流走，死死将他锁定。

    他的眼眸中，更是寒芒闪烁，冰冷绝情的审视苏宇，“违抗族令再先，又残杀世子与许家少主在后，苏宇，我现在正式以陛下亲自赏封大武天剑斩你，你可认罪！”

    “还不跪下！”

    大长老怒然咆哮，脚下一剁，通灵境巅峰气息从他体内席卷而出，化为一道掌印重重拍向苏宇。

    轰！

    天地狂风暴动，苏宇身下地面瞬间粉碎，尘土飞扬！

    苏宇眼神一凛，双臂护在身前以此抵挡。

    这一掌将他打退数丈远，脚下地面碎裂，如蛛网一样扩散。

    可苏宇却是安然无恙，没有一丝狼狈。

    他将双手放下，讥讽的看向大长老，“老狗，你的拳头好软啊，连给我挠痒痒都很勉强，通灵境巅峰？你是修到狗身上去了吗？”

    他心中也充满震撼！

    这便是肉身不坏吗？

    当真恐怖啊！

    就凭肉身的力量就挡下了大长老进攻，就凭这一点，御法境不出，还真很难伤到他。

    不变境已经如此。

    再往上的万化境，千变境又是怎样逆天？

    他无限向往！

    “什么？”

    大长老震惊。

    在场一众苏家强者也全都变色，充满了难以置信。

    许苍眼眸更是猛地阴沉，周身杀机汹涌，他死死盯着苏宇，毫不掩盖他的杀意。

    区区天醒境初期，居然硬抗通灵境巅峰强者的一击而没有受伤？

    这说出去，谁相信！

    这等妖孽程度，可还要远超当年，必须诛灭！

    苏廊内心同样狂骇，一天而已，这小畜生为何会发生如此大的转变？

    杀！

    不杀，苏家未来定将永无宁日！

    他犀利的眼神看向一旁。

    “孽畜，拿命来！”

    一位供奉从苏廊身旁冲出，直接杀向苏宇。

    他五指抓向苏宇脑袋，如鹰搏兔，眉心处浮现出来一道明亮符文。

    这符文格外明亮，散发浓浓威势，天降法力，武证万道！

    那是武道符文！

    大武帝国，拜龙象周天，参悟龙象天法。

    大武疆域之内万千族群亦是如此，受大武帝国统一武道天法传授。

    老者一动，武道意志包裹全身，法光澎湃，这一抓下去，手中像是携带着一座金山！

    轰！

    令人窒息的力量笼罩苏宇全身，这一掌落下，苏宇内心一片惶惶，刺目的武道意志更是让他心神欲溃，无处可避！

    苏宇知道，这就是武道之法！

    武道，武道！

    以武演道，武参天法！

    体质觉醒、参悟武道意志、炼化武道意志、武道意志蜕变、武道领界、武道登天！

    此为武道六境界，武无止境，勇攀高峰！

    大武帝国，便是武道帝国，上下崇武，并且全面推广龙象武道之法。

    这老者，至少也都已经达到了炼化一种武道意志，炼制成为本命之源的境界。

    就凭这一点，便就已经是武道宗师！

    苏宇现在刚刚天醒境，十年前虽然武道修行早已达到了一种登峰造极地步，但是现在的他，只不过是处于体质觉醒门前。

    对上这种武道宗师，毫无胜算！

    苏宇没有任何办法，唯有全力抗衡。

    轰！

    一声恐怖巨响，苏宇直接被老者一抓拍退十数丈远，气息紊乱，双臂之上更是被老者留下了五个狰狞血洞！

