    起哄声中，墨流苏飞快在苏牧脸上亲了一下。

    苏小雨哼了一声，捏起拳头挑衅道：

    “到我了。”

    苏牧却笑嘻嘻的摇了摇头：

    “游戏到此结束，小雨同学，我不会给你故意亲我的机会。”

    苏小雨傻了。

    什么样的男人，才可以厚颜无耻到这种程度啊？

    天啊。

    气死老娘了。

    苏牧当然是故意的。

    原本他想让苏小雨也输掉，到时候气一气这个小刺头，但是转念一想，人家其实才是真正的为了墨流苏着想，这才是好闺蜜，好朋友应该做的事情。

    而且他也很喜欢这个女孩的性格，爱憎分明，不做作。

    所以，何必呢？

    再说了，人多眼杂，现在小爷好歹也算是小红人了，万一被什么别有用心的家伙，偷拍一下，再放出去，渣男苏这个名号，大概真就是洗不掉了。

    最关键的，要被叶总知道了，那就惨妈给小惨开门，惨到家。

    刚和霸道总裁有点实质性的进步，从嫌弃发展到现在亲亲摸摸，我容易吗我？

    稳住，别浪。

    看看时间也差不多了，苏牧决定先让赵牧霆他们的司机送几个女孩子回去。

    墨流苏这边，有翠姨夫妇，安全是没有任何的问题。

    墨流苏靠着苏牧哪里舍不得离开，情窦初开的女孩子，恨不得时时刻刻黏在一起。

    苏牧却凑到他耳朵边轻轻说道：

    “乖，都快一点了，你们先回去，我和老楚他们有些事要谈，听话。”

    把女生们送上车，看着赵牧霆的司机跟在墨流苏的车后面离开，苏牧这才看了楚南几个人一眼，笑着说道：

    “好了，我昨天下午还在说，找个时间咱们一起聚一聚，没想到晚上就遇到了，择日不如撞日，就在这里，我有话要说。”

    楚南四个人立刻放下手上的肉串和酒瓶子，一副认真听讲的样子。

    “帝都现在有点复杂，老楚你跑到东阳来，其实也算是好事，我有个计划，如果能实现，别说当上家主，就算是……再上一步，也不是不可能。”

    楚南酒意立刻消失得干干净净，目光火热的看着苏牧说道：

    “老板，您说吧，我们该怎么做。”

    苏牧的目光从赵牧霆身上，落到了白子画身上，又看了秦沛扬一眼，最终又回到了楚南身上：

    “按照道理说，有你们四个已经足够了，但是这样的话，墨家就必须死。”

    轻轻一句话，听得赵牧霆等人后背一阵阵发凉。

    虽然赵家在东阳独一档，但是，也不敢轻易的说灭掉其他三家任何一家啊。

    楚南立刻往前轻轻凑了一下，双眼闪过一道凌厉：

    “老板，您想收了墨家？”

    苏牧微微一笑，伸手轻轻在白钢桌面上敲一下：

    “于公，把墨家拉进来，就减少了很多不必要的麻烦，毕竟，一个千亿集团垂死挣扎，变数很大。再说了，东阳墨家，毕竟还是帝都墨家分出来的，在辈分上，墨寒还要喊墨流苏一声小姑。于私，我和小流苏这种关系，毕竟还是要考虑一下帝都墨家的感受，所以，找个时间，把墨寒叫出来，我带上流苏，墨家不是一直想靠上帝都墨家吗？机会给他，抓不抓得住，看他自己。”

    赵牧霆三个人交换了一个眼神，眼中全是控制不住的惊骇。

    他们对苏牧这个老板，其实并没有多少的了解。

    只知道他很神秘。

    楚南的眼睛微微眯起，点头说道：

    “这件事我去办，老赵，你们三个用点心，将来，别说东阳，帝都也有你们一席之地。”

    苏牧笑眯眯的点头赞同：

    “老楚说得没错，我们的最终目标，可不是东阳，你们准备好吧，机会就在眼前。”

    楚南心头一惊，似乎在思索什么，接着陡然眼中射出两道亮光：

    “老板，您是说……！”

    苏牧笑着点了点头，取笑道：

    “现在，你还会认为你抽到东阳来历练，是倒霉吗？”

    楚南浑身的血液，一瞬间就涌到了大脑，脸色瞬间涨得血红。

    好半天，他才渐渐的平复了下去。

    天啊。

    如果是这样，简直就是老天爷赐予自己的机会啊。

    天予不取，那岂不是傻逼？

    谁能想到，那件事，最终会敲定在东阳？

    不是根本还没有决定吗？

    赵牧霆三个人的信息层面，显然远不如楚南，所以听得是满头雾水。

    赵牧霆试着问道：

    “老板，您说的，到底是……！”

    苏牧淡淡说道：

    “三年之前，国家就在筹备一个国家级的经济特区项目，分十年三期建设，第一期投入资金是一万亿，项目和计划已经成熟，只是地点没有选定。”

    “一共四个地点，东阳是计划外的备选，无论如何，其实东阳都不可能拿到这个项目的。”

    “但是，我有渠道，上面已经决定，一个月之后，东阳经济特区就要开工，国家为此专门成立了一个特区建设委员会。”

    “委员长是帝都一位大佬挂名，而墨纵横将会担任副委员长，专门负责这件事，当然，这么大的蛋糕，涉及到多方利益，这其中的关系，自然也是错综复杂。”

    苏牧看着楚南，轻轻一笑：

    “我会想法把你送入这个建设委员会，到时候，你可以分到其中一千亿的项目，而你们四大家，拿走八百亿，剩下的二百亿项目我有用。”

    赵牧霆三个人，震惊得下巴都快要掉下来了。

    这个消息，简直就是太震骇了。

    别看着分到他们家族，不过是两百亿的项目，但是这和其他项目不同的，这两百亿的项目，最赚钱的，其实并非是项目本身。

    当然，项目也赚钱，而且利润极高，可由此带动的其他产业，其中的利润，那才是重点。

    最简单的一个例子，别人开一个工地，有一万个工人，别说其他，你如果能承包下来这一万人每天喝的水，这就是多少钱？

    一个人一天两块钱，那就是一天两万啊。

    一个月就是六十万。

    而一万人聚集在一起，吃喝拉撒穿抽，加起来，那绝对是一个恐怖的数字。

    如果这个消息传出去，几乎全国所有的大公司都会想到要来分一杯羹，而且，肯定无所不用极其。

    建设才是起点，重要的是在这个经济特区占下了一片山头。

    东阳四大家，这就是近水楼台先得月啊。

    楚南已经被苏牧画下的大饼刺激到恨不得跪下来磕头了。

    如果他能进入建设委员会……！

    那么，他在家族的地位，必然会上升好一大截子。

