    第6章倒霉的怨种爸爸

    清晨，八点多，外面的太阳就跟电灯泡一样亮。

    木妮妮买着小步子出门，手里头提着一个小水桶。

    “你这是去干什么?”欧阳郁跑步回来，看木妮妮出门。

    “抓小虾给外婆补身子。“木妮妮说着就提着小水桶跑。

    秉承着好奇的欧阳郁跟上去，就看木妮妮跟几个小伙伴招手。

    “我爸妈说，以后可以来找你玩了。“

    “真的吗？”木妮妮看着自己的小伙伴惊呆了，以前都是偷偷摸摸的。

    “嗯。“男孩点了点头，牵着木妮妮的手，“我知道一个地方，有很多小虾。“

    欧阳郁皱了皱眉头的看着牵着自己女儿手的混小子。

    两个人来到一个小溪旁边，看小奶娃下水，“你跑下去干什么？”

    木妮妮脱掉自己的鞋子，“你好笨。“

    爸爸是笨蛋，刚才告诉他抓小虾了。

    木妮妮拿了一个小网兜，跟几个小伙伴抓虾。

    欧阳郁看着抓上来的小虾，“这是什么鬼东西？”

    手指头大小都没有，“给鸡吃吗？”

    几个小家伙气愤的看着眼前这不会说话的男人，“妮妮，这讨厌的叔叔是谁啊？”

    “妮妮不认识。“她才不要被小伙伴讨厌。

    “我是你爸。“一脸不高兴的欧阳郁皱了皱眉头。

    “妮妮，他是你爸爸，就是那一个人渣。“

    “……”欧阳郁被一击伤害。

    奈何跟木妮妮一起的都是三四岁的小屁孩，最大五岁他还可以跟孩子计较。

    “你们想吃糖吗？”欧阳郁开口道。

    几个奶娃子点了点头，“叔叔，你要给我们买吗？”

    小家伙木妮妮也舔了舔嘴唇，“你不可以说话不算数。“

    “当然，我不可能不算数的，你们这里的店在哪里？”欧阳郁打算哄哄木妮妮带回去。

    木妮妮指着前头的路，欧阳郁点头去买糖。

    木妮妮几个人又开始抓小虾米。

    木妮妮抓的小虾米差不多有一碗，她露出了灿烂的笑容。

    “啊……”突然木妮妮几个小奶娃听到惨叫，就看到欧阳郁拼命的跑。

    身后有一条大狼狗追赶他，欧阳郁整个人被大狼狗扑倒在地上。

    “滚开，滚开。“欧阳郁一身狼狈，看着压在自己身上的狗，面色苍白不顾形象的开始大叫。

    “……大黄。”大狼狗听到叫声，跑过去扑向木妮妮。

    欧阳郁一看顿时心惊肉跳，他对木妮妮没有多少感情。

    毕竟突然多了一个女儿，感情压根就没有培养出来。

    可就算对方不是自己女儿，是一个外人，欧阳郁也没办法看对方出事情。

    不过木妮妮跟大狼狗玩耍，欧阳郁松了一口气。

    “叔叔，你是不是走路一步三回头，老是盯着大黄看啊？”木妮妮看向对方的时候开口道。

    “我才没有。“欧阳郁一脸没有好气，“这狗谁家的，我要吃了它。“

    “不许你伤害大黄。“木妮妮立刻就凶巴巴，“大黄是村子里头的恩人。“

    有一年发生地震，大黄示警救了村子里头的人，还有拐子佬。

    要带村子的娃儿走，都是大黄给抓回来的。

    “这一条狗，它连人都分不清楚好坏。“欧阳郁没有好气，这狗东西差一点咬死他了。

    “大黄才没有，是你自己鬼鬼祟祟的。“木妮妮不相信大黄会乱咬人。

    欧阳郁没有想到自己还没有一条狗值钱，气得就道，“好，随便你。“

    欧阳郁从来没有被狗追过，他现在就感觉浑身上下都难受，得快点回去清洗。

    木妮妮看着对方离开，也撇了撇嘴，跟几个小伙伴开始挖野菜。

    在回去的时候，木妮妮跟大黄告别。

    到家门口就看欧阳郁，从隔壁出来衣服换好了。

    欧阳郁看着跟泥娃娃一样的木妮妮，“你怎么这么脏？”

    ……

    木妮妮给了一个背影欧阳郁，拿着小虾米回家找外婆炒给自己吃。

    欧阳郁在房间里头就可以听到。

    “外婆，我抓了小虾米，我们煮汤喝。“

    “好，刚刚好你还带了野菜回来，外婆给你煮。“

    “我们一起吃。“

    ……

    欧阳郁他觉得自己这老父亲也没有吃东西，她怎么不让自己也一起吃？

    一碗虾米汤，两个人分了喝，鲜美的味道，一口红薯一口汤。

    欧阳郁从门口看进来，就看木妮妮吃得特别简陋，脸上露出灿烂的笑容。

    “外婆，妮妮吃饱了。“把自己小碗里头的汤倒给马翠花。

    然后又跑出去玩耍了。

    欧阳郁走进去道，“你就给她吃这东西？”

    “她长这么大，都是我养的。“马翠花看着进来的欧阳郁。

    “妮妮是很懂事的孩子，她刚才的压根吃不饱，她还是会给我喝。“

    “那你还要？”欧阳郁皱了皱眉头。

    “因为你不懂，当你关心一个人的时候，被拒绝是什么滋味。“马翠花看了看欧阳郁。

    欧阳郁被怼得哑口无言，他沉默了一会，“我带妮妮回去，我可以给妮妮最好的生活。“

    “你的身份一看就知道我女儿高攀了，妮妮跟你回去，你怎么介绍她？告诉别人说是外头的野孩子？”男人不在意木妮妮。

    他带着木妮妮回去，给那孩子吃的喝的，却不可能给予保护。

    只要不在意，就不可能护得周全。

    ……

    木妮妮那一边跟小朋友去采野果子，木妮妮知道什么地方有野果子。

    几个小朋友，在走了一段路，就看前头有人吵架。

    “木二狗，你这什么意思？把我家的水，挖你家去。“不远处一个二十出头的小伙子，抓住一个年纪教导，一看就不好对付的男人道。

    原来是木二狗家，跟木光荣家因为水的问题起冲突。

    木二狗跟木光荣家的田一上一下，木光荣家好不容易，把水给引自己田里头。

    木二狗家挖了他们两人的田埂，把木光荣的水给引自己田里头。

    被木光荣抓了一个正着，两个人吵起来。

    小孩子也是喜欢吃瓜的。

    几个小奶娃蹲在不远处看着两个人吵。

    木光荣看木二狗一副他就偷水了，你奈我何的模样。

    “你他妈的给我滚蛋，我把水挖了，你可以拿我怎么办？“

    (本章完)

