    这个丛林里生存的那些野怪和各种生物，没有因为位面崩溃的原因而变强，但是比起前三天来，更加地疯狂了，想集体得了失心疯一样。

    按照往常的情况来说，一些垃圾的野怪，只要是察觉到了小妲己的气息，那基本就会远远地逃离开，以免丢了小命。

    现在牛气起来了，连没等级的小东西，都敢蹦出来拼死咬一口，真的是对着公牛喝牛奶——不求结果硬要（嘬）作啊！

    看来这个位面要崩溃的事情，让这些原生怪物都开始变得癫狂，失去理智了。

    “走吧，继续一路推回家——”

    李亦书招呼了一声小妲己就继续往家的方向走，走了几步后却发现小妲己还站在原地不动，只是眼睛死死地盯着一个方向，身上的毛发竖起，身躯也在微微颤抖着。

    作为主人的李亦书，两者之间有着心灵感应，两者的心灵感应显示，小妲己竟然在……恐惧？

    李亦书虽然不知道到底是什么会让小妲己觉得害怕，但是他第一时间就将其抱进了怀里，温柔抚摸起来，小声安慰着小妲己。

    平时他这样做的时候，小妲己往往会挣扎一番后才会顺从自己，这一次却主动地往他怀里钻，身体还在微微颤抖。

    李亦书望向小妲己目光的方向。

    心中不免疑惑。

    小妲己到底感受到了什么？

    李亦书看着北方，脸色变得更加凝重，没感觉到什么的他只好继续带着小妲己回家先。

    “虽然不知道是什么让小妲己这么害怕，但现在还是先将等级刷高一点再说，到时候无论来什么，至少等级高了底气也硬一点，一切的恐惧都是来自于火力不足，我就不信了，还能出现一个牛魔王咋滴，刷怪！”

    ……

    【击杀哭泣老藤】

    【获得经验值提升】

    【获得木元素能量*1】

    【击杀……】

    【……】

    【你的宠物二尾妖狐提升到8级】

    李亦书看着略显空寂的丛林，稍稍休息了一会儿。

    此时距离他早上出门，已经过去了四五个小时，位面崩溃倒计时也只剩下了21小时的时间。

    小妲己经历这么久的战斗，终于是达到了8级的地步。

    丛林小怪等级越发显得不够看，小妲己的等级越高，升级所需的经验值就越多，而且丛林中大部分的野怪都是低级野怪，只有少数几只精英野怪等级才高一点，小妲己和野怪之间等级相差太大，获取到的经验值变得愈发稀少。

    这一个个因素，导致了小妲己现在升一级变得越来越困难。

    据李亦书猜测，他估计真的要把全图的野怪全给杀个遍，才可能把小妲己拉到10级的地步。

    “打了那么久，有点饿了，先吃点东西再说。”

    打了那么久，一人一宠都有些累了，李亦书在附近找了块略微干净点的大石板，和小妲己坐在一起，拿出准备好的烤肉，一步补充饥饿值，一边回复MP值。

    ‘眦——！’

    突然，小妲己手中的烤肉还没咬几口，就给扔了。

    它蓦地跳了起来，眼睛直勾勾地盯着远方一处散发着五彩光芒的地方，毛发炸起，尾巴也竖了起来，龇牙示威。

    ‘嗯？有东西朝这边过来了？’

    这一次，李亦书顺着小妲己的目光望去，终于发现了一丝端倪。

    只见眼神望去，不远处的天空竟然如同打了灯光特效，有着五彩光芒闪耀着。

    五彩霓虹灯的移动速度很慢。

    但观其方向，可以肯定是来找自己的！

    “嘶，竟然是往这边来的，难不成是来找自己的？”

    李亦书的反应极为迅速，一把就拎起了小狐狸，随后转身就想跑。

    但刚没走几步，就打消了逃跑的念头，对方既然那么远就知道自己在哪，说明肯定有着追踪的手段。

    自己跑又能跑到哪里去，俗话说的好，是福不是祸，是祸躲不过。

    既然躲不了，那还不如去看看到底是啥玩意。

    看它那移动速度，也不算快，去瞅一眼谈谈情况心里面也踏实一点。

    想到这里，一人一狐，看着五彩霓虹灯的方向，在丛林中游走着，向前探去。

    越走近，霓虹灯特效就越耀眼，就好像是闯入了什么迪吧一样。

    待到了一定距离之后，李亦书终于看到了对方的真面目。

    只见在五彩光芒之中，一个看着没有实体、散发着光芒的怪物在半空中游走，它有着类似于人类的外形，五官不断变化，其头上还有一顶类似于黑白无常的帽子同款，上面写着一个大大的‘判’字。

    在其周身，还有着金、木、水、火、土五种属性的能量在围绕着，如同一颗颗小珠子在不断旋转，发出五色光芒，将附近照亮。

    李亦书一看这家伙就不简单，他凝神望去，对方的数据面板顿时出现在他面前：

    【五行判官】

    【等级：10】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：金、木、水、火、土】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★（一星）】

    【天赋技能：五行掌控，法术护盾，生死判决】

    【学习技能：魔之心★★（二星）】

    【缺点：速度缓慢】

    【说明：原是新手位面的守护者，以身为阵设下封印守护着新手位面不会崩溃，最终成为五行封印阵法的阵眼，陷入沉眠，在感受到位面能量平衡缺失后，封印力量的削弱使它从沉眠中被唤醒，对一切外敌存在着强烈敌意，待消灭一切外敌后会再度设下封印阵，进入沉睡中。】

    ……

    原来，这个才是新手位面的大BOSS！

    李亦书终于明白小妲己为什么会感受到恐惧了。

    虽然小妲己和五行判官同样都是二星品质的野怪，但看双方各项属性，除了速度小妲己可以碾压五行判官外，其余都比不上对方！

    等级就高出两级了，更别说还有四星的法术潜力！

    而且注意了，它有个天赋技能叫‘五行掌控’，那就说明对方能够完美使用五种属性的法术攻击，想用属性克制打法都没办法！

    而且还自带法术护盾，感受到威胁就会自动触发，相当于是持续性的魔女斗篷！

    还有最后的‘生死审判’技能，那个技能在新手地图简直是神技！

    【生死审判：在五行丛林内，五行判官对一切生物具有审判的权力，在对方生命值低于20%时，生死审判随之发动，将会直接剥夺对方生命，化作自身的养分。】

    要不是这个技能的局限性太大，只能够在五行丛林里使用，李亦书都想着要不要尝试一下把五行判官收为宠物了。

    可以说，这个五行判官，在新手地图里，除了速度弱了一点，除去速度，可以说是没什么弱点！

