
　　“彭，彭，彭……”

　　卡彭·贝基身体开出道道小门，子弹与炮弹铺天盖地发射。

　　四面八方，枪炮齐鸣。

　　卡塔库栗预见未来，早已一拳轰出。

　　“混蛋，你知道自己在干什么吗？”

　　卡塔库栗怒喝一声，也来不及阻挡这些子弹与炮弹。

　　无双甜甜圈出现，一只巨大的手臂拍打而去。

　　“吼……”

　　德雷克化为异特龙形态，一口咬住糯米巨臂。

　　“噗嗤，噗嗤，轰，轰隆……”

　　子弹入肉声、炮弹爆炸声，尽情宣泄。

　　顶层天台，立马就浓烟滚滚，火光照耀。

　　实力弱小的贵族宾客、与象棋士兵，倒下大片。

　　就连大妈的一些年轻子女，都受了些伤。

　　在火力方面，卡彭·贝基的城堡果实，还是很有压制力的。

　　“啊……快跑啊！”

　　“混蛋，那个混蛋，父亲，父亲你怎么样了？”

　　“走，快走，要发生大战了。”

　　还没死的宾客们一哄而散，慌乱的逃离。

　　“JOKER，救我。”

　　侧桌的高利贷之王卢·费尔德手臂中弹，连忙滚落在地，躲到明哥身后。

　　殡葬社大老皮埃克洛背着的大镰刀挥舞，实力竟是相当不俗。

　　大新闻摩根斯早就准备了照相电话虫，卡察卡察连拍。

　　区区子弹与炮弹，对其也是丝毫不起作用。

　　能够掌握新闻话语权、不惧世界政府的摩根斯，实力可是很强的。

　　而明哥，更是岿然不动。

　　与卡彭·贝基一桌的巴基，身体四分五裂，也不受影响。

　　基德与基拉就更澹定了，两人都没有停止享用食物。

　　仅仅是基德一张手，子弹与炮弹就完全停滞住。

　　主桌上，斯图西没有暴露实力，尖叫着躲到大妈身后。

　　菲克享用着美食，射向他的子弹与炮弹，自动转弯，擦身而过。

　　雷云宙斯发射出道道雷电，将射向大妈的子弹与炮弹击碎。

　　“mama，mama。”

　　大妈脸上看不出喜怒，各种甜点不停往嘴里塞。

　　“卡塔库栗，快点解决事情，不要打扰了茶话会。”

　　吞下嘴里的甜点，大妈才吩咐了一声。

　　茶话会已经是一片混乱，宾客都死了不少。

　　可在大妈看来，茶话会还在正常进行。

　　其余宾客，大妈才不在意呢！

　　她跟菲克都还在享受，那这茶话会就没有被人打扰。

　　“一点小意外，无需在意。”

　　吩咐完，大妈对菲克笑了笑，继续进食。

　　“稻柄草刀。”

　　霍金斯拔刀一刺，稻草延伸。

　　其目标，正是加尔默罗修女的照片。

　　“啪……”

　　一个饼干士兵凭空出现，挡住了稻草刀。

　　“嗯？”

　　霍金斯的举动，让大妈双眼一凝。

　　“快，解决他们，不能让他们靠近照片。”

　　卡塔库栗急忙下令，快速奔向照片。

　　其余子女，也纷纷出手，向四名超新星发动攻击。

　　“阿普，还不动手？”

　　卡彭·贝基一声低喝，身体门户大开。

　　一道道人影，从门户中冲出，恢复成正常大小。

　　四人的船员们，全都藏身在卡彭·贝基体内。

　　双方大批人马交手，一时间火光冲天、刀剑交击。

　　同桌的基德、基拉与巴基三人，也只能无奈的退开。

　　“咈咈咈咈咈，有意思。”

　　明哥眼神瞥向加尔默罗修女照片，若有所思。

　　他参加茶话会次数不少，每次都能见到那张照片。

　　现在看来，似乎那照片真的很重要啊！

　　“幼幼，heybaby，我们的计划，很完美。”

　　“冬，冬，冬……”

　　阿普嘴里不断说唱，双手敲击着胸膛，发出锣鼓声。23sK.com

　　他们的计划，就是由他破坏照片，其余人一拥而上干掉大妈。

　　“混蛋，快住手，你知道会引发什么后果吗？”

　　站在照片前保护着的卡塔库栗，双眼闪烁红光，怒极大喝。

　　“彭……”

　　然而，已经来不及了。

　　阿普的音波攻击，根本没有办法抵挡。

　　加尔默罗修女找票，直接炸裂。

　　卡塔库栗看了眼大妈，眼神带着些惊恐。

　　“休，休，休……”

　　一粒粒糯米团制作成的耳罩，发射向弟弟妹妹们。

　　“跑，你们快跑，我会想办法拦住妈妈。”

　　没有任何犹豫，卡塔库栗断然下令。

　　妈妈有多大的破坏力，卡塔库栗非常清楚。

　　或许，卡彭·贝基等人会以为，照片是妈妈的弱点。

　　可卡塔库栗深知，妈妈是没有任何弱点的。

　　确实，在照片破碎后，妈妈的防御力会暂时大幅降低。

　　可就算如此，妈妈也依旧是妈妈，是海上皇帝。

　　“修女……”

　　大妈双眼依然完全失神，怔怔的望着破碎的照片。

　　“菲克，我需要你的帮助。”

　　其余子女开始撤退，卡塔库栗则是深吸口气，瞥了眼菲克。

　　在场有能力阻止妈妈的人，唯有菲克。

　　“哈哈哈，计划成功了。”

　　“这是干掉大妈最佳时机，都准备好。”

　　卡彭·贝基哈哈大笑，各种武器对准大妈。

　　菲克没有理会卡塔库栗，带着椅子与各类食物，飘然后退。

　　悬浮在低空，菲克继续享用食物。

　　事情与他无关，他可没有义务保护大妈那些子女们。

　　就算蛋糕岛被大妈彻底摧毁，他也不会受伤。

　　基德、基拉与巴基三人，也都退到菲克的身后，紧张的观察着。

　　毕竟是四皇大妈，他们还做不到菲克般澹定。

　　“修女，啊……啊……啊……！”

　　大妈喃喃低语一声，尖锐的怪音骤响。

　　一圈圈音波，疯狂的肆虐扩散。

　　并且，伴随着大妈强大的霸王色霸气，紫红色闪电横空。

　　“噼啪、卡察、彭彭……”

　　怪音扩散所过，地面、桌子、餐具等等，尽皆破碎。

　　其破坏力，简直是骇人听闻。

　　阿普的音波攻击，完全不能与之相比。

　　即使是早就准备好耳罩的卡彭·贝基等人，也被影响了行动。

　　怪音根本无法完全隔绝，还有强大的霸王色霸气冲击。

　　本想发动攻击的众人，也根本没机会动手。

　　弱点？

　　就算找到大妈的弱点，也要有实力抓住弱点才行啊！

　　菲克身周，疾风汇聚而来，形成青色圆形护罩。

　　护罩隔绝了声音与霸气，其内四人都不受大妈的影响。

　　“真是恐怖。”

　　菲克放下快子，自语着摇头。

　　他确实是不受影响，可也是几乎全力汇聚疾风了。

　　如此恐怖的怪音与霸气，他也做不到趁机对大妈动手。

　　即使能出手，也没有多少威力，根本无法突破大妈的怪音冲击，伤害到大妈本人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十四章 弱点？哪有什么弱点？免费阅读。https://xs.23sk.com 