    

    拜访完了陈骁之后，万玉山匆匆而去，无视了陈骁非要留他吃饭的念头。

    “急什么啊？反正电影这几个月都开不了机，多少也不差这么一会啊。”

    嘀咕了两句之后，陈骁就回到了屋子里。

    不过万玉山既然不陪他吃饭，那么自然有人陪。

    拿出手机，陈骁给白依依打了一个电话，随后就开着车到了白依依家的楼下，然后还顺便在楼下买了菜。

    到了门口，一遍哼着歌，一遍就用钥匙把门打开了。

    在现在，白依依这里就跟他自己家一样，熟的不得了，只是因为办公或者约见人之类的事情比较多，所以他还是在王跃进那里住着而已。

    当然，这只是暂时的。

    等到自己公司的大楼建好之后，他就可以直接搬过去了。

    是的，自己的大楼还空着那么多，给自己装修一个宽敞的豪华住房还是没有问题的，保证阳台什么的都应有尽有。

    想到自己的大楼，陈骁一边切着菜一边说道：“要不等下我们到公司的大楼看看，现在也装修好了，我好像还没有去过。”

    是的，大楼现在已经装修好了。

    但是因为刚装修的原因，所以还一直空着，预备等了过年之后再上班的时候就可以搬进去了。

    倒是白依依是因为要看自己店面的装修，所以还过去了好几次，就连楼上装修的验收都是白依依过去的。

    听到陈骁的话，白依依一脸无语：“到现在才想起来去看看啊，当初装修的时候那么多事情也不知道去瞅一眼，还有你的那些乐器那么贵重，你也不怕装坏了。”

    “这不是有你的吗？”陈骁嘿嘿笑道：“有你在我放心。”

    “我又不懂那些东西怎么装的。”

    陈骁说道：“我也不懂啊，所以如果装的不好的话就是那些安装人员的锅了。”

    白依依问道：“那如果装的好呢？”

    “那……肯定是我家依依监管得当了。”

    白依依很是受用，就说道：“那行，吃完饭我陪你过去。”

    到了现在，白依依已然辞职了，所以现在暂时算是无业游民，时间充裕的很，当然每天也闲的很，所以陪陈骁出去逛逛也是打发一些无聊的时光了。

    在公司的大楼下。

    仰望着现在的建筑已经和陈骁上次来的时候完全不一样了，之前一次抽空过来的时候这里还在施工，到处都是铁架子，建筑表面也没有处理，还是一个土胚。

    但是现在已经完全不一样了。

    虽然说不上豪华，也算不上高耸，但是在陈骁的感觉之中还是很兴奋的。

    曾几何时，他又能够想过自己会有一栋属于自己的大楼。

    迎着黄昏的太阳，在大楼之上‘破晓’在阳光的照射之下有些金灿灿的，除了招牌之外，入眼的就是白依依开的造型工作室了。

    当然，这里也不止一个商铺，只是其他都是空着的而已。

    或许以后可以开个员工食堂了什么的都是很方便的。

    “进去看看？”白依依邀请陈骁进去参观一下。

    虽然大楼里面空无一人，但是设备什么的都已经准备好了，就像是白依依的造型工作室，里面各种器材不少，而且空间还不小。

    而且这里面还连接着一个楼梯，步行上去也是在白依依的造型工作室的范围之中。

    陈骁问道：“你这里面还有包间呢？”

    “总是要有一些特殊人群啦要特殊对待的。”

    陈骁了然，也就是明星之类的人嘛。

    接着陈骁又和白依依一起到了楼上，这就是员工区了，整个区域都被分成几个部分，一台台电脑放在办公桌上。

    陈骁摸了摸桌子，薄薄的一层灰尘，看来等到人员全部搬进来的第一件事请就是打扫卫生了。

    当然，陈骁现在是用不了所有区域的，所以不少地方都暂时是空着的。

    空着的地方可以当做会议室，所以看起来这里的会议室就比较多了。

    到时候可以摆一些自动售卖机啦之类的东西，陈骁这样想到。

    再往上，就是员工的活动区域了。

    在这里，按照陈骁的要求，装了咖啡机、乒乓球桌、跑步机之类的东西，算是一个放松的场所了。

    这些对于陈骁来说不值什么钱，但是却必不可缺的。

    真正值钱的就是最大的一间屋子里的管风琴了，这是陈骁花费了五百万买下来的，当然这也不是最好的管风琴，如果是造价上千万的管风琴的话，他这里还真的不好装。

    当然，就算是这个价格的管风琴，陈骁也是十分满意了。

    不仅仅是管风琴，在另一间屋子里，陈骁还做了录音棚，但是录音棚就比较便宜了，一套设备下来也就几十万而已。

    毛毛雨啦……

    坐在管风琴前面，陈骁说道：“来听一听我弹的怎么样？”

    白依依做到一旁：“只要不是数鸭子就行。”

    陈骁一脑袋黑线，咱能不能记点好的。

    “你可要看好了，士别三日当刮目相看，让你见识见识我这段时间苦练的琴技。”

    活动了一下手指关节，然后踩动踏板，手指不断的在琴键上弹动着，左手时而在最下面的一排琴键上时而转到中间一排琴键上，而随着手指的跳动脚下的动作也不停踩踏着不同的地方。

    而在恢弘的音乐响起的那瞬间，白依依也听出了陈骁弹得是什么。

    这个音乐她十分熟悉，因为她还陪着陈骁去看过那场音乐剧。

    没错了，陈骁弹得就是《歌剧魅影》开场的那部分，也是最为经典的音乐部分。

    不仅仅是钢琴部分，仿佛所有的管弦乐器都一同响起，这时候就像是整个交响乐就此展开。

    瞬间响起的音乐直接营造出了地动山摇，摧古拉朽，势不可挡的音响氛围，让人不由自主的浑身冒起鸡皮疙瘩。

    单纯的用管风琴来弹奏这个音乐其实并不需要多少的手速，甚至可以说是很慢，但是需要很好的节奏把控，尤其是脚部，一点都不能够踩错。

    但效果也是很好的，宛如就有一场音乐交响会开在眼前一样，这是很震撼的。

    这就是管风琴所带来的的效果了。

    停止了弹奏，看了看还有些震惊的白依依，陈骁笑道：“不愧是被称为乐器之王。”        

