    “雪舟？他发了新歌？你怎么知道的？”

    苏青梅大概没想到林舟会突然说起雪舟，忍不住来了个疑问三连。

    林舟很淡定地道：“我在素人站里关注了他，所以今天他一发新歌我就知道了。”

    苏青梅怔住，她自然也关注了“雪舟老师”的，但这两天一直忙于练歌，没注意到。

    “你的手机呢？”

    苏青梅从沙发上坐起来，对林舟伸手道。

    她的手机放在二楼的卧室里。

    林舟一愣，连忙道：“我，那个，我手机没电了。”

    他的手机自然是不敢拿给苏青梅看的，否则立马就会被发现他就是雪舟本人。

    “那我回卧室了。”

    苏青梅迫不及待地走向楼梯。

    “听完就赶紧睡了，太晚了。”

    林舟提醒。

    “嗯。”苏青梅答应一声，蹬蹬蹬地上了楼。

    刚才还愁眉紧锁的女孩一下变得动如脱兔。

    上了二楼，跑进卧室，拿起手，很快进入素人站，果然看到雪舟的新视频就在首页。

    立马点进去，戴上耳机。

    屏幕上再次出现那个没有头的男人，不过这次他没有抱着吉他，而是坐在一台电子琴的面前。

    后面的背景也变成了一面墙壁。

    苏青梅微蹙秀眉，怎么还是感觉这么熟悉？

    无论是弹琴的男人，还是这面墙，都像是经常见到一样。

    苏青梅的卧室在二楼，一楼的卧室她基本没怎么进去过，以前偶尔在一楼的练歌房里练习一下。

    自从林舟住进来，她便只在二楼活动了，只有吃饭和出门的时候才会一楼，更不会进林舟的卧室。

    所以此刻看到雪舟的视频，只是觉得这个地方似乎在哪里见过，却没法一眼就认出来。

    反而对雪舟本人，那种熟悉的感觉似乎更加强烈一些。

    不过，琴声和歌声很快响起，将苏青梅的思绪拉入到了歌曲之中。

    几分钟后，听完一遍，苏青梅眼睛发亮，身子都兴奋地微微颤抖，直接点击再次播放。

    听第二遍时，苏青梅已经开始跟着哼唱了。

    这首歌，真的太适合我了！

    不止是适合，歌词我也喜欢。

    我遇上谁会怎么样的对白，我等的人他在多远的未来……

    只是唱着歌词，脑海里便仿佛出现了一幅美丽的画面：

    她走在一条安静的小路上，四周开满鲜花，前方站着一道高大的身影，默默地看着她，面带微笑，于是，她不再孤独……

    每个女生都会憧憬自己会怎样遇到她的另一半。

    有的是浪漫的相遇，有的是英雄救美，有的是打小就认识，命中注定。

    但苏青梅，她从小喜欢唱歌，并没有谈过恋爱，也没有普通女生的那些憧憬。

    只是在听到这首《遇见》之后，她才忽然意识到，自己好像已经快二十五了。

    每年春节回家，妈妈总在唠叨，隔壁家的谁谁都抱外孙了。

    也许，我真的到了该谈恋爱的年纪了？

    那我和将来的他会以什么方式遇见呢？

    情从歌起，意从情来，歌从意来。

    脑海里突然出现的画面和心里涌起的憧憬，很快就变成了一股冲动。

    唱歌的冲动。

    苏青梅再次播放《遇见》，跟着唱了起来。

    很快，她便能自己完整地清唱整首歌了。

    清唱了两遍，只觉得神清气爽，这两天练歌不顺的郁结全都消散了。

    我要唱这首歌！

    苏青梅立马在素人站里给雪舟发了一条私信：

    “雪舟老师，可以把《遇见》翻唱版权卖给我吗？我想在下一期节目里唱。”

    发完这一条，又马上补充：

    “价钱您提。”

    要是张虹看到苏青梅这么和人谈价钱，肯定要气死。

    不过好在苏青梅遇见的也不是那种贪婪无耻的人。

    雪舟很快回复：“上次那五万已经够两首歌的翻唱版权费了，不过，我有一个要求。”

    苏青梅连忙道：“您请说。”

    雪舟：“你必须调整好作息，好好休息，这样才能以最好的状态在舞台上唱我的歌，如果你不能答应，那我就不能给你翻唱权。”

    苏青梅立刻道：“没问题，我答应！”

    雪舟：“那就这样吧，已经很晚了，早点休息。”

    孤梅：“好的，雪舟老师。”

    苏青梅放下手机，脸上满是兴奋。

    对一名歌手来说，能在最重要的舞台上唱自己喜欢的歌，这是一件多么幸福的事啊！

    不过……

    苏青梅歪着头，有些疑惑。

    她忍不住又给雪舟发了一条私信过去：

    “雪舟老师，你怎么和我一个朋友一样，喜欢催我早点休息？”

    雪舟：“你的朋友？”

    孤梅：“是我助理。

    雪舟：“那你的助理对你不错，你应该听他的话，晚安。”

    孤梅：“哦，晚安。”

    苏青梅上了床，拉上被子，睁着大眼睛。

    雪舟老师，那个家伙，我怎么感觉他们俩很像？

    ……

    两天后。

    苏青梅和林舟四人再次来到星城卫视，经过中午简单的踩场练习，下午就要开始录制《我是歌手》第四期。

    这一期会产生一名淘汰选手，气氛有些紧张。

    下午三点，苏青梅去化妆间换衣服了，林舟照常等在外面的走廊上。

    他和其他几位歌手的随行人员也熟悉了，大伙儿有一搭没一搭的聊着天。

    都是我夸夸你家老师有实力，你夸夸我家艺人长得好看。

    期间那位热心的刘助理也过来找了林舟，告诉他一周后星城卫视就要在内部进行新节目的策划案选拔。

    一众策划都在积极的准备，想要借着这个机会露个脸。

    “林助理，估计下个月初节目策划就会定下来，下旬开始录制，如果苏老师想要进节目，最好在下月初就去找王叔谈，我可以帮忙约一下王叔。”

    娇小玲珑的刘圆圆确实很热心，只说帮忙，一点都没提条件，这也是刚上社会的年轻人，一腔热诚待人。

    当然，其中也不排除林舟颜值过硬的因素。

    “那个，其实是这样。”

    林舟把刘圆圆拉到偏僻的楼梯间，这才说道：

    “我正在写一份节目策划，想着能不能请王主任看看。”

    刘圆圆睁大可爱的杏仁眼，圆圆的鹅蛋脸上满是震惊：

    “你是想参加节目策划的选拔？可你不是星城卫视的人啊。”

    林舟笑道：“其实贵台要进行选拔，也是为了做出一档优秀的节目，那么无论内部选拔，还是接受外人投稿，其实目的都一样，也许正好王主任觉得我的策划合适呢？”

    刘圆圆抿着嘴唇想了想，“你说的也有道理，王叔明晚要来我家吃饭，我跟他说说。”

    “好的，谢谢刘助理！”

    两人谈完，刘圆圆有事走了，林舟估摸着苏青梅也差不多换好了衣服，刚走出楼梯间，却见苏青梅已经站在不远处，正似笑非笑地看着自己。

    周芸则走过来，一脸促狭地笑道：

    “林哥你可以啊，来了几次就把人家节目组的美女助理搞定了。”

    张虹也一脸古怪地看着他，似乎对他这种在工作时泡妞的行为有点无语。

    林舟连忙解释：“不是，你们误会了，我是在和刘助理谈正事。”

    “什么正事儿啊？要在楼梯间里悄悄地谈？”周芸笑嘻嘻地问道。

    “走了！”

    不等林舟回答，苏青梅已经转身向歌手屋。

    今天唱的歌属于节奏舒缓的类型，苏青梅穿的也很素净，一件简单的白T恤，一条牛仔裤，头发扎了个高高的单马尾。

    从后面看，马尾摇晃，腰肢轻扭，长腿匀称。

    洋溢着青春的活力。

    一路上引来不少人侧目，只是苏青梅的脸却比平时更加冰冷，似乎心情不太好的样子。

    几人很快来到歌手屋门口，苏青梅进去前，忽然停下，把手里的男式衬衣递向周芸。

    这是今早出发时苏青梅特意让林舟带上的，正是前两期系在她腰间的那件。

    说是能给她带来好运。

    “青梅姐，你不带进去了？”

    周芸见苏青梅忽然把林舟的衬衣给她，有点莫名。

    苏青梅看都不看林舟，声音愈发清冷：“不带。”

    “哦。”周芸接过衬衣，苏青梅扭头走进了歌手屋。

    周芸看看林舟，忍不住嘀咕：“林哥的衣服，你直接给林哥啊，干嘛给我？”

    还没嘀咕完，苏青梅又从里面出来，朝她伸出手：“衣服给我。”

    “啊？”周芸愣住。

    苏青梅看看一脸奇怪的张虹和林舟，催促道：

    “里面空调太大了，快。”

    “哦。”小助理给搞懵了，只得把衬衣又拿给苏青梅。

    再次走进歌手屋之前，苏青梅看了看林舟，眼神有点冷冽。

    “林哥，你怎么惹青梅姐生气了？”

    等苏青梅进去，周芸对林舟问道。

    林舟想了想，疑惑地摇摇头：“没有啊。”

    这两天苏青梅就是安静地练歌，林舟监督她饮食和作息，和平日一样。

    哪儿惹到她了？

    张虹也很奇怪：“刚才在化妆间里青梅心情还挺不错的。”

    林舟道：“大概是紧张了吧？”

    张虹和周芸同时摇头，苏青梅这么喜欢舞台的人，怎么可能紧张？

    “算了，我们先去录制大厅吧。”

    三人来到录制大厅，依旧靠墙站着，等待录制开始。

    也再次看到了陈珏，不过这回陈珏没有主动上来打招呼了，只是远远地点点头，就躲到了一边去。

    接着，林舟收到了陈珏的微信：

    “录制结束后，她有事找你谈。”

