
　　奶妈一走，场面立刻发生了变化，没有了血量支持，前排的人开始成排的飞走，有时骷髅法师一个游龙戏火，就能带走他们四五个玩家。

　　纹炎这一角吸引了大量剑阁的对手，这时就有更多的帮众冲到了平台之上。

　　线长带着几个远程来到了平台的后方，开始从后面攻击剑阁。

　　剑阁两面受敌，人员大量消耗，他们第1次失手了，全线退出了平台。

　　看着他们开始在底下打怪攒晶石，线长第1次欢呼了起来，那压迫了一天一夜的怒火，终于得到了释放，他的情绪得到了迸发。

　　过了5分钟之后，剑阁的人终于组织起了一次反击，可是这次更惨，在平台上没有站立三分钟就又被清除了下去。

　　来来去去又打了三四回合，剑阁终于不上来了，线长在平台上溜达了10分钟之后，终于迎来了第1次系统的声音。

　　【叮，艾克斯帮，得到了副本第1次的胜利，现在清场，三分钟后开始第2轮战斗，请玩家做好准备。】

　　什么！还有第2轮?

　　这可是纹炎没有想到的，随着身边的人影连闪，纹炎再次回到了复活平台之上。

　　因为参加人员受到了清算，纹炎身边的骷髅战士也随着一起消失了，这让纹炎皱了一下眉头，不过山谷中魔怪很多，他不用为自己的打手操心。

　　四五分钟之后，纹炎再次召齐了骷髅战士，在山谷中打起了晶石。

　　这一次纹炎并没有急着上平台，他开始全力在下面挂符文，直到平台上出现了弱势，他才和小梅一指冲上了平台。

　　这一次打的顺了，只要能在一角稳下来，剑阁基本上就开始衰败了。

　　虽然他的等级不高，可是没有人能破开它的骷髅防御阵，就算剑阁集中全部的火力也不行。

　　有时候会出现一个骷髅战士的死亡，或者骷髅死灵的死亡，但只要有一个剑阁的玩家死掉，他的队伍就又能凑齐。

　　自己的死灵会吸血，但好像不会召灵，从没有见过他召唤出什么来，不过他的吸血已经很强大了，减轻了纹炎不少的压力。

　　这时剑阁的人改变了策略，派出了一部分人牵制纹炎，大部分人开始压制后方。

　　但是这个策略也不行，当纹炎压力减轻后，他开始反过手来清除自己面前的对手。

　　当死灵的吸血，骷髅法师和纹炎自己的游龙戏火针对一些固定玩家后，他们一队人开始反压着对手向前推进了。

　　最后他和线长的人合并，将剑阁的人挤进了一个角落中，并且将他们全部清出了平台。

　　【叮，艾克斯帮，得到了副本第2轮的胜利，现在清场，三分钟后开始第3轮的战斗。】

　　到了这时纹炎才知道，这个副本5局3胜。

　　如果这一局自己过早的上台，好像还是会打破两个帮会之间的平衡，那么这一局也就是他最后一局了。

　　如果自己不参与，就算失败了，好像还有第四局，也没有太大的影响，还不如这个时间在山谷中得到更多的符文。

　　有了这个想法纹炎不再上台，全力在下面挂符文。

　　剑阁好像没有想到纹炎不会上台，他们把自己的主力全部布置在了一角，想要最先把纹炎挤出角落，造成腹背受敌的局势，好将他先清出平台，转过身来再对付线长。

　　可是由于纹炎的变化，造成了他们布局的混乱，这些人在一角望着纹炎挂晶石，望着他在下边杀怪，可是总也等不到他打完。

　　有个剑阁的向下面喊：“死灵，还没打够吗？快上来啊，不行我们给你凑一些。”

　　另一个剑阁的说：“哥们儿，你打我们挺凶的，杀个怪怎么这么怂啊，快点上来，别让我们久等了。”23sk.Com

　　可惜让他们失望了，纹炎根本就不理他们。

　　就在这些人盯着纹炎的时候，他们可没有注意到，线长已经联合全力清走了一批剑阁的人，然后气势汹汹的向他们杀了过来。

　　这些人虽然强大，但还是被线长清除了出去。

　　因为这是剑阁的最后一战，他们不能输，于是他们开始组织第2轮，第3轮的战斗，但是由于气势上已经虚弱，始终占不到最后的便宜。

　　这一仗打了半个小时，直到倒计时为零时，最终以艾克斯帮会站台时间长为胜。

　　这一战，纹炎从头到尾都没有登上平台，可是艾克斯还是胜了，说明艾克斯本身的实力就很强大，并不是因为纹炎的职业特殊才取胜。

　　艾克斯帮三连胜，副本任务也就结束了，纹炎因为还有其他的事，他连副本的奖励都没有看，带着小梅和一指就离开了AI厅，向大树的酒楼开去。

　　在酒楼下面，纹炎并没有叫小梅和一指上去，因为他不知道上面要见自己的人是谁，所以他不想制造麻烦。

　　在队长办公室内，大树正在玩游戏，他这个保安大队长，说句实话还真的没有什么大事可做，闲的无聊的时候也只能用游戏消磨时光。

　　他见纹炎到来，立刻双眼放光，连忙将纹炎请到了自己的大沙发上说：“炎哥，我可真没有想到，你和我们尊者帮派还有这样的渊源。”

　　纹炎尴尬一笑说：“昨天的那个朋友，把一切都告诉你了?”

　　大树点了一下头说：“是啊，没有想到他是为了这个才去抢你手机的，他这个人没有什么坏心眼儿，就是性格比较直，你不会真的生他气吧。”

　　“没事儿，这事儿我已经掀过去了，你叫我来，到底是谁想见我?”

　　“我直说吧，你应该见过我朋友师尊了吧。”

　　“见过了，他真的是尊者帮派的创始人吗？”

　　大树再次点了一下头说：“他还有另一个身份，他是一个设计师，实际上它就是《魁》这个游戏的创始人之一，现在这个游戏出了问题，他一直在找问题所在，可是没有想到发生了这样的事。要见你的这个人是师尊的朋友，他知道很多这个游戏的内幕，他听说你见过师尊的手机卡，进入过他的账号，所以他想见见你。”

　　原来是这么回事，不过这可是件大事，是自己想也想不到的大事，于是纹炎问：“咱们什么时候去见他?”

　　大树看了一下表说：“现在他应该回来了，我打电话问一下。”

　　大树打通了电话，询问了一声那个人的位置，而后向纹炎说：“炎哥，他现在在东升茶楼，咱们去那里找他吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，061 三连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 