    唐飞下达命令之后，两个士兵快速在洞口旁边搭建了一个滑轮，方便战士们利用绳索进入洞中。

    “大家都小心点。”

    叶秋提醒了一声，然后抓着绳索，“刷”的一下，身子进入了洞中。

    其他人紧随其后。

    叶秋很小心，虽然下滑的速度很慢，但是他一点都不敢掉以轻心。

    而且，为了防止打草惊蛇，大家都没有开启照明装备。

    三十秒后。

    叶秋的脚落地了。

    周围一片漆黑，静悄悄的，一点声音都听不到。

    叶秋迅速开启天眼，往四周看了一眼，没有发现一个活死人。

    这个时候，大家也都相继落地，出现在他的身后。

    “可有发现？”唐飞小声问。

    “没有。”叶秋的眼神继续向四周看去。

    龙夜说道：“我怀疑，那些活死人早就离开了这里，否则这里不应该如此安静。”

    “是太安静了。”唐飞跟着说。

    叶秋的心里涌现出一股不安的感觉，说道：“事出反常必有妖，我建议咱们先退出去。”

    “这怎么能行？”龙夜道：“来都来了，无功而返岂不是白跑一趟？”

    “军神命令我们把这件事情调查清楚，所以不管那些活死人还在不在这里，都应该侦查一番。”

    “老唐，你说呢？”

    唐飞思考片刻，下达命令：

    “打开探照灯！”

    刷刷刷——

    十几个探照灯同时开启。

    顿时，四周被照得如同白昼。

    众人这才看清，这里是个圆形的场地，有点像是一个广场。

    “在附近探查一下，都小心一点。”唐飞吩咐完毕，那些特战连的战士们便在四周查探。

    很快就有了回馈。

    “报告首长，没有发现活死人。”

    “报告首长，我这里也没有任何发现。”

    “报告首长……”

    战士们一个接一个汇报，都没有发现任何异常。

    奇怪，活死人去哪了？

    唐飞皱起了眉头。

    就在这时，一个战士说道：“首长，有发现——”

    ……

    与此同时。

    距离唐飞他们大约五百米的地方，有一间办公室。

    这间办公室的外墙都是用钢板铸成，坚不可摧，里面装修得十分简约，只有一张电脑桌和一把电脑椅。

    此时，一个光头男人坐在电脑椅上，他的年纪大约四十出头，身材肥胖，穿着一身迷彩军装。

    “咚咚！”

    门外响起了敲门声。

    “进来。”

    办公室的门开了，一个身穿迷彩短袖的妙龄女子从外面走了进来，他身材火爆，双腿修长，脸蛋有点婴儿肥，很像大东的演员三上悠亚。

    她的手里端着一个托盘，托盘里面放着一杯冒着热气的咖啡。

    “将军，您要的咖啡。”

    妙龄女子把咖啡放在了光头男人的右手边。

    光头男人端起咖啡品尝了一口，双眼瞬间亮了起来，说道：“小茹，你现在冲咖啡的手艺真是越来越好了。”

    女子脸上浮现出了甜甜的笑容，说道：“都是将军教得好。”

    “你悟性好，学得快，我一教就会，是个好苗子。”

    光头男人说完，眼神肆无忌惮地在女子的胸前和腿上瞄来瞄去，充满了侵略性。

    女子察觉到了光头男人的目光，连忙低下了头，俏脸微红，如同一枝含苞待放的花骨朵。

    “小茹，你悟性这么高，想不想学点别的？”光头男人说话的时候，已经握住了女子的手。

    “想。”女子没有任何犹豫，点了点头。

    “哈哈哈，太好了，本将军这就教你。”光头男人说完，突然沉喝：“跪下！”

    女子吓得一抖，“扑通”一声跪在地上，脸色苍白地说道：“将军，求求您不要杀我，我……”

    光头男人伸手在女子的脸上摸了摸，然后捏住女子的下巴，笑眯眯地说道：“小茹你长得这么漂亮，我怎么舍得杀你。”

    “那将军，您的意思是……”

    “你刚才不是说想学东西吗，我教你。”光头男人说完，粗暴地一把按下女子的头，喝道：“张嘴！”

    女子瞬间明白了光头男人的心思，对着他甜甜一笑，说道：“将军，原来你喜欢这样啊，早说啊，奴家这就伺候您……”

    很快，办公室一片旖旎。

    光头男人靠在电脑椅上，一脸享受。

    嘟嘟嘟——

    突然，办公桌上的电话响了。

    光头男人伸手按了一下免提，问道：“什么事？”

    “将军，您预料得不错，特战连的人进入基地了。”

    光头男人身子一震，问道：“他们来了多少人？”

    “二十多个。”电话那头的人说道：“我设置了信号干扰，屏蔽了他们的无线电，同时按照您的吩咐，我把那些废品从广场撤回到训练场了。”

    废品，指的就是活死人！

    “干得不错。”光头男人夸赞了一句。

    “将军，接下来怎么办？”

    光头男人说：“放他们进入训练场。”

    “将军，他们一旦进入训练场，就会发现那些废品。”

    “我要的就是这个结果。”光头男人脸上闪烁着凶光，说道：“我要关门打狗。”

    电话那头的人明白了，将军是想让那些废品练手，宰了特战连的人。

    “将军，此事要慎重，我们先前派出的二十多个废品，到现在都联系不上，我怀疑他们已经遇难。”

    “无妨，这里是我们的地盘，他们翻不了天，按照我的命令去做。”

    “是！”

    放下电话，将军按了一下女子的头，喝道：“卖力点。”

    ……

    “首长，有发现。”

    一个战士突然说道。

    闻言，唐飞迈步走了过来，问道：“发现了什么？”

    “首长，您看这面墙壁。”

    唐飞看了看墙壁，然后举指敲了敲，传出一阵“咚咚”的脆响。

    “后面是空的？”

    唐飞立刻发现了异常。

    “如果我猜得没错，这面墙壁应该是一扇门。”那个战士说道。

    唐飞戴着墨镜看了一眼，竟无法透视，视线被阻隔了。

    “打开它。”

    得到唐飞的命令后，那个战士上前，正寻思怎么打开，突然“哗啦”一声，墙壁自动向两边分开，出现了一条通道。

    唐飞大手一挥，一个侦察兵立即上前查探。

    半分钟后，侦察兵回来了，说道：“报告首长，没有危险。”

    “叶秋，你来断后，其他人跟我走！”唐飞说完，率领战士们快速进入通道。

    叶秋走在最后面，他的脚步刚迈进通道，背后就传来“哗啦”一声，猛然回头，只见通道的墙壁又合上了。

    “不好——”

    【作者有话说】

    第2更。第3章还在写。

