
　　“这个家伙，就是传说中的炎祸菲斯吗？”

　　“听说他一年多前，就已经与贾巴先生大战几天几夜分不出胜负！”

　　“对啊，而且这一年以来，好像变得更加强大了，已经成为了悬赏金三十亿的超级大海贼！”

　　“而且，对方不过才十七岁,已经成为洛克斯海贼团的二把手，和雷利副船长一样的人物！要是我能够和他们一样强大就好了！”

　　“不过……这种恐怖的家伙，怎么会出现在这里？难不成又要开战了吗？”

　　……

　　几个罗杰团新加入的海贼窃窃私语，小声讨论。

　　对于菲斯这种纵横新世界的超级大海贼，有人仰慕，有人不屑，有人想要取而代之，不一而足。

　　而几个罗杰团的干部则是一言不发，眼睛死死盯着菲斯,身上杀意涌动。

　　只要罗杰一声令下，他们就会一拥而上。

　　“贾巴先生，好久不见！”

　　菲斯也没有在意罗杰团众人的表情，挥挥手，笑着朝贾巴打了声招呼。

　　双方虽然是敌对，但是经历过多次生死交战后，反而有些亦敌亦友的感觉。

　　自从上一次在桑亚峡谷大战之后，已经一年多未曾见面，此时看到贾巴，就像是见到老朋友一样。

　　“小子，果然和我想的一样，你也成为响当当的大海贼了嘛！”

　　贾巴从柜台上拿过一瓶堵着橡木塞的烈酒，笑着丢给菲斯，随后举起手中酒杯，示意自己先干为敬。

　　随后“咕咚咕咚”几下，就将一大杯啤酒喝了个精光。

　　身为罗杰团的三把手，他自然知道，罗杰没有战斗的打算,不然早已大打出手了。

　　菲斯用嘴咬住橡木塞子，用力一扯，一股浓烈的酒精味道直冲鼻腔。

　　他仰头一饮而尽，感叹了一句好酒，随后带着厄洛斯朝着主持人等人走去。

　　“我不是让你们快走!”主持人神色焦急，看到菲斯走近，才小声的提醒道。

　　“没事的！”菲斯拍了拍对方的肩膀，示意他不用紧张，随后转身坐在一旁靠墙的椅子上。

　　厄罗斯跟在菲斯身后一言不发，浑身肌肉紧绷，寸步不离，眼睛不停的环视四周。

　　看到菲斯坐下之后，他则是静静站立在墙边，超过五米的身躯太过高大，脑袋快要顶到天花板，整个人如同铁塔一般，充满了压迫感。

　　就在此时,罗杰将一大杯啤酒灌下去,将空杯放在吧台之上，随后转动椅子,看向了菲斯的方向。

　　一瞬间，四目相对。

　　恐怖的气势从二人身上翻涌升腾，在虚空之中不断碰撞，那木制的地板与吧台哪能承受这等压力，发出“咔嚓咔嚓”的声音，纷纷裂开了缝隙。

　　“好可怕！”那几个刚加入罗杰团的新人看到这一幕，心中震惊无以复加，这个只存在于传说中的炎祸，竟然拥有与自己船长不相上下的气势。

　　就在此时，一道戏谑的女声从里屋传来，“弄坏我这里的东西可是要赔的，一块木板一亿贝利哦！”

　　“这竹杠敲的……”

　　菲斯收起身上的气势，转过头，就看到夏琪带着姐弟二人走了出来。

　　两个小家伙不再是那副脏兮兮的模样，都脱下来囚服，换上了刚买的衣服，看上去焕然一新。

　　只不过二人在圣地玛丽乔亚饱受虐待，身形瘦弱小，有些若不惊风的样子。

　　看到菲斯来了，姐姐艾琳雅眼前一亮，像是找到了主心骨一般，脆脆的喊了一声“大哥哥”，就牵着弟弟希莫朝这边跑来。

　　只不过似乎感受到了气氛有些微妙，她跑到一半停下了脚步，站在原地有些不知所措。

　　“过来吧！”

　　菲斯说道，他来到这里，自然是为了将自己的几个部下顺利带走。

　　在三足金乌还未降落之时，他已经感知到了熟悉的气息，自然知道是罗杰海贼团在这里。

　　而另一边，主持人等人的气息也在这里，这就导致他想要带走几人的话，就不得不进入酒店。

　　他的实力今非昔比，不再是当初那个与贾巴大战都要生死相搏的新人，所以也不需要太过紧张，毕竟就算罗杰三人联手，自己也能周旋一段时间。

　　实在打不过的话，就直接飞走好了。

　　就像刚才在圣地马力乔亚一般。

　　拥有长距离飞行能力的菲斯，在很多时候已经立于不败之地。

　　“炎祸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗杰突然问道：“玛丽乔亚的大火，是你所为吧？”

　　“你觉得呢？”菲斯轻笑，不承认，也不反驳。

　　这种事情，没什么好炫耀的。

　　听到这话，罗杰海贼团除了雷利与贾巴，剩余都是满脸的不相信。

　　“喂喂喂！怎么可能，哪有人有那么大的胆子，竟然敢去玛丽乔亚放火?”

　　“那可是世界政府权力的中心啊，还是神居住的地方，只要脑子正常一点，都不会去那里惹事吧！”

　　“听到只要天龙人受到一点冲撞，海军本部就会出动海军大将亲自赶来，将敢于侮辱神的家伙送去大监狱！”

　　……

　　世界政府统治海贼世界八百年，哪怕是这群无法无天的海贼，都没有想过去挑衅天龙人的威严。

　　“也不能这么说吧！不久之前，世界政府不就是发布了新闻，说有天空人在玛丽乔亚被杀害，还公布了凶手的名字，好像叫什么波鲁萨利诺。”一个穿着花纹衬衫，长着绿色背鳍的鱼人说道。

　　另外一个戴着金色头盔、背着大剑的中年大叔反驳道：“这都是什么陈年老新闻了，我听到内部消息，那个波鲁萨利诺不过是个冒牌货，真正杀害天龙人的凶手是……”

　　“是谁啊？”鱼人好奇的问道，这家伙，怎么说一半留一半。

　　只是他没注意到，中年大叔脸色突然变得惨白了起来。

　　因为他想到，波鲁萨利诺那张二十亿悬赏令上的脸，和坐在角落那个一言不发的少年模样，完全一致！

　　说到这里，他身上冷汗直冒，缓缓转了过了头，瞄了一眼坐在主持人身旁的波鲁萨利诺，又看了看菲斯，接着说道：

　　“就是我们眼前这个，炎祸菲斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百五十五章 再见贾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 