    四人轮换着洗澡。

    柯南占了身为小孩子的便宜，先洗先睡，之后也就按年龄来，本堂瑛佑、京极真，池非迟在最后洗完澡，已经快凌晨五点，其他人也早就睡着了。

    天亮以后，铃木园子和毛利兰去吃了早餐，没发现池非迟、柯南、本堂瑛佑的人影，怀疑三人昨晚一夜未归，到房间外敲门，才发现——

    不仅三个人都回来了，还多带回来了一个！

    京极真打着哈欠，迷迷糊糊开门朝铃木园子打招呼，让铃木园子一度怀疑自己进门后穿越了空间，反复进门了好几次，才确定自己没有闪现到国外的技能。

    由于昨晚停电后没有事件发生，柯南出门见到旅馆的人修电路，只是好奇过去看了一眼，听说是电路老化，没再多想，打着哈欠去餐厅吃早餐。

    池非迟压根就没去检修的地方，先柯南一步到了餐厅。

    就算柯南去调查电路，他也不担心被发现。

    他特意选了老旧的一段线路，化学品腐蚀的位置、程度也很自然，再在那种潮湿的环境中放一晚，不可能留下痕迹。

    同样，他昨晚翻窗离开洗手间、到外面去，不一定把痕迹都清理干净了，但经过一上午的时间，洗手间早就有不少人进出过，线路附近也早有检修人员走来走去，有痕迹也被破坏得差不多了。

    一直到离开旅馆，柯南也没再去检修处晃悠，哈欠连天地上了去车站的车。

    池非迟默默总结。

    所以说，要避开‘光之魔人’的洞察技能做手脚，也不是不可能。

    只要别让柯南及时调查，一些痕迹就可以消除掉，而要是没有出现事件，导致柯南没有起疑，丧失了警惕心，还在睡眠不足、昏昏欲睡的状态下，糊弄过去的几率很高。

    ……

    当天，京极真考虑到身上有伤，趁机休息，由铃木园子陪着回伊豆自家小旅馆看看，跟池非迟一群人在车站分别。

    学生党悠闲了一天后，继续背起书包上学，池非迟也继续‘调查’。

    本堂瑛佑之前跟他提过，母亲曾经在杯户町三丁目一户姓奥平的人家做女佣。

    而本堂瑛佑出车祸的时间是在他父亲准备接他去大阪的时候，又明确否认了‘是在大阪出车祸’，那说明本堂瑛佑七岁出车祸很可能就在杯户町三丁目一带，车祸之后就近送医院，然后接受抢救。

    他只要勤换易容脸，往三丁目的大小医院跑两躺，应该就能找到当年本堂瑛佑的抢救记录。

    三天后，窗外秋雨绵绵。

    池非迟坐在客厅沙发上，垂眸看着桌上摊开的照片。

    从帝丹高中校医室拍到的、本堂瑛佑的入学档案，上面血型一栏清晰可见——O型血。

    从医院档案室里拍下来的、本堂瑛佑十年前的车祸抢救记录，上面写了当时本堂瑛佑出血很多，导致休克，也记录了由亲姐姐输血的事。

    由于这是十年前的档案，记录不怎么详细，没有标注明确血型，倒是不用他再销毁血型记录的照片和档案。

    再加上，他昨晚潜入杯户町三丁目的奥平家搜查，花了三个小时才找到的东西——

    本堂瑛佑母亲留下遗物中，本堂瑛佑的出生证明。

    上面也明确标注着，本堂瑛佑，血型O型，还有相关医院的信息。

    要是有人怀疑，完全可以去那个医院查档案，如果十七年前的出生档案还在的话，档案上本堂瑛佑的血型也只会是O型。

    客厅里，小美飘过墙边，顺手把灯‘啪’一下打开，幽幽道，“主人，外面下雨，屋里光线暗，不开灯很伤眼睛的哦。”

    “谢谢。”

    池非迟没有抬头，放下杯子后，伸手拢了桌上的照片，全部拿起来，调整顺序。

    微型相机拍的照片不会留时间，他可以重新编一下自己的调查顺序。

    首先，了解本堂瑛佑的基本信息，距离最近、最好入手的就是帝丹高中。

    所以他去查了本堂瑛佑的入学档案，不止是健康检查那一页，还有原学校开具的转学证明、在原学校的大致情况。

    入学档案的几张照片，被池非迟放在了最上面。

    然后，是接触套话。

    确认本堂瑛佑确实是从大阪转过来的，学校名称跟档案上一致。

    在这个环节，了解到本堂瑛佑父母的信息、知道本堂瑛佑有个姐姐，但又听说了本堂瑛佑的姐姐给他输过血。

    在看档案照片时，想到基尔的血型是AB型，因为AB型血不可能给O型血输血，所以开始确认输血这件事是否存在。

    医院档案的照片，被池非迟放在了入学档案照片下方。

    确认本堂瑛佑确实接受过亲姐姐的输血之后，去确认本堂瑛佑是否真的是O型血、有没有入学档案出错的可能。

    所以去调查了本堂瑛佑的出生证明……

    最后出生证明的照片，池非迟没有放进照片中，而是起身到了玩偶墙前，放在一个染血兔子玩偶的棉花中，考虑了一下，把医院抢救记录的档案照片也放了进去。

    他的调查进度拉得太快了。

    因为提前知道真相，所以他套话的时候会主动引导、获得线索，寻找本堂瑛佑的出生证明，也第一时间去了奥平家。

    提前获取线索是有必要，这样可以避免调查时跟柯南‘撞车’，让柯南注意到他在调查本堂瑛佑，但给那一位提交调查结果的时间，需要往后延。

    按一般调查进度推算，他现在的进度，大致是在发现了‘输血’的事，但还没有从医院查到抢救记录，至少要跟本堂瑛佑再接触两次、等上一周左右……

    “嗡……嗡……”

    放在茶几的手机振动，在石质桌面上往边缘移动。

    在电脑前敲键盘聊天的非赤看了一眼，用尾巴帮忙捞了一下手机，“主人，未知号码来电！”

    池非迟转身回到沙发前，拿起手机看了号码，确实是一个不熟悉的号码，回想了一下，才接通电话。

    “小林老师。”

    电话那边，小林澄子听着年轻男声冷冰冰的问候，脑补出‘死神宣布死亡名单’的画面，汗了汗，有些小心试探的意味，“你、你好，池先生，是这样的……不知道你现在有空吗？我想跟您聊聊，最好能见面说，我上午11点之前都有时间。”

    “是小哀出了什么事吗？”池非迟问道。

    除了灰原哀的事，他想不到小林澄子有什么事会找他聊。

    虽然小林澄子知道灰原哀住阿笠博士家，一般会联系阿笠博士，但如果学校有特殊活动、或者灰原哀有什么跟他有关的不良情绪，也可能会找到他。

    “不，不是灰原同学的事，”小林澄子深呼一口气，声音铿锵有力道，“是以同为少年侦探团顾问的身份，想跟您见一面！”

    池非迟感觉一股‘无厘头’的气息扑面而来，很想直接挂电话，不过考虑到他和小林澄子不熟，对方又是灰原哀的老师，还是决定维持礼貌，“我不是少年侦探团的顾问。”

    “咦？不、不是吗？”小林澄子有点懵，她心里计算了池非迟会回复的各种答案，包括以‘我很忙’为理由拒绝，但没想到池非迟会说自己不是少年侦探团的顾问，“可是，我听小岛同学他们说……”

    “我没答应过。”池非迟道。

    小林澄子：“……”

    也就是孩子们自作多情，她还当真了，特地打个电话给池非迟？

    可是，就算是这样，池先生能不能含蓄一点？或者就假装自己答应孩子们了？

    不知道这样她会很尴尬的吗……

    池非迟：“……”

    那边没声了？

    是尴尬，还是气恼？

    这都尴尬的话，那小林澄子的脸皮实在不够厚。

    分析一下，这种人自尊心、羞耻心比较强的那种人，比较在意别人的看法和眼光，会对自己要求高……

    从剧情里看，小林澄子的脾气很好，应该不会因为这个就气恼，而尴尬则符合个人性格。

    反推过来——小林澄子现在在尴尬。

    小林澄子：“……”

    池先生怎么不说话了？还在听吗？

    她现在该怎么办？就这么放弃了吗？

    现在好安静，让她觉得怎么开口都不太对，这算是冷场了吧？

    池非迟：“……”

    他还以为自己已经远离‘冷场’了，没想到碰上不怎么熟的人，冷场又像个痴情的女孩一样回到了他身边。

    不过也验证了一句话——因尴尬而沉默会让气氛更尴尬。

    小林澄子：“……”

    有没有人来救救她，告诉她遇到这种家长该怎么办？

    “不过也不算拒绝，”池非迟考虑到自己今天没什么重要的事，看了看墙上的挂钟，语气平静道，“现在8点零15分，我大概会在8点50分抵达学校，我们到时候打电话联系，还是我去办公室找你？”

    “啊？”小林澄子没想到冷场了半天，池非迟都能若无其事地把话接上，有点怀疑池非迟刚才只是手头有事、没能讲电话，不过见池非迟这么淡定，她好像也没之前那么尴尬了，“您到一年级组的办公室来就好，我上午都会在办公室里……不好意思啊，池先生，下雨天还麻烦您跑一趟，我从小就是江户川乱步的推理小说迷，自从做了少年侦探团的顾问之后，我有种参与到那个世界的感觉，所以一直想跟您见一面，是有些胡闹……真是抱歉！如果您忙的话，还是我过去拜访吧，正好我还没有正式去您那儿家访过……”

    “没关系，我过去，下雨天没什么可忙的。”

    “也、也对，那我等您过来。”

