    “我可以回答你们的问题，但你们必须答应我一个要求。”这名壮汉低声说道。

    “都这时候了，你还想着谈条件？”柯岚冷笑一声，不过倒是没有立马动手。

    “你们如果不能满足我的条件的话，我是什么都不会说的。”这人一脸视死如归地说道。

    “行，什么要求——你姑且一说，我也就姑且那么一听。如果不算太离谱的话, 我可以满足你。”柯岚说道，“这个不离谱的范围我可以给你举个例子参考一下，比如，我们可以给你一支烟……哦抱歉，忘了我们三个都不吸烟，那就换成一口水吧。”

    实际上, 柯岚完全没有想和这人谈条件的想法, 他只是想试试看能不能从这个人口中套出更多的信息。

    “这个要求很简单……在我回答完你们的问题之后，给我一个痛快。”壮汉说道。

    “呃？其实……你要是愿意配合的话，你可以不用死的。”这下，反倒轮到柯岚愣住了，“你体内又没有侵蚀之种……”

    “我体内是没有侵蚀之种，”壮汉苦笑了一下，“但我被BOSS种下了无法解除的诅咒，如果我背叛了教派，我会受到常人根本难以忍受的痛苦……”

    他还没有说完，阿雅就打断了他：“那你就不能选择自杀吗？”

    “这种诅咒在生效时会大幅度强化被诅咒者的身体机能，寻常手段根本杀不死我……而且，时间会持续很久。”

    “那把你丢到战舰的引擎里应该就行了吧？”柯岚说道，“你整个人瞬间就会被汽化，应该不会感受到什么痛苦。”

    “呃……也、也行。”壮汉有些无语地看了一眼柯岚，僵硬地点了点头。

    “我已经满足了你的要求，那你也该兑现你的诺言了吧。”柯岚说道。

    “好……你们提到的，九号中央公路的袭击事件，的确是我们做的。我和他——”他朝着另一个晕过去的壮汉怒了努嘴，“我们两个都是退役军人，后来当过一段时间雇佣兵, 在被迫加入教派之后，便成了负责教导那些低级教众的教官……那些袭击车队的人，就是在我们这里接受的训练。

    “至于负责策划已经指挥这起行动的那个人，因为行动失败，已经被BOSS给处决掉。”

    “BOSS？是指新星商会的BOSS？还是异端教派残党的领袖？”柯岚问道。

    “都是。”这名教官点了点头，“新星商会就是教派潜伏在方舟内的一支隐秘势力，除此之外，整个‘巴别塔’组织都已经被教派所渗透了。”

    “是她吗？”阿雅的掌心中投射出一束光芒，在地面上形成了一份人员档案的的全息投影——这是一个看上去大约三十五岁左右、具有拉丁裔血统的黑皮美人，一头不知道是染的还是天然的白发格外地显眼。

    “就差个红色瞳孔，XP要素就差不多集齐了……”柯岚在心里暗暗嘀咕道。

    在这张照片旁边，写着这个黑皮美人的基本信息：卡米拉·克劳迪娅，现年37岁，未婚，前资深独立猎人，“巴别塔”组织主要成员之一，新星商会的创建者和拥有着, 手中持有新星商会百分之七十五的股份……

    “不……不是她。”谁知道，在看到卡米拉的档案之后，那个异端教派的教官却是连连摇头道，“虽然我们从来没有看清过BOSS的真面目，但至少我们可以确定，他是一个男性。”

    “男性，说不定用的是变身器呢？”柯岚下意识地看了一眼阿雅，就在几分钟前，这位安全局的副局长还用他的声音骗过了楼下的那些守卫。

    “虽然没有看到过BOSS的脸，但是我看到过他的身影……那应该是一个身材高瘦的男性，绝对不是这个样子……”

    档案里除了证件照之外，也有卡米拉的其他照片，其中就包括一张在方舟富人区人造海滩度假是拍下来的照片，照片里的卡米拉只穿着一身性感的比基尼泳装，姣好的身体线条完全暴露在人造阳光之下——她的身材是属于那种娇小、但却玲珑浮凸的类型，就算女扮男装，也绝对不能给人以“高瘦”的感觉。

    看来这家伙口中的“BOSS”，和新星商会的会长并不是同一个人。

    “那行，下一个问题，你们是怎么把这么多枪支弹药、还有那台加装了武器的工程机甲运到埋伏地点？难道各条公路的卡口都没有对你们进行检查吗？”柯岚继续问道。

    “BOSS给了我们一张特殊通行证，所有的关卡全部免检……一路绿灯。”教官老实回答道。

    “什么特殊通行证？”

    “具体我也不清楚，持有通行证的是策划袭击行动的那个人，我们两个只能算是他的副手，但他已经死了。”

    “这种级别的通行证……如果不是伪造的话，只有你们才能发得出来。”阿雅看了一眼柯岚，满含深意地说道。

    “你们”指的自然就是不死船员会的成员……她的意思是说，这张通行证……是不死船员会的人交给他们的？

    不死船员会内部存在“内鬼”，这件事柯岚早就已经知道了……可现在看来，这个“内鬼”似乎还和异端教派的残党有着勾连。

    但有一点必须搞清楚，这个“内鬼”究竟是从一开始就和异端教派有着联系，还是在先知死后，才和这伙残党搭上的线？

    有没有一种可能……异端教派就是在这名“内鬼”的授意下的成立的……那个满脑子都想着“成神”、整天嘲讽柯岚甘愿被人当做棋子的先知，其实也只是一颗被人操纵的棋子？

    联想到异端教派这些年来有些“太过顺利”的发展历程和让人感到恐惧的扩张速度，柯岚突然觉得，这个猜测很可能就是正确答案。

    如果真是这样，那个“内鬼”他又为什么要这么做呢？明明不死船员会已经掌握了人类社会最顶端的权力，为什么又要给自己制造出一个如此棘手的敌人呢？

