    苏千殷原以为演讲结束后，她终于可以在学校里安顿下来，没想到第二天她又被班主任叫去了办公室。

    “密室逃脱的综艺？”

    她接过班主任手里的综艺宣传海报，在上面看到了两个眼熟的人，裴知茂和甄尤希。

    还有另外四个人，苏千殷不认识，但能看出他们都是明星。

    “这档综艺节目叫《迷雾世界》，是今年万众期待的解谜综艺，因为去年有一档类似的综艺《侦星来袭》，播出后收视率好到爆，所以节目组就开始筹备新的解谜综艺。”

    班主任用手指敲了敲桌面，解释道，“《迷雾世界》一共有十二期，第一期前几天已经录完了，现在准备录制第二期，他们打算邀请两个飞行嘉宾来参加。”

    苏千殷听到这时，神情微变。

    “第二期的录制内容叫古堡逃亡。”

    班主任继续说道，“因为是密室逃脱，节目组增加了不少需要闯关的关卡，所以参加节目的人就会多一点。”

    苏千殷放下宣传海报，面色古怪：“老师，你不会想说他们邀请了我吧？”

    “是的。”

    班主任点点头，“节目组找来我们学校的电话，联系了校长，说这一期的录制他们打算给观众增加个爆点，所以这两个飞行嘉宾想让素人来当。”

    苏千殷还是无法理解：“可是再怎么样，也不应该找上我啊。”

    “千殷，你是不是不知道自己已经很有名了？”

    班主任站起来，把手搭在她肩膀上，笑眯眯地说，“现在网上都知道你是个学神，而且帮警方抓住了变态杀人狂，再加上国御局对你的维护，大家现在都把你视为英雄了。”

    这些事苏千殷还真不知道。

    付恩柒被救回来后，她就没再去关注网上的消息，自然也不知道自己引起了多大的关注。

    “参加这个综艺的人需要有一定的智商，而你学神的身份就很合适，不过校长让我来找你，并不是强求你参加，而是来询问你的意见。”

    班主任转过身，拿起桌上的茶壶，往杯子里倒了些茶，“如果你觉得参加综艺不会影响你的学习进度，校长就希望你去，毕竟也可以趁此机会，帮我们学校好好宣传一波，但你如果觉得时间紧迫，你也可以拒绝。”

    说完，他把杯子递给了苏千殷。

    如果换成其他学生，也许校长就会犹豫，但是节目组找上的是苏千殷，校长就没了很多顾虑。

    苏千殷在学校里的神操作，大家都是有目共睹的。

    比如去年，她发高烧坚持来考试，依然年段第一。

    几个学期以来，她请假的次数明明比别人多很多，分数却也同样比别人多很多，没有一个科目被她落下过。

    甚至都有老师请她到讲台上，帮同学讲过题目。

    所以校长压根不担心参加综艺节目会影响她的学习成绩，不过要不要参加，还是得看她的意愿。

    苏千殷接过杯子，低头抿了一口茶，忽然道：“有出场费吗？”

    班主任正要坐下，闻言一愣：“啊？”

    苏千殷解释道：“如果我答应去参加综艺，总得有出场费吧，不然不是白参加了吗？”

    “哦哦......这个啊。”

    班主任反应过来，点点头，“肯定是有的啊，不过具体金额得等跟节目组签合同的时候，才能知道。”

    苏千殷又问：“那我拿到的出场费，需要跟学校瓜分吗？”

    “这......”

    班主任有些迟疑，“应该......不用吧......”

    “好。”

    苏千殷把杯子放到桌上，表情变得认真起来。

    “我参加。”

    钱的吸引力是巨大的。

