    孔闻韶等人皆是一脸紧张的看着楚毅，要知道楚毅当初收了漕运总督吕文阳的银子转手便交给了天子，将吕文阳坑的那叫一个惨不忍睹，他们要是不担心才怪。

    楚毅脸上露出几分笑意，将账簿一卷收入袖口之中，微微颔首道：“衍圣公却是有心了，既然此事同孔氏无关，咱家也定当禀明天子，不过……”

    孔闻韶闻言连忙道：“大总管有话尽管直言便是。”

    楚毅脸上露出几分为难之色，看着孔闻韶道：“衍圣公也知晓，就算是我在一旁为孔家说项，那也要陛下对孔家印象大好才有效果不是。”

    孔闻韶心领神会道：“还请大总管指点一二！我孔氏定感激不尽。”

    楚毅轻咳一声道：“陛下最近有开海之意，不过你也知晓，朝堂之上不少人素来那是坚决反对开海，陛下心中发愁，若是天下间有如衍圣公您这般德高望重之人上书陛下，奏请陛下开海的话，想来定然可以平息朝堂一部分争议，陛下开怀之下，咱家也好帮孔家说项不是吗？”

    孔闻韶不由一愣，说实话，孔闻韶本能是不想趟这一趟浑水的，傻子都知道支持开海的话必然会得罪一大批人。

    然而楚毅却是一脸笑意的看着他，这让孔闻韶心中苦笑不已，楚毅是什么人，孔闻韶要是不清楚的话，他也不会在面对楚毅的时候显得那么识时务了。

    正是因为清楚楚毅是什么人，所以孔闻韶才知道，如果说他此番不答应楚毅的话，只怕宋玉之事还不会有一个了结。

    深吸一口气，孔闻韶看着楚毅，一脸忠心耿耿的模样，冲着京城方向拱了拱手道：“大总管尽管放心便是，为陛下分忧本就是身为臣子的本份，孔某定然会尽快起草一封奏章，奏请天子开海。”

    楚毅哈哈大笑道：“衍圣公果然深明大义，如此本督也可以在天子面前为孔家开脱了。”

    一场宴席可谓是宾主尽欢。

    一处别院之中，楚毅等一行人便被孔家安排在这里。

    这一处别院距离孔家大宅不算太远，可谓是风景秀丽，正是历来孔家用来招待贵客的所在。

    这会儿书房之中，曹少钦正向着楚毅道：“督主，就这么放过孔家了吗？那孔宏立根本就不是服毒自杀，若是不出意外，应该是被他们孔家人给毒死的。”

    楚毅翻阅着手中典籍，头也没有抬起只是淡淡道：“哦，那依你之见的话，本督该如何做呢？”

    曹少钦微微一愣，反应过来，最后叹了口气道：“督主英明！”

    楚毅这才看了曹少钦一眼道：“明白了？想明白就好，凡事当有取舍，既然孔家识时务，那么本督也不会去赶尽杀绝，须知水至清则无鱼，有时候一味杀戮未必会比得上拉一派打压一派，你能够想明白这些，本督将来将东厂交给你，也可以安心了。”

    曹少钦连忙向着楚毅一礼道：“奴婢让督主失望了！”

    摆了摆手，楚毅向着曹少钦道：“行了，你且去将宋玉交给孔家去吧！”

    曹少钦应声而去。

    当孔闻韶等人见到曹少钦将宋玉送来的时候，孔家一众人不禁松了一口气，楚毅愿意将宋玉交给他们，这便表明了楚毅的态度。这让心中忐忑不安的孔家众人一颗心放进了肚子里。

    孔闻韶等人送走了曹少钦，注意力自然是转移到了宋玉身上。

    宋玉看上去似乎并没有受到什么伤害，可是其一身修为早已经被废除，如今只是一个比普通人还要虚弱的废人罢了。

    孔闻韶、孔闻正等一众人用一种痛恨的目光看着宋玉。

    宋玉前往京师被人忽悠着前去刺杀天子，那倒也罢了，最可恨的是宋玉竟然被生擒活捉，你行刺失败，难道就不知道后果如何吗，不知道一旦身份暴露就会牵连到孔家吗，失败的情况下，你就不会自尽吗？

    结果宋玉被生擒活捉，使得他们孔家陷入到了被动当中。

    如果说宋玉当时便自尽了的话，就算是查明了宋玉的身份，死无对证之下，孔家也尽可以不承认宋玉是他们孔家弟子，甚至可以指责楚毅属于诬陷。

    看着宋玉，孔闻韶长叹一声道：“送他去陪宏立族老吧！”

    原本平静无波的目光一下子有了神采，宋玉不禁盯着孔闻韶声音嘶哑道：“恩师何在，你们将恩师如何了？”

    孔闻正上前，冷哼一声道：“孽障，若非是你的话，宏立族老又何至于为了家族而服毒自尽，都是你害了宏立族老！”

    宋玉闻言先是一愣，紧接着反应过来，看着孔闻韶，孔闻正等人，继而哈哈大笑起来，一边大笑一边流泪道：“服毒自尽，好一个服毒自尽啊……”

    孔闻正看着宋玉大笑不禁皱了皱眉头道：“带走！”

    两名孔氏子弟上前押着宋玉同孔闻正离去，没有多久，面色铁青，七窍流血已经没了气息的宋玉被抬了出来。

    孔闻韶看了一眼道：“将其葬在宏立族老边上吧！”

    说话之间，孔闻韶冲着孔闻正道：“闻正，你明日前去拜见楚毅，邀请他前去我孔氏藏书楼。”

    微微一愣，孔闻正疑惑不解的看着孔闻韶，只听得孔闻韶道：“莫要忘了，楚毅此人虽然身为阉宦，却是喜好读书，抛开其身份的话，其一身学问就算是博学大儒都未必能够与其相比，此人深爱各类孤本典籍，我孔家别的没有，就这种孤本典籍众多。”

    孔闻正一下子反应过来，脸上带着几分笑意道：“家主所言甚是，既然要哄得楚毅开心，那么就倾尽全力，此事我会安排妥当的。”

    拍了拍孔闻正的肩膀，孔闻韶轻笑道：“闻正弟办事，为兄自然放心。”

    第二日一早孔闻正连同颜崎便亲自登门求见楚毅。

    面见楚毅之时，孔闻正向着楚毅道：“尝闻总管喜好各类孤本典籍，家主特意吩咐闻正前来邀请总管前往我颜、孔两家所建之藏书楼一行，不知总管可愿！”

    楚毅眼中闪过一道亮光，既然来了孔氏，那么孔家藏书楚毅从一开始就没有打算放过。

    这天下间除了皇宫之外，论及所藏之典籍众多，怕是没有几家能够同孔氏相比了吧。

    甚至可以说就算是皇室藏书都未必能够及得上孔家。

    毕竟王朝更替，一个王朝数百年，若然皇家对孤本典籍不够重视的话，那么就算是皇家也未必能够收藏多少孤本典籍。

    然而孔氏却是不同，传承上千年，几乎没有断绝，孔家藏书绝对不会少。

    而且孔家有极大的可能有儒家先贤的亲笔手书传承下来。

    譬如孔子、孟子、荀子这些先贤手书之典籍，虽然说传承下来的可能性极小，但是哪怕是只有万分之一的可能，一旦能够得见，楚毅甚是期待，这等先贤手书之典籍，会蕴含多少的气运呢？

    楚毅哈哈大笑道：“固所愿不敢请尔，楚某却是却之不恭了！”

    孔闻正大喜道：“总管能够莅临我孔氏藏书楼，那才是我孔氏之荣幸。”

    孔家藏书楼说是一座书楼，竟然是一座由青石所堆砌而成的一座书楼，其中使用木料极少，显然也是为了防火、防水。

    而且石材明显要比木材耐久，石材所建造，即便是过去千年都不会腐朽，然而木料数百年怕是就会腐朽了，加之又是易燃之物，自然不会被选来做为书楼的主体。

    孔闻正向着楚毅介绍道：“这一座书楼兴建于唐贞观年间，距今已有近千年之久，其中藏有我孔氏一族上千年来所收集之典籍，孤本、珍本众多，想来督主定然会喜欢。”

    楚毅微微一笑道：“想来孔先生定然对这书楼当中的藏书非常之了解吧。”

    孔闻正摇了摇头，苦笑道：“孔某对于书楼内的藏书只是略知一二，真要说对书楼内藏书有所了解的话，当属颜崎为最。”

    一直不言不语，完全就是一木讷文士模样的颜崎见到楚毅向他看了过来这才向着楚毅点了点头道：“闻正兄却是夸张了，颜崎也不过是常年呆在书楼当中，所以才对书楼内的藏书比一般人多一些了解罢了。”

    楚毅闻言道：“哦，不知这藏书楼之中究竟藏书几何？”

    孔闻正向着颜崎点了点头，就听得颜崎开口道：“回禀总管，藏书楼合我颜、孔两家之力，历经千年时光，收集了诸多珍贵之典籍于其中，共计约百万卷之多，其中单单是孤本、珍本就不下十万卷，涉及天文、地理、医学、农学、巫卜等。”

    听得颜崎这么说，就是楚毅都禁不住为之惊叹，果然不愧是传承最为久远的家族，孔家别的不说，单单是这藏书楼之中如此众多的藏书便奠定了孔氏的底蕴，在这个时代，一般人渴求一本典籍而不可得，然而孔家却藏书百万卷。

    不过好奇最好奇的却是孔家藏书楼当中，是否真的有上千年前，那几位儒家先贤至圣之亲笔手书典籍传承下来。

    【第五更送上，说到做到了，那些说五更就投月票的大佬，跳蚤这么拼，是不是砸票鼓励下啊！】

