    “安安，妈妈好替你高兴，你知道吗？要是阿昊真的醒不过来，妈是失子之痛，可是你是失去丈夫啊。你才是阿昊最亲近的人，你才是那个要陪着阿昊一辈子的人。还有，宝宝们会没有爸爸，每每想到这里，我都无比心疼你，幸好没事，安安，阿昊他没事。呜呜……”庄玫姿哭得不能自抑，身体险些就要抽搐了。她拥着安安，哭得泪如雨下。

    安静澜看着婆婆这样，又抱歉又心疼，她的眼泪，也哗哗地滚。

    庄玫姿立即拿纸巾给安静澜擦眼泪，一边劝：“不哭啊，阿昊没事，这是多好的事情啊。因为一些重要的事情，必须瞒着，妈怎么会怪你们呢？傻孩子，不要有压力，这是高兴的事啊。来，擦干，不哭了。”

    “……”

    乔慕白得知安静澜把韩泽昊没事的消息告诉给韩老和伯母了以后。他哪里还能忍得住？立即告诉颖颖了。

    苏颖赶到医院里来，她把安静澜拉到乔慕白办公室，把办公室门一关。

    安静澜一脸抱歉地看着颖子。

    她们是无话不谈的好朋友啊，她们之间，没有任何秘密的，甚至，颖子当初连和乔慕白好，是因为那天晚上不小心吃了乔慕白的事情都没有瞒着她。

    安静澜脱口就要说对不起。

    苏颖挑起下巴：“你不要说话。什么话都不要说，不然，绝交！你敢说一句话试试看！”

    “颖子……”安静澜眸子里闪过无奈与受伤。

    苏颖再道：“不要再说一句话，你站在那里，不要动。”

    安静澜只好站在那里，她想着，颖子是个爆脾气，现在不是解释的时机，等缓一缓，再解释就好了，但她心里还是有点急，颖子是一根筋，她真的好怕这个谎，让颖子对她失望，让颖子觉得她不够朋友。

    苏颖走向安静澜，轻轻地拥着她，她的声音无比感性：“静澜啊，你这个傻瓜，是不是想说对不起，是不是真的想要绝交？你做错了什么？就要说对不起？你什么也没有做错，为什么总要觉得好像自己亏欠了全世界？你这个傻瓜啊，你的做法，一点错都没有。换成我是你，我一定也会这么做的。是必须这么做的啊，傻瓜！”

    “呜呜……”安静澜忍不住伏在苏颖的肩头哇哇地哭。

    不是委屈，不是难过，而是被理解的感动。

    苏颖轻拍着安静澜的背，声音爽朗：“现在没有那么压抑了吧？傻瓜，为什么要觉得抱歉，一个连这种事情都不能理解的，还有资格做朋友吗？”

    “你总是这样让我无可辩驳。”安静澜脸上还挂着泪痕，唇角就勾了起来。

    “因为我是那样的聪明啊，我智商有一百零一。”苏颖得意地说道。

    安静澜翻了个白眼，笑起来：“我第一次见有人一百零一的智商也好意思自夸智商高的。”

    苏颖哈哈哈地大笑起来：“因为我爸爸的智商是九十，我后妈的智商是九十二，哈哈哈……”

    “苏翊呢？”安静澜用怪异的眼神看着颖子。

    苏颖伸手轻轻地在安静澜肩上捶了一拳：“安静澜，你真的好讨厌啊！”

    “哈哈，来来来，告诉我，苏翊的智商是多少？”安静澜玩心大起。

    “能不说吗？”苏颖伸手捏衣摆，捏啊捏。

    “说吧，不然我会觉得他智商有两百零二，是你的两倍。”安静澜调侃苏颖。

    苏颖觉得有点不能忍啊，她张开嘴，露出一口白牙，说道：“安静澜，你再说话激我，我会咬你的，看到了吗？很尖的牙。”

    安静澜咯咯地笑起来：“你这么原生态，你宝宝知道吗？”

    苏颖听到宝宝二字，母爱爆棚：“宝宝他知道的。静澜啊，我悄悄告诉你，我怀的是儿子。乔慕白给我看的。”

    安静澜：“……”

    苏颖笑：“反正我都要再生的啊，我至少要生五个，所以，不管是女儿还是儿子，我都会好喜欢啊。”

    安静澜：“……”

    苏颖：“真的好羡慕你啊，静澜，一次就生两个，这个速度，我生五个的时候，你可以生六个。不对，万一你下一胎再是双胞胎。啊，你说不定下次是三胞胎，你直接两胎就五个了啊，就完成任务了啊，我真的好羡慕你，你家里有双胞胎基因啊。我记得，韩泽昊妈妈也是生的双胞胎对不对？真的是好让人羡慕。”

    安静澜：“……”

    她用怪笑的眼神看着苏颖：“你继续扯呗。”

    苏颖顿时像只鹌鹑一样，弱弱道：“苏翊智商一百七！”

    “哈哈哈哈……”安静澜一点也不给面子地大笑起来。

    苏颖嘴巴翘起来。

    乔慕白正好抱着病例走进病房，看到颖颖的样子，心头一柔。看安静澜笑得这么开怀，知道她们之间什么芥蒂也没有，他也放下心来。

    *

    韩氏控股因为有无数超大单的涌入，股价已经企稳，并呈反弹之势，加上大盘的一路飙升，韩氏控股红得让人欢喜。

    众股民重拾信心，网络水军一路欢歌。

    锦上添花的事情，是人类最乐意做的事情，无数股民看到韩氏股票企稳，并且尚未封死涨停板，他们看到了商机，一个个把资金往韩氏控股上砸。

    次日，韩氏控股呈一字板封死涨停。

    股民们又是两片声音，一片得意欢歌：我们真的是明智，不仅没有割肉，还及时补仓了。

    一片扼腕长叹：啊啊啊，我看准它要涨的啊，我想着明天再涨一点点的话，我就入手了，啊啊啊，错过了啊！

    总之，韩氏控股是真的呈上升趋势了。并且，势头很猛，接连三天，三个一字板封死涨停。

    宫本亨俊一脸得意地与秦参喝茶。

    他竟高兴得亲自替秦参斟茶，脸上神情柔和：“秦参君，胜利在望。再过几天，我把资金用股市抽出来，用于朝暮财团。届时，韩氏与时索财团败落，我们朝暮，将一家独大。”

    “恭喜先生！”秦参举着茶杯，淡笑着。

    安静澜没事，韩泽昊未醒，酒井叶子死了。这于他来说，已是最好的消息。

    “哈哈哈，同喜同喜，秦参君，这些日子，你可以好好想想，你可还有所求？”宫本亨俊一高兴，就会表现出大度来。

    秦参笑着摇头：“先生，秦参所有愿望都已经实现，别无所求。只希望先生大业早日得成。那些先生大业路上的拦路虎们，快点被剔除干净。尤其是韩泽昊这样的危险人物，我希望他可以快点死。”

    “哈哈哈，秦参君说得好，说得真好！”宫本亨俊一时兴奋，高兴道，“我已九年不曾碰过酒了，今日，想喝一点，秦参君陪我可好？”

    “好！”秦参点头。他也想喝点酒。心里太闷得厉害了，一直在等韩泽昊的死讯，等了半个月了，都没有等来。

    接下来，二人喝酒。

    秦参眸光闪烁，怂恿宫本：“先生，韩泽昊这么久的时间都未传来死亡的消息，我想，他的伤口，也许正在恢复。兴许，等到他伤口好了，醒过来的几率就更高了。”

    宫本已经九年不喝酒，两三杯下去以后，脸都红了，大手一挥，不把韩泽昊放在眼里：“就算他伤口恢复，等到他醒来，我距离登上大位也已经不远了，那时，我手握M国的名单，制衡M国商业，韩泽昊就是醒来，他又能做什么？只怕，韩氏他都不保了，哈哈哈，我现在手里握有韩氏那么多的股票，到时候我只要一抽资，还不知道韩氏又要面临多少个跌停板，哈哈哈。两轮疯狂跌停，想要重拾股民信心，有得他韩泽昊忙啊，哈哈哈……这么想来，我倒有点不希望他死了。真想看着他挣扎无奈的样子。”

    秦参眸子里闪过寒厉的光芒，他眉头蹙了蹙，眼珠子转了一圈，说道：“先生，韩泽昊此人，十分诡诈，我就怕他突然之间醒过来，M国Z系统里面会停止他的工作接替。”

    闻言，宫本一惊，笑容止住，神色稍显凝重：“我倒是差点忽略掉这一块的事情了，人果然不能太过得意，得意就会忘形。”

    秦参看宫本有所松动，立即再接再励：“先生，如果韩泽昊不死，M国Z系统不派新的人来接手他的工作，那份名单，也许还将深埋几十年。对于名单来说，沉睡十年百年它都不会有所改变。可是先生，对于我们来说，时间就是金钱，就是荣耀，就是天皇之位啊。我们要是再不能拿到那份名单，将来，被制衡的就是扶桑了。那个时候，先生就是胜过宫本直树。”

    “我要韩泽昊死，立即死！”宫本眸子里透着冽冽的寒意。

    “先生，他现在的伤口，应该还没有好，我看，A33，就是为他量身定制的。”秦参继续怂恿，他悄然关注着宫本亨俊的脸色。

    宫本亨俊的神情，已经十分平静了，他顾虑道：“A33威力太过强大，我们的身份恐怕会部曝光。”

    秦参淡然地说道：“先生，就是现在我们不使用A33，我们的身份也瞒不了多久的。”

    宫本蹙眉睨着秦参。

