    "一拜天地。"

    夜景寒一身大红喜服，衬得比以前多了几分朝气，他望着身边的新娘，眼里染着点点笑意。

    他双腿有疾，只能坐在轮椅上拜堂。

    这一刻，夜景寒的内心是忐忑又欣喜的，从未想过有一天，他也能如寻常人一样成亲生子。

    这一刻开始，身边的女人，便是他一生誓死守护的女人。

    相较于夜景寒的欢喜，顾初暖无所谓，只想赶紧拜完堂，好回去睡大觉。

    当当公主小声嘟嘴，"也不知道这个女人走了什么狗屎运，竟然真的能嫁给皇叔。"

    夜沐泽心里百般不是滋味。

    如果当初他没有退婚，此时她嫁的，应该是他才对。

    顾初暖在斗文大会上，让他颜面尽失，他是应该恨她的，可不知道为什么，近些日子脑子里回荡的，一直都是她巧笑倩兮的模样。

    她的一颦一笑，一举一动竟也是那么好看。

    他有些后悔了，后悔当初退婚，也纠结着要不要质问顾初暖是否真心愿意嫁给皇叔。

    当当公主扯了扯泽王的衣裳，不悦道，"皇兄，难不成我以后真的要叫她皇婶了吗？"

    泽王更不悦。

    顾初暖本来应该是他的妻子，如今摇身一变，却成了他的皇婶，辈份差了整整一辈儿。

    "二拜祖宗。"

    因为没有高堂，皇帝陛下也只是差人送了重礼，并没有到来，因而第二拜，拜的是祖宗。

    司仪的话还没有彻底说完，顾初暖就拜了下去，也不管夜景寒拜了没有。

    周围的议论声微微响起。

    "顾三小姐……不，应该叫寒王妃了。寒王妃也太着急了吧，她是怕战神反悔，不娶她了吗？"

    "那肯定的呀，毕竟长得那么丑，嫁的又是权势滔天的战神，她这一嫁，祖坟都得冒青烟了。"

    "嘘，大婚的日子，你说这些，小心战神拿你开刀。"

    "咻……"

    夜景寒一个眼刀子过去，所有人齐齐打了一个冷颤，再也不敢说什么。

    而刚刚开口议论的那些人，则是背脊发寒，总感觉战神听到了他们的议论。

    这一刻，他们如坠冰窟，万般后悔，只祈祷别出什么大事。

    皇家学院来了不少人，众人表情各一，心思也各一。

    有的替她开心，有的满心嫉妒，有的等着看她被休。

    徐夫子捋着白花花的胡子，倒是替他开心。

    上官楚气宇轩昂，谪仙出尘，一张俊美绝伦的脸上带着点点笑意，只是不知为何，他的脸色透着一丝不易察觉的苍白，似乎受了伤。

    马上就要夫妻对拜了，泽王紧紧握着自己的手，纠结半天的心，忽然拿稳了主意。

    他也不知道哪来的勇气，竟然站了出来，开口问道，"顾初暖，当日退婚是我草率了，如果你不想嫁给他，这桩婚事……"

    "泽王，你莫非是想抢婚？"

    夜景寒在笑，可那笑却让人不寒而栗，他只是坐在那里，便有一种不怒自威，睥睨天下的威严霸气。

    泽王从小就怕战神，只要战神一个眼神，他的身子都能抖半天。

    如今战神双眸微眯，似笑非笑，更让他头皮发麻。

    他怕，他想后退。

    可后退后，他这辈子便要彻底失去顾初暖。

    泽王也不知道自己怀着怎样的心思，是喜欢顾初暖，又或者只是不甘心本是自己的女人，却嫁给别人，他也不懂哪来的勇气，竟然挺直背脊，朗声道。

    "皇侄不敢，只是顾三小姐若是不想嫁给皇叔，皇叔纵然身为战神，也不能强迫别人。"

    夜景寒身上的冷意一阵寒过一阵，他想过魔主会来捣乱，想过天焚族会来捣乱，唯一没想到泽王竟然敢公然抢婚。

    正堂的众人都感觉气氛有些微妙，冷得他们瑟瑟发抖。

    几乎不用想也知道，战神发怒了。

    一旦发怒，或许泽王这辈子也就彻底毁了。

    夜国的王爷，有多人都被战神给杀了，其中还包含他的亲皇兄。

    战神亲皇兄都敢杀，何况一个皇侄。

    不少人替泽王捏了一把汗。

    顾初暖的内心飞过一群草泥马，叽叽喳喳的，什么时候才能拜完堂。

    她怒道，"我说泽王，今天是我大喜的日子，你非要来捣乱吗？嫁给夜景寒是我自愿的，关你屁事。"

    泽王脸上一白，有些挂不住。

    更挂不住的是，顾初暖又补了一句，"当初退婚的是你，今日抢婚的也是你，怎么，难不成你良心发现，后悔了？还是喜欢上了我？"

    "我……"

    "我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。"

    泽王怒气上涌。

    这个女人，他真是脑门被驴给踢了，竟然会担心她嫁给皇叔是被逼的。

    "太关注我的人，一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的，我瞧着泽王倒像是第二种人。王爷，这种居心不纯的人，留着难不成烫火锅吗？"

    顾初暖讲得义正严词，铿锵有礼，仿佛她才是深受污辱的那个人。

    夜景寒嘴角噙着一抹笑意，不知道是不是因为那句，嫁给夜景寒是我自愿的，而心情大好。

    他一摆手，立即有下人将泽王给轰了出去。

    "放肆，我是当朝王爷，你们敢这样对我。"

    "呵，敢来抢婚，没让你横着走就不错了，还敢狂妄，轰出去。"

    泽王是被架着轰出去的，满堂宾客全部看到了，面子里子全部丢得一干二净。

    众人唏嘘，一个个议论纷纷。

    这是有史以来，第一个被轰出婚礼的王爷，明日后，注定又是帝都所有百姓茶余饭后的谈资。

    他的面子，也再一次彻底丢光。

    顾初暖喊道，"愣着做什么，不是还差一拜吗？赶紧的。"

    宾客们再次骚动了。

    顾初暖果然是着急着嫁给战神，她就是怕战神甩了她，休了她。

    这个女人，也忒不要脸了。

    哪有大婚拜堂的时候，一个新娘使劲催着拜堂的。

    司仪反应过来，赶紧喊道，"夫妻对拜。"

    "哈秋。"

    不等行第三拜的时候，顾初暖打一个喷嚏，把脸上的红盖头直接给吹掉了。

    静……

    全场一瞬间的安静，静得连众人的心跳都听得到。

    新娘打了一个喷嚏，竟然把红盖头给吹掉了？

    红盖头难道不是应该由新郎亲自揭起的吗？

    这这这这……

    这红盖头都掉了，还拜什么堂？

