
“我只是想开一下。”江元宏辩解道。

“你开一下要费油的，这车是你六叔借钱买来的。万一还不上——”李金枝细声细气地跟江元宏讲道理。

什么叫还不上？

江元宠听着都不舒服，更别说江爱家和江爱国了。

江爱国唰地变了脸色，站起来大声说：“你不会说话就闭嘴！”

李金枝吓得缩了下脖子，委屈巴巴地说：“孩子不懂事，我正在教育他，你又生什么气呀？”

她是真的不懂自己错在哪儿。

江爱国恼怒极了：“你把孩子带回家教育去。”

江元宏立刻道：“我才不回家，要回家让妈自己回去。我要留在这儿，一会儿还要让六叔教我开车。”

李金枝也不想回去，期期艾艾地说：“马上饭就做好了，我现在回去还要做饭——”

“那你也回去。”江爱国硬声道。

这时，黄玉英打开厨房的门，扬声说：“我这儿还有一块肉，是老二送过来的，金枝拿回去炒菜吃。”

她受不了李金枝了，只要能让李金枝走人，别在她面前乌鸦嘴，送出去一块肉又算得了什么？

听到有肉拿，李金枝愿意走了。临走之前，她还属咐江元宏要懂事，不要给他六叔添麻烦，江元宏敷衍地点点头，只想他妈赶紧走。

“你嫂子，她就是不会说话。”江爱国抹了把脸，无奈地说。

江爱家点点头，问江爱国：“大哥想干点啥？”

江爱国闷头抽烟，声音低低地：“我会啥啊，我啥都不会，现在只能到处打点零工。你嫂子还能养点兔子挣钱，比我强多了。我看场里的不少人都出门打工了，寻思着实在不行，我也出门算了。”

“打工不是长久之计，你能打一时的工，不可能打一辈子的工。三哥在搞养殖，活是累了些，可挣的也不行。不然老七也不会跟着干。大哥，你要是想干的话，我可以借你一部分钱。等你起来了，你再还给我。”

江爱国听到借钱就慌神：“我没干过，一点经验都没有。”

“没有经验可以学，你有事可以问问三哥他们。你是自家人，三哥不会藏私的。没必要跟三哥养得一模一样，可以养养奶牛。我听人说，这儿附近要建个牛奶厂，厂里的人会下来收奶，比养兔子挣的钱多。”江爱家是真心替江爱国着想，他这个大哥就是太老实了。再加上娶了个媳妇是乌鸦嘴，什么都没干就开始唱衰。一听到借钱就吓跑了，生怕后面还不上。

开了超市之后，江爱家的眼界放宽了，也认识了不少人物，得到了一些可靠的消息。他这次回来就是想把消息告诉家里人，看家里人怎么把消息转化成金钱。

江爱国吸了口冷气：“一头奶牛得不少钱吧？”

“不怕，牛奶厂会派人下来跟咱们农场谈。不出意外的话，场里会找银行帮忙。银行会借一部分钱，养殖户自己家再出一部分钱，先把奶牛买回来养家里。等挣了钱，再把钱还给银行。”江爱家说。

江爱国迟疑不决：“你让我想想。”

这么大的事，他得回家商量一下。

李金枝走了之后，气氛和谐了不少。

吃过饭，江爱家开车送江元宏去上学，把江元宏兴奋得不行。后面要是有尾巴的话，已经摇成飞机的螺旋浆了。

“爷爷奶奶，我去开车了。”

他高高兴兴地跟着江爱家上了小车。

车子开过江爱国家时，江元宏按了下喇叭。

李金枝正在厨房里忙活，听到声音从屋里跑出来，

“妈，我上学去了。”

车窗降下，江元宏兴奋跟她打了声招呼。

不等李金枝说话，车子就开过去了。

这一幕也落下了邻居眼中，羡慕地说：“我看到你家老大了，他坐在小车里面。”

“他就是胡闹，我都说了不让他坐，他非要去烦他六叔。那是老六买的新车，花了不少钱呐。”李金枝嗔怪着，脸上却带着自豪的笑容。

江元宏是她儿子，三下五除二等于她也坐过老六的新车了。

试问整个边沿农场，有几个人坐过这种小车？说出去多有面子啊。

李金枝还想再显摆一下，可惜邻居没有给她这个机会，转身回去洗碗了。她意犹未尽地砸巴几下嘴巴，满脸是笑地回屋了。

吃饭之前，赵恒就不对劲，饭也没有吃，把自己关到了屋里。

黄玉英去问了，赵恒咬紧牙关一言不发。后来江和平也去了，赵恒还是不肯说话。

余雁抱着孩子说：“肯定是出大事了，不然孩子不能这样。”

想到他们之前得到的消息，赵恒的外公身体不行了。他们本来打算等放假了，带孩子过去看老人最后一眼的。

黄玉英和江和平对视一眼，小声说：“他外公不会是——”

“我外公没了。”赵恒没有哭出声来，他的声音却是哑的。

黄玉英猜到了什么，她把饭菜端到里面，又把江梨带进来，就识趣地出去了。

现在屋里只有江梨和赵恒两个人。

赵恒像是受伤的孤狼，独自一人躺在冰天雪地里舔着伤口，不想让任何人看到他的软弱。江梨的到来和陪伴，使得他身上的冰雪消融了一些。孤狼换了个姿势，把受伤的地方探露给江梨看。

江梨不知道该怎么安慰赵恒，她知道老人家对于赵恒有多重要。那是从小把他养大的人，这个世界上唯一还关心他的亲人。赵恒的父母，一个自赵恒出生就把他抛下，毫不犹豫地去追寻自由和浪漫，另外一个痛恨女人的无情和冷漠，报复性地娶了别的女人，还生了一个儿子。对于他们来说，

赵恒是追求自由路上的绊脚石，是上一段失败婚姻的见证。没有人在乎赵恒的死活，他是不是过得快乐，除了那位一手把赵恒拉扯大，对赵恒给予厚望的老人。

江梨换位思考一下，如果是她出生在这样的环境下，她的心态可能早就崩塌了。

想到这里，她温柔地抱住了赵恒，小声说：“想哭就哭吧。”

赵恒痛痛快快地哭了出来。

黄玉英和江和平一直在关注着那边的动静。

听到赵恒的哭声，黄玉英叹了口气：“人果然是没了。”

余雁默然片刻，唏嘘道：“这孩子怪可怜的。”

“现在是可怜了点，未来——”江和平欲言又止。

黄玉英不耐烦地瞪了他一眼：“都是自家人，你还有什么不能说的？”

“未来他必定会一飞冲天，帮助过他的人会得到恩惠，害过他的人会受到惩罚。”江和平一口气说完，以为会受到老伴的称赞。

黄玉英一脸嫌弃地对余雁说：“看到了没有？人老了，变得神神叨叨的。”

江爱家把江元宏送到学校门口才回来。

听说了赵恒外公去世的事，江爱家也很同情，把自己的大哥大拿出来，让赵恒打电话用。

“你想打给谁都行。”江爱家大方地说。

赵恒抱着大砖头想了半天，也没有想到要打给谁。

外公没有了，唯一关心他的亲人不在了。他一脸茫然的样子实在是让人心疼，黄玉英的眼睛湿润了。

“没有就算了。”她说。

她伸手要夺走赵恒手里的大哥大，赵恒却紧紧地抱住不放。

“我知道该打给谁了。”

赵恒声音沙哑地说。

他打给的是外公以前的旧部下之一。

不知道说了些什么，反正打完电话之后，赵恒的脸色好多了。

不管发生什么事，人总是要活下去的。

赵恒情绪失落了几天，在此期间江梨一直陪着他。

经过这件事，赵恒跟江梨的关系更亲密了。

期中考试前，张小微前所未有的紧张起来，她认定月考只是试金石，江梨是靠运气才得了第一名。那么这次期中考试，她势在必得，一定要力压三个跳级生，特别是江梨这个“虚假”的第一名，向全班和老师证明，她才是当之无愧地第一名。

她一直关注着江梨，当然能够看出赵恒不对劲。江梨为了安慰好朋友，大把的精力都用在陪伴赵恒上面。张小微看在眼里，对自己更有信心了。别人放学回家玩，她趴在桌子上学习。别人都睡觉了，她还在打着灯学习。

连续突击了几天，张小微的脸上挂了两个大大的黑眼圈。期中考试的时候，她哈欠不停，靠掐自己的肉保持清醒状态。

考完试，她从考场出来，看到江梨被同学们围着对答案。

“第三题——”

江梨想了半天，摊开手说：“我不记得了。”

赵恒记得，还记得很清楚。他把题说了一遍，江梨就把答案说了出来。

周围瞬间一片哀嚎声：“我写错了，这道题有五分呢。”

“我也完了。”

张小微忍不住走过来，跟江梨争辩起来：“肯定是你写错了，我觉得答案是——”

她叭啦叭啦说了一堆。

跟张小微答案一样的同学纷纷附和：“对啊，说不定是你做错了，我们都是这个答案。”

有人问赵恒：“你写得是哪个答案？”

赵恒往江梨身边靠了靠，淡淡地说：“我的答案跟江梨一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70163374"  chaptername="第340章  牛奶厂">加入书签</a>
</div>
