    《冰芒》第三式。

    极冰爆！

    低喝声中，罗华手中银白长枪在神力灌注下，仿若一条冰晶雪龙般极速迎向了巨锤。

    轰。

    银白长枪和巨锤猛地撞在了一起。

    一阵阵滔天血腥海洋从巨锤中迸发出来，然而还未笼罩向银白长枪，就忽然被银白长枪环绕的冰冷气流给冻结住了，甚至血海上的一道道宇宙法则丝线都结出了冰花，看上去煞是璀璨梦幻。

    爆！

    但下一秒，冻结的血海彻底爆开。

    巨锤像是被疾驰的火车撞击一样，顷刻间倒飞出去，重重撞在了流刹魔主的神体上，其附带的强大冲击力，令流刹魔主随同巨锤一起再次倒飞出数万公里远，才堪堪稳住了身形。

    嗤嗤。

    同时，流刹魔主身上的至宝铠甲闪烁着光芒，显然是快达到了承受极限。

    不过由于有两件领域类至宝覆盖周围，这一幕并没有被古林边缘的刺环联盟，鸿盟，九域联盟等一众队伍看到。

    而流刹魔主的七只血眼此时却露出惊色，“到底是哪里冒出的宇宙霸主，一击竟然令我神体损失了5%，这种攻击威能怕是媲美顶尖宇宙霸主了！”

    它的实力无比接近顶尖宇宙霸主，除了神体基因层次没达到，其余像秘法，至宝等都跟顶尖宇宙霸主差不多，原本在它看来，一击就算无法重创对面这宇宙霸主，也至少能令对方神体受损。

    可现在，受伤的反而是它！

    “血金尊者，你这等实力，我居然没听说过，不知你是哪一方联盟的宇宙霸主？”流刹魔主沉声问道。

    罗华冷笑道：“哪来那么多废话，要战就继续战，不战闪一边去。”

    “你！”流刹魔主恼怒，七只血眼死死盯着罗华，只是最后它还是快速退到了古林边缘，一击便令他损失5%，而且最重要的是，它感应到罗华神体几乎没怎么损失，很明显对方的神体体积比它的大，这等情况下继续纠缠对它不利，还不如耐心等待宝物出世，届时再寻找机会抢夺。

    “哼，让你嚣张会，等赶来的宇宙霸主数量增多，到时看你怎么应付！”流刹魔主心中想着，宝物出世的动静依旧持续，显然这是一件比较珍贵的宝物。

    ……

    “嗯？流刹魔主从领域范围退出来了？”

    “流刹魔主可不是善茬，它一定跟宝物中心的那名强者交过手了，能逼的流刹魔主退缩，这等强者怕是不亚于顶尖宇宙霸主了吧！”

    “也不知道是哪一位？”

    “不管是哪一位，都不是我们能招惹的，走了！”

    鸿盟的队伍率先离开，有顶尖宇宙霸主在，它们这些高等宇宙尊者完全根本没机会。

    九域联盟的队伍也快速离开，只剩下刺环联盟队伍，不过它们却再次撤退了数十万公里，躲在远处看热闹。

    而随着时间推移，越来越多的强者以及尊者队伍感应到宝物散发的气息，赶了过来。

    位于古树上空的罗华，目光盯着只剩下船尾快完全破土而出的古船，面色冷静。

    “估摸着再有半个小时，应该就能炼化了。”罗华嘀咕着看向古林四周，此时聚集过来的各大联盟尊者队伍数量越来越多，已经有二十余位了，但它们看到血海和七彩光芒碰撞，一时间都没有冲进来。

    “幸亏只是一件飞行宫殿类至宝，如果要是顶级至宝，只怕我想守住就很难了。”

    顶级至宝出世不但动静大，持续时间也很长，近水楼台先得月的优势完全不存在，而且争夺的最低都是顶尖宇宙霸主。

    ……

    “流刹魔主，啧啧，有宝物出世，你竟然没冲进去抢夺，反而待在边缘真是有趣。”在半个小时内，陆续有两三位宇宙霸主赶了过来，其中一位实力堪比流刹魔主，它看着安静悬浮的流刹魔主讥讽道。

    流刹魔主不为所动，淡淡道：“九须尊者，宝物还没出世完毕，急什么，你要是急的话，可以冲进去，我不会阻拦。”

    “激我？”九须尊者不屑的哼了一声，随手六只手臂抱在一起，就那样在空中悬浮着，它可不傻，以流刹魔主的性格岂会老老实实的待在边缘？

    时间一点点过去。

    古林的颤动开始减弱。

    “快完全出世了！”包括流刹魔主在内的几名宇宙霸主蠢蠢欲动，周围的尊者队伍更是死死的盯着古林。

    “九须尊者……里面守着宝物的血金尊者，实力媲美顶尖宇宙霸主，单单我一个人根本无法盯着领域类至宝压制冲进去，不如我们一同联手，否则，我们都没机会。”眼看宝物就要出世，流刹魔主传音向九须等五名宇宙霸主。

    九须眯着眼，“媲美顶尖宇宙霸主？流刹魔主，你可不要诓骗我！”

    “哼，我还不至于说谎。”流刹魔主恼怒道。

    “好，我同意。”九须尊者是北疆联盟中一个弱小族群的宇宙霸主，虽实力强，但身上的至宝只有两件，并没有领域类等珍贵至宝。

    其他三名宇宙霸主也很快同意。

    “流刹魔主，得看你了！”九须尊者喊道。

    流刹魔主没有吭声，但七只血眼闪烁着冷芒。

    轰。

    它的神力一燃烧，七只血眼汇聚成滔天血海再次猛地压向了七彩光芒，仅仅数秒时间，七彩光芒的笼罩范围就不断缩短。

    “好！”九须尊者见此，纷纷露出喜色。

    领域类至宝能压制住对方，那对方就没优势了。

    ……

    血海和七彩光芒持续碰撞，罗华虽也燃烧神力，可七彩光芒却仍旧挡不住血海，这让他暗自咬牙，“回去一定兑换一件更好的领域类至宝！”

    七彩云梭是他从祖神教宝藏之地获得的至宝，压制力在领域类至宝中，并不算强。

    刷。

    眼看着血海就要蔓延到古树附近，罗华身形连连闪烁，来到了碰撞边缘，他目光一扫：“流刹魔主，看来之前给你的教训不够，居然还有胆子过来！”

    流刹魔主冷喝道：“血金尊者，之前我只是大意被你占据了点优势罢了。此番我等联手而来，你若识相，速速离开！”

    “哈哈，真是可笑，你流刹魔主心狠手辣，什么时候学会跟其他强者联手了？我记得不错的话，你流刹魔主曾经组队闯荡秘境，为了一件宝物不惜对队友下手，你觉得另外四名强者会真的跟你联手！”罗华哈哈大笑道。

    其他三名宇宙霸主脸色微变，暗自跟流刹魔主拉开了距离。

    而九须尊者却微笑道：“血金尊者，你的消息倒是挺灵通的，流刹魔主确实心狠手辣，不过你若是想独战宝物，我们也只有联手了。”

    就在这时。

    古船的船尾彻底破土而出，悬浮在了半空中。

    “不好，他在拖延，宝物已经出世！”流刹魔主怒喝一声，滔天血海再次猛地压向七彩光芒。

    九须尊者脸色冷了下来，竟直接脱离血海，冲进了七彩光芒之中。

    其他三名宇宙霸主也都一样，径直冲进七彩光芒。

    血海虽然能压制七彩光芒，可速度太慢了，而宝物出世，它们可顾不了那么多。

    九须尊者等四名宇宙霸主不可谓不快，但罗华更快，宝物出世的瞬间他就直接转身返回，同时操控着七彩光芒压制九须尊者等强者的速度，此消彼长之下，他的速度快出一大截。

    两个呼吸的功夫。

    罗华已然闪到了悬浮的古船旁边。

    他神力立即笼罩在上面，凝聚出一丝生命印记刻在了古船核心。

    收！

    一炼化古船，罗华意念一动，就将古船收进了世界戒指内。

    “可恶，血金尊者，去死吧！”九须尊者虽没赶到古船旁边，可燃烧神力下还是最快靠近，看到罗华将宝物收进戒指内，它怒吼一声，神体陡然涨大到数十公里。

    同时，六只手臂也快速伸长，而手掌最宽的那条手臂则凝聚出一柄巨斧，巨斧迎着黑色火焰迅速涨大。

    轰。

    巨斧暴涨到九须尊者神体一半，随后重重砍向了罗华。