    方进，方参政，或者是方世叔，籍贯南直隶人，与申时行乃同乡，另外与自己老师王世贞相善。

    故而方进这一句自己人，还真的是。

    林延潮听过这位方世叔的传闻，方进年少以诗文著名，后结交王世贞，也是天都诗社中一员。

    这位方世叔平日最大的雅好，就是修仙！

    没错，大家没有听错，方参政就是修仙党的一员。

    万历时江南读书人修仙成风，当时风传有一个龙沙谶，说得一千余年后，会有八百地仙降世平乱，屈指一算这八百地仙降世的年头，正是万历年间。

    于是不少读书人都觉得自己乃八百仙之一，平日沉迷于修仙，不可自拔。

    这龙沙谶信众不仅有普通读书人，甚至包括了不少朝廷大员，大才子，如王世贞，屠隆，冯梦龙，高攀龙，徐渭这些名字如雷贯耳的人物，都是修仙党的一员。

    甚至王锡爵这等大牛人，竟也是信徒。

    听起来有些不可思议，但林延潮知道，如他当官当得久了，官当得越大，心底忌讳就越多，内心就越敏感，对于鬼神之事不免笃信。

    方真人从容地坐着。林延潮不免觉得对方有几分仙风道骨的样子。

    方真人呷了一口茶，他虽是修仙，但谈话很实际：“贤侄此次你担的干系不小，竟为巡按御史得知，要不是如此，我看在汝默兄面子上，也当替你按下此事。”

    林延潮道：“这河工料场被焚不过一日，怎么会这么快传到巡按的耳中。据我所知，眼下科道与恩师不睦，是否有人故意拿此作文章，不利于恩师。”

    方真人肃然道：“贤侄，你的猜测，不是没这个可能，但以我之见，你是多心了。科道胆子再大，也不会拿事关几万两河工银之事做文章来害你。揣测有人要害你，于你现在并无好处，倒不如想如何补救。”

    “就事论事，河工料仓被烧，你难逃其责。当今之计，你应先补上这一次河工大料之损失，然后方能堵住悠悠众口。”

    没错，河工之事出差池，如何处罚，官场上有明文。

    若官员修堤一年内，河堤冲决，那么官降三级。

    一年外出事，停俸督修，直到河堤完工，方可开复。

    若其他出了差池，如这一次河工料场出事，那么承建官员则需赔付，官员出四成，朝廷出六成。

    林延潮沉吟道：“可是这河工大料值数万银子，之前还是赊欠，这又要买新料，府里没有这么多钱。”

    方真人微微一笑道：“办法也不是没有。”

    林延潮道：“还请世叔教我。”

     方真人笑着道：“贤侄，现在哪个官员还自己出钱，还不是拆东墙补西墙，或者寅吃卯粮。账面上一挪，大不了拉下些亏空，你现在兼署府事，操作此事再容易不过了。”

    “只要你能赔付四成，我在上面替你说一说，此事就可以揭过了。”

    林延潮道：“可是眼下府里的账上，亏空就已是不小了。”

    “前任知府拉下的？”方真人皱眉道，“这可就不好办了。贤侄，我最多替你补一万两的亏空。但其他的你要自己想办法，总之一句话，桃花汛马上来了，不管之前大料损失多少，府里欠下多少钱，这修堤不能停。”

    “否则巡按御史先拿你问罪，再拿我问罪，到时我们俩乌纱帽都保不住。我可以挂冠而去，回山修道，过闲云野鹤的日子。但你却是不行啊。”

    林延潮知道方真人已是尽最大努力了帮自己忙了，当下谢过道：“世叔如此相帮，只是令小侄铭感五内。”

    方真人点了点头，当下道：“也好，你先退下想办法，我有些倦了。”

    说完方真人手中捏了一个法诀，双眼一闭，盘膝坐在榻上。

    林延潮不敢打搅，出了屋子，外周自己的心腹黄越，以及孙承宗，丘明山一并上前。

    黄越道：“司马，下官无能，下官已是想尽办法，但那几家料商无论如何，都不肯再赊大料给我们，并坚持秋后拿到料款。”

    林延潮心想也不能怪别人，上一笔钱自己还没付，眼下自己又有被罢官夺职的风险。这些料商断然不肯再赊大料给自己。生意没有这么做的。

    “还有眼下本府芦苇柳树都已是烧尽，若堤上要重新开工，现在就要立即从邻府采买。”

    一事一事迫在眉睫，方真人说的没错，大料被烧，河堤上五千民役被迫停工，仅是人工费一日就要去多少。

    究竟谁烧得河工大料，不是追查的时候，眼下当务之急是要修堤之事不能停下来。

    正说话间，门外禀告河道贾贴书已至。

    林延潮冷笑，这事眼下连河道衙门都知道了。

    贾贴书一至即问道：“林司马啊，你怎么如此不小心！”

    “怎么贾贴书也听说了？”

    贾贴书哼了一声道：“那还不是，我正在对岸的单县视察河工，但今早就得知此事，眼下连山东的官场都知道了。眼下不是说你的百里缕堤能否修好，能保住今年大堤不被河水冲决，就已是万幸。你要我怎么向河督交代？”

    林延潮道：“请贾贴书回去禀告河督，此事林某自会给他一个交代。”

    “交代？”贾贴书冷笑道，“怎么交代？眼下大堤上已是停工了，这桃花汛还有一个月就来了，若是你不将堤修好，大水冲了归德府怎么办？”

    “这责任是你来担，还是我给来担？或者你要河督来当？”

    贾贴书疾言厉色，其中敲打之意已是很显然了，他曾经过这一套拿下过很多官员。哪怕对方是气节清厉的清官，也没有不就范的。

    林延潮闻言拱手道：“那自是不敢，那还请贾贴书教我一个法子。”

    上钩了，贾贴书如此心道，但面上却叹了口气道：“林司马，我也是有心帮你，之前你若是肯听我的，在河道衙门那拿河工大料，那么就算大料不幸被烧了，今日看在我的面子上，那边也不是不能再给你赊料，但眼下却是难了。”

    林延潮听出弦外之音问道：“那贾贴书可否再帮我一次。”

    “恐怕是晚了！”贾贴书端起架子道。

    林延潮放下身段道：“若是事成，这小弟与贾兄感激不尽。”

    贾贴书故意为难了一番，然后道：“也罢，谁叫我与老弟一见如故了。不过料价起码要比原来要再加三成，如此我方可试着与那些商贾说一说。”

    “林老弟，你别嫌贵，眼下沿河各府县都在兴河工，料物正紧，除了这家，这沿河没一家商人肯赊你的账。”

    “话是这么说，但本府这里还欠着料商几万两银子。贾兄这里又这么贵，本府哪里来的银子？可否便宜一二？“

    贾贴书冷笑着道：“没有钱就欠着，但一文钱都少不得。眼下大明朝的地方官哪个不拉亏空的？再不行，还有一条狠计，就看你林老弟下不下得这手。”

    “什么狠计？”

    贾贴书道：“你这一次不是亏着几户料商的料钱，你身为地方官找个由头将他们抓起来，将钱给赖掉，若他们不就范，定个罪赔他们个倾家荡产的。”

     林延潮闻言哈哈大笑道：“先是趁火打劫，再来个谋人性命家产，真是好一条狠计。”

    贾贴书脸色一变问道：“林司马，你这话什么意思？”

    林延潮道：“你们原来的料钱就比别人贵了七成，这再贵三成是多少？贾贴书，你还真当我林延潮是官场雏鸟，什么都不知道？”

    “你教我此计，既铲出了竞争对手，又拿住了我把柄，真可谓一石二鸟啊。若我为官不慎，真答允了你，日后唯有听你摆布，否则连命保不住。”

    贾贴书被说中心思，不由脸色一变，他没料到林延潮如此精明，竟看破了他的诡计。

    “真是好心当驴肝！”贾贴书勃然作色道，“林延潮，你没有救了，等着朝廷责罚吧。我话放在这里，朝廷问罪下来，看看这河南有谁给你收尸！”

    说完贾贴书拂袖离去。

    正待这时，府衙捕头入内，与林延潮耳语了几句话。

    林延潮斟酌片刻，看向正跨过门槛的贾贴书，陡然厉声喝道：“将此人给本官拿下！”

    林延潮话音一落，府里的几名门子二话不说，将贾贴书拿下扭回屋来。

    贾贴书愤然，用手指着林延潮道：“林延潮你作什么？你不要命了？连河道衙门都不放在眼底了吗？”

    贾贴书奋力挣扎，但左右之人都是林延潮心腹，哪个肯放。

    林延潮笑了笑道：“贾贴书，何必走得那么急呢？既是来了，不妨在舍下多盘桓几日。”

    贾贴书怒道：“我在你这里盘桓什么？放开我，我要回府。”

    左右不理。

    贾贴书脸上的怒色，已成惊恐，他开口道：“林延潮你作什么，你竟敢拘谨朝廷命官？”

    林延潮一晒道：“小小贴书，也敢自称朝廷命官，在河道衙门行走久了，连自己本分都忘了。本官告诉你，你犯上事了，这河工料仓被烧之案与尔有关，你现在就府衙大牢住上几日吧！”

    林延潮一句话下，贾贴书顿时面无血色，大声尖吼道：“林延潮，你敢陷害我！来人啊！来人啊！”

     “找死！竟敢在府衙重地喧哗！”

    左右之人当下几个巴掌过去，贾贴书顿时满嘴是血。

