    随后苏墨又刷了几只乌龟，发现致命一击的概率并不高，三下左右才触发一次，运气好是一下，运气不好的话……怪都被打死了，也就没办法计算了。

    然后他就想做一下人体实验了。

    “弟兄们，现在谁在打架啊？”

    公会了问了一声，立刻好些人响应，苏墨不管怎么说都是公会老大，这点面子必须给他的。

    于是苏墨很快就进入了一个四十人的中型队伍。

    这是一个武装打劫团，或者说是劫富济贫委员会成员，反正就是要抢一批别人押送的物资。

    和他们一起抢劫的除了其他的玩家队伍，还有一个苏墨或者来福的老朋友——癞皮黄狮劳恩，就是不知道这狮子精会不会出现了。

    现在的癞皮黄狮劳恩已经四十级了，实力超群，一般十人的队伍根本不够他塞牙缝。

    所以，现在狮驼岭活动的队伍基本上都是四十人上下的了。

    与此相对应的是奖励也更加丰厚，不管是押送的还是打劫的，基本上只要成功，最起码也能有两三件黄金装备的收益，这比打BOSS还要旱涝保收。

    尤其是春节活动期间，只要把货物送到，奖励会更加丰厚。

    苏墨最近传奇装备暗金装备都有接触，如果不看等级的话，黄金都几百件的往仓库里存。

    但他这只是个例，实际上的情况却是大家打破了头也不见得就能抢到一件黄金装备，身上能有一件当前等级的黄金装备，那就已经属于高手阶层了。

    更何况，江湖传言说，狮驼岭这边有人曾经得到过暗金装备。

    丰厚的收益诱惑着玩家前仆后继，狮驼岭现在已经成了PVP玩家的天堂，想要浑水摸鱼的玩家数不胜数。

    血色战旗的四十人队伍在这边小有名气。

    他们虽然是打劫的，偶尔也会护送物资，但是为人处事相对比较正派，只要交出货物，或者出钱雇佣他们，他们不仅不会杀人，反而会帮助护送的玩家。

    “老大，你来指挥吧！”疯子欧耶说道。

    “不用，你们该干啥干啥，我就是试试这把新武器。”苏墨摇头拒绝，他把球球召唤了出来。

    来福是不能用的，癞皮黄狮劳恩和来福很熟，就算来福和普通野狼没什么区别，也很容易联想到一起去，而球球出现在这样的场合，反而能够收到意想不到的结果，就好像当初遇到蝎子王强森一样。

    这一次，血色战旗的人饰演了打劫的角色。

    他们比一般的玩家要专业的多，一般的玩家也就是找个地方等着，等到押运的人出现就一哄而上，双方大打出手，赢得就得到货物，输的则黯然退场。

    血色战旗的人安排了侦察兵。

    每隔一段时间就会报一次方位，队伍的构成，货物的多少，也早就了然于胸，他们甚至还摸清楚这一路上会有几波人参与打劫。

    “我们在这个位置拦截，正好让前面这两拨人互相消耗一下，得手之后咱们继续押运，需要面对的是这三处敌人，当然，如果押送的人出的钱足够多，咱们也可以护镖。”疯子欧耶说道。

    “行动！”

    苏墨没有被安排工作，他就是一个主力输出人员，等在埋伏的地方，等人进了他们的伏击圈。

    护镖的人很快就来了，黑压压的一大片，看起来不止是四十个人的样子。

    “看来双方合作了，咱们需要对付两拨人。”疯子欧耶兴奋的说道：“来吧，兄弟们，咱们先下手为强，三二一！”

    数完三二一，苏墨的手指一松，一道流光直接插在了当头那人的脖子上。

    射人先射马，擒贼先擒王，主要是大家没有谁骑着坐骑押镖，所以只能先射领头的了，苏墨看他的嘴一张一合的，估计就是在装比。

    -875！

    现在法系玩家也就三四千血量，这一下就干掉对方最起码四分之一生命，其他的血色战旗猎人随便补了几下就把他给解决了。

    苏墨在接下来的时间里连续开弓拉箭，将一条条生命收割到他名下。

    他有三十万声望，这么高的声望让他就算主动杀人也不会留下ID，被他杀的根本就不知道死在谁的手里。

    唯一可惜的是，小索尼的精制长弓的致命一击不太好触发。

    一般玩家就算有五千生命，百分之二十也就一千，而他的伤害都要在五百出头的样子，根本分不出到底有没有产生致命一击效果。

    不过，这武器的伤害确实给力。

    其他血色战旗的弟兄都看的目瞪口呆，心说老大果然就是老大，这伤害真不像是人打出来的。

    其实这两个小队联合起来也是迫不得已。

    他们一交手很快就各自死了一二十个人，实力大损，就算抢到了货物，也没有能力通过剩下的路，于是只能联合起来，很粗糙的合作模式，这种前一秒打死打活，后一秒携手合作的事情在狮驼岭司空见惯。

    讲点原则的真的能合作到底，而相当一部分是患难的差不多了就立刻拔刀。

    遭到更加猛烈的攻击，这些人乱糟糟的，老大一会才组织起来反击，而血色战旗的人大部分都是战士和猎人，都是高输出的职业，PK的时候那叫一个凶猛。

    战斗很快就结束了，统计了一下损失，有八个弟兄去复活大殿面壁去了。

    面壁要一定的时间，所以来不及返回战斗，也就是说剩下来的战斗要三十二个人来面对了，大家在狮驼岭都这么晚，很少有谁不要脸的拉几百号人来拉仇恨。

    那样很可能会遭到整个地图的PVP爱好者唾弃和围攻。

    “都说了不要闭着眼睛往前冲，你们还是不听，这一次死掉的弟兄，每人扣五个工分，不服的就憋着，呃，老大，可不可以扣？”疯子欧耶正在训话，突然想起来老大在队伍里呢。

    “该扣就扣，你说的算，指挥官。”苏墨说。

    刚才死掉的那几位，大部分都是热血冲脑，不然完全可以等到远程打击到位后再上去收拾残局。

    “那就扣五公分，老大，我们出发吧。”疯子欧耶说。

    “你说的算，指挥官，不用理会我，就把我当成一个普通的公会成员就行了。”苏墨鼓励的看着他。

    “好吧，铁马冰河，你负责左侧方前后的侦查，有情况立刻通报。”指挥老大的感觉就是爽。

    “收到！”苏墨召唤出雪山座狼，策马而去。

    话说，该去兑换三十万声望的坐骑了，侦查这种事当然是飞在天上更方便，也更拉风。