    第1440章我想，我应该是无可奉告了

    秦烟将罗森公爵的反应看在眼里，即便罗森公爵还没说什么，她心里已经知道答案了。

    这一刻，她再也抑制不住内心的激动和喜悦，进一步直接问道：“司冥是你从A国一个叫映秀村的村子里找回来的，是不是？”

    “你找到他的时候，他是不是因为溺水昏迷了很久？等他醒过来后，他失去了从前的所有记忆，不记得以前的所有事情了。如果我没猜错的话，他的失忆并不是因为那次溺水，而是人为的原因。”

    “公爵你将他找回来后，他的身份就不再是映秀村的一个普通村民了，而是你罗森公爵唯一的儿子。”

    “让他失去以前的所有记忆，可以避免很多不必要的麻烦，能让你省很多心。”

    秦烟每说一句，罗森公爵就越是震惊，他眉头一点点皱了起来，脸色也渐渐变了，语气虽然还算温和，却带上了几分警惕和不悦了。

    “神医，关于司冥母亲的身份，还有他的一些事情，这都是私人家事。如果神医想问的就是这些事情，我想，我应该是无可奉告了。”

    “若是别的事情，但凡我知道的，我都会如实告知。可关于家事，抱歉，即便神医对我有恩，我也无法回答你的问题。”

    “还有，神医刚才说的那些都只是你的猜测而已，什么映秀村，什么人为失忆，我完全听不懂神医你在说什么。”

    罗森公爵表面还稳着，内心却已经是极度震惊。

    这些都是他最最隐私，最最隐秘的事情。

    可秦烟是怎么知道的？

    她甚至知道司冥是从一个小村庄里找回来的。

    还有司冥失忆的事情……

    这些都是他让他的亲信去做的，绝对不可能透露给一个外人。

    秦烟知道罗森公爵不可能轻易就承认了。

    但不管罗森公爵承不承认，她想要的答案已经有了。

    而且，她既然会过来找罗森公爵当面问这件事情，就是带着证据一起来的。

    她找了福宝这么多年了，终于找到了，无论如何，她也是要和福宝相认的。

    她会想办法让福宝恢复记忆。

    至于之后福宝是选择继续留在这里，还是跟她一起离开，她不会强求。

    她只是，想了了自己的一段心愿。

    找到福宝了，她也能跟陈婆婆有个交代了。

    (本章完)

