    第254章孤不能太冷淡

    宋老太太怀疑宋窈的脑子是不是被她胸口碎大石碎掉了。

    “你这里头是不是都是水的，”她去点宋窈的脑子，“你同太子见面，你不得打扮打扮，捯饬捯饬？”

    “你瞅瞅人家家的姑娘，不是在府里绣花就是读书，你呢，香薰也不燃，天天扎马步，给自己搞得一身汗，你就穿这个，这么素！拿这个打发太子？”

    宋窈：“……我觉得我这身挺好啊。”鹅黄色小衫多温柔呀。

    她今早照镜子，还美滋滋了好久。

    问镜子里的漂亮小姑娘是谁呀！

    一看，嘿呀，是她自己！

    “祖母祖母，”宋窈去晃宋老太太的胳膊，“去看夜明珠，夜明珠！”

    再换衣衫就要沐浴吧，沐浴就要热水吧，热水就要浪费时间吧，衣衫换好是不是要化一个妆容？化完妆是不是要做个发型，做完了发型是不是要选一些配饰？

    选完了她是不是要站在镜子前再欣赏自己半个时辰？恨不得即兴给自己作画一张。

    反正，总而言之，言而总之，搞下来，没个一个两个时辰她不出这个院子的！

    宋窈将先前绣好的荷包拿着，悄悄藏在衣袖里。

    她想着去到了地方便送给君晏。

    ——

    太子府内。

    君晏身着鸦青色立领长袍，腰束镶玉金革带，沉着脸依在榻上。

    他面前站着好几排的太监，每个人的手里都端着方正的托盘，托盘里摆放着成套的衣衫，正等着他随手一指，便有宫人替他换上。

    可眼瞅着这都到了午时，太子也没说喜欢哪个不喜欢哪个，马公公急得汗都出来了，小心翼翼道,“要不就,就这件红色？”

    “太艳,和婚服颜色太像，”君晏面无表情道，“只是第一次确定关系后见面,不能显得孤太恨嫁。”

    “那，那这件天蓝色如何？”

    “太素,不够重视宋窈。”

    “那黑袍呢？这件黑袍颜色够亮,却又不艳,衬殿下白皮。”

    “你看看这上面绣的都是什么？！白鹤，驾鹤西去？你觉得这寓意好听吗？”

    “……是是是,老奴考虑不周，不周！要不就白袍吧，您看这上面绣道梨花花瓣,这真是……”

    君晏大怒,“你咒我和宋窈分离？！”

    马公公：“……”

    这些衣衫吧,平日里穿,倒觉得都还不错，可今日是他第一次和小姑娘约着见面,再看，就觉得没一件拿的出手的。

    马公公只好抬手，让这六七排的小太监退下去,跟着拍拍手，又有六七排的小太监捧着一堆衣衫进来,低着头大气也不敢喘，等着太子选衣衫。

    马公公也是一脸期待的看着太子。

    太子逐一看过那些衣裳,神情不变，显然是没有能看得上眼的。

    于是马公公招招手,一群人退下去,又一群人听见声音往里进。

    有不知情况的小太监问小顺子，“干爹,太子这是要去哪啊？是陛下又给咱太子安排了什么好差事要去任职吗？怎的平日不见太子爷这般挑剔。”

    小顺子暧昧一笑，继而板着脸,“不该问的别问,做好自己的事情，主子的事情也是你一个下人能打听的？”

    说话的功夫，又一群太监涌了进去。

    小顺子看了看时辰,进屋给马公公递了个眼色。

    马公公约么着宋老太太一家都去了八宝斋,不能再耽搁下去了，开口道,“殿下,要不就穿这件青靛色立领紫袍吧，您看啊，这上面还绣着大雁，大雁代表，仁、义、礼、智、信是为五常。可让宋家人看出您是个有情有义的。而大雁对伴侣又十分的忠贞，也可侧面隐晦表达您对六姑娘的感情不似叶世子那样水性杨花，两相衬托，用打比方，作比较的法子，凸现出您的尊贵清隽，您觉得怎么样？”

    君晏用一种婆婆看儿媳妇的目光去打量这件锦袍。

    其实也就一般，不过看在有大雁的份上，他道,“也就勉勉强强吧。”

    马公公松了一口气，赶紧拍马屁道，“主子眼光得到,依奴才看啊，您穿着这身在长安城内策马扬鞭,定有不少姑娘为您倾心。”

    君晏站在偌大的水镜前,他将自己从头到脚照了一遍，不是特别满意，但也凑合吧。

    马公公松了口气，“主子，那咱们现在走吗？”

    君晏摇摇头，闻着衣衫上的味儿，“怎的是还是皂香混着龙延香的味儿？”

    马公公：“……您以前穿着的不都是……咳，对对对，今时不同往日，要不您把这衣裳再脱了，奴才给您去熏一熏？”

    光熏衣袍君晏自然是不满意的，他记得小姑娘香香软软，可不单是衣衫上染的香。

    他今早起便练了枪和剑，沐浴时，浴桶里并未有花瓣。

    而小姑娘身上总有骨子淡淡的花香味，好闻的紧。

    君晏道，“让小顺子去准备，孤要沐浴。”

    马公公：“？？？”

    马公公再看了眼天，有些担心，“殿下，奴才怕六姑娘去了八宝斋，您没去，她要是等急了……”

    君晏信誓旦旦道，“今日她来见孤，必然是比孤还要繁琐的收拾打扮。”

    他给自己的墨迹寻了个很好的由头，“她尚且如此，孤也不能太冷淡。”

    马公公：“……”

    行吧。

    君晏洗完一桶水，出来，马公公见差不多了，正要给人擦身子，君晏闻了闻，觉得没洗出花香味儿，“再准备几桶水，孤重新洗。”

    马公公：“……”

    就，也不是圆房，也不必洗这么干净吧？

    况且再洗下去，天就黑了吧？

    ——

    另一边。

    宋老太太出府，宋锦瑟也一哭二闹三上吊着要跟着一起去买夜明珠，苏渺意想着也快把她送走了，便答应着带她一同前去。

    宋府的马车刚到八宝斋，不少想要来巴结讨好的世家紧随其后，都想来看看这位天家赐婚的，与平民女子无异的姑娘有哪点的过人之处。

    八宝斋的东家向来成谜，店家也是见人说人话见鬼说鬼话孤傲的不行。

    这会儿见宋窈来了，急急忙忙迎上前道：“太……六姑娘！是来看夜明珠的吧？在二楼，我带您去！”

    (本章完)

