    　　大古只好安静的看着江合进行表演。

    　　江合蹑手蹑脚的一步一步朝着丽娜队员走过去，人在遇到危险的境况中。

    　　精神是处于高度的紧绷状态，对于即将到来的危险，是有一定的预知能力。

    　　当然这种能力完全来自于生物的正常应激反应，并非是玄学和迷信。

    　　类似于一种生物电反应，似心有所感，丽娜队员猛地回头，可是除了黑漆漆的树林，什么都没看到。

    　　大古按照江合的要求，此时此刻正藏身在一颗大树的后面，什么都没看到，丽娜又转过身，觉得自己想多了。

    　　就继续往前走，也就是这个时候，一只手搭在了丽娜的肩膀上，江合能够明显的感觉到，丽娜整个人瞬间都僵住了，身体紧绷。

    　　丽娜队员缓缓的转过身，随即就看到一张狰狞可怕的面孔，受到了惊吓，惊叫一声以后，下意识的迅速倒退了几步。

    　　而一旁的大古，无奈道：“江合队员，这个时候，你就不要再吓唬丽娜队员了。”

    　　江合扫了他一眼，收回了做鬼脸的手，随口道：“怎么了，心疼了？”

    　　大古的脸瞬间涨红：“江合队员，你，你不要瞎说。”

    　　而待丽娜看清楚吓唬她的人是江合以后，松了口气的同时，紧跟着就是恼羞成怒。

    　　这个时候，不同国籍的女孩子区别就出来了，如果是华夏的女孩子。

    　　野蛮一点的，估计你会死的很惨，晚年安详。

    　　即便是温柔，脾气好一些的，也会给你来两下，而至于岛国的女孩子。

    　　丽娜只是气鼓鼓的瞪着江合，道：“讨厌，都这个时候了，还吓唬我。”

    　　江合眼珠子转了转，道：“我这不是看你心情不太好，想要逗你开心一下的吗？那对不起，是我错了。”

    　　江合很认真的道歉，总之就是一句话，绝对不能承认自己恶作剧的事实。

    　　男人，就是要学会花言巧语，逗女孩子开心，这是一种本领，代表着情商，最简单的表现，就是要口花花，能说会道。

    　　果然，这句话说出来以后，丽娜队员就没有那么生气了，甚至还有一丝丝的小感动。

    　　长这么大，除了小时候对她好的父亲以外，就没有哪个男人会花心思逗她开心了。

    　　可惜，那个男人，他是一个不负责任的父亲，抛弃了家庭，只有事业。

    　　丽娜转身继续往前走，江合递给大古一个眼神，意思是怎么样？跟哥学着点儿。

    　　可惜心思单纯的大古同学，哪看得懂老司机江合的眼神暗示，傻愣愣的亦步亦趋的跟着。

    　　有江合和大古队员陪着，丽娜仿佛找到了能倾诉心肠的人，打开了话匣子。

    　　“其实在我很小的时候，我爸妈就离婚了，那个时候我就只有九岁，那个时候我爸爸工作很忙，根本就没有时间来照顾家庭，所以我妈妈就决定离开他，所以我也就.......”

    　　一旁的大古道：“可是我知道，你真的很担心他。”

    　　丽娜停下脚步，回头看着两人，道：“我自己也说不明白，等我回过神来，我就已经坐上了飞机，来到了这里......”

    　　大古表示理解，道：“毕竟是血浓于水的亲情啊。”

    　　而一旁的江合，似乎脑回路有些不太正常，当丽娜说起自己的父亲，也就是七濑机关长时间不着家的时候，他又想到了隔壁王叔叔，来家里修水管或者暖气的工人，咳咳.........

    　　这实在是领略了岛国太多的特色，才能形成的独特脑回路，一旁的丽娜觉得江合看她的眼神有些不对，心里也不太舒服。

    　　“江合队员，你是有什么话，想跟我说吗？”丽娜队员盯着江合问道。

    　　江合一怔，本来他没有问出来的意思，不过既然主动提起来的，那就………………

    　　他看着丽娜，深吸了口气，脸色郑重的问道：“丽娜队员，我想问一下，事先说明，我没有别的意思，就是你小时候的邻居是姓王吗？”

    　　丽娜不明所以的看着他，脑袋上冒出几个大大的问号。

    　　丽娜：“？？？”

    　　大古：“？？？”

    　　丽娜道：“我小的时候，我们家住的是独立的公寓，而且不在市中心，没有什么邻居。”

    　　“哦。”江合常舒了口气，暗道，那应该是亲生的。

    　　而一旁的大古有些受伤，他小的时候，家庭条件并没有丽娜队员那么好。

    　　这让他产生了一股自卑心理，至于江合，他是不可能自卑的，他心多大，神经非常大条。

    　　气氛突然间有些沉闷，变得有些微妙。

    　　就在这时，大古猛地一声大喊：“小心。”

    　　说完，一个飞扑就把丽娜推倒在一旁，江合还没明白，发生了什么事情。

    　　整个人就被一道光圈给击中，随即天旋地转，晃的他头晕眼花，提不起精神来。

    　　而在大古和丽娜队员的眼神中，江合整个人已经消失不见，丽娜喊道：“江合队员.....”

    　　一旁的大古迅速拔出枪来，瞄准突然出现的雷丘兰星人，并且关切的说道：“丽娜队员，小心....”

    　　丽娜面色凝重，道：“江合队员已经被他抓走了。”

    　　此行雷丘兰星人的目标其实是七濑机关的女儿，丽娜队员，可是没想到江合一直挡在丽娜的面前。

    　　雷丘兰星人打算现身打三人一个措手不及，没想到竟然抓错人了。

    　　不过并不妨碍他继续办事，因为他投影过来的并非是实体，所以大古的胜利海帕手枪，对他根本没什么作用。

    　　直接穿透过去，打不到实体，随后雷丘兰星人，又是一道光线攻击，击中了丽娜，将她带走。

    　　至于大古，侥幸摔下一个小型缓坡晕了过去，逃过一劫。

    　　解决了三人，雷丘兰星人得意的在原地笑了笑，随即投影才逐渐消失不见。

    　　抓走了江合，完全是计划之外的变数，可是雷丘兰星人根本不清楚，这个变数有多么可怕，强大到足以消灭他的地步。

    　　而这一切，都是雷丘兰星人自己作的，本来江合是不打算插手的，交给大古就好了，现在倒好，我特娘的竟然被一个外星人给抓住了，而且这厮回来，见面的第一时间还骂我没用，还要弄死我，完全就是逼得我不得不反抗。

    　　

    

