

    网络上什么声音都有，有人捧，有人踩，有人看热闹，有人瞧好戏，有人添油加醋，有人义愤填膺，反正隔着电脑屏幕，反正就只要一把键盘。

    薛宝怡刷完微博，给江织打了个电话。

    “有空吗？”

    江织还在徐纺镇：“干嘛？”

    “发条微博。”薛宝怡说，“内容我已经发给你微信了，你用你的号发出来就行。”

    江织挂了电话，打开微信，看了一眼，差不多有一页长。

    “方理想的演技很出色，方理想长得很漂亮，方理想很敬业，方理想什么角色都能演，方理想的可塑性很强，方理想什么都好（她游戏也打得很彪很棒），方理想就像是为了我的电影而生。她能拍我的电影我很荣幸，是我三生修来的福气，跟她的未婚夫薛宝怡没有一丁点关系，并且我本人和方理想的未婚夫关系很一般，纯粹是塑料情，炒cp都是为了热度，我们私下一点都不熟，真正打动我的是方理想这个演员的天赋和实力，是她出神入化的演技和吃苦耐劳的品德，希望以后能经常跟她合作。”

    看完后，江织：“……”

    薛宝怡这狗东西！

    狗东西微信过来问：“你发了没？”

    江织不想发：“太长了。”

    “又不要你编辑，你复制就行。”

    江织拒绝：“不发。”

    屁话一箩筐，就算发出来，别人也会以为是盗号了。

    薛宝怡威胁：“不发绝交！”

    江织：“你说的，我们不熟。”

    薛宝怡：“……”

    关系很一般，纯粹是塑料情，炒cp都是为了热度，私下一点都不熟……这么说还不都是为了侧面强调方理想是凭实力拿到角色，不是走关系。

    所以，这几句都不能去掉。

    薛宝怡：“织哥儿。”

    江织没回。

    薛宝怡软磨硬泡：“祖宗诶，你就帮兄弟一把。”

    “求你了，织哥儿。”

    “你帮我澄清一下嘛，不然他们老是冤枉我老婆。”

    一口一个老婆，真是只不要脸的狗子。

    “织哥儿～”

    “织哥儿～”

    五分钟后——

    江织：“发了。”

    薛宝怡满意了，兴冲冲地去看微博，看完后：????，无语了。

    江织V：看图。

    他就发了两个字，后面是他和薛宝怡的聊天截图，从那段花样夸赞方理想开始，截到了薛宝怡最后发的那个波浪号。

    薛宝怡无语了，心里骂狗。

    网友都很速度，不一会儿，就搬凳子来看热闹了。

    “江织：这小妖精好缠人，我好难。”

    “没想到你是这样的小二爷。”

    “叫织哥儿好宠啊～”

    “我二爷是真栽了。”

    “小二爷好宠理想，江导好宠小二爷，这是什么神仙孽缘。”

    “二爷你多虑了，我们理想的演技不用澄清，都在作品里。”

    “……”

    当然，评论区永远不缺键盘大侠。

    某位键盘大侠：“此地无银三百两，越描越黑，还拉着江导来一起秀，操作真骚，薛家的大门可不是什么人都能进的，这么高调，也不怕打肿脸。”

    这么犀利的评论，点赞数还很高，被顶到了很前排。

    一位名叫‘香颂小主今天领盒饭了吗’的网友回复了这条评论：“你说话怎么这么恶毒，我儿媳妇招你惹你吗？”

    儿媳妇？

    吃瓜群众赶紧搬凳子过来。

    薛宝怡V回复@香颂小主今天领盒饭了吗：谁叫你儿媳妇优秀@方理想V

    香颂小主今天领盒饭了吗回复@薛宝怡V：理想在你旁边吗？帮我问问她，舒贵妃的孩子是不是姚太医的。

    方理想V回复@香颂小主今天领盒饭了吗：是。

    吃瓜群众：“……”这一家三口互动的挺欢快的嘛，纷纷回复那位键盘大侠：脸被打肿了吗？

    键盘大侠见势不对，立马删了评论。

    不过晚了，网友都截图了，这位键盘大侠和‘香颂小主今天领盒饭了吗’一起上了热搜。

    正在参加外交部聚会的冯展龄：“宝儿他爸，我上热搜了！”好兴奋好兴奋！

    薛仲庚严肃脸：“……”眼神：端庄，要端庄。

    冯展龄捂着嘴笑：“嗯嗯！”

    帝都这两天风和日丽，天气晴朗，徐纺镇在下雨，下得停停歇歇，缠缠绵绵。

    墓地已经弄好了，周清让挑了日子，把周清檬的骨灰下葬了，就葬在他父母的坟旁。

    周徐纺摸着墓碑上的老照片，照片里的女孩儿笑得明媚，舅舅说，这是她妈妈在老家的门口拍的，那时候才十六岁。

    “我妈妈生得很好看。”

    江织也说是。

    周清让喊她：“徐纺，过来。”

    周徐纺过去了。

    那边有两座墓碑，与她母亲的墓碑只隔了几米远。

    周清让说：“这是外公外婆。”

    刚刚下过雨，地上泥泞，她也不怕脏，跪下去磕头，江织也跟着她一起跪，她说：“外公外婆，我是徐纺。”她介绍完自己，又介绍身边的人，“他是江织，你们外孙女婿。”

    江织看着她，浅浅笑了，重复了一遍她的话：“我是江织，你们外孙女婿。”他弯下腰，也磕了三个头。

    天气太潮了，冥纸烧不找，周徐纺就全部铺在坟上，有石头与土盖着，她弄得身上、手上都是泥。

    江织也不拦她，与她一起，弄得脏兮兮的。

    周清让在父母的坟前说了一会儿的话，把酒敬个，拄着拐杖起身：“要下雨了，回去吧。”

    周徐纺说好，还站在墓碑前，很久都没有挪动脚，刚刚没有哭，要走了，眼睛就潮了。

    江织握着她的手：“等到清明，我们再来扫墓。”

    “好。”

    以后，她会常来。

    她走了几步，停下，回头看，红着眼，说了一句：“我走了。”

    回去的路上，江织开车，车子是租的，不像他平常开车那样乱飙，他这会儿开得特别慢。

    周徐纺跟周清让坐在后面。

    “舅舅，你跟我讲讲外公外婆的事吧。”

    周清让说好，把车窗打开，风吹着：“你外公他啊，没什么特别的，是个很普通的人，老实、本分，不爱说话，也不浪漫。”他笑，“不知道你外婆看上他什么了。”

    周徐纺安静地听。

    周清让的声音好听，标准的播音嗓，讲故事的时候，像耳边荡了一首古老的曲子，慢慢悠悠的：“他们相遇的时候，你外公还是个穷学生。”

    他母亲是骆家的小姐，聘了他父亲当家教，母亲给父亲写了一百零七封情书，父亲才回了她一封，里面也只有一句话：徐纺镇的山上开了很多映山红，要跟我去看吗？

    他母亲什么也没说，就去买了两张去徐纺镇的车票。

    那个年代，一起赏了花，就定了终身。

    他母亲是个刚烈的女子，骆家不同意之后，她便随他父亲远走他乡，来到了徐纺镇。他们生了两个孩子，女孩是姐姐，被教得善良温柔，男孩是弟弟，很阳光开朗，日子过得平平淡淡，没有大富大贵，也没有大起大落，岁月安安静静的。

    后来，家中生了变故，父母离世，留下还没有成年一双姐弟，当时他们尚且年幼，无路可走时，去了帝都投亲。

    这一去，就再也没有回来了……

    “舅舅。”

    “嗯？”

    周徐纺没有看他，趴在车窗上，伸手接着外面的雨滴：“以后，你有我呀。”

    周清让笑：“嗯。”

    以后，他们都不是孤身一人了。

    徐纺镇是个有山有水，有花有桥的地方，这里雨多，这里的人说话都温声细语，这里的房子都很矮，屋顶是斜坡的，雨季的时候，门前会拉出一条条的雨帘，家家户户都有院子，院子里会种果树，种的最多的便是葡萄与桔子。

    当年，周清让与姐姐去帝都的时候，因为没有车费，把房子变卖了，三年前，周清让托了人，又把房子买了回来，因为熟人，没有动过房子，里面都是老样子，红墙绿瓦，门前有一颗松树。

    松树下，蹲了个人。

    “周清让。”

    是陆声，她找来了，身上湿漉漉的。