    清晨。

    张易之睁开慵懒的眼睛，打了个呵欠，就见上官婉儿托着香腮，一双明亮似水的眸子直勾勾看着他。

    “婉儿，醒来身边是你，真好。”

    张易之开口就是一句土味情话。

    唉，昨夜自己意志力还是薄弱，这么容易被美色诱惑，不是大周帝国的好干部呐。

    “张郎，你可会嫌我放荡？”

    上官婉儿玉颊霞烧，但还是直视着张易之，很认真的问道。

    不…张易之撩起她的发丝，在她额头上轻吻一下：“不会，我也喜欢婉儿。”

    上官婉儿宛如猫儿地躺在他怀里，红晕未退的美脸贴着那宽阔胸膛，喟然道：

    “我已这般年纪，还有多少青春岁月可供蹉跎，早就想把身子给张郎。”

    婉儿腰是真纤细，再加上体态高挑，所以造就了绝美的腰臀幅度。

    张易之手放在上面，很想让自己清心寡欲一些。

    但不可能。

    张易之斟酌语气，低声道：“婉儿，你看这紫檀屏风，沉香楠木的橱柜，梳妆台，琴案……有别样的情趣。”

    上官婉儿杏眼里初初尽是茫然之色，心中细想之下，茫然渐渐褪去，将脑袋埋在锦被里：

    “唔……不了。”

    张易之神情淡淡：“好吧，随你。”

    被子里便没了声音，几息后传来嗔羞：

    “你讨厌！”

    .....

    最后故技重施。

    足足两个时辰后。

    张易之委婉的说道：

    “婉儿，我还得去天枢督工呢。”

    “重阳是团聚佳节，天枢工匠也休假三天。”

    “哦。”

    下午时分，上官婉儿看着狼藉不堪的卧室，脸蛋微红，眼神带着羞意。

    张易之扶了扶腰，俯身去捡地上的衣物，表情僵硬的回头道：“婉儿，该用膳了。”

    .....

    膳厅里。

    上官婉儿贝齿咬着筷著，就紧盯着张易之，那红艳的脸颊尽是迷恋之色。

    张易之埋头吃饭，默不作声。

    咱老张家张爱玲说的对啊，通往女人心灵的通道是……

    上官婉儿抿了抿唇，问出一个很蠢的问题：“张郎，我是你第几个女人？”

    张易之不假思索：“第一个。”

    “不可能，我……我看你这般熟稔。”上官婉儿剜了他一眼，声音恼怒。

    张易之端详着她：“婉儿，你我知根知底，我岂会哄骗你。”

    上官婉儿转念一想，张郎没纳妾从不逛勾栏，恐怕这话是真的。

    于是乎芳心像打翻了蜜罐，甜腻腻的。

    上官婉儿玉颊又红扑扑的，她发现自己昨夜到现在脸红的次数，比以往二十多年加起来还多！

    “张郎，我有一件私密事要坦诚相告。”

    张易之笑了笑：“但说无妨。”

    上官婉儿柔荑握住他的手腕，“你可不许生气。”

    张易之心里一沉，嗯了一声。

    “就是……就是我跟公主殿下有……有肌肤相亲。”上官婉儿艰难的说出这句话。

    张易之表情呈现轻微的扭曲。

    婉儿你实在太棒了！

    “呵呵……”他故作愤怒道：“容我缓缓，我一时间恐难接受。”

    上官婉儿垂着脑袋，一副做错事懊恼的模样：

    “张郎，以往深闺寂寥，但有了你，我以后再也不会了。”

    张易之横了她一眼，史书上赫然有名的千古才女。

    称量天下文士，就这？

    还挺可爱的……

    张易之将她葱白的小手握紧，温柔道：“只愿君心似我心，定不负相思意。”

    一句痴恋情意浓厚，感情深沉真挚的情诗，瞬间让上官婉儿杏眸迷离。

    她的心醉了。

    不由想起西汉那首《上邪》。

    “山无陵，江水为竭。

    冬雷震震，夏雨雪。

    天地合，乃敢与君绝。”

    “婉儿~”

    “张郎~”

    天雷勾地火，宝塔镇女妖。

    自穿越以来，张易之一直克制自己的生理需求，连自家丫鬟都不碰。

    压抑太久，彻底爆发开来。

    深夜。

    这对狗男女都非常疲倦。

    上官婉儿念念不舍：“张郎，趁夜离去吧。”

    一天很短暂，但这是她一生中最幸福甜蜜的一天。

    不知往后还有没有机会，他们两人的恋情注定不能摆在台前。

    一个是陛下最信任的女官，掌握着隐性权力。

    一个是陛下的禁脔，名满天下的张子唯。

    倘若公之于众，陛下绝对是雷霆震怒，更会引发朝野轩然大波。

    张易之投去一个歉意的目光，柔声道：“婉儿放心，我定不负你。”

    上官婉儿偎进他的怀抱，幽幽道：

    “婉儿已深陷宫廷漩涡，无法脱身，但只要你有需要，我必毫不保留的帮你。”

    她着迷的抚摸着张易之的眉毛，鼻子，一直滑到他鲜明薄嫩的唇上，轻轻按了按：

    “人家可是把一颗心都交给你了，张郎以后可不许嫌弃人家老。”

    张易之轻轻环住她柔细的腰肢，安慰道：“别胡思乱想了，你比豆蔻妙龄的少女更迷人。”

    上官婉儿抬起头，睁圆了杏眼，好奇问道：“哪里迷人？”

    “身体每一寸肌肤。”

    张易之认真无比的说道。

    他感觉恋爱中的女人智商是不是负数？

    一贯精炼能干的上官舍人，怎么蠢萌蠢萌的。

    上官婉儿把脑袋埋在他胸膛，涩声道：“那你还愣着做什么，再好好感受一下。”

    张易之：“……”

    得，又被套路了。

