    任狂大怒：“想走？异想天开。”

    他此行的目的，就是摧毁城主府，击杀羊蓝。

    要是让羊蓝走了，岂不是笑话？

    八号，宋雅齐齐出手发力。

    剑气呼啸着，将拦路的羊族斩杀，硬生生杀出一条血路。

    任狂看着这一幕，感慨不已。

    武者战争，颠覆了普通人的想象。

    数量，不再是制胜的关键。

    个体的强大，足以扭转战局。

    就像是此刻，虽然七羊城之中羊族数十万人，但面对狂会弟子，却发挥不出威力。

    在这群狂人面前，他们就算是同等级也会被碾压，更何况实力相差巨大。

    这完全就是一场杀戮盛宴。

    在羊七命令下，无数的卫兵潮水般向任狂这边汇集，尽量阻拦他前进。

    但，战斗小组如同绞肉机，翻滚着碾压人群，将守军分割。

    而八号和宋雅，护在任狂左右，像是两道飓风，席卷向前。

    就连五星羊族，也都无法阻拦一秒。

    很快，众人便已经来到城主府外。

    任心懊恼道：“哥哥，城主和羊蓝逃走了。”

    任狂笑了：“无妨，随他们去吧。”

    “狂帝之名，还得靠他们传颂出去呢。”

    不过是七羊城而已。

    今后，还会有六羊城，五羊城等等。

    一个草包统帅，任狂根本就没放在眼里。

    任狂并不会钻牛角尖。

    其实，他更在意的是宝库。

    那里面肯定有很多修复六道轮回的材料，太珍贵了。

    希望羊七没有搬空。

    实际上，骚乱已经发生。

    无数的羊族仆从们，正携带着财物，疯狂逃窜。

    对于这些小虾米，任狂连正眼都没有看一眼。

    他们能穿过狂会弟子组成的矩阵才是怪事。

    八号和宋雅并没有进攻城主府大阵。

    而是在等候任狂。

    任狂拿出社稷图，戳开大阵。

    八号抬手一道剑气，城主府的朱红大门，宛如纸糊一般粉碎。

    任狂一步跨出，便是进入城主府。

    镇魂铃震荡，搜寻王座方位。

    “哥哥，有敌人！”

    任心却是大叫起来。

    震荡波探测到城主府中恐怖的气息波动。

    那是九名六星强者的气息。

    这九人隐藏在城主府九个不同方位，形成九宫战阵。

    “杀狂帝，可得重赏。”

    “启动陷阱，诛杀人族。”

    城主府内，高手齐出。

    除了九大强者，还有无数的五星武者和三星四星的家丁。

    看样子，羊蓝的空间传送，并没有带走多少人。

    这些人，都是弃子。

    轰然声中，领域之力叠加，宛如一道巨大的渔网，将整个城主府笼罩。

    凌厉杀机，全部锁定任狂。

    宋雅紧张地抓住了冰霜神剑。

    “任狂，我们大意了！”

    “他们知道你有随意破阵的能力，假装逃走，好让我们进入陷阱。”

    虽然宋雅有斩6星之力，但对方人太多，却也是麻烦。

    八号冷冷一笑：“一群畜生而已，主人，我去为你斩了他们。”

    任狂吃惊道：“那可是九名六星强者，八号，你确定？”

    八号傲然道：“正好让我试试星辰剑的威力。”

    炼化剑谷，八号得到了星空剑帝半截巨剑。

    这玩意太恐怖了。

    光是散发的剑意，就让人忌惮万分。

    任狂微微一笑：“好，我相信你。”

    杀！

    羊族武者出手。

    所有攻击直奔任狂而来。

    八号大步向前。

    他身后涌动着可怕的剑意。

    虚空之中，一把巨剑虚影凭空出现。

    “星空，斩！”

    剑气冲霄，轰然落下。

    三名六星武者闷哼一声，向后跌落。

    他们不由骇然。

    刚才的剑影，让他们喘不过气来。

    “一起出手，集中力量，杀！”

    领头者脸色巨变。

    九宫战阵变幻，九大强者之力汇集在一起，形成一只羊头巨人，几乎要撑破天空。

    这巨人看上去并不像是虚幻之物。

    他双目如太阳般炽烈，身上符文闪烁变幻。

    骇然是巨人的领域之力构建而成。

    “九羊合一，灭神！”

    一个洪亮的声音震慑全城，让所有人族都绝望颤抖。

    八号眼中剑意一闪，嘴角微微一翘。

    砰砰砰！

    他没有丝毫犹豫，不断自爆精血。

    刚才，只是牛刀小试罢了。

    现在，才是正菜。

    他大手一张：“星辰，斩！”

    一把巨剑，突然从虚空之中缓缓出现。

    时间在这一刻，被无限放慢。

    巨剑像是从另一个维度在强行突破。

    一点一点，撑开这个空间，出现在天地之间。

    它的威压，似乎连天地都无法承受。

    无法形容的剑气，充斥在每一个角落。

    就连空气，也似乎变成了利器，刺得皮肤炸裂般疼痛。

    三星以下弟子，纷纷口吐鲜血，遍地鳞伤，像是被凌迟过。

    整个世界，宛如要支离破碎一般。

    众人这才发现，那令这个世界颤栗的。

    竟然是……一把断剑！

    八号满脸通红，额头青筋都在蹦跳。

    显然，他已经竭尽全力，想要将断剑抽出来。

    但，毕竟自身的修为太弱，根本驾驭不动。

    就想任狂当初坐拥霸刀，却无法撼动一般。

    任狂心中一动，庞大信仰之力，通过信仰通道，注入八号体内。

    顿时，八号浑身一震，气势狂增。

    就像是吃下神丹，力量爆发。

    一声怒吼，断剑终于从次元空间被拉出一截。

    嗤嗤嗤！

    断剑周围，剑气呼啸，比起当初在剑谷，还要激烈几分。

    “所有狂会弟子，立即后退到安全位置。”

    任狂心中骇然。

    八号的剑气，可是不受控制的。

    一旦误伤，那就只能自认倒霉了。

    断剑不过展露半分锋芒，城主府竟然在摇晃。

    周围的房屋，崩碎如同沙雕，烟尘漫天。

    “人族敢冒犯我羊族，当诛！”

    “先杀狂帝，再诛全城人族垃圾！”

    巨人怒吼，九大六星强者叠加之力，已经达到七星二段左右。

    但，也仅仅是力量而已。

    巨人，并没有真正拥有自身小宇宙。

    轰！

    他举起巨大的法杖，狠狠砸下。

    狂风呼啸，整个世界都在颤抖。

    一击，达到了三亿之力！

    八号满脸狰狞，再次吐出一口鲜血。

    断剑又多了一米。

    但相对百米剑身，整体不过拔出十分之一罢了。

    但对八号来说，却已经达到极限。

    这一切，看似缓慢，但其实，连一秒都不到。

    轰！

    断剑上，分裂出一道虚影，以不可思议的速度，狠狠斩下。

    轰然一声巨响。

    巨人手中的法杖，竟然断开成两截。

    剑气凝练宛如巨大水幕，将昏暗天空切开成两半。

    众人震撼无比。

    九羊合一，空间感悟也达到了很高的层次。

    层层屏障护体，宛如穿了无数层战甲。

    但这一刻，一切都变得诡异。

    剑气，锋利无双，无视防御。

    只用了一秒不到，便撕开防御，将巨人分裂成两半。

    噗嗤！

    九大超级强者，齐齐吐血，心中的恐惧如同潮涌。

    他们无法接受，九羊合一，堪比七星至强者的一击，竟然被人破了！

    而且，这人还只是任狂的一个仆从。

    但他们已经没有退路。

    “杀狂帝，羊族万世留名，我等，是英雄！”

    其中三人，自爆精血，一步穿越虚空，竟然想先杀了任狂。

    “不自量力！”

    八号上前一步，带着身后巨剑也随之晃荡，令人眼晕。

    任狂不得不再次传输过去信仰之力，帮他维持身体。

    他心中苦笑。

    这家伙，和自己一样疯狂。

    这种超越极限的操控，就像是一个孩子举起百斤大刀去砍人。

    有可能将对方一刀砍成两半，也可能误伤自己。

    剑，依然没有拔出。

    但星空大帝曾斩碎星辰的断剑，却已经展露锋芒。

    啊啊啊！

    惨叫不断响起。

    三名六星强者，突然裂开成碎片。

    剑气，如雨。

    从他们身上穿透。

    护甲如纸，领域如空气。

    血肉半空洒落，像是下了一场血雨。

    但这还仅仅是个开始。

    下一秒，一块块碎屑从剑身脱落。

    那是断剑的碎片，此刻再次分裂，化为最可怕的利器。

    似乎超越了时间空间的距离。

    只是一闪，便已经来到敌人身边。

    不是一把两把，而是万剑齐发。

    它们锁定敌人，剑气凝为一点。

    快，准，狠！

    就连六星强者，也反应不过来。

    战甲和领域防御，就像是不存在一般。

    剑气直接穿透身体，造成致命破坏。

    惨叫声，惊呼声，响成一片。

    羊族给予厚望的埋伏，彻底失败。

    剩下六名六星强者，竟然被秒杀！

    但他们的血肉没有浪费。

    任狂分心两用，施展凝丹之法，全部收集。

    六星强者的血肉混合灵魂凝练而出的血丹，效果绝对超乎想象。

    八号突然大叫一声：“主人，不好，我……我失控了。”

    “剑意，似乎有了自己的意志，不受控制。”

    “我要休息一下，剩下的，交给主人你了。”

    他狂喷鲜血，发出怒吼，拼命要将断剑收回。

    但断剑沉重如真正的星辰，他这点力量，很难撼动。

    八号，轰然倒下。

    没有人能够驾驭这么强大的力量。

    可怕的反噬之力，让他口吐鲜血，晕眩倒下。

    任狂满头黑线。

    八号这家伙，也太疯狂了。

    要是没有自己在身边，他岂不是死定了？

    不假思索，大量信仰之力反馈，将八号笼罩。

    任狂意识，瞬间转移到八号身体之内。

    他这才感觉到八号面临的压力。

    简直令人绝望。

