    王赞发现这人啊你真得慢慢品，就拿于寒秋来说，第一回在土地庙里见到的时候，他对对方的印象就是比较知性，江南小女子的那种感觉，但这几天了解下来他就发现对方好像原形毕露了。

    这倒不是贬义词，主要是可能两人混熟了，于寒秋从小女子就变成小女人了。

    从长汀出来后往乌苏里江和海浪河方向开的路不太好，二十几公里差不多用了一个多小时，路况颠簸弯还有点多，开起来十分的累人。

    他们要去的地方就是宁古塔的旧城，也就是最早巴海将军驻扎兵营的地方，当然了，他的将军府也是在这里的。

    十点多到了宁古塔旧城，给人的感觉就不太好了，怎么说呢，就是这里放眼望去都是一片的荒凉，很像是在没有人烟的戈壁滩上的，但偏偏这里四周还都有城镇，从地图上来看的话，最近的村子宁古塔旧城边也就一两公里远，可就这地方荒凉的让人有些不可置信。

    如果不是在旧城的四周还能隐约看见绿油油的稻田和苞米地，那你可能就会意识到，自己是不是一下子穿越到无人区了。

    “咣当”

    “咣当”

    王赞和于寒秋推开车门走下来，两人舒展着筋骨，于寒秋打了个哈欠后捶着自己的胳膊说道：“回去的时候你开吧，这路上太累人了，我本来又瘦，骨头都被压的酸死了”

    “啪”王赞点了一根烟抽着，说道：“行吧，谁让你非得要来凑热闹呢，这种东奔西走的状况跟旅游可差远了，以前我去藏区那边的时候还经常风餐露宿的呢，晚上的时候一不小心没准就被狼群给围上了，幸好这边离着城镇还是比较近的，你就坚持坚持得了。”

    “你说，我们现在过来了，下一步要干什么？”于寒秋白了他一眼说道。

    “踩点！”王赞弹了弹烟灰，手搭在眼睛上敲着荒凉的四周说道：“踩点也不用地毯式搜索，我们大概能知道这里方圆几里地范围是以前宁古塔的什么地方就可以了，比如兵营，将军府这些，然后才好判断出那地宫能在哪”

    宁古塔旧城虽然荒，但地势并不太复杂，首先是这里是平原地带基本一眼就能看出个大概了，其次是旧城绝大部分的建筑都被毁掉了，剩下的都是残破不堪的地方。

    离着两人最近的应该是一段破败的城墙，高也就是一米左右的土墙，长才七八米，在历经两百多年的风吹日晒后就早已残破不堪了，然后再往远处还有几段，剩下的就是一些倒塌的房屋了。

    只有在旧城遗址的正中间区域，似乎有一些残破的建筑能够看出往日里曾经的辉煌。

    这种旧城但凡保存的稍微完好一些，有利用的价值，可能早些年都会被开发出来当成旅游景点了，那没有开发的唯一原因就是，这里太破了，曾经的屯兵重地已经不复往日的喧嚣了。

    王赞和于寒秋张望了一会之后，就上了车然后从外围缓缓的开着，两个小时左右就绕完了一大圈，然后才从一条土路上开了下来，往里面的区域走了过去。

    “我们这么干看着，就能找到点线索么？”于寒秋这一天下来算是累够呛了，从车里拿出点水和吃的坐在地上就不咋愿意动了。

    王赞说道：“这地方说大不大，说小也不小，你不可能真的将每一块地方都掘地三尺的给挖开了然后去寻找巴海的钱库，所以就只能从细节上入手了，细节找准了我们可能来到这的第一天就能找到地宫在哪了，没有细节，你也许找个一年半载都够呛”

    “那细节在哪呢？”于寒秋啃着面包迷茫的问道。

    王赞也蹲了下来，拿起一袋红肠撕开后就往嘴里送着，眼神看着前方说道：“我想等到晚上再看看的，兴许就能出现细节了”

    于寒秋顿时打了个哆嗦，瞅着荒荒野野的四周，无奈的说道：“在这呆到晚上，你不害怕啊？”

    “就你觉得，我有什么能害怕的地方？你见过哪个法医会怕尸体的……”

    两人吃完饭的时候都已经一点多钟了，随后也没有开车就用脚在周围随意的溜达着，于寒秋觉得这和自己想象中的探险是完全不搭边的，一丁点的美感和浪漫都没有，你哪怕就是跟电影里演的不一样但总归得有点相同的地方吧？

    两个人就只是在荒凉的大野地里溜达，这跟傻子基本上都没什么区别了。

    宁古塔由于太靠北，因为纬度的关系这里天黑的还是比较快的，别的地方七八点钟的六月份天还是大亮的，这里六点左右就已经见黑了。

    这时，不远处忽然有一辆马车“哒哒”的朝着这边过来了，车上面似乎坐着个老头正在挥着鞭子赶车，过了五六分钟之后马车就来到了离他俩不远的地方，老头拉着缰绳将车子给停了下来，然后从车上拎出一把铁锹，在地上寻摸了一会之后就开挖了起来。

    对方的举动让王赞和于寒秋就是一愣，两人随即迈步就朝着对面走了过去，王赞从身上掏出烟自己点上一根后，就又递了一根给老头说道：“大爷，贵姓啊？您这是在挖什么呢？”

    “我啊？姓葛，你俩问我挖什么？你们不是过来找东西的么”老头接过烟后放在鼻子上闻了一口就塞进了嘴里，王赞帮他给点上后问道：“我们听说这里是宁古塔的旧城，随便过来看看的，找什么东西啊”

    “我还以为你们是来这找大钱的呢”

    大钱是东北这边的土话，实际上大钱就是铜钱，根据这葛大爷说的是宁古塔旧城这里经常都能在地下挖出铜钱来，有时一枚两枚有时也能挖出一串，价格么都没准，不值钱的也能卖个几块钱，但要是碰到稀缺的铜钱卖个上万块钱也不成问题。

    “除了铜钱，大爷您还挖出过什么东西啊？”王赞问道。

    葛大爷笑呵呵的说道：“挖出过死人骨头算不算……”

