    宋在野死了？

    真的死了吗？

    看到他神魂出现在擂台时，好多修士还有些不敢相信，直到禁制突然大开。

    这擂台禁制还有一个自动开启的功能，那就是约战的两个人，其中一个肉身死去。现在林蹊好好站着，那肯定是宋在野死了呀！

    人群还没轰动起来，就被神道宗韩旭突然而来的动作给吓了一跳。

    他居然冲进了擂台，把宋在野的神魂裹进了五方上阳阵中。

    哎呀呀！

    五方上阳阵是什么东西啊？

    那是至阳之阵，又用异火布下，没了肉身，什么样的神魂能挡得住？

    一片混乱中，大家听到宋墨存好像泣血喊出的那声儿子时，心情真是说不出的复杂。

    有多少人在擂台外，苦苦求过宋在野，有多少人在擂台里，跪下也没让宋在野放手，现在……

    “谢谢你，让我有报仇的机会。”

    韩旭显然是报了死志的，头发和手背都被燎了好大块。

    面对救他下来的女孩，他好像无惧接下来的命运，转向被禁，却瞪杀过来的宋墨存，“你也有今日？”

    他的身体当年被恶业火毁得太狠，连轮椅都坐不住，只能以灵力，让半破的飞毯半斜着身体，让他能看到宋墨存，也让宋墨存看到他，“六十三年前，神道宗广场擂台前，我爹我娘跪在地上，求宋在野，求你，给你们磕头，可是……我还是变成了这个样子。”

    韩旭的眼睛瞬间通红，“我爹我娘可以为我而死，宋墨存，你儿子死了，你舍得为他祭献你的寿元吗？”

    “……”

    被禁住的宋墨存牙齿咬得咯咯响。

    “呵呵！你舍得，我也不会给你这个机会。别以为，他把自己的身体炼成魔宝，就可以长寿永生。”

    他猛然一吸一吐，把落在台上的骨盾也甩进了五方上阳阵里。

    滋滋滋！

    骨盾冒出一股股黑烟，“啊啊啊……”宋在野的痛苦嚎叫突然从黑烟中传出，没一会再无一点声息。

    这……？

    到了这种时候，台下有点脑子的都隐约猜到，宋在野是把他自己炼成了魔器。

    我的天！

    好在他的魔器还没完全炼成，要不然，不会先被林蹊发现端倪，再被韩旭干脆彻底地毁了。

    毁了好啊！

    自古以来，把活的自己炼成器的宝物，几乎都是魔宝级别的东西。

    这样的东西一旦真正出世，必要先饮十万生灵之血。

    哪怕在七杀盟，这样的魔宝，在明面上也是禁止炼制的。

    “我……我不知道。”

    宋在野在修真联盟和七杀盟几位星君看过来时，好像老了十岁般，“在野一向自视甚高，我这个父亲……其实说白了，就是跑腿的。”

    儿子已经死了，到了这种时候，他再心痛，也挽回不了。

    他猜到儿子以己炼器的时候，周、聂二人，肯定也猜到了一点。

    周、聂二人猜到了，棠华他们也差多明了了。

    这能怪谁？

    要怪只怪，林蹊出现的时间不对，若是能再迟了几十上百年，儿子定能把魔盾完完全全地炼成。

    到时，哪怕天道想要杀他，也不是那么容易了。

    宋墨存望着台上宋在野早就死透的身体，神情悲怆，“他……炼制魔器，自寻死路，活……活该有此死劫！”

    五方上阳阵天生克制魔门诸宝。

    更何况，林蹊还用了异火。

    宋墨存知道，他的天才儿子已经神魂俱灭。

    对韩旭，他不能表露任何一点杀意，对林蹊，他同样不能表露任何一点不满，“此子与我有撇不开的关系，我宋墨存——自请入炎室百年。”

    这段时间，他们父子从七杀盟各长老手中，抢了不少资源。

    不！不止是这段时间。

    儿子少年成名，成为魔门碾压道门一众天才的巨子，他在盟里的地位便不同了。

    他借着自己的势，借着儿子名，可是干了不少中饱私囊之事。

    现在若不把姿态放低点，把到手的利让出去，就凭儿子才毁了的炼魂灯，还有赌出去的幻乐塔，七杀盟一旦跟他新账老账一起算……

    宋墨存的脑子转得快，“各位，解禁吧，我现在就去炎室。”

    “……”

    “……”

    周、聂两位七杀盟长老，互看一眼时，几乎同时收手。

    七杀盟内里的矛盾，只能内里解决，可不能给道门看笑话。

    真要说起来，他们其实挺佩服宋在野。

    把自己炼成器，可不是谁想干，就能干的。

    天时地利缺一不可时，还要能对自己狠得下心。

    宋在野是真正的枭雄巨子，只可惜，他太早遇上克星了。

    周、聂二人放手了，修真联盟的人，当然也不会再禁着他。

    宋墨存深深看了眼儿子的尸体，连他的储物戒指都没拿，就微一拱手，就远方激射而去。

    “第一擂——无相界千道宗林蹊赢！”

    看擂的两个元婴修士，得化神长老的示意后，齐声喊出。

    他们的声音带了灵力，整个西门广场，都听得清清楚楚。

    一直关心这边，一直提着心的宜法，一下子就松了那口气，下面的事，她不想管，只想回去大睡三天。

    这一年多来，林蹊有没有压力她不知道，但是，她真的太有压力了。

    她一边要训练林蹊，一边要操心，不能把她逼坏了，操心的她的身体，操心她的心态……

    把林蹊逼到只能赢的这条道时，宜法其实也把自己的后路，生生地堵死了。

    林蹊赢，他们一切好说，林蹊输，不管她是像严西岭那样，还是像韩旭那样，她都只能干一件事，那就是不惜一切，截杀宋在野。

    要不然，真是没脸回去面对随庆师兄，更过不了自己的‘心’关。

    哼哼！

    宜法一边往肚子灌酒，一边恶狠狠地，想着回去，怎么跟那个躺着赢的随庆师兄大闹一场。

    林蹊说是他的徒弟，可是他为小丫头忙过啥了？

    什么都是她管。

    他无忧无虑地当了个现成师父，林蹊但有一点不好，他就怪她没照顾好。

    宜法磨了磨牙，要不是心疼一个人走界域传送阵，要花的灵石太多，真想现在就回宗，把那个闭关的师兄，好好骂一顿。

    “这是道友的东西。”

    幻乐塔和五避珠，一齐到了陆灵蹊手上。

    只是，他们找遍全场，都只能看到，更破的骨盾，那闻名天下的三生途，硬生生的不见了。

    那宝贝俱体怎么被她弄没的，连宋在野那个主人都不知道，他们盯着盯着，真是一点也没看清楚。

    看擂的两个元婴修士，齐瞟了眼化神大佬们，发现他们都装着不知道，非常明智地也装不知道了。

    “多谢！”

    陆灵蹊真松了好大一口气。

    她也不知道三生途被青宝儿弄哪去了。

    在神识中偷问了好几下，可是小家伙就是装着没听到。

    她再牙痒痒，现在也不能跟她跳着脚质问。

    陆灵蹊接过幻乐塔，正想着炫炫宝，把大家的视线再转转，渲百师伯的一个手钉敲到头上。

    “师伯？”

    就算不夸，也不应该打呀！

    渲百看到跑了的师妹，对委屈的师侄好像不给半分好脸，“佳人，尚仙，把林蹊给我拖回去，关禁闭！”赶快滚回驻地，让三生途就此成一个悬案吧！

    “呵呵！确实该罚！”棠华星君配合，在一旁不厚道地笑了，“林蹊啊，你怎么能把辟邪珠都赌了呢？”

    那时候，他的心，确实提得高高的，真的怕！

    “渲百道友，你们家这孩子，胆子有些大，真要管管。”

    宋在野如此有名，这小丫头还敢赌上辟邪珠，换他徒弟，回去非抽一百刺藤鞭不可。

    渲百适时板脸，“林蹊，你知道自己错在哪了？”

    陆灵蹊：“……”

    没一个向着她的，她只能低头，做老实状，“弟子知道了，弟子以后不敢了。”

    以后也不会有幻乐塔给她赌了。

    “弟子这就回去，自已关禁闭。”

    正好回去，大睡一觉，好好放个假。

    陆灵蹊从台上跳下去，主动迎上师兄师姐，“我们走吧！”

    不过，这时候，不是他们想走，就能走得了的。

    韩旭等十八人，堵在他们要走的路上一齐拱手，再拱手。

    韩旭斜躺在破破的飞毯上，“这是我们的一点心意，还请道友笑纳。”一个储物戒指，直朝陆灵蹊飞去，“道友不必推辞，没有道友，我们十八人不仅要承受身体上的锥心蚀骨，还要在心理上，承受更痛更无法开解的锥心蚀骨。”

    宋在野活着一天，他们就痛苦一天。

    可恨，他们一直无能报仇。

    能帮他们报仇的人，也全都死在报仇的路上。

    “道友，里面有些东西，道友要好生细看。”

    说这话时，韩旭以微不可查的视线，瞄了一眼为宋在野收尸的八个抬轿之人，“擂战结束，还当尽早回归无相界。”

    什么？

    不仅陆灵蹊面色变了，就是南佳人几个，面色也有些变了。

    “好！各位保重！”

    陆灵蹊一把收了那枚储物戒指，与南佳人、尚仙迅速往东交巷去。

    “一起呀！”

    一直被师父九壤拘着的余呦呦终于被放了，她急急追上他们，“以后，刚刚韩旭跟你们说什么？”

    “他让我们擂战结束，尽早回去。”

    余呦呦点点头，“我师父的意思，也是这样。”

    她师父的神识还瞄着呢，“七杀盟这些年，一直保着宋在野，对他抱以极大希望，他的八个抬轿金钢，都是七杀盟特别训练，最忠心的护卫。

    这些年，宋在野杀的人多，可是他们杀的人可能更多。”

    “你的意思是，刺杀宋在野的人，连他的八个护卫防御都通不过？”

    陆灵蹊真不知道说什么好了。

    “……”

    余呦呦看向好友，直言不讳道：“你能赢宋在野，固然是你的实力不错，可是林蹊，你也不能不承认，今天的擂战，有很大的原因，是他的三生途被你克着了，然后，你又识破了他防御的最大漏洞。

    若不然，凭宋在野的本事，只要他解封自己的修为，不用嘴巴叫出认输，就能被擂台禁制推出去。”

    她实话实说，可不敢惯林蹊自大的毛病，“林蹊，你今天真是冒了好大的险。辟邪珠……”

    “行了行了，不要再说了。”

    陆灵蹊无奈的很，她又不能跟大家说，她的重影又被雷炼了一遍，“我都要去关禁闭了。”

    只有宜法师叔，知道她的十面埋伏，可以把自己护得秘不透风。

    她在思过洞里，每天子午二时，穿着单衣面对无处不在的风刀风刃，若没点本事，早死得透透了。

    渲百师伯也知道的。

    只是他老人家……

    陆灵蹊怀疑师伯还是在给别人做戏。

    后面，她应该还有两擂要打。

    “今天的事，我知道我冒了很大的险，不过呢，幻乐塔啊！”她瞅向三个人，“修炼比外面快上三倍的宝贝，是你们，你们舍得不赌一赌吗？”

    “……”

    “……”

    余呦呦三人发现彼此抿嘴的动作是一致的，不由齐笑。

    他们好像是不怎么受得了这份诱惑！

    “而且，我赌上辟邪珠，宋在野表面上，说我鸟为食亡，人为财死，可心里，肯定有怯。”

    师兄师姐不是外人，余呦呦也不是外人，陆灵蹊得意自己的心理战术，“我和宋在野的擂台战，可不止在今天开始，早在他知道我是杀神陆望前辈传人的时候，就开始了。”

    因为他，她天天累得跟狗似的。

    “回头，你们可要借一借我的东风，让你们的对手，在心里先怯了你们才行。”

    心一怯，手上能用的劲，本来十成，能使出九成就不错了。

    “行了行了，你才赢了一场，有本事赢了三场，再教我们吧！”

    南佳人也看不得师妹得意，转换话题道：“余道友，这一次，你也在二合赌档，押了林蹊不少灵石吧？”

    “嗯！”

    说到这个，余呦呦是真高兴了。

    二合赌档，很少开出超过四倍的赔率。

    “林蹊，这一次，我真借你的东风发了一笔大财。”

    师父只知道，她押了林蹊不少，但绝对猜不到，她除了明着去过一次二合赌档，还请严西岭，帮忙暗地里，又押了她两次。