    天空灰暗，冷雨凄凉。

    五条魔龙在君临上空盘旋，浓烟滚滚，处处烈火。

    龙炎几乎把红堡烧融。

    瑟曦地抱着哀哭的托曼，缩在铁王座上哭喊“圣母慈悲”。

    君临城下，一场将黑水河染红的大战正在发生。

    提利昂就在战场正中，他高举一柄竖起来比自己还高的斧头，与无畏的巴利斯坦、白釉铠甲的乔拉莫尔蒙并肩奋战。

    这个提利昂长了两颗头，两个头都没鼻子，一个头兴奋得嗷嗷叫，戴着真龙头盔，嘴里不停喊着“杀杀杀杀”；另一个头戴着黄金狮盔，闭上双眼，焉头搭脑，似乎陷入沉睡。

    泰温公爵是敌军统帅，骑着高头大马迈步走出阵列，而詹姆与凯冯爵士在他身边，身后还有吉娜姑姑、蓝赛尔堂弟等一干全副武装的兰尼斯特。

    再之后，是无数金袍狮盔士兵，

    此时，无垢者、多斯拉克马人如潮水般，向金袍士兵冲过去。

    “听我怒吼！”泰温公爵剑指敌军，大喊出声，“杀光孽龙！”

    “血洗君临，不要放过一个兰尼斯特！”魔龙之上的女王冷酷回应。

    提利昂勇不可当，奋力冲杀，来到泰温公爵身前，只一斧头就把他连人带马劈成两片。

    “哈哈哈......”提利昂提着染血的斧头疯狂大笑。

    “畜生！”金甲金铠黄金大剑的詹姆怒吼着冲过来。

    提利昂毫不畏惧，金甲詹姆没有右手，完全不是他的对手。

    提利昂拿斧头把詹姆的铁铠砸瘪，把他的脸砸成一团红色稀泥，每砸一下都会哈哈大笑。

    然后是吉娜姑妈，各位堂弟堂叔......

    等到战斗结束，提利昂蓦然回首，才发现自己的另一个头已泣不成声。

    “哈哈哈哈，杀杀杀......”

    “呜呜呜呜......“

    温暖的晨光透过天窗，在寝宫内投射一道金黄色的光柱，羽绒床上，提利昂嘴里含糊嘟哝着避开直射过来阳光。

    “嘭嘭嘭......”

    “提利昂，小恶魔，快起来！”

    敲门声和叫喊声就像大山另一边的山歌般遥不可及，床榻上的提利昂没一点儿反应。

    直到......

    泰温公爵分开成两半、落在地上的脑袋，冷冷看过来，冷冷地说：“提利昂，起床！”

    “是，父亲！”条件反射般，提利昂坐起身来。

    揉了揉酸涩胀痛的眼睛，侏儒渐渐回过神来。

    左右看看，自己正在一间装饰华丽的宫殿内，阳光的灼热是如此真实。

    “该死，扰人清梦......”小恶魔咒骂一句，便向敲门的达克菲道：“别叫了，我这就起来。”

    伸手撑在枕头上，提利昂表情一滞，回头一看，白色的鸭绒软枕上一片湿痕。

    “老爹，你如今也只能在梦中吓唬我啦！”提利昂咧嘴露出一个比哭还难看的笑容，就掀开被子，准备下床。

    可刚一动作，他身子又是一僵，低头看清，小老弟昂首挺胸，裤头湿了一片，黏糊糊的。

    “哎，好几个月了，身边只有分妮......”

    想到容颜秀丽的女侏儒，小老弟立即点头表示赞同，但提利昂畸形的大头却神色复杂摇了摇。

    “正好体验一下奴隶湾的异域风情。”

    在对待女朋友这方面，小恶魔还是很有节操的。

    他对珊莎的身子那样馋，可依旧能忍住不去碰她——白白把自己老婆便宜了小指头，亏惨。

    对女侏儒分妮，他也心有爱怜。

    好几次分妮都对他发出无声的邀约，他还是把持住了。

    “这么急着叫我|干什么？”

    小恶魔打着哈欠走出卧室时，会客厅只剩下“鸭子”达克菲骑士。

    “你看看太阳？快中午了！”达克菲指着窗口叫道。

    “所以呢？”提利昂随口问了一句，再左右看看，连女侏儒的影子都没有，不由疑惑道：“人呢，小王子殿下与克林顿爵士呢？”

    “在楼...喔，在金字塔下层，女王正在审理碎镣伯爵的案子，你要不要去看？”

    提利昂一惊，连忙问：“已经开审了？你怎么不早点叫醒我？”

    “我没叫吗？”鸭子没好气道。

    没来得及享用侍女送来的丰盛早餐，提利昂拿了一块名为“肉夹馍”的东西，一边啃，一边下楼去了。

    ......

    贵族有贵族的优待，否则大家何必拼了命往上爬？

    提利昂即便来晚了，依然能轻易找到吃瓜的位置。

    初审过程不对外开放。

    除了贵族，没有旁的观众，二楼审判大厅内空荡荡一片。

    克莱昂手上的镣铐也解了下来，身上的囚服也换成舒适的深色毛衫。

    碎镣伯爵坐在最中间，周围一圈环形审判席，足足27名审判官。

    九名贵族，九名政|府人员。

    还有九名吉斯族审判官，从奴隶湾三座城市中选择最有名望的吉斯学者。

    嗯，一定要是学者，或者有学者能力的其它职业者。

    只有学者才能看懂《法典》和克莱昂的案宗。

    “女王呢？”提利昂来到克林顿身边，小声问道。

    “宣布审判开始后，女王就离开了。”

    见提利昂疑惑不解，克林顿指着正在翻阅案宗的审判官，解释道：“对贵族的审判分为三个步，封闭式初审，公开庭审，闭门终审。

    现在就是初审，主要是对比《法典》，挑出克莱昂的每一条违规行为。

    等庭审时，克莱昂可以自己辩驳，也可以邀请懂法律的学者帮忙申辩。”

    他们这些吃瓜群众在边上小声讨论，厅内气氛却剑拔弩张。

    审判官不断从案宗中挑出克莱昂在“鹰身女妖之子”一案中的错漏，而屠夫伯爵也不甘示弱，大声反驳。

    如果审判官都接受克莱昂的辩解，那么这条控诉就会被撤销，进行下一轮控告、辩论。

    如果有一位审判官不赞同克莱昂的解释，或者克莱昂无法给出解释，这一条控诉就正式立案，记录档案，等庭审时，交给大法官当众审理。

    因为审判官中有九位德高望重的吉斯人，初审过程很难漏掉明显的违法指控。

    “似乎蛮公正的。”听了一会儿，提利昂喃喃道。

    接着，他便想到“紫色婚礼”一案中的自己。

    如果按照龙女王的《法典》......

    呃，他八成还是没好结果，因为太多证人的证词对他不利。

    “走吧，听了这么久，差不多明白奴隶湾司法审判过程了。”

    临近中午的时候，克林顿低声道。

    提利昂听得津津有味，摇头道：“你们先走，我还想再听一会儿。”

    “你不觉得枯燥乏味吗？”小伊耿奇怪道。

    “乏味？不不不，有意思极了。”提利昂忍着笑说道：“你们没看明白吗？龙女王制定的《法典-贵族篇》似乎针对的不是贵族，而是坦格利安家族特有的疯王。”

    “你疯了，敢当着我的面说这种话？”小伊耿气愤道。

    “小王子殿下，论气量，你真该和你姑姑学习一下。”小恶魔摇头晃脑道。

    “女王能从她父亲那吸取教训，这也属正常。”克林顿皱眉道。

    “透过《法典》与审判过程，可以窥视到女王的思想与性格......算了，你们不想听就走吧！”提利昂摆手道。

    克林顿若有所思，转头对深色头发的女人说：“莱摩尔修女，不如你一个人去见女王？”

    “咦，分妮呢？”瞥见妇人婀娜多姿背影，多日未开荤的提利昂就是心中一荡，接着脑海中又浮现女侏儒的面容。

    这时，他才惊觉，分妮不在审判厅。

    “分妮去哪了？”他焦急地问。

    “她去码头了，表演滑稽的道具，还有猪和大狗都在‘橙子酒号’。”小伊耿道。

    提利昂松了一口气，还是不放心地埋怨道：“异国他乡的，她一个人多危险，该让达克菲陪她去的。”

    “有无垢者跟着。而且你要是不睡懒觉，可以自己陪她去嘛！女王一直当她是你老婆呢，哈哈哈......”赛学士低沉笑道。

    ......

    龙女王并不在大金字塔，早晨吃过饭，去二楼大厅宣布对克莱昂的审判正式开始后，她就在血盟卫的护卫下骑马出了城。

    她的卡拉萨一直在弥林与阿斯塔波之间游牧，最近正好来到蠕虫河附近。

    龙女王要与她的部民们聚一聚，顺便整编出几支咆哮武士千人队。

    莱摩尔从马人侍女那得知女王晚上才回来后，很好奇女王如何统帅多斯拉克人的，便没在金字塔等着，反而让一位12岁小无垢者带她去城外找女王。

    修女的骑术出乎意料的好，只用了半个多小时，便沿着黄土大道往东北方奔跑十多公里。

    小无垢者差点儿追不上。

    终于，在一片草原上，跑得脸颊晕红的成熟|妇人见到女王...不，卡丽熙的卡拉萨。

    数不清的蒙古包在地面升起，数量虽多，但排列的格外整齐。

    一条人工挖掘的沟壑把马人居住的蒙古包和牧场隔开，马人妇女在营帐间忙活，有孩子奔跑嬉戏。

    沟壑另一边，有老马人神态悠闲，骑马赶着牛羊群在草地上放牧。

    牧群分散在广袤大地，几乎看不到边际。

    在另一边牧草已经被牛马吃过一遍的草地上，数千骑士策马奔腾，嘴里吆喝着她听不懂的话语，地面也跟着微微震动。

    隐约可以看到，为首的一骑是一匹白马，驮着一位英姿飒爽的女骑士。

    银色发辫编成辫子，上面缀满铃铛，上身穿着多斯拉克马甲，完全一副女卡奥的打扮。

