
　　“找，当然要找，别忘了我们出来是干什么的。”

　　把头扭头看了周围一圈，深呼吸一口说:“此事，天知地知我们知，元宝啊，你懂我的意思？”

　　元宝立即点头，单手举起说:“我懂，你们放心，我绝对不会对任何人说起！我以小霞和孩子的名义发誓！包括对我爷爷！也不会说！”

　　元宝现在非常在乎自己的新媳妇，这些话可以说是发了毒誓。

　　把头满意的点点头，他朝坑底下看了眼，吩咐说:“今天一定要干完，然后把土填了，赶快拿上东西走，你们继续，我去看一下她。”

　　我本想去的，但把头比我心更细，他去找小萱聊去了。

　　在次下到盗洞底部，情况完全不一样。

　　豆芽仔用衣服捂着嘴，嘟囔道:“峰子！这也太恶心了，以后我早上再也不吃豆腐脑了，赵萱萱下手太狠了。”

　　我啪的朝豆芽仔头上扇了一巴掌！

　　“你别他妈乱说！和小萱有什么关系！“”

　　“和我们都没关系！这人是放牛的时候自己掉下来摔死的！知不知道！”

　　豆芽仔连连点头:“我知道我知道，跟咱们没关系，这人是自己摔死的。”

　　“哎，不对，那头牛呢？没看到啊。”

　　我一愣。

　　还真是，刚才都被小萱吓着了，光注意看人，完全没注意到那头脖子上挂着铃铛的老黄牛。

　　鱼哥摇头说:“别管了，估计是趁乱跑了，牛又不会说话，没事的，咱们听把头的吩咐，抓紧干活。”

　　“嗯，鱼哥你说的对。”

　　大概是从上午10点半开始，我们把女棺里的烂泥分别装桶里，提上去，然后去河边用河水淘洗。

　　没去动那人，干活的过程中，我把衣裳脱了，盖在了这人被石头砸扁的脑袋上，因为不敢多看。

　　这还是正热的季节，不过几个小时，不知道从哪儿来的。

　　或许是被豆腐脑吸引来的，这人的头上出现了苍蝇，是一只绿头苍蝇。

　　太阳逐渐下山，伴随着时间流逝，这一地“豆腐脑”吸引过来的苍蝇越来越多。

　　我正往皮桶里装土，被这些绿头苍蝇的嗡嗡声吵的心烦意乱，当下就走近了些，挥手驱赶。

　　“咦？”

　　“鱼哥你快过来看。”

　　这人四肢平摊，头被衣服盖着，我赶苍蝇时突然看到，这人脖子上带了个长方形铁牌子。

　　夏天衣服都穿的少，看的很清楚。

　　我手托着，拿起来仔细看了看。

　　不是铁牌子，是黄铜的，因为带的时间长，包浆发黑了，看着像铁牌子。

　　而且不是新的，绝对是个老物件，黄铜牌子上打了个眼儿，用麻绳挂在这人脖子上，上头歪歪扭扭写了两个字。

　　由于长时间佩戴磨损，铜牌上凸出来的字迹几乎要被磨平了。

　　“水....”

　　“水官？”

　　这两个字是“水官儿”。

　　“这是什么鱼哥？水官儿是什么？”

　　鱼哥摇摇头，表示不清楚。

　　我又抬头问正在坑上提土的元宝，元宝皱眉想了想，说:“水官儿？？好像以前在哪儿听说过，也可能没听说过，忘了，不知道啊。”

　　都不清楚，我也就没在纠结。

　　这人死了，不知道他叫什么，就留下了一个背着的竹筐，竹筐里装了一些绿叶紫花的草。

　　元宝瞄了一眼说:“这是邙山上野生的丹参草，和柴胡一样，挖回去砸烂晒干会有人来收，一斤好几块，最后药贩子都卖给工厂做复方丹参片了。”

　　我把这竹筐子扔下来，准备待会儿一块埋了。

　　太阳完全落下，天要黑了。

　　一桶一桶的淘洗，比较麻烦，但这个办法奏效了，混在泥里的金珠子陆续被我们发现。23sk.Com

　　最后放在一起一数，不多不少，和把头说的一模一样，一共有16颗纯金珠子。

　　其中五六颗带着刻花，如果用线串起来，就是一套完整的新莽时期，女士佩戴的，纯金錾花桶形珠链。

　　晚上我们清点了收获，9点多的时候回填了盗洞，把那人埋在了最底下。

　　把土踩实一些，估计用不了多久，这里就会长满草，没人知道底下有三具棺材，还有个人。

　　吃饭时，把头开口问:“大家都累了吧？”

　　岂止是累，我现在动都不想动，浑身酸疼，因为没睡觉，头也疼的厉害。

　　“连续干了两天一夜，我知道大家都累了，现在形式不乐观，这样吧，咱们稍微休息一会儿，等到12点一刻，在出发回去。”

　　我点点头，说听你的把头。

　　简单吃了东西，小萱走了过来。

　　她小声询问我说:“云峰，你能不能陪着我。”

　　我说可以。

　　钻进帐|篷，小萱直接抱住了我，什么都没说。

　　我轻轻拍了拍她后背，小声说:“没事了萱，什么都没有发生过，你睡一会儿吧。”

　　“嗯....”

　　小萱在我的怀里，皱着眉头沉沉睡去，她看起来累了。

　　11点多，营地外一片漆黑，静悄悄的。

　　我正迷糊着，小萱突然醒了，喘气大喊:“鬼！有鬼！云峰！我怕！帐|篷外有鬼！那个人爬上来了！”

　　我拉开拉链看了眼，不远处的盗洞早已填平，什么也没有。

　　“别怕....”我抱紧她，轻声安慰说:“你是太累了，做了个噩梦，等明天就好了。”

　　十二点一刻，我们准时出发，提着装满东西的大包小包，踏上了返程。

　　等回到村里天快亮了，掏出钥匙推门进去，吓了我一大跳！

　　院里板凳上坐着个黑影，一动不动。

　　仔细一看，是李爷。

　　“爷...爷爷....”

　　元宝看到老人，有些心虚，不敢上前。

　　李爷起身，几步上前，他黑着脸一把将元宝扯过来，一个大耳刮子，啪的扇元宝脸上了！

　　“你不是说去市里医院给小霞拿检查报告了？你这是去市里了？裤子上的土哪来的？”

　　元宝低着头，不敢吭声。

　　“说！”

　　李爷脸色铁青，厉声呵斥。

　　我想帮元宝说两句好话，结果把头使劲踢了我一脚，意思是让我别管。

　　“你....你气死我了你！”

　　“你个孽障！我他妈跟你说了几年了！让你别干这行！别干这行！你想像你爹一样吗！啊？”

　　“你老子我不缺钱！”

　　“你爷我今年74了！我他妈还能活几年！”

　　“你要是死在坑里！你要是进去了！谁养你孩子！谁照顾你老婆！”

　　李爷神情激动，怒声呵斥。

　　元宝红着眼说:“我知道错了爷爷，你别生气。”

　　这时，把头说话了。

　　“李哥啊，这事儿我也有过错，孩子们都还小，有些事儿不懂，不像咱两，加起来有150岁了，走，去屋里谈吧。”

　　小院里就剩我们这些年轻人了。

　　看自己爷爷进屋了，元宝立即不哭了。

　　他右手扣着鼻屎，笑着说:“我曹，可算糊弄过去了。”

　　点上一根烟，元宝噗的吐了个烟圈，又笑着问我:“兄弟，这次那些货，你预估能卖多少钱？”

　　我想了想道:“不太好说，主要看收货的老板实力怎么样，不过，我估计光把那一串新莽金项链，找个富婆卖掉，咋们一人分十来万没问题。”

　　“哈哈！”

　　元宝大笑了一声，结果听到屋里自己爷爷的说话声，马上不笑了。

　　他搂着我小声说:“兄弟，到时候我给你个卡号，你给我把钱打进去，这事儿，别让我爷知道了。”

　　“至于搞的这样神秘吗？”我无语道。

　　“哎，你不知道，”元宝明明今年才十八，却一脸老成的告诫我说:“等兄弟你以后结婚了就知道了，咱们男的，可不能没有小金库啊。”

　　把头和李爷谈了约摸一个小时，出来后能看出来，李爷的气明显消了很多，最起码脸色没那么难看了。

　　“还没吃早饭吧李爷？要不等下在这里吃吧，”我给老人上了根烟。

　　“不了，白天还有事儿忙，你们吃吧。”

　　我弹了弹烟灰，随口笑着问:“李爷啊，你见多识广，知不知道”水官儿”是什么意思？”

　　他拿着我的烟，也没点，当下眉头皱起。

　　“水官儿？你说的是火官儿吧，怎么，你见过他们？”

　　“他们？什么意思李爷。”

　　他皱眉说:“这是住在马村的一小撮人，1942年闹大饥荒，迁移到洛阳这里的，我听我一位老朋友讲过，这伙人靠采药为生，他们祖上，是明代云南大理国的土司。”

　　“小子，打听归打听，你不要惹这些土司后代。”

　　“怎么？你招惹他们了？”

　　手夹着烟，楞了有几秒钟。

　　我赶忙摇头道:“没有，完全没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第195章 意外生免费阅读。https://xs.23sk.com 