    红枫镇安全区。

    岳峰已经站在这里许久了，几天时间的高强度战斗，让岳峰也绷紧了神经，好多收获都在纳戒跟背包里塞着，迟迟没有进行整理，现在总算有时间里，需要进一步的消化处理。

    经过一系列的整理，岳峰大致理清了头绪。将这些收获跟后续处理进行了分门别类，并且根据重要或者紧迫程度，进行了排序。

    首先一点，是在特殊宝箱当中获得的屠龙者制造指南书跟龙皮材料，这事关一件专属于岳峰的高级装备，可以预见打造成功之后，对战斗力的提升非常大！

    红枫镇的铁匠铺可以打造这件装备，但是据岳峰所知，装备品质跟工匠的水准是有直接关系的，在红枫镇打造，总不如去一级主城凌云城靠谱！

    第二件物品，是晨曦载曜符文，在经过了这么长时间的积累跟收集之后，岳峰总算凑齐了晨曦载曜符文，四字符文拥有非常强悍的属性特性增幅加成，这也是可以立竿见影提升战斗力的东西。

    这套四字符文，岳峰认为唯一值得镶嵌的装备，就是自己的机械护手或者剑盾之刃，机械护手的话，后续还有升级空间，结构套件有可能更换，被岳峰pass。

    最优选择是剑盾之刃，但是目前剑盾之刃的等级只有50级，下一阶段提升，需要六十级以后才可以升级。

    第三件物品，是在前进基地军火库当中收获的大宗普通军械装备，这玩意儿岳峰懒得拿到拍卖行销售，索性就打算全部分解，然后利用灵族的基地提纯处理成高品质的材料锭，高达三千格子的纳戒空间需要腾地方，这些大宗物品也需要短期时间内进行处理。

    第四件物品，就是从龙血狗头人军阵中生抢来的魔晶大炮了，这玩意儿遭受了一定的损伤，后期需要修复，不过这件事儿的优先级不高，等二转进了一级主城再说也来得及。

    最后一件物品，是【地下议会试炼卷轴·初级】，这张卷轴的最低使用等级是六十级二转，需要岳峰达到最低要求之后才能使用。

    抛开这几件道具，另外一件事儿，就是关于小黑的具体情况。

    持续战斗当中，小黑的表现越来越超出普通宠物的范畴，这种感觉让岳峰隐隐有些不安，需要想办法做更深层次的了解跟研究！

    而对宠物有更深层次研究的NPC，也在凌云城，同样需要六十级以后才能进入！

    简单的这么一梳理，岳峰的短期目标就有了！

    无论是打造铠甲，还是镶嵌符印铭文，还是使用试炼卷轴，都需要岳峰尽快将等级提升到六十级二转，只有二转了，后续的事情才能顺理成章的进行。

    理顺了所有收获，岳峰很快就调整了思路，距离60级还有最后两千多万经验，优先把等级升上来是最迫切的需求！

    于是，接下来的一天半时间里，岳峰单枪匹马开始了在45级副本狂刷的日子。

    其实到了岳峰现在这个等级，再刷五十级出头的怪物，经验值已经大大降低了，但是45级副本是现阶段岳峰手里掌握的最高级私人副本，哪怕经验值大幅度衰减，单位时间里刷经验的效率，依然要超过岳峰外出去55-60级怪区刷怪。

    一天半之后，岳峰挥手劈砍出的剑芒掠过最后一只空血的怪物，经验值跳起，刷的一下，一道金色的升级光芒笼罩全身。

    岳峰成功升到了60级！

    岳峰不仅是大亚太区率先登顶60级的玩家，甚至在全世界范围内，都是第一个升到六十级的玩家！

    下一秒，整个游戏世界频道，都同一时间刷出了一条醒目的金色世界公告！

    系统公告：恭喜亚太区的剑士玩家往事如梦成功升到60级，作为全世界范围内第一个升级到六十级的玩家，额外获得特殊物品奖励【基德的供能核心】！

    为了提升所有玩家的游戏参与度解锁更多职业设定跟游戏设置，系统将拟定在全球玩家等级排名前一千人达到60级二转时，开放第一次世界武道会！希望所有玩家努力提升，在武道会中取得良好的成绩！

    【基德的供能核心】被发现！

    大篇幅的金色系统公告，这辈子在游戏中岳峰还是第一次碰到，没想到竟然是因为第一个升到了六十级！

    看到系统公告的瞬间，整个游戏世界所有大区玩家彻底疯掉了！

    现阶段，第一梯队的游戏玩家，等级多数都在55-57级这个范围波动，许多世界知名的冲级狂人，整个团队为其服务，也不过58级而已，距离60级相差至少大几千万接近一亿的游戏经验。

    岳峰一个剑士玩家，如果不是几乎完美的吃下了这次攻城战的所有经验值收益，想要冲击60级世界等级第一，几乎不可能。

    这就是重生者的优势了，有机会，就不顾一切的抓稳，这才有了等级上的绝对领先！一时间，往事如梦这个id的名字，响彻全球！

    岳峰定了定神，有些激动的打开了背包空间。

    世界等级第一给出的奖励，而且看名字还是个机械核心，这让岳峰极为期待，难道说机械护手更高层次升级的核心部件有了？

    下一秒，系统奖励的详细数据出现在了岳峰面前。

    【基德的供能核心】：特殊物品，可以为某些装置或者机械造物进行供能，当前为原型机状态，来源跟供能核心不详。工程学达到宗师级以后可以对其进行初级解构。

    岳峰看名字的时候期待值很高，但是看完详细的属性介绍以及实物大小之后，无奈的摇了摇头。

    这个供能核心非常精密，但是个头却远比岳峰的期待值要大得多，比普通人的脑袋还要大一圈，结构非常精密，看起来有种灵族科技造物的机械美感。

    拳头大小的供能核心，岳峰可能还考虑下想办法装到机械护手上去，人头大小，根本就没有可能！这条刚刚升起来的思路，彻底断送掉了。

    妈蛋，这不是逗哥们玩呢吗？机械护手改装升级用不到，解构最低要求是宗师级工程学，岳峰距离大师级工程学熟练度还有不短的距离呢！

