    浩瀚的力量充斥在周围，磅礴的力量席卷了整个会场，周围的时空有那么一瞬间的静止，刚刚在场众人也便是没有看见对方是如何召唤的宝物的，等他们再回过神之际，便是已然看到了，那伫立在祭台之上的隧道——

    灵力所汇聚而成的大门伫立在了叶风风的面前。

    上方所围绕的灵力，带着一股子浩然力量，隐隐还带着一些法则力量在。

    众人倒吸了一口冷气，不敢相信地看着这一切。

    这是……

    这是通往外界的通道！

    叶家竟然还有这等东西，难不成，他们还受天道眷顾不成？不然，怎么可能得以掌控这样的东西！

    “……这是通往外界的隧道，俗称界门，是叶家历代家主所守护的东西，因为这个界门很重要，上面有天道之力庇护，故而叶家的气运，要比其他家族要好一些。”

    也就是因为这样，叶家能坐拥四大家族之首数百年。

    因为这个东西尤为重要，为了保证其他家族不对他们下手，每一次叶家继任家主，都会让其余人来观礼，以借由界门之上的力量对他们进行震慑，让他们不敢对他们动手。

    而叶家有一个界门这件事情，更是不会有人说出去，一旦说出去了，就会死。

    这也是这么多年来，界门在叶家能如此安然无恙的原因。

    叶叔此刻是在给云暮挽解释。

    云暮挽闻言，此刻目光晦涩，倒不是因为这个界门的原因，而是竟然在这个时候，出现了这个界门。

    太不是时候了。

    太危险了。

    “果然如此……”云暮挽无声地叹息，近似呢喃的话音落下，叶叔似乎是预感到了什么，连忙抬首看向了她，然而，还未等他开口询问什么呢，霎那间，眼角余光恍惚间瞥见那一道身影在祭台之上掠过，到了叶风风的身侧！

    “很好……很好，你做得很好，接下来，便是由我，来继承家主之位了！”

    叶三爷冷冷一笑，紧接着，便是直接甩了一道灵力，将叶风风击退数步，径直倒在了地上！

    叶风风身上的灵力被封，她除了以血召唤界门，其余的事情根本就做不了，如今更是被叶三爷的一道灵力击打，而瞬间，她便是吐了一口鲜血。

    那边的叶叔瞳孔骤然一缩，眼看着就要冲过去了，云暮挽却是一把将之拦住，低声道：

    “你现在上去，便是再无活命的机会。”

    她的声音低沉而冰冷，带着极致的压抑，她在隐忍，也在等待，等待一个合适的时机。

    “可是……如果让叶三爷得逞，我们同样是死路一条！”

    叶叔急了。

    叶三爷之所以留着他们，就是为了继任家主，若是家主之位到手了，届时，他便再也没有顾虑，就会直接杀了叶风风。

    如果现在不上去救人，那再等一会儿，叶三爷就会为了斩草除根而杀了对方！

    “我知道。”

    云暮挽眸色冰冷，她一瞬不瞬地凝视着上方的一切，在等待着一个时机。

    叶叔已然呆不住了。

    然而，也就是在此刻，蓦然之间，却是又见两道身影齐齐地飞身上台，到了叶三爷的身旁，他们的面上，带着一点弧度，却是意味不明，无法琢磨。

    众人顿时一愣，一股子不好的预感油然而生。

