
    
    “老大，贝内特这条老狗，似乎不怎么待见咱们，就留下一个小小的商务商务助理来接待咱们，太狂妄了。”李大山说道。

    在总督府的时候，他也看出了点名堂，只是不好发作，现在出来了，不说出来心里始终不畅快。

    “唐兄，李兄弟说的对，这些荷国人，太自以为是了，这也幸亏是你，要是换成别的商人，恐怕就着了他的道。”杨七一边走，一边点头，对于唐学志的做法，他还说有些佩服。

    “嗯，这事兄弟们记在心上就行，要明白，咱是为何而来，贝内特只不过是你们到南洋的一个小插曲而已。”唐学志笑道。

    取得了自由贸易的资格，剩下的事情唐学志则直接交给郭大牛和华夏贸易公司的帮子去处理。

    他还派李大山还在港口附近，寻找了两栋楼房作为临时指挥部，他自己也在大楼里整了两个房间，作为他和尚玲的私人场所。

    这里的安全问题，便落在了刘小刀和李大山的肩膀上。

    他们也不含糊，从船上抽调了一个营的兵力，镇守在这两座大楼中。

    开市的消息一放出去，在当地华商圈子中炸开了锅。

    这种销售方式，比起以往那些大明海盗带来的货物，更加有吸引力，更能够让一些中小型的商贩受益，换而言之，也更加接地气。

    所有人，都在蠢蠢欲动。

    在第二天一大早，华商们便已经急不可待的在外面，等着入场，一时间，来看热闹的，或是想做生意的人，已经将这里挤得水泄不通。

    他们中间有些人，一出生就生活在这里，更有些人已经在这里生活了一代又一代，但是他们的先辈们都会告诉他们，他们来自遥远的东方，那里有一个叫大明的地方，那才是他们真正的家。

    一当然，更多的人还是希望能买到一件自己喜欢的东西。

    只不过当街叫卖，已经不需要唐学志亲力亲为了。

    如今的华夏贸易公司，人才济济，就连原来台州四大家的人，也都派了代表入驻，再有郭大牛和原先商帮的一众兄弟打理，唐学志也做起了“甩手掌柜”。

    而大楼外面的街道附近，这个本不是太繁华的街道上，此时确是车马水龙，川流不息，热闹非凡。

    自己虽然来自后世，但来到洋毛子的地盘，唐学志对于这十七世纪的西方文明世界也充满了期待。

    沿着指挥部外面的马路，一直往前走，来到港口外面的一处集市。

    这里聚集了从世界各地赶来的商人，他们将货物，摆在道路的两旁，不时的还有人朝着他们招手，嘴里喊着一些唐学志等人听不懂的话，但唐学志清楚，这些人肯定是像他推销自己的货物。

    唐学志粗略的算了一下，最少有阿拉伯人，泰西人，还有不少的黄种人面孔。

    尚玲伸着哲白的小手，挽着唐学志的手臂，只是不停的看着身旁的热闹，不敢离开，生怕将自己走失了。

    只是，不停的对一些摊位上的东西，张望，似乎对身旁的所有的事情，都充斥着新鲜感。

    李大山带着四五名兄弟，一直跟在唐学志身后不远。

    在一个角落里，有一名个南洋面孔的黝~黑男子，坐在地上，表情有些落魄，在他身前不远，放着几大块米黄色的东西，却一直无人问津。

    看到有人过来了，那男子不由看了看二人一眼，有些漫不经心的问到：“这位先生，上好的硫磺，您有兴趣吗。”

    听说这些大块的石头，是硫磺，尚玲也感到吃惊，平日在他们药房中，确实有硫磺那味药，只是用量比较少，而且都已经研磨成了粉末，没想到硫磺竟然是如此大块的东西。

    “这位兄弟，你好像很不开心，这里的生意不好做吗？”

    巴达维亚这个地方，其实类似后世的那种批发市场，零售很少。

    几乎大部分商人都是整船的出售手中的货物，在利用手上的钱，购买一些奇缺物件，带回去贩卖，像这样带来整船硫磺的确实很少见到。

    “你好，先生，是这样的，我们来巴达维亚做生意，讲都是诚信二字，可是上次我和荷国总督谈好了一船硫磺，五百个金币。”

    “可是等我收上来一船货拉到这里时，他们的商办又说只能价值两百个金币。如果是这样，我将没有办法将钱还给那些采矿人，到现在我也不知道该怎么办了。”

    这男子有些绝望的看着唐学志，心中充满了感激之意，没想到还有一个陌生人愿意聆听他讲述自己的不幸。

    “噢，如果有人愿意买你的货，你多少钱能出售。”唐学志将手中的硫磺放在地上，拍了拍手，站起来说道。

    “要是有三百金币，能让我回去，把钱还给采矿人就行了，可是我都等了十天了，那些荷国人，串通好了，都不来买我的货，如果再卖不出货，也只能将我的货和我自己一起倒入大海里喂鱼了。”那男子有些伤心说。

    他有些绝望的看了看，觉得唐学志一身异域的衣服，却不像能够买一船硫磺之人，想了想后，他也失望的摇了摇头。

    “倒入大海，多可惜啊，我们大明的商人，都是以诚信为本，如果你想将货物卖出去，就顺着这条路，一直往前走，那里有一家华夏贸易公司，他们一定会手下你的货。”

    唐学志笑了笑后，用手指了指自己的临时指挥部方向，一船硫磺上百吨，自从葡国人手中购得也得花两千两银子。

    按照一个金币一两银子的置换比例，几百两就能收一船上好的硫磺。

    按照鱼鹰现在的发展势头，火药用量越来越大，能有一个长期的硫磺原产地的供应商，显然是最佳的选择。

    “先生，您说的是真的，他们会真会买我的货吗？”

    这男子有些不敢致信的看着唐学志，还以为自己听错了。

    十多天了，那些荷国商人，连问都没人问一下，自己也想过将货拉到马尼拉去，可路途遥远，已经没有多余的钱粮供他跑那么远的路了。

    “请放心，你不是说这里做生意，讲究的是诚信吗，我们大明商人，一定不会让你失望的，快去吧。”唐学志对他点了点头后，便也带着尚玲朝着前面的一间酒楼走去。