    什么？

    七彩兔子神色惊骇道。

    如此一来，事情就大条了。

    新世界，有比旧世界更加完美的天地规则，那里的灵力比旧世界要精纯得多，资源更加的丰富。

    新世界的弟子来到旧世界，新世界弟子体内的元丹之力就会被旧世界的天地规则感受到，不容许新世界之力存在！

    最典型的例子，卓宇他们将血袍青年从神修塔带出来后，他就在丹青湖岸边，在卓宇等人的眼皮子底下，被天地之力反噬。

    那个样子就像是被抽干了一身的精元，？皮包骨的样子，活不长，凤渊就顺溜的将他丢在火桑林的某个角落。

    不想受到反噬，就要从新世界里同样带出一股天地之力，来与旧世界的天地之力达成一种平衡。

    之前三名青年来到旧世界时，就依靠手中的宝瓶之力守护他们的元丹之力，不被旧世界的天地规则感受到。

    结果，倨傲青年没有将这件事告诉其他两位同伴，他有想要一人独占这份功劳的想法。

    后面就造成在倨傲青年被七彩兔子镇压时，另外两人消耗宝瓶之力和凤渊的凤凰之火对战。

    当宝瓶之力耗尽时，他们就被旧世界的天地规则之力反噬。

    在此之前，狼王及时将他们的元丹之力抽出，注入卓宇身体里。

    或许是苏傲在新世界得知，他派来的三个手下已经失手，就将留在他们体内的后手：不祥之力激发。

    至于后面的事情也都知道了。

    苏傲派来的这三个人实力都非常强大，在宝瓶之力的守护下，深处旧世界也很强。

    一开始，七彩兔子和凤渊就被倨傲青年一人压制得死死的。

    后来若不是狼王出手，切断宝瓶之力跟三人的联系，开始被旧世界的规则之力压制，就没有了反扑的机会。

    有规则之力的影响，新世界与旧世界之间要想来回，得付出很大的代价。

    只有旧世界的弟子接受神修塔的传承，突破元丹境后，才能顺理成章的进入新世界。

    进入新世界后，要想来到旧世界，基本上是不可能了。

    那么，旧世界的规则之力失去平衡，新世界的规则之力就会将天平给压倒。

    新世界的弟子来到旧世界就更加的轻松，甚至不需要新世界之力的守护元丹之力，就能发挥出在新世界拥有的实力。

    苏傲在新世界被称之为小天王，就证明他在新世界的地位和势力有多高，手底下的弟子数量必然极为庞大。

    到时候苏傲直接派来百八十个和倨傲青年一样强大的弟子，就算卓宇再强大，也抵挡不住吧！

    “那该怎么办？”七彩兔子已经想到了这些，脸色很不好看的说道。

    如今的旧世界仿佛陷入了末日般，天地已经在隐隐颤抖。

    暗沉的天空，滚滚的黑色潮流从空间中被风暴之力强行汲取，最终涌入卓宇身体里。

    七彩兔子本身就对天地之力比常人敏感，他的的确确感受到，旧世界的不稳定。

    一股很不好的预感在心中油然而生，他觉得旧世界肯定要出大事了。

    凤渊深吸一口气，目光希冀的看向黑金之光中，不断吸收天地之力的卓宇希冀道：“一切都看他了。”

    “一旦旧世界的天地之力被他完全吸收，从某种意义上来说，他就成为旧世界的规则之力化身！”

    “前提是要成功。假如成功了，他在旧世界可以说就是无敌的存在，我们根本不需要担心来自新世界的侵扰。”

    “在新世界，还有几个人和小天王一个级别的存在，他们肯定有办法监视旧世界的情况。”

    “卓宇要成为那种程度的存在，他们躲还来不及，怎么可能会来捣乱呢。”

    “旧世界毕竟也是一个完整的世界，只是没有新世界那么的完整和强大。”

    凤渊满眼的期待之色，身体都因为兴奋起来了颤抖道：“卓宇一旦成功，除非是长老级别的强者出手，只要他身在旧世界，就是无敌的！”

    “我们无需担心会出现问题，而且这样以来，卓宇能利用天地之力来尝试突破极境！”

    说到这里，凤渊恍然大悟，肥大的身躯直接在原地蹦起一丈高，哈哈大笑道：“我明白了狼王和天王为什么要对卓宇这么做了！”

    “为什么？”

    七彩兔子整张脸瘪在一起，一脸疑惑和无奈的问道。

    轰隆隆！

    与此同时，天空与整片竹林都疯狂颤抖了起来，脚下的大地开始晃动，似有一股相当于天地之力的神秘力量要从地底里冲出来。

    凤渊被天地响起的巨大声响震得脑子嗡嗡作响，脱口而出的话硬生生被逼回了肚子里。

    “那个……不可说，不可说，先看看卓宇的情况。”

    凤渊神色惊骇无比，好像知道了些什么，眼神恐惧的扫了一眼暗沉的天空，乖乖的闭上了嘴巴

    七彩兔子记得都快要抓狂了，凤渊激起了他求知欲。结果突然回答不可说。

    换做是谁都要抓狂。

    天际之上如匹炼般覆盖整座天府山的黑色之力，以卓宇为中心在上方形成无形漏斗通道，注入他的体内。

    黑色之力随着无形的漏斗通道变化，看起来就如同一个黑色龙卷风般，场面极其的壮观。

    一股超然的气息从卓宇体内陡然席卷而出，浩荡整片竹林。

    七彩兔子和凤渊都被吹得人仰马翻，在地上滚了十几个圈，惨叫声不断。

    这般震撼的场面持续了足足一个时辰，随着黑色之力尽数被卓宇吸收，周身的黑金之光瞬间收入身体里，最后形成了一个圆形的黑金之茧，闪烁着圣洁、高贵、超然的黑金之光。

    动荡的天地安定了下来，不过天府山的天空已经变得千疮百孔。

    暗沉的天空出现了大大小小的黑色窟窿，窟窿之后呈现出的是一片黑色的虚空，竟是降下黑色的云雾，无比骇人。

    此时的竹林也是一片混乱，大部分的竹林都被吹断了。

    哎哟喂！

    凤渊和七彩兔子被超然之力卷在竹林中滚了不知道多少圈，疼得他们哭爹喊娘，距离卓宇不远。

    七彩兔子和凤渊从竹叶堆中爬了出来，聚在了一块，当他们看到天空的样子时，震惊的愣在原地。

    “这是……传说中的天荒！”

    凤渊瞳孔骤缩，脸色难看至极的说道。

