    一花一世界，一叶一菩提。

    又说天地大宇宙，人身小宇宙。

    因此，从理论上而言，开辟穴窍世界，是说得通的。

    这一点，其实已经有过非常坚实的理论和实际基础。

    毕竟，丹田也好，泥丸宫也罢，其实也是穴窍，同时，也是一方世界。

    他们不只是可以储存法力和神魂，同时，还可以储存各种炼化的法宝和特殊的天材地宝。

    只是，丹田和泥丸宫比较特殊，而且经过了不知道多少代人苦心经营，各种路子都淌过了，因此，修炼起来，危险性几乎没有。

    但是其他穴窍就不一样了，如果只是开经络，破穴窍，当做一条神魂法力流经的途径也就罢了。

    但是若想要将穴窍彻底演变成泥丸宫和丹田这种，甚至超越这种，彻底变成空间，洞天，世界，那就完全不一样了。

    虽然不敢说之前没有人尝试过。

    天地之大，能人异士何其之多？你能想到，别人难道就想不到？

    只不过，不管是成功了也好，还是失败了也罢，如果不是机缘巧合，一般人根本就不知道。

    前者失败，自然不会流传出来，贻笑大方，后者成功，更是需要秘而不宣，非嫡传不传。

    因此，对韦剑而言，想要开辟穴窍世界，其实便是前途无路，需要自己摸着石头过河。

    因此，该有的研究和小白鼠实验，还是少不了的！

    至于小白鼠怎么选，韦剑自然心中早已有数。

    妖兽！

    是的，他的首选自然是非我族类。

    就和人类同小白鼠试验是一个道理。

    成功了自然最好，失败了，也无伤大雅，最多不过继续更换试验材料而已。

    而且，人和妖虽然不同，但是也同样有穴窍。

    而且，相比人族，妖族的肉身更加强大，其实更适合开辟穴窍。

    之前他便有过推演，想要开辟穴窍空间，肉身一定要十分强大。不然根本就承载不了，空间还没有开辟成功，恐怕肉身就先瓦解开来了。

    可惜，韦剑的想法是很好，但是实际操作起来可就没有那么容易了。

    妖族倒是抓来不少，但是基本上都只是结丹，最强也就只是结丹巅峰而已。

    倒不是他不想抓捕元婴，可惜力有未逮。

    还是那句话，突破元婴，虽然让他自保无虞，但是想要对付其他元婴，击败容易，抓捕几乎不可能。

    他不可能抓捕一个元婴，就加持金手指吧。

    且不说这事得不偿失，最关键的是，他不能什么都依靠金手指。

    好在，结丹境界的妖族虽然几乎都失败了，但是失败是成功之母，从中，他也不是什么都没有收获。

    最开始的时候，没有个轻重，以至于还没有开始，就挂了。

    渐渐地，掌握好了分寸，虽然最后依然失败，但是让韦剑对开辟穴窍会面对的各种问题都有了很好的感受。

    如此这般?每隔一段时间便要死伤几个妖族，但韦剑对穴窍的认知不断加深，对开辟穴窍的办法，对稳固穴窍的办法，对肉身的承载之力的理解等等都在稳步的增加。

    都说山中无日月，世上已千年。

    沉浸在研究之中的韦剑，完全忘记了时间。

    除了隔一段时间就去抓捕一批妖族之外，他几乎完全沉浸在自己的研究之中。

    以至于连韩老魔探亲回来，他都没有怎么在意。

    不过，他倒是躲进小楼成一统，不管春夏与秋冬。

    但是外面可是因为他这一忙活，差点闹出了大问题。

    毕竟，这里可不是乱星海，地大物博，妖族遍地。每日在外星海猎杀妖族的都是络绎不绝，每天死亡的妖族都难以估量。

    但是这里是天南，情况就完全不一样了。

    最开始他抓捕妖族也就罢了，没有引起什么人的注意。

    但是随着他抓捕的妖族越来越多，而且，基本上都是结丹，还是那种在结丹之中越强的人，越容易被盯上。

    自然就毫不意外的被惊动了。

    好在韦剑在这方面保密工作做得很好，不然，他恐怕就要面对整个妖族，甚至整个天南修行群体的攻击。

    前者好说，后者却是因为，他们为韦剑背锅了。

    大量妖族中坚力量被猎杀，妖族毫无疑问就将目光投射到了这些势力身上。

    毕竟，在附近，有能力，有胆子干这件事的也就只有他们了。

    他们完全没有料到韦剑一个孤家寡人居然敢如此疯狂。

    不知道是不是灯下黑，再加上他手脚干净，所以，一直到他放弃抓捕妖兽都没有被人发现。

    三年后，一处类似当年韩老魔突破元婴的荒僻之地，一尊结丹妖族忽然仰天一声咆哮、地动山摇。伴随着一声爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “皇天不负有心人，总算是有所成果了。”韦剑开怀大笑。

    是的，这里赫然正是韦剑的洞府。

    他要研究开辟穴窍之法，用妖族当试验品，自然需要一个地域开阔，安静，无人打扰的地方。坊市自然也就不适合了。

    于是，韦剑特意挑选了一个这种人迹罕至的地方。

    反正有灵眼之泉和灵眼之树，根本就不用担心灵气的问题。

    是的，韩老魔突破之后，灵眼之泉就交给了韦剑，灵眼之树在掌天瓶的浇灌下，也渐渐地成长了起来。

    所以，他并不用担心灵气的问题。

    其实就算是没有这些东西，韦剑也不会太过在意。

    因为，他还有丹药，灵石。

    最关键的是，这些年，他沉浸在研究之中，每日除了固定的打坐修炼，根本就没有将心思放在上面。

    好在，他资质不错，再加上时间也不长，不然恐怕韩老魔都会追上他了。

    这且不说，试验了这么久，失败了不知道多少次。

    韦剑总算是看到了希望。眼前这个妖族便是他的第一个成功作品。

    开辟了一个穴窍空间，是的，只是空间，而且，空间还并不大，因为他的肉身根本就不能承载不了太大的空间，就更别说世界了。

    “啊，贼人，给我死来！”

    不知道是不是开辟穴窍成功，让妖族的实力大增，居然短暂挣脱了韦剑的束缚，当即便想要反噬。

    韦剑见状，没有丝毫反应，只是遥遥一指，

    彭！

    好像西瓜炸开，白的红的四处乱溅。

