    看到余雷跪在我面前那一副可怜的模样，连我都快崩溃了，这哪像一个混迹商场的大佬啊，怎么就跟患了软骨病似的，动辄就要下跪呢！

    “余总，有什么话请坐着说吧！”我皱了皱眉头，朝他说道。

    谁料，他听了我的话，没再跪了，却一屁股坐在了地上。

    这家伙是听不懂人话么？

    我的意思是请他坐到凳子上啊！

    我正要向余雷解释，哪知他抢在我的前面开口了：“夜先生，我明白你的意思，可我不配与各位平起平坐啊！”

    “我是混蛋，我是畜生，我母亲生前为了我这个儿子操碎了心，我不但没好好地让她安度晚年，在她死后，竟误把她葬在十恶不赦之地！”

    听他这么一说，我的眉头不禁紧皱。

    所谓十恶不赦之地，在过去是专门用来活埋罪大恶极歹徒的，在风水学上来说，属于绝杀中的大凶之地，任何人只要被葬在这种地方，都别想进入轮回在来世重新做人。

    问题是这种地方，大多地势极差，缺山断水，扔只活猫放那里，也有可能被野外的煞气所杀。

    余雷怎么可能把自己的母亲误葬在那种地方？

    与此同时，我发现余雷在不断自责的时候，原本显现在他脸上灰暗的死气，却越来越重了。

    “好了，余总，你还是站起来说吧！”

    在我发现这一现象后，忍不住朝他一声厉喝。

    余雷被我的吼声吓得一跳，直接从地上爬了起来。

    从余雷身上加重的死气上来看，我好歹发现了一些端倪，有阴气就像一缕轻烟似的从窗外飘来，借着他自责的当口，想要侵入他的体内。

    一个人一旦丧失了自尊心，体内的阳气会像破堤的洪水一样外泄，而阴气却可以借着这个机会侵入对方的身体。

    在这家酒店外面的周围，同样被弥漫的阴气围绕了。

    此时，我接着又向余雷发问：“既然你误将令尊葬在了十恶不赦之地，后来又是怎么发现的呢？”

    余雷抹去了脸上的泪水，说起先的时候，是他给母亲选的墓地，当时，他根本不知道那里是大凶之地。

    就在他将母亲安葬后的第二天，有人发现他母亲从坟墓里跑出来，吊在不远处的一棵歪脖子柳树上。

    当时他吓坏了，央人过来作法，重新把母亲又葬在了墓地里。

    谁知次日，他去墓地祭奠母亲时，发现母亲又吊在了那棵柳树上。

    一连几天都是这样，余雷经人介绍，认识了霍道长，把他请了过来。

    霍道长一来，就去了墓地，朝四周看了一下，便断定那里是十恶不赦之地，他母亲被葬在那里，因为无法再转世投胎，只得从坟墓里跑出来吊在柳树下，借此向他这个当儿子的示警。

    要想杜绝这种现象再发生，以便告慰九泉之下的母亲，也只有重新点穴选墓，将她安葬一个好地方。

    余雷听信了霍道长的话，并请他帮忙选好了墓址，换了一个地方，又重新把母亲安葬了。

    不过，当时，霍道长又说一般新亡人安葬后，不出七年，是不能重新迁墓的，这样不仅犯了丧葬的禁忌，还会在以后给家族中带来一连串的横祸。

    要想避免横祸，只有在造房子的时候，将主厅设计成棺材造型，取一个棺与官的谐音，借棺（官）威来压制凶事的发生。

    因母亲新丧，在最近几年间，余雷还没想到要改建房子的事情，但他在听了霍道长的话后，心中一下子惶恐得不行，生怕日后家里会闹出什么祸乱。

    就在母亲出丧的第二年，余雷这才横下心来，在棋盘镇的附近购买了一块地皮，又将霍道长请来，设计了图纸，建了眼下这么一幢豪华的别墅。

    听余雷说到了这里，我左思右想，这个霍疯子所做的一切，好像也挑不出什么毛病来。

    有关余雷母亲被下葬后，接连几天从坟墓里逃出来的事情，我早在陆雅茹那里就听过了。

    问题是，如果霍疯子真的是为余家着想的话，那么他帮余雷已经改化了的以后要发生的横祸，可是为什么余家眼下会接连凶事不断呢？

    这时，我的语气不免带了一些嘲讽，向余雷问道：“余总，你如此信任那位姓霍的道长，这次你在找我之前，怎么不去寻他呢？”

    余雷不傻，他哪里听不出我在口气中所透露的不满。

    “夜先生，实在对不起，我在到沙咀村之前，是找过他。”

    这位余半街的确够诚实的，如果是一般人面对这个尴尬至顶的事情，肯定会寻找一个理由巧舌如簧的诡辩。

    他急忙如实地向我说道，“可是，经我打听，这个霍道长早在三年多前，因为犯了事，被毙了！”

    “夜先生，还请你恕我无知！”

    听他这么一说，原先我心中对他所抱的成见，都烟消云散了。

    我也对余雷很坦诚地说道：“人无完人，谁能无过？将人心比自心，这事的确也怪不得你的！”

    同时，我又对他说道：“余总，午饭也吃结束了，接下来带我到令尊原先的墓址去看一下吧！”

    “好，我马上叫人备车！”余雷连忙说道。

    在临上车之前，我略一沉吟，又吩咐余雷多带上几个人，同时每人都带上一把铁锹。

    尽管余雷不知道我让人带上铁锹要做什么，但他还是按照我所说的叮嘱了下去。

    车子开出十多里外，在一个村子附近的一面小山坡前停了下来。

    余雷告诉我，前面那个村子，名叫余家村，他年轻的时候，就是从这个村子里走出来的，在外面闯荡了几年，积累了基础，回到棋盘镇打出了一片天下。

    老年人讲究的是落叶归根，在他母亲离世后，他就在这面山坡上选了一块墓地，将母亲葬在了这里。

    只是他没有想到，他所选的这块墓地，却被霍道长说成了十恶不赦之地，葬了先人，害了后人。

    余雷在前面领路，我们一行人很快来到了那面山坡上。

    在这面山坡山有一坑，距离这坑十多米远，果然有一棵歪脖子柳树。想必这个坑，正是当年余雷葬母之地。

    我的目光向四周微微一扫，眉头不由得接连跳了几下，心中疑云顿起。

    这里分明就是一个风水极佳的宝地，怎么到了霍疯子的眼里，就成了一个地地道道的十恶不赦之地？

