    砰！

    漂亮的蝴蝶居然是无敌的，无视余烈的炎芒，一头撞在余烈的胸口，余烈多了一层奇怪的蝴蝶BUF。

    这是方莫送给章敏的梦蝶，梦蝶继承主人的一半敏捷属性作为攻击，并且蝴蝶图腾，可以让任何蝴蝶类的技能，攻击中敌人，可以附加一层特殊的蝶蚀BUF，连续击中敌人，可以加深伤害。

    飒——

    章敏趁着余烈被梦蝶冲击楞住的刹那间，身体化作一个Z字折光，折叠之舞第一斩！Z字折光斩！

    章敏轻松躲过炎芒，一眨眼的功夫消失在原地，出现在余烈的侧面，蝴蝶双刃交叉切割。

    -200HP（蝶蚀BUF，蝴蝶双刃同时攻击一个地方，伤害翻倍）

    啊！

    余烈手臂划出一道血口，非常疼痛，连忙身体一个影轮翻后撤想要拉开攻击距离，调整战斗状态。

    章敏根本不给余烈任何调整的机会，梦蝶正面不断撞击骚扰余烈，侧面章敏则是身体再一次化作一道凌厉的锐光，折叠之舞第二式冲斩！

    全加敏捷的章敏，速度比余烈快了将近一倍，余烈影轮翻都还没有落地，章敏的折叠之舞第二斩已经斩来，而且不偏不倚，蝴蝶双刃同时斩在第一道伤口处。

    -400HP（蝶蚀BUF，蝴蝶双刃连续攻击一个地方，伤害翻倍）

    余烈咬牙切齿，忍住剧痛没有叫出来，要是叫出来太丢人了。

    钢铁之身！

    余烈给自己加了一个防御BUF，既然自己的速度不如对方，余烈干脆不动了，打算硬拼。

    烈火斩！

    余烈第二个黄金品质的技能释放出来。

    熊熊火焰，简直如同一面火山压倒过来。

    言小萱紧张的捏起拳头，随时准备出场救章敏，她可不在乎什么1V1比赛的规则，要是谁敢伤到章敏，她就拼命！

    呵！

    章敏轻蔑一笑。

    影轮翻！

    章敏的影轮翻和别人不一样，别人的影轮翻都是平移，而章敏的影轮翻居然双脚一蹬，朝上一翻，化作一道残影，躲过了范围攻击的烈火斩！

    轰！

    烈火斩击空，训练场的场地石板都被击飞。

    而章敏翻到余烈的头顶。

    折叠之舞第三式！蝶舞俯冲！

    只见章敏的蝴蝶双刃组合在一起，章敏整个人就如同一只巨大的蝴蝶俯冲之下！

    砰！

    蝴蝶降临！

    造成巨大的震荡！

    地面上的石板全击飞起来，当然也包括余烈，余烈被击飞在半空，身体完全失去平衡，无法动弹。

    章敏蝴蝶双刃瞄准半空中的余烈，没有丝毫停顿，双脚一蹬，浮空两连刺！

    噌噌！

    蝴蝶双刃切割伤口。

    -400HP(伤口加深)

    -400HP（伤口加深）

    眼见着余烈的身体就要落地，章敏控制梦蝶冲击，将落地的余烈再一次击飞半空。

    章敏提前落地，然后双脚再一次一弹，浮空两连刺。

    章敏太强了，仅仅只是5级，技能也不过三个，但却自己在这三天的训练中，创造出了不少战技，以及组合技，连续技。

    可惜章敏技能太少了，如果再给章敏再多技能，章敏有自信，可以将余烈击飞空中，让他一直掉不下来，无限连招。

    鲜血蝶飞。

    余烈最后一丝骨气、面子也不要了，求饶道：“我认输！我认输！！”

    章敏刚刚准备刺出的蝴蝶双刃即使收回。

    砰！

    余烈重重摔在地上，全身十几道深深的血口。

    开荒一团的学员们集体哗然，余烈可是公认的开荒团最强者，15级等级最高，居然被一个5级的打败，而且连一点血都没有打到对方。

    余烈撕心裂肺：“快加血啊！还看个屁啊！”

    咣咣咣！

    一个手拿魔杖的女孩对着余烈不断释放治疗术，一次只加70点血，，加的非常少。

    好在止住了流血，伤口也在慢慢愈合。

    言小萱趾高气昂，不会放过这次痛打落水狗的机会，讥笑道：“余烈！你服不服！”

    余烈愤怒啊，但愤怒又有什么办法，他是真的打不过啊，他怀疑自己这一身装备、等级全是假的，怎么可能，不是说高等级对低等级绝对碾压么，自己居然打不过一个5级的女人！！

    余烈忍着屈辱，点点头：“服！”

    言小萱冷哼道：“记住了！以后离章敏远一点，不然见你一次打你一次，就你这实力，也配？！我呸！！”

    真是大快人心，言小萱高兴死了，抱住章敏：“敏敏，你太棒了，哈哈！”

    余烈怨恨得看着言小萱、章敏两人，忿忿不平：你们两个给我等着！

    砰砰！

    余烈突然感觉到有人在拍他的肩膀，余烈正在气头上，转头怒吼：“我说过多少次，不要在背后拍我肩膀，找死是么……你是谁啊！”

    余烈转过头，发现一张陌生的脸，从未见过。

    “方莫？你怎么会在这里！！”言小萱看清楚来人，激动得尖叫出来。

    就连在训练营地从未笑过了章敏，也露出了笑容：“你怎么来了，呵，我知道了，你是来向我炫耀的！”

    余烈看呆了，章敏笑了！章敏居然会笑！好美，好美！

    该死！章敏是因为这个陌生的男人来了才笑的，这男人是谁！难道是其他开荒团的。

    余烈怒道：“你哪个团的，没有听见集合哨声么。”

    方莫冰冷道：“我刚才听见你说，让她们两个给你等着？”

    咯咯！

    言小萱忍俊不禁，第一次觉得方莫这小子居然还有点帅，酷酷的。

    余烈怒火冲天，要不是碍于章敏，他甚至都想揍眼前的小子了，什么狗比玩意儿，居然敢和他这么说话。

    余烈虎目圆瞪，嫉恨道：“兄弟！你挺豪横啊，这里是我们开荒一团，请你马上立刻离开这里，要不然，我身为开荒团的团长，有权力驱逐你出去！”

    “哦？你要赶我走？”

    “不管你和章敏、言小萱什么关系，现在不是你们闲聊的时候，请你回到自己的团里！”

    方莫泰然自若：“不好意思，这个团现在归我管了。”

    “哈哈哈哈！”余烈仿佛听到了这辈子最好笑的笑话，“归你管？哈哈哈，你是什么东西！”

    “总教官来了！”不少成员道。

    卫勇对着余烈大声喝道：“余烈！你干什么呢！”

    余烈激动道：“总教练，你来的正好，这不知道从哪里冒出来的小子，严重影响了我们团的秩序，不管他是哪个团的，请把他送进禁闭室，我要让他受到惩罚。”

    卫勇脸色大变，连忙怒叱：“这是今天负责你们一团开荒的教练，你怎么和教练说话的，赶快道歉，否则我就要将你关进禁闭室！”

    “教练？？？”周围学员哗然一片。

    余烈的脸色比吃了X还要难看：“总教官，你是睡糊涂了么，随便找一个人当我们的教练？我不服！”

    其他学员群情奋起：“对！我们不服！”

    章敏淡定的表情，早已经看穿了一切，弟弟能够来到这里，肯定是有原因的，很可能是因为弟弟的身份已经暴露了，再加上弟弟还是全球首杀鲜血BOSS，又是首建公会，上面一定和弟弟达成了什么不可告人的交易。

    方莫环顾四周，淡漠道：“谁不服的，站出来！”

