    这也是和原本虚民世界有些不同的地方。

    在这座城市里，几乎见不到什么飞行器在空中，只有地面上的交通工具来来往往，相对在母球上的虚民城市来说，显得更为……冷清。

    但这里还是有一些机场之类的地方。

    学者现在已经到了一个被称为机场的建筑的入口。

    这是一座巨大的，白色的半球形建筑，据说飞行器都停放在这座建筑的顶端。

    不过，学者目前遇到了一些小问题，那就是……它没有这里的货币去搭乘飞行器。

    之前问了一下路过的民，这里使用的也是虚币，但是和外面的样式有些不同，比如货币的背后没有阿特兰的图案。

    不管怎么样，学者都决定要拿一艘飞行器，然后飞出这座城市到更远的地方看看，弄清这个‘隐藏地点’的具体情况，找到离开或者说联络外面的方式。

    因为它现在无法中断和这个机械身体的连接，所以它没有任何方法联络外面……或许试着去自杀可以中断，但学者不想去试，所以……

    “裂变煎蛋！九块九虚币一个！快点来买！”

    “我要吃煎蛋！”忽然，学者发现肩上的爆哮虫跳了下去，迅速地跑向街边一个小贩。

    “快回来！要走了！”学者看着那小贩身边跟着一辆三轮的小车，小车上有一块金属板，在金属板上摆放着很多的……煎蛋，周围还有许多机械臂正在不断地煎炒着这些煎蛋。

    “快给我吃！给我吃！”爆哮虫在小车旁边跳来跳去，虚民小贩则一脸惊异地看着它道：“这……你是什么东西？”

    “我要吃！”爆哮虫猛地大吼一声，直接跳到了小车上，一口咬住了一块煎蛋吞了下去，随之它就发出了一连串‘咔咔咔咔’的声音滚到了地上不动了。

    “糟了……”学者立即跑过去，把爆哮虫捡起来查看了一下，好像是爆哮虫被吃进去的东西卡住了……似乎，它并没有进食系统。

    “这个东西是你的吗？”旁边的小贩对学者说道：“它在这里捣蛋，你要赔偿我！”

    “……”学者没理它，而是直接开启了飞行系统，在轰的一声下向天空飞去，剩下了那一脸震惊的小贩。

    学者看了眼手中的爆哮虫，好像它彻底瘫痪掉了，果然爆哮虫不太正常，要说之前像是……喝醉了，现在就像神经有问题了，但是等会再修理吧，想着，学者把爆哮虫挂在了腰间固定好。

    学者现在飞到了机场建筑的上方，在建筑顶广阔的停机坪上，停放着各种各样的飞行器，很多都是学者见过的款式。

    学者虽然自己能飞，但自己的能源要节省才行，所以需要在这里找一架飞行器……就找那一架好了。

    学者立即飞了过去，在平台上搭乘飞行器的民众惊讶的目光之下，学者落到了一架小型的飞行器旁边。

    这飞行器大体为方形，通体白色，长达近二十米，上面有写着‘快捷运输’的字样。

    学者认识这一型号的飞行器，实际上，这也是开起来最容易的飞行器，因为它不需要有什么‘钥匙’之类的东西，只要能坐在驾驶座上就能启动引擎。

    学者来到驾驶室的门旁边，用手重重地砸在了门上，在嘭的一声后，这扇门打开了。

    学者直接座进了驾驶室里，没有理会还开着的门，直接点开了控制屏幕，启动了飞行器的引擎。

    随着阵阵的轰隆声，整架飞行器也随之升空，向着城市高空飞去。

    “这里果然还是有些不同……”

    学者飞到高处望着下方的城市，如果在原本的虚民世界是不可能这样劫到一架飞行器的，但是这个城市却好像很容易，飞起来那么久，它也没遭到任何攻击。

    学者扭转飞行器的方向，随之向着城市之外高速飞去。

    因为机场的位置本来就是在城市边缘，学者很快就见到城市的景色消失了，取而代之的是……一大片的森林。

    这个地方还真有森林……

    学者看着下方密集的丛林，它发现这些植物都很像是……水藻之类的海生植物，并不像是树木之类的陆地植物。

    它们的高度大概都在三十多米，叶片是黑紫色的，没有任何绿色夹杂在内，偶尔能见到一些小生物在它们之中飞行。

    学者听说蒸腾者工程是没有生物，只有生物的制造物的，为什么这个地方会有如此密集的生物呢？

    随着飞行器距离城市越来越远，学者也注意到周围的光线变得越来越暗，学者这才发现，这个地方唯一的光亮就是城市那些灯光和广告，远离了城市的话，似乎一切都会进入黑暗。

    “咔咔咔！放我下来！”

    突然，学者听到了爆哮虫的声音，它低头发现爆哮虫从它腰间挣脱了下来，而且把吃了的那块煎蛋给吐了出来。

    “真是失算，居然忘记装进食系统，我一定要好好骂它。”爆哮虫爬上了学者的肩膀道。

    “骂谁？”学者问道。

    “这个小问题不重要。”爆哮虫看了看前方越来越暗的丛林道：“看来你跑出来了，但是这个选择并不是那么的正确，你为何不去城市的图书馆看看，找些历史书什么的更能搞清楚这个地方的情况。”

    “我……”学者话音未落，爆哮虫忽然‘啊！’的大叫一声，它脚下一滑，从学者的肩上落下，直接顺着旁边敞开的门飞了出去……

    “喂！”

    学者还以为爆哮虫抓的很紧不会飞出去，谁知道一下就飞了，学者立即停下了飞行器，随之向着爆哮虫飞掉的地方转头飞去。

    “真是的，居然飞了那么远……”

    最后，学者追着爆哮虫将飞行器停在丛林上空，自己跳进了林地里，找到了爆哮虫。

    “你知道吗？”爆哮虫见到学者后，立即就爬到了它的肩上说道：“你肯定很想知道，为什么我会飞出来是不是？”

    “不是脚滑了吗？”学者问道。

    “不，是因为我见到了这些东西。”爆哮虫看向旁边那些像是藻类，有着黑色叶子的植物道：“这些东西……是真菌。”

    “真菌？”

    “对，就是那个真菌。”(未完待续。)

