    锵！

    伴随着一声清脆无比的剑鸣，天璇灵剑破空而出。

    与此同时，林陨的“三千神隐”也随之解除，凭空暴露在云思淼的视线中。看见半路杀出来的林陨，云思淼也是暗自心惊，但他终究不是什么普通人物，瞬间便是回过神来。

    以他的眼力自然能看出林陨这一剑并非是针对他，那股惊人的杀机完全是冲着他的敌人而去！于是，云思淼以不变应万变，就这么站在原地任凭林陨行动。

    剑光闪过，林陨手中的天璇灵剑如闪电般斩下了那人的头颅，心心念念的积分再次到手。

    “林小友，你这是……”

    对于林陨的出现，云思淼眉头微皱，显然是不明白前者到底想要做什么。这个敌人明显不是他的对手，已然是穷途末路了，就算林陨不出手补这一剑，同样没有机会再翻起半点波澜。

    “还请云家主不要见怪，这只是我的习惯罢了。”

    林陨淡笑一声，随意找了个借口搪塞过去。

    拿到这个敌人的积分之后，他也没有兴趣陪云思淼继续胡扯下去，当即便是要再度激活“三千神隐”隐匿身形。这地方始终是大战的中心地带，只要稍有不慎就可能成为别人的目标，他自然不敢冒这个险。

    咻！

    谁知就在这时，一股仿佛来自九天之上的神罚力量蓦然降临而下！视线陡然拉近，那居然是一道足以贯穿万物的刺眼光华，以不可思议的速度瞬间划破虚空，甚至是破开了那混乱无比的真元磁场！

    其目标，正是林陨！

    “这是……精神力？！”

    云思淼当场色变，立刻摆出了一副如临大敌的姿态。

    哪怕是他这等站立在九州大陆实力巅峰金字塔的人物，都不得不为这一击的凌厉而感到震惊。这可不是什么普通的精神战法，看似朴实无华的攻击之中却蕴含着足以媲美浩瀚星辰的博大力量！

    别说是只有天宫境五重修为的林陨了，就连他这位破界境强者正面中了这一击，恐怕都不会有什么好下场！

    究竟是谁出的手？

    那人到底对林陨有何仇怨，居然不惜在大战之中要以如此雷霆之势袭杀后者？

    “糟了！”

    望着那道速度快到极致的致命光华，林陨心里涌现出了前所未有的危机感，这是对于死亡的预兆！如此恐怖的杀招，就算他想要躲开也肯定是来不及了！

    发出这记杀招的人必定是蓄谋已久，根本就不打算给他半点活命的机会！

    恐怕……早在他准备半路截杀云思淼的敌人那一刻开始，对方就已经在暗自蓄势了。那人当真是用心险恶，显然是早就料定他会忍不住现身，就等着这绝佳的时机要将他彻底斩杀！

    哗！

    电光火石间，林陨立刻做出了最正确的决断。他发了疯似的开始催动体内所有的真元和精神力，但凡是可以利用的一切力量，他都没有放过半点！

    伴随着刺眼无比的光华在他身上闪烁不停，一层被浓缩到了极致的能量护罩瞬间成型将他笼罩其中。不仅如此，林陨更是将天璇灵剑横立在胸前，剑意之力如潮水般附着在剑身之上！

    可即便是利用上了目前所有的力量，林陨心中依旧没有半点的把握！无因其他，只因对方的精神攻击实在是太过恐怖，这绝对是只有灵药天师以上的存在才有可能施展出来的！

    一位灵药天师，居然不惜自降身份也要将他这个年轻小辈击杀？

    这该是何等执着的杀意！

    砰砰砰……！

    恐怖的轰炸声不断响起，那道如尖刺般的光华瞬间便是摧毁了林陨身上的所有防御，甚至就连天璇灵剑也没能挡住这恐怖绝伦的威力！林陨双手的虎口都被震得血肉纷飞，依旧无法握住手中的天璇灵剑，当下便是被直接打飞了出去。

    手中无剑，一身精神力和真元尽数被摧毁，这就是真正的穷途末路！

    “到底是谁？！”

    面临着即将到来的死亡绝境，林陨心中非但没有半点的恐惧，反而还充满了愤怒和不甘。他真的很不甘心，自己还有很多事情没有来得及去做，居然要莫名其妙地死在这种地方。

    哪怕是真的要死，他也不想死得不明不白，他必须要知道到底是什么人想杀他！

    如星辰大海般浩瀚的精神力不断灼烧着林陨的生机，他这是头一次感觉到死亡的距离竟是如此之近。借助着那光华的缝隙，林陨终于看清了那股庞大能量的来源之地！

    是那里！万法元磁大阵的上空！

    那里，还有着一对冰冷漠然的眸子，如神灵般高高在上地俯视着他的挣扎。

    而那对眸子的主人，不正是他曾经在大秦帝都当众叫骂过的灵药总盟盟主——封缙云吗？

    “封缙云！原来是你！”

    在死亡不断逼近的最后时刻，林陨终于恍然大悟，他知道是谁想要杀他了。他的嘴角不禁泛起一丝冰冷笑意，是那么的冷，看不到半点的温度。

    还真是有够荣幸的呢！

    堂堂的灵药总盟盟主居然不惜冒着被天下人耻笑的风险也要自降身份来杀他，而且还是用这种像是偷袭的方式！

    “盟主！你为什么要这么做？！”

    始终在关注着万法元磁大阵运转的程义这一刻也终于意识到了，他眼中充满了愤怒和失望，不可思议地看着封缙云质问道：“以你的身份，居然用这种方式去暗算一个小辈，难道就不觉得羞耻吗？”

    “程长老，老夫知你爱才之心。但此子威胁太大，绝对不能留。”

    封缙云虽然是面无表情，但那看似淡然的语气中却蕴含着不容置疑的味道。

    “盟主也是为了灵药总盟的未来着想，程长老还是多加思量一番后再来质疑盟主的决定吧！”

    “我们十大长老无论到何时，所作所为都是一心为灵药总盟，绝无半点私心。程长老你这次真的错了，那林陨就算再怎么出色，终究也是灵药总盟的敌人，自然不能任其成长。”

    “程长老，难道你已经忘记了柯长老是怎么死的吗？”

    其他的灵药总盟长老们语气冰冷，纷纷指责着程义。

    “按你们所言，难道盟主暗箭伤人，趁机偷袭一个后生晚辈这件事情还是对的了？”

    程义神色颓丧，眼中以往的光彩不复存在，不禁惨笑道：“灵药总盟，何时沦落于此啊！”

    他当然也知道林陨绝不可能跟灵药总盟和解，他也更加清楚林陨的潜力有多么可怕。可就算封缙云他们说的再怎么有道理，也无法改变他们用了卑鄙行径这个事实。

    他也不知道从什么时候开始，他心中一直引以为豪的灵药总盟居然变成这副模样了？

    哪怕他们最后真的达成了目的，让灵药总盟发扬光大，永久保持着在九州大陆上的超然地位。那他们的内心呢？难道就不会有半点的羞耻吗？

    用这种手段完成的大业，又真的值得骄傲吗？        

    也不知为何，程义竟是忽然有些明白了张玄武当年为什么要执意退出灵药总盟的原因。

    “不好！张玄武想要脱离阵法！”

    “万法元磁大阵的运行法则复杂无比，绝对不容有半点停滞和失误。此时作为支柱之一的张玄武若是离开，这座大阵只会瞬间分崩离析，我们会前功尽弃的！”

    “张玄武，你是疯了不成？”

    这时，程义忽然被那些长老们急躁的声音所吸引，他看见作为大阵关键人物的张玄武居然想要强行脱离阵法。如果真的任由张玄武离开大阵，万法元磁大阵的威力自然就无法继续保持下去。

    不仅如此，作为七七四十九道阵眼的他们这些人，同样也会受到万法元磁大阵的反噬受伤！

    当然，这也包括了张玄武本人在内！

    “张玄武，你可是答应过陛下要助我们完成万法元磁大阵的！”

    封缙云见势不妙，沉声道：“你这又算什么？距离胜利明明只剩一步之遥，你居然想要毁了这道大阵！难道你忘了吗？作为大阵核心的你和我都不可能逃得过阵法反噬的后果！”

    “我当然没有忘。”

    张玄武冷笑道：“我只是不屑再与你这种卑鄙小人联手，那只会脏了我的手！”

    “你敢骂我？”

    封缙云双眼微眯，隐约透露着危险的气息：“我身为灵药总盟盟主，亲自出手斩除掉未来的心腹大患，这何错之有？更何况，那小子之前在苍狼国亲手杀了柯长老，若是我不这么做的话，日后在这九州大陆上还会有谁将灵药总盟放在眼里？”

    他当然知道自己出手偷袭林陨的这件事情非常不光彩，甚至可以称得上是卑鄙无耻。

    但那又如何？

    成大事者不拘小节！

    如果他不趁这个绝佳的机会除掉林陨，等秦皇从虚空裂缝中出来后，他恐怕就再也没有机会了！以他跟随了秦皇多年的经验来看，秦皇对林陨的态度着实是有些特别。

    当然，他也不清楚秦皇为什么会对林陨这个小子另眼相看，但他唯一可以肯定的就是秦皇并不想让林陨死。

    “那是你的事！不是我的！”

    张玄武脸上带着几分寒意，只见他大手一挥，成千上万道肉眼不可见的精神丝线瞬间崩断！与此同时，由亿万枚细小玄奥符文联合运转而成的万法元磁大阵竟是陡然停滞了下来，那足以席卷天地的元磁之力也在瞬间消散！

    噗嗤。

    伴随着万法元磁大阵的崩溃，催动此阵法的所有灵药师，包括张玄武和封缙云在内皆是脸色一白，殷红的鲜血从口中吐了出来。不仅如此，他们原本如星辰般璀璨的眸子也是随之黯淡了许多。

    由此可见，他们不仅伤到了肉身，更是伤到了精神识海。

    这就是张玄武执意要中断万法元磁大阵的后果！

