    

    乔丹跟林飒交战的那个瞬间，这里面，一定有问题，一定有詹姆斯不曾注意到的问题！

    就林飒的人品以及脸皮厚度，看他防乔丹防的多无耻，就能猜到他有多么的渴望胜利，这种饥渴的求胜欲之下，说他会手下留情，会特么失误，那就像说美帝没有人种歧视一样，彻头彻尾的扯淡。

    但是詹姆斯想不通这个问题是什么，这不合理，这绝对不合理，他不是天赋横溢的么？这个NBA，这个篮球不就是因为他的天赋才存在的么！？

    詹姆斯陷入了自我怀疑中，这一刻，他跟某8号一样，产生了为什么我不在现场的遗憾感。

    “老家伙你是真有一套啊。”回到三分线，林飒接到乔丹发过来的篮球，实在忍不住吐槽，这都能被乔丹翻盘，太离谱了。

    乔丹擦擦汗，他特么都快吓死了，心脏都要跳出来了，这要失手了，人可就丢大了，奖杯也没了。

    头可断，血可流，面子绝对不能丢。

    “那当然，小家伙，你还差的远呢，刚才我只用了五成功力。”

    林飒实在很想吐槽，五成？你对得起你那些控制不了的汗水么，太特么不谦虚了，哪像林飒，他可才刚刚开始觉得热呢。

    持球，这次林飒不玩花活了，直接坐下靠着乔丹打！

    乔丹想骂街，再次的想，太特么过份了，一点武德都不讲，看见他年纪大了，体力不够，竟然直接靠着他硬打加速体力消耗，这是人干的事儿么！？

    顶住林飒对乔老板来说不是问题，问题在于这么打，他很吃亏，现在乔老板已经不敢在想他能在节间就打趴下林飒了！

    乔丹体重现在沉了，当然没有那么容易顶动，林飒也没指望直接就能压着乔丹进篮下，只是顶着他，保护好球，务求不让球离开手，剩下的，耗着就对了，他就不信乔丹真是无敌的，体力属性刚才林飒可是看见了，只有他的一半，而且消耗量比他的还高！

    撤椅子这种东西乔丹会，但是他不信林飒会被这种小伎俩晃倒重心，乔老板很惆怅，但是也不能这么被压着打，如果他还年轻就不惧这无赖打法。

    只是，他今年都40多岁了，被压着打一个是费体力，一个是对命中率也很有影响，林飒这熊孩子太会利用优势了，林飒的身高现在已经超过2米大关，体重也在最近的增重训练下有230磅左右了，力量大幅度增长。

    现在的乔丹可能还可以靠身体以及经验抵挡住，不过长此以往，他就容易GG。

    所以，乔丹这次真的不要面子了，直接开始疯狗掏，一手阻挡，一手抽冷子的疯狗掏，这画面难看极了，但是架不住他有用啊，乔丹这种经验值满格的，打哪个位置的经验都是MAX，轻易就能判断出哪种防守最有效，区别只是，脸面放的下放不下了！

    忍不了，这种近距离掏球几乎不会命中，但是干扰性很高，林飒都想偷偷给乔丹一肘子，但是这种比赛里面，肯定有慢动作回放，肘击乔丹……画面太美了，林飒放弃。

    找到机会，林飒横移一大步，换取空间！

    乔老板几乎在同时撤椅子，丝毫不失防守位置，就在乔老板准备喷两拨的时候，忽然发现，他小看了林飒的脸皮厚度，背打2段！

    这波一上来，乔丹就更难受了，因为他位置不好，刚才本能的疯狗掏之后肯定会想要调整位置，毕竟腰难受，球是一时的输赢，腰子那可是一辈子的事情，在乔老板调整的那一秒里，林飒又一个高位背打压上来，乔丹就坐蜡了！

    力量不足，位置不够，乔丹被林飒碾着走，只能是又施展疯狗掏，尽可能给林飒制造干扰。

    巴克利、奥尼尔这群咖位够，还没心没肺的都已经大笑起来了，毕竟能让死要面子乔老板这么没面子的机会可不多，这还是有影像资料的，麦迪恢复期状态不错，乔丹跟哈达威都是他的偶像，这一幕他也看的是忍俊不禁，但是跟身边这几个胖子比，他是小老弟，不能笑的太大声，除非忍不住。

    有球星大佬的带领，观众也纷纷发出了笑声，善意的。

    观众的笑声是善意的，但是乔老板的脸皮受不了，太特么丢人了，乔丹觉得他这次真的是大意了，林飒的战绩虽然彪炳，但是乔丹看他的几场比赛里也没出色到这种地步，要早知道他这样，乔丹也不会闲着没事儿来刷存在感，这可好，怪兽欺负新人英雄没有欺负成，脸都快丢光了！

    反正这波面子也没有了，乔老板连续的疯狗掏，骚扰林飒，务求让林飒不能稳定的获得优势位置。

    乔老板的骚扰很到位，也卖力，不过，背打这种东西，本来就是力气大欺负力气小，技巧方面乔丹四舍五入就已经不占什么优势，刚才被林飒晃了一波，位置优势都没有了，违例之前，林飒加足了力气顶着乔丹到篮下，随后起跳！

    乔丹也同步起跳，盖不盖得到的再说，反正态度得有。

    空中的林飒仗着胳膊长，支棱着胳膊侧过身，不给乔丹侵入空间以及耍流氓的机会，侧身的高位勾手！

    命中！

    林飒一路挤到乔丹在篮下的老窝里，找到机会强顶着老流氓刷了一波勾手，成功把优势拿回手里！

    外线拿球，林飒感觉要笑出猪叫声，事实上，场边巴克利真的笑出了猪叫声，还有大鲨鱼、皮二爷、罗三爷等。

    乔丹今天真是把一年份的脸都丢光了，拿起球，乔非常不爽丹把球扔给林飒。

    林飒耸耸肩：“别生气啊，比你强，还赢了，也不是我的错呀，你看，这中场休息都快结束了，要不你把奖杯给我，我们算平手好不好。”

    我给你大爷！

    乔丹懒得搭理小屁孩儿，直接伏低身体，举手挡在林飒眼前，现在反正面子都没了，那就实打实的来一场！

    彻底放下心里优势包袱的乔丹，只会更加强大！

    这次进攻，林飒感觉乔丹像个圣斗士，特么同样招数不能用第二回啊，林飒还想靠着体重直接压进去，但是这次乔丹上手防御，林飒背靠的时候，乔丹也直接顶上，第一步就完全不给空间。

    正面挤压了两次，全被乔丹不动声色的破解，林飒难受了。        

