    剑客遥遥的看着黑脸汉子，神情漠然，犹如在看一只蝼蚁。

    可他没有发现，同样在不远处的临四十七巷巷口处，一个撑着伞，腰间别着木剑的长衫少年也在静静的看着他。

    眼见黑脸汉子即将逃脱，剑客终于动了，念力笼罩着剑光，隐隐约约有一丝大河奔腾的意境。

    他神情自傲，他相信，这一剑之后，那黑脸汉子必然要死。

    黑脸汉子虽未入修行，但多年争斗，也有几分对于危险的感知。

    当这一剑临头的瞬间，他便清楚地知道，他挡不住，但他还有很重要的事情要告诉自己的朋友，所以他不能直接死，他必须要多留一刻的性命。

    他竭力动作，只为稍稍避开要害，求得片刻的生机。

    剑客看见了，只是轻蔑的说了句，“蝼蚁求生，可笑。”

    然而就在剑光即将落下的那一刻，似乎有一道剑吟声响起，隐隐约约听不分明。

    一个撑伞的长衫少年，握着一柄带鞘的木剑拦在了那道剑光前，剑光便再也不得寸进。

    随后，一股浩瀚的剑意和念力爆发，直接将那剑光粉粹。

    剑光与念力一体，被强横的外力摧毁，便有极其凶悍的反噬。

    剑客漠然的神情第一次发生变化，在他视别人为蝼蚁之时，殊不知，自己也是别人眼中的蝼蚁。

    他面色瞬间惨白，已是受了重伤。

    他震惊的看了一眼那撑伞的少年，惶然而逃。

    没有人发现，在无穷高处，在未知的永恒之地，有许多条河流，如同恒沙一般。

    平静了许久的这个地方，忽然有一条溪流溅起了一层水花，水花中竟然全是那黑脸汉子的影像，溪流中更是从头到尾贯穿了他的一生。

    而本来，这条溪流已经即将干涸，因为前路已断，可是突然的，前方的断路恢复了，新的水源涌入，这条溪流再度恢复了生机。

    而就在这些看上去十分朴素的变化中，诞生了一股无比玄奥，几乎可以说是包容万千的力量，这力量刚刚出现便被一个无形的旋涡所汲取。

    随即，便再度恢复平静，没有人知道下一次的浪花又会在何处荡起。

    正如没有人知道，那命运将去往何方。

    巷口处，方谦没有再向剑客那里多看一眼，他可以现在就杀了他，但他觉得交给朝小树会更加合适。

    看着被剑意余波震倒在地的黑脸汉子，方谦笑了笑，可没有丝毫拉他一把的想法。

    毕竟是皮糙肉厚的汉子，可不需要什么呵护。

    黑脸汉子目光怔怔的看着方谦，爬起来，问道：“你是谁？为何救我？”

    方谦正欲回答，忽然神情一变，狂喜中夹杂着激动。

    “跟我来，放心没人敢动你。”

    他语速很快，说完他就向着临四十七巷走去，他不是保姆，如果他救了他，他依然不信他，也随他。

    黑脸汉子听到羽林军逐渐逼近的脚步声，想了想，连忙跟上了方谦。

    方谦看见并没有发生什么你救了我我还要怀疑你的狗血剧情，也很是满意，尤其是这个小黑脸给他带来的那个惊喜，让他心情一下子好了许多，很快他们就回到了他的酒铺。

    “你可以先在我这呆着，放心，有我在，没人能带走你，等宁缺回来，你就去他那老笔斋呆着，听明白的话，没什么事，不要打扰我。”

    说完，方谦伞一收，便又躺在了椅子上，闭目养神。

    黑脸汉子一脸惊讶，他自然听得出方谦这句话的意思。

    不过，他很清楚方谦绝对是一个很强大的修行者，可他没想到居然会和宁缺认识。

    他有许多疑惑，但显然现在的方谦没工夫搭理他，他也不会自找没趣，随意找了个凳子坐下，便开始思索起了今天发生的事情。

    忽然，一阵阵吆喝声响起，黑脸汉子便看见十几个羽林军从铺子门前经过。

    还没来得及做些什么，他就发现，那些羽林军似乎就像没有看见这里一样，直直的便冲了过去。

    他愣愣半晌，不明觉厉的看着躺在椅子上似乎毫无所觉的青年吐了口气。

    “修行者，竟有如此可怕的手段，真是恐怖如斯！”

    而方谦此时自然没功夫理会其他，随意地用念力使了一个小手段，便将全部心神投入到了突如其来的惊喜中。

    因为就在方才，许久未曾有过动静的诸天系统终于再一次刷出了一点点的存在感。

    “叮，宿主成功逆转一人命运，窃取诸天本源一点。”

    显然系统还未苏醒，这只是系统在他做出了相应行为之后被动的反应。

    但这无疑意味着，诸天系统沉睡之前，还给他留下了一个也许至关重要的手段。

    心念一动，关于诸天本源的信息便出现在他的脑海。

    诸天本源，诸天万界最根源的力量，拥有造化万物的能力。

    说的很明白，但方谦还是不知道那究竟是个什么东西，不过很牛比就对了，而且他也大致有几分理解。

    如果把诸天本源看成货币，也许就能很清楚的了解它的作用了。

    诸天本源可以转化成任何东西，他毫不怀疑，系统所说的万物指的是所有。

    一切存在的事物！

    只要有诸天本源，他就拥有一切。

    这绝对是他难以理解的手段，也是足以逆转一切的力量。

    不过，关于获取时空源点的途径，似乎并不简单，他也有了一点想法。

    这些年他虽然足不出户，但他也做了许多事情，可却没有获得任何的时空源点。

    反而是今天，他救下了黑脸汉子卓尔之后获得了一点。

    显然，系统所说的这个逆转命运和其他事情关联不大，也许只与生死息息相关。

    难道说，在系统的规则里，只有因为死亡的命运被改变，才算是逆转了命运吧。

    那么，既然救人可以，如果杀人，又如何？

    想到这，方谦便隐隐有些后悔放过那个南晋剑客了。

    不过，救人很难，杀人却要简单的多，这其中的考量也许也是对他的一种考验。

    甚至，想要获得大量的诸天本源，也许就只有两个办法，救世，或者灭世！

    如此一来，在将夜中，按照原定的命运，救世已经被宁缺做了，就算这个人变成他，也根本算不上逆转命运，这么说，他只有灭世一途？

    不过还是算了，到目前为止，他连一个人都还未曾杀过，更别说灭世这种奇怪的事情，他是绝对不可能去干的。

    他所求，也绝非如此。				

