    （昨天发的存稿，所以忘记说了，现在补上，祝大家中秋快乐哈╮(￣▽￣““)╭

    一个威压技能，瞬间让五万之数的猪头族昏迷倒地，突如其来的这一幕，让哪怕是之前胸有成竹的克雷曼都看傻眼了。

    以克雷曼能够成为伪魔王的实力而言，想要干掉五万猪头族，对他而言并不算多难的事情。

    可是即便如此，他也无法做到像幽斗这般，仅仅是释放出自身的气势，就让五万之多的猪头族陷入了昏迷啊。

    而那些本来打算接受克雷曼指令，正打算上前袭杀幽斗的魔人们，此时在看到毫无征兆倒下的五万猪头族以后，脚步也是直接停滞在了原地。

    虽然他们是魔王克雷曼的部下，也听从对方的指令，但是这不代表他们是傻子啊。

    暂且不提这么多的猪头族，为什么会突然间失去意识，单单看现在从对方身上散发出的魔素量，也知道对方根本不是等闲之辈啊！

    长角赤发，手生利爪，身披战甲，状若修罗，进入『半鬼化』的幽斗，带给他们的压迫力，完全不输给魔王克雷曼啊。

    格鲁米德等人看到这样的幽斗胆怯了，可是这并不代表他们就可以退缩。

    魔王克雷曼又被称为“人偶傀儡师”，操作他人对他而言，本来就是最简单不过的事情。

    而且因为生性多疑的原因，作为他的部下，他怎么可能没有在其身上留下什么手段。

    本来因为幽斗展现出实力而陷入胆寒状态的魔人，此时在克雷曼的影响下，全部都不由自主的朝着幽斗冲了过来。

    而其中为首的魔人格鲁米德，此时的身体也是不受支配的拿起了一颗充满不详的珠子，并且正缓缓的朝自己嘴边送去。

    “克雷曼大人不要啊，我可是一直按照你的命令行动的啊。”

    格鲁米德，也就是给猪头魔王，包括加维鲁等鸠拉大森林魔物命名的魔人，但是此时的他却面露痛苦，正在极力抵制缓缓送到嘴边的珠子。

    格鲁米德不知道手里的宝珠是什么东西，但是他却知道，这玩意充满了不详，如果吃下去的话，自己多半是会凉的。

    战场上的其他人，此时都在继续着自己的战斗，也没有人发现格鲁米德这边发生的异动。

    面对收到克雷曼支配，朝着他冲袭而来的高等魔人，幽斗几乎都是一刀一个小朋友。

    而就如同之前他所预料的一般，这些高等魔人之中，真的存在一些『命名魔物』的存在。

    因为幽斗在击杀这些魔人的同时，能够感觉到，自己成为“魔王种”的进度条开始移动了起来。

    幽斗这边砍瓜切菜的屠杀着克雷曼手下的高等魔人，猫又跟钩针女他们几个，作为强大的战力，对战猪头族，几乎也是全程横推！

    而在看到幽斗跟猫又他们展现出来的强大战力以后，矮人王包括布鲁姆德王国这边的冒险者，此时也露出了一脸轻松的表情。

    虽然他们之前就听利姆露说过，名为幽斗的好友实力很强，但是却没有想到，对方居然强得这么离谱啊！

    先是以魔素量造成气势压制，让猪头族丧失五万战斗力，随后棘手的高等魔人，在对方的手里，根本没人是他的一合之敌啊。

    再加上其带来的那几个魔物，身上的魔素量虽然没有幽斗那么离谱，但也全都是一些特A级别的魔物啊。

    如果事情不再发生其他变化的话，这场战斗他们能赢！

    这不仅仅是矮人王他们这些人的想法，看着逐渐扭转的局势，蜥蜴族的加维鲁，树妖精的特蕾妮等人，此时也都是这么想的。

    可惜flag是不能随便立的，这点作为现代人的幽斗跟利姆露都懂，可是其他人不懂啊。

    他们越觉得没有其他意外了，但是意外他就正好遇你照面了。

    伴随着魔人的死伤惨重，克雷曼对格鲁米德的支配力越来越强，最终这个可怜的魔人，还是无法抵抗克雷曼的支配，吞下了手里的宝珠。

    “虽然以你孱弱的魔素量，无法将它的本体完全复活，但是仅仅一个分身体的话，应该就足以清理这里的所有人了吧。”

    克雷曼的声音，出现在格鲁米德最后的意识之中，而在吞下宝珠的瞬间，格鲁米德的身体也犹如一个肉球一般，不断的发生膨胀。

    “吼——————！”

    伴随着一声咆哮声出现在战场之上，格鲁米德的膨胀的身体，最终化成了一只长着巨大双翅，浑身长满蓝色鳞片，半龙半鲨的巨大怪物！

    伴随着身体一起膨胀，可不仅仅只有格鲁米德的身体，其身上的魔素量，也是呈几何倍数的上涨。

    当其彻底变成面前的怪物以后，身上的魔素量已经膨胀到了“灾厄”级别！

    现在场上魔素量能够与之比肩的，也就只有幽斗、利姆露以及猪头魔王三人而已。

    似龙似鲨的巨大生物咆哮着升向空中，跟幽斗还有利姆露这两个异世界的土鳖不一样，其他人看到这只巨大的生物，瞬间都陷入了呆滞之中吧。

    暴风大妖祸，所谓的暴风大妖祸其实是一种精神生命体，拥有死亡一定时期就会复活的特性。

    也就是说这种生物，理论上来说是无法被彻底杀死的，对付它的办法，也只有封印一途而已。

    作为精神生命体，暴风大妖祸想要展现出实体状态，继续要有成为容器的存在。

    而暴风大妖祸的行动跟思想，也会一定程度上，受到成为容器之人的影响。

    格鲁米德在变成暴风大妖祸的容器以前，精神是由克雷曼所操控的，所以此时的暴风大妖祸，目的自然相当的明确，那就是解决在场的所有人！

    而地上看到暴风大妖祸现身的红丸跟加维鲁等人，已经彻底陷入绝望了。

    不仅仅是传说中的猪头帝出现了，现在连被称为天灾的暴风大妖祸也出来，这让他们如何抵抗？

    暴风大妖祸虽然在等级上而言，仅仅是“灾厄”级别，但是对方所带来的威胁性，却远远超出了灾厄级，所以才会被称之为天灾。

    格鲁米德不是三兽士中的弗比奥，魔素量没有那么强的他，在成为暴风大妖祸的容器以后，并不能让暴风大妖祸完全苏醒。

    所以严格来说，现在的暴风大妖祸，并不是完全的形态。

    但这也仅仅是暂时的情况而言，因为暴风大妖祸在苏醒以后，会自我从空气中收集魔素量，直到完全恢复到巅峰状态。

    简而言之，想要打败对方的话，现在是越快越好。

    突然出现的暴风大妖祸，看着地上密密麻麻的人群，想也不想先是来了一波“暴风乱鳞雨”。

    成千上万的蓝色鳞片，从暴风大妖祸巨大的身体上脱落，随后又犹如暴雨一般，高速飞向了地上的所有生命体！

    没错，暴风大妖祸的攻击目标，就是所有生命体，此时地上的人，不管是猪头族还是利姆露阵营这边的人，此时都是暴风大妖祸无差别攻击的目标。

    作为精神生命体，暴风大妖祸虽然多少会受点一点作为容器之人的情绪影响，但是占据主导地位的还是暴风大妖祸。

    而对于其他的生命体，暴风大妖祸都会本能将其排除，这也是为什么它会被称为天灾的原因。

    看着在暴风大妖祸一波“暴风乱鳞雨”之下，死伤惨重的同伴，红丸也是彻底怒了。

    自从被利姆露命名以后，红丸也从利姆露那里获得“黑炎”的力量，并通过自己能力，合成了新的技能『黑炎狱』。

    看着肆无忌惮的暴风大妖祸，红丸调动身上大量的魔素量，想也不想的就是一发威力最强的『黑炎狱』扔了过去。

    可惜让红丸始料不及的是，之前他能够轻易将猪头猪泯灭的招牌技能『黑炎狱』，这次打击在暴风大妖祸身上，却仅仅是烧黑了对方的鳞片，甚至都无法破防！

    而远远看到这一幕的利姆露，表情显然也是愣了一下，不可否认，从暴风大妖祸身上散发的魔素量来看，对方的实力应该相当的强。

    但是红丸的『黑炎狱』，威力有多强，利姆露也是见识过的。

    虽然比起自己，红丸的技能杀伤力不如自己，可是即便自己正面吃下红丸的『黑炎狱』，也不可能完全毫发无伤啊！

    “解：名为暴风大妖涡的个体，拥有“魔力妨碍”的技能，以暴风大妖涡为中心，半径三百米之内的魔素流动都会陷入混乱。”

    对于利姆露提出的疑问，大贤者再次贴心的给出了答案。

    而就在利姆露正思索着，面对这么棘手的能力，该怎么对付暴风大妖祸时，却看到地面一个身影双脚蹬碎地面，以超越第三宇宙的速度正奔空中的暴风大妖祸！

    “幽斗，这个大妖祸拥有『魔力妨碍』的技能，对其使用魔法的话，因为魔素紊乱的原因，威力会大打折扣的。”

    而本来直冲空中暴风大妖祸的幽斗，听到利姆露大喊的声音，此时也中断了本来打算斩出的妖力斩击，并且将刀收入刀鞘，捏紧了自己的一双拳头。

    “正是麻烦的能力啊，不过既然对方具备让周围魔素紊乱的能力，那么不用魔素量，直接用暴力解决问题不就好了！”

