    看到席尘学院的弟子都走了，浩鸿学院和灵烨学院的弟子也不甘落后，冷冷瞥了一眼苏陌凉和夏侯婉璇后，便是大步离开。

    琉光学院的弟子基本以太子马首是瞻，太子走了，大伙儿才追随而去，跟着来到了冰山脚下。

    夏侯婉璇知道自己灵力不行，心里没什么底气，朝着苏陌凉嘱咐道，“苏沫，这一关我不知道能走到第几层，多半是没办法通关的，所有后面的关卡独自一人一定要小心！”

    苏陌凉闻言，微微皱眉，不悦道，“这都还没开始，说什么丧气话。既然第一关考验的是大家的意志力，那就跟灵力无关，修炼的意志，变强的意志只要足够坚定，就没什么困难是难得住的。想想以前是怎么契约灵兽的，是怎么成为契兽师的！不要忘记，也不要动摇那份变强的决心，相信自己，能做到的！”

    听到这番话，夏侯婉璇的体内瞬间热血沸腾，好似浑身都充满了力量。

    是呀，只要坚定那份变强的决心，她就有希望成功！

    她都成功成为了契兽师，这么艰巨的任务都被她完成了，还有什么是办不到的。

    想到这里，夏侯婉璇干劲十足的重重点头，“嗯，我知道了，我不会辜负的期望，不会给丢脸的。”

    苏陌凉见她鼓起勇气，这才欣慰的点点头，“好，既然准备好了，我们也上山吧。”

    随后，两人便是随着大部队，来到了山脚下。

    这时候，她们看到已经有不少弟子开始登山了，动作快点的已经登到了一百步台阶之上，此时还在不断的往上走。

    由于这些弟子很多都不是第一次进入黄泉路，似乎早已习惯了这里的寒气，所以显得轻松不少。

    只有苏陌凉和夏侯婉璇自己站上去，才知道什么叫痛不欲生。

    “啊——”夏侯婉璇走上第一步台阶便是忍受不住的低呼出声。

    感受到从脚心刺穿而来的剧痛，就连苏陌凉也是微微皱眉，心底涌上震惊。

    她没想到这看着平坦光滑得如玻璃的台阶，居然蕴含着这样恐怖的力量，好似有无数的冰刺扎入了她的脚底，一股仿佛要刺穿人的剧痛伴随着犀利的寒气冲进了体内，犹如飓风一般，疯狂肆虐着体内的每一个角落。

    所以，被这样可怕的力量冲击着，夏侯婉璇已经痛得满头大汗，面色惨白了。

    相比之下，苏陌凉还算淡定，毕竟她修炼的就是冰属性的秘术冰祭九天。

    要知道她当初遇到龙琴的时候，遭受了更可怕的寒气攻击，都被她给抵挡过来了，眼下的寒气对她来说，自然是不足为惧，只是脚底传来的刺痛让她有些难受。

    这时候，跟仲雪菲走在一起的几个女子，已经走到了上边的台阶，听到下方传来夏侯婉璇痛苦的声音，都是轻蔑的笑了起来。

    “什么战斗榜第二名，第八名啊，我看她们想过第一关都难。”

    “呵呵，是呀，果然是一群虚张声势的家伙。”

    而此时的苏陌凉却是对别人的嘲讽充耳不闻，专心致志的再度抬步朝上边走去。

    说来，这些寒气和脚底刺痛，对她其实没什么太大的影响，但为了陪着夏侯婉璇，成功走到第三百步台阶，所以她故意放慢了脚步，在她的身边不断打气。

    夏侯婉璇在苏沫一路的鼓励下，强忍着脚下的刺痛和寒气侵袭，终于是迈动起步子，不断往上。

    只是夏侯婉璇走得十分缓慢，她几乎是花了一天的时间才走到了第一百步台阶。

    而其他弟子却早已爬到了第三百步台阶，更多的甚至已经到了第五百步台阶。

    所以，苏沫和夏侯婉璇已经被其他弟子甩出了好远的距离，成为了第一关垫底的存在。

    在黄泉路外，围观这一幕的大伙儿都是失望的连连摇头。

    他们很早之前就听说苏沫和夏侯婉璇实力不俗，听琉光学院的弟子把她们吹得那么神，今日还打算见识一下她们的风采呢，没想到她们连第一关都走得如此艰难，果然是传闻不可信啊。

    听到周围一片唏嘘，东方璃月等人则是有些着急，“婉璇灵力不行，身体也比较娇弱，这第一关对她来说，的确有些难啊。”

    夏侯梓安也是面色凝重的点点头，“是呀，她虽然在乡下长大，但好歹也是夏侯家的小姐，养在深闺中，从来没有这般历练过，她那么软的性子，的确是很难挺过来。”

    东方耀钰却是不太赞同的摇头，“不，她其实没有们想象中的那般软弱，她跟苏沫不一样，苏沫是外表坚强，内心脆弱，而婉璇恰恰相反，她是外表柔弱，内心坚强，很多时候，她比们想象中的有力量。”

    听到这话，夏侯梓安有些诧异的看了东方耀钰一眼，“没想到，还挺了解我妹妹的。”

    东方耀钰突然听到这话，愣了一下，随后干笑了两声，“能不了解吗，好歹也相处了那么久了。”

    “也是！我妹妹，能走到今天这一步，连我都没想到，她或许真如所说，内心其实是很强大的。”夏侯梓安赞同的点点头。

    时间不知不觉又是过去了一天，有些弟子还在往上走，只是到了第五百步台阶后，大家就走得十分缓慢了。

    因为越往上，寒气越重，攻击人的穿透力更强，当然脚下犹如冰刺的攻击更是凶猛，好似要将人刺得千疮百孔才肯罢休。

    所以，其中的难度绝对不是三百台阶以下的台阶可以相比的。

    不过，夏侯婉璇还是争气，就算手指掐出了血，就算五脏六腑都快要被撕裂，嘴里也溢出了血，但依然坚持着，强撑着，最终花了两天的时间走到了第三百步台阶。

    尽管如此，她还不肯罢休，又是硬着头皮支撑了一天，直到走到第四百步台阶的时候，才不堪负荷的狂喷出一口鲜血，跪到了地上。

    她面色惨白，气若游丝的喘着气，朝着苏陌凉低吟道，“苏沫，这已经是我的极限了，没办法继续爬上去了，耽误了这么久，实在过意不去，我现在到下一关去等，要好好加油啊。”

    她知道，以苏沫的实力怕是早就走到上边去了，只是担心她的安危，才一直陪在她的身边。