    百年时间，其实不算长。

    若是修炼者能在百年时间从帝境破入到玄尊至强者一位的话，已经算是常人难以企及的突破速度了，这种被称之为最绝顶的妖孽天才都不为过。

    而且，并不是玄尊就能成为至强者的。

    像玉殿主早已位列玄尊数百年了，但却始终没办法破入至强者一位。能有机会成为至强者，别说百年，哪怕是一千年，所有修炼者都愿意。

    林墨也知道，修炼突破也不是一蹴而就的事，至少现在七宝神树有了成长的机会。

    这对林墨和永恒古城来说是好事。

    毕竟，这八方源土，也就只有七宝神树能用而已，林墨留在身上也不知道用来做什么。

    将八方源土移交给七宝神树，嘱咐它尽快提升后，林墨走出主殿，释放出了一部分的修炼资源，并将那件寒月抛到了永恒古城上空。

    轰隆……

    银月随着永恒古城一震，直接就崩离了。

    林墨不由露出诧异之色，没想到银月身为准镇界之器，居然都挡不住永恒古城的一震。不过想想也就释然了，永恒古城昔年可是镇压三界的无上至宝。

    连三界都可镇压，更何况是区区一件准镇界之器。

    伴随着银月崩碎，它蕴含的器物纷纷融入永恒古城中，紧接着林墨感受到识海中浮现出了一件接一件的永恒道器，不断衍化的永恒道器呈现而出。

    最终，一百零八件永恒道器呈现在林墨识海中。

    “破百了……”林墨很是意外，没想到银月竟化为了一百零八件永恒道器。

    这一百零八件永恒道器可是比银月价值高了不知多少倍，毕竟银月在林墨手上，威力也就和一般道器没什么区别，可化为一百零八件永恒道器后，那就完全不一样了。

    看着识海中彼此相连的一百零八件永恒道器，这可比上一次凝练的三十二件要强大不知多少倍，林墨能感觉到，若是这一百零八件永恒道器爆发出来的话，恐怕就算是玄尊至强者也不敢小窥。

    一百零八件永恒道器加上鬼将神躯，林墨才可以说是拥有了足以和玄尊至强者抗衡的资本了。

    当然，也只是暂时抗衡而已。

    一百零八件永恒道器只是消耗品，用完就没了。

    而鬼将神躯，则是消耗纯粹本源的大户，别看林墨身上有一千七百道纯粹本源，但实际上也就够鬼将神躯一次大打出手挥霍所用，甚至可能还不够呢。

    随后，林墨来到了祭坛面前，看着位于祭坛内的魔无祭和绫雪二人，他们依旧处于昏迷中。

    “魔前辈，原本我打算用那些修炼资源复苏你，可最后想想，还是先给永恒古城的其他人用。下一次，我若再获得的话，必然会给予你们。”林墨对着祭坛喃喃说道。

    “小事而已，你无需介怀。”一道熟悉的声音透过祭坛传入林墨耳中。

    “您醒了？”林墨意外的看着祭坛内的魔无祭。

    “已经醒了一段时间了，而这一段时间，我在融合绫雪给予的人魔先祖的血脉，发现了一些有趣的东西。”魔无祭说道。

    “有趣的东西？”林墨面露疑惑。

    “嗯，这人魔先祖是一位逆魔。”魔无祭说道。

    “人魔先祖是逆魔？”林墨很是意外。

    “是不是觉得很意外？人魔一族竟是逆魔后人，而人魔一族要防备的居然是逆魔……我起初也很意外，后来倒是能理解。逆魔乃是以人魔为根源，人魔一族越强，逆魔自然就越强，而人魔一族将会被逆魔奴役。人魔的先祖就是如此强大起来的。”

    “不过，人魔先祖也知道逆魔的缺陷，所以这位人魔先祖找到了一条路，那就是以人魔血脉和逆魔血脉融合后，自成斗魔。而这斗魔，才是真正的第五禁忌，以自身为人魔一族，不断逆转逆魔和人魔力量，彼此叠加……不再受到人魔一族的束缚，自成人魔和逆魔的融合体。”魔无祭说道。

    “那个人魔先祖成功了？”林墨问道。

    “成功了，但他也失败了。”魔无祭说道。

    “失败了？”林墨不解。

    “因为太强了，他站在顶点上后，发现自己一无所有，最终将力量化去，重新凝出了人魔一族。也就是说，他成为斗魔成功了，但他却不想活下去了。”魔无祭说道。

    “可悲……”

    林墨楞了一下后，叹了一口气，没想到这人魔先祖居然会自陨。

    “确实可悲，他已生无可恋。”魔无祭微微点头。

    “那你还要成为斗魔？”林墨不由问道。

    “当然要成为斗魔，你放心，我和他不一样。他是因为寂寞，孤独最终才选择这条路。而我，有我要守护的人。更何况，斗魔所处的时代，并不像这个时代那般精彩，所以他注定是孤独的。”魔无祭淡淡一笑道。

    有要守护的人……

    林墨心中一阵触动，魔无祭要守护的人自然是绫雪，那么自己呢？要守护的人是谁？雷曦么？林墨微微颔首，自己要守护的不仅是雷曦，还有整个永恒古城的人。

    还有诸多朋友……

    兮择等人，皆都是林墨未来要守护的对象。

    “你有些迷茫。”魔无祭突然说道。

    “迷茫？”林墨眉头一皱。

    “嗯，你所要守护的东西很多，所以你不知道该以哪一方为主。不过，这是你的命运，你既然承受了那么多因，未来就得承受所受的果。至于结果如何，没人知道，就像没人清楚未来会发生什么样的变化一样。天地为棋盘，众生为棋子？是天地在执子？还是人在执子？谁都不清楚。”

    “反正，无论未来怎么样，只要你足够强大，都可以掀翻一切。”魔无祭说到后面，语气透着霸道。

    这一句话，却是让林墨幡然醒悟过来。

    对啊，无论未来如何，只要足够强大，就可以掀翻一切。

    如今在玉清城内，没人敢招惹林墨，不就是因为他有鬼将神躯么？

    玄尊至强者的力量，足以让诸多人心存畏惧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

