    风绝羽修炼至今，什么艰险苦难没遇到过，再强大的敌人都瓦解了无数，出生入死，无数次险死环生，重伤的次数数都数不过来，但无论哪一种经历，跟在强行开辟空间通道挪移，那都是没办法比的g。

    一念十万里，那是什么概念，几乎就是强行传送的意思。

    在没有传送阵保护的前提下，强行遁缩虚无、开辟空间，活人在虚无的空间中进行远距离的传送，是与天斗法，有违于世间大道、天地自然的行为，其间的危险，不用细说，一目了然。

    比泯空到乱生界天坊，不知道多少个十万里，但为了尽快赶回七霞修盟，风绝羽还是义无反顾的去做了。

    “唰！”

    调整好呼吸，使心态平稳，催动神力运转周天，力与气合、气与神合、神与道合，天人合一，万法归一，大道至一……

    此次不是临阵对敌，没有强大的敌人，唯有虚无空洞、自然规条，比任何敌人都要强大。

    他在赶路，也是在救援，更是一种修炼。

    神识超凡、神力无边，风绝羽一念而过，瞬息十万里。

    空间通道的时间流动与外界是截然不同的，不管他在里面浪费多少时间，外面都是闪瞬即逝。

    但道与神通之间的关系，就像是这次空间旅行，若他的神力不能强大到坚持更长的时间，那么意味着他的冲星震赶路的速度非常缓慢。

    在空间通道中停留的时间越长，飞的就越远，而在外界的表现，就是一个念头。

    一念十万里，风绝羽从空间通道中遁移出来，全身都是鲜血，真武圣衣无法凝聚起来、七重神甲脆如白纸，他的肉身已经被摧残的不成样子，鲜血横流，脸上身上到处都是刮伤，甚至肋骨断了好几根，右臂为了挡下刚刚一波强烈的风暴乱刃，整条胳膊都扭曲变了形。

    “卡啦啦……”将断骨忍痛接下，风绝羽停在半空，四下望了望，开始深呼吸。

    远处一座峰峦上生长着一株蓝色的小草，这株小草的上方喷薄着淡淡的青蓝虹霞。

    是气运。

    风绝羽一口气吸过来，蓝色小草中的气运瞬间从他的鼻孔中钻了进去，大大补充了因为强行遁移空间而产生的消耗和体力。

    “沐古，七霞修盟那边怎么样了？有没有回信？”距离下一次施展冲星震还需要一段时间恢复，风绝羽心急如焚的翻出了寒跋玉向沐古打探索七霞修盟的情况。

    “大哥，七霞那边在桐举山打起来了，数十万异魔，好在有曲绫昔、剑元大尊以及一些七霞界的强者顶着，暂时还看不出结果，但情形确实不妙，六殿弟子损失惨重。”

    “你把传送阵给我准备好，我到了，马上就过去。”

    “大哥，你不是在泯空界吗？能这么快就到？”

    风绝羽抬头看了看天色，回道：“傍晚之前，一定能赶到。”

    “傍……傍晚？”沐古收到消息整个人都懵了，数万万里的路途，一天时间就赶到？不会吧？怎么可能这么快？

    “就傍晚……”

    风绝羽不容置疑的说完，收了寒跋玉，深吸口气，双手一撕，前方天空生生被他撕出来个口子，随后他钻了进去。

    一进空间通道，痛苦瞬间涌来，漆黑的空间通道中，一股股无形的力量就像锋利的魔爪疯狂的撕扯着他身上的真武圣衣、七重神甲、法相肉身，就连元神都受到了影响。

    识海上空，无数只大手扫来扫去，将识海中的神识力量，尽数撕碎，并一点点靠近他的元神。

    风绝羽现在有金身一百六十多具，元神也有相等的数量，在这些大手的摧残之下，所有的元神全部集中在一起，营造出一只巨大的罩子，死死的守着识海中枢。

    元神可以有无数个，但识海是留住元神的家园，金身的元神都由识海控制，识海一破，人就完了。

    风绝羽承受着巨大的痛苦，肉身一层一层的撕裂开来，鲜血崩溅、血流不止，身上的真武圣衣、七重神甲用不了多久就会崩溃，然后再凝聚起来，全身窍穴承担着巨大的负重，消耗大的无法想象。

    那些无形的空间乱刃，已经不完全是一种实质化的力量了，它更是一种强大的精神力量，躲在异界空间里，配合着混乱的时序，正在摧残风绝羽的意志。

    飞着飞着，风绝羽感觉到识海的防御已经出现了裂痕，而这个时候，肉身的痛苦已经完全感受不到了，取而代之的，也是最恐怖的，竟是记忆被撕扯，情绪被混淆，天人五感、七情六欲，全部混乱了起来。

    甚至，他看到了满天神佛、诸界邪魔，全部聚在一起，冲着他张牙舞爪。

    “该死，坚持不住了，出去……”

    混乱的意识在识海中作乱，风绝羽心知再咬牙坚持一会儿，自己就得死，人救不到，先死在自己制造的空间通道中，就算日后有人来找自己，也找不到尸体，并且再坚持一会儿，可能自己连破开虚无的能力都没有了。

    “唰！”

    他咬了咬牙，凭着一股子韧劲儿，强行从虚无中遁出，跌跌撞撞，一头撞向远处一座大山。

    轰隆一声，那大山竟被他拦腰撞断，他打着滚的从高达数千丈的山顶跌向山崖之下。

    扑嗵！

    坠落的身体把地面砸出一个巨大的深坑，风绝羽晃了晃脑袋从深坑中站了起来，然后盘膝静坐，开始调整气机。

    遁移了半日，不可能像一开始那样一念十万里，他现在坚持的时间越来越短，但依旧可以保持一念七、八万里的距离。

    如此恐怖的持久力，如果不是早已开辟的全身窍穴、可战胜天道自然的强大意志，是根本坚持不下来的。

    生死无常神诀运转而起，风绝羽感觉到了天地灵气正朝着自己汇聚，但这远远不够，不久之后，仙鱼飞了出来，带着天道珠世界的磅礴世界本源，源源不断的向他输送过去。

    识海波澜翻天、上千窍穴发出空腔震动的鸣响、还有那一百六十多具金身默念诀法咒文，犹如数万僧人在讲法，声如洪雷。

    “我强行遁移空间，以冲星震的秘法开辟空间通道，虽是兵行险着，却也是一种修炼，这是肉身的修炼、意志的磨练。”

    打坐时，风绝羽不间断的悟道，结合在珊瑚宫气运中跟老九生活时一点一滴积累起来的领悟，开始反复推敲自己的行为以及带来的后果。

    “气运中，是精神修养，放空精神世界，让我更接近天道，可我渡过了六九天劫，看似实力大进，但除了九莲剑典，我的其它功力并没有见涨。”

    默默念道着，生死无常神诀已经带起了大气势，结合天道珠世界之力的补充，还有天地灵气相助，风绝羽发现自己的肉身皮膜上的伤处也在以肉眼可见的速度恢复。

    “破而后立，死而后生，这种方式，其实是对肉身最好的修炼。”

    “我在珊瑚宫，精神意志已经磨练的差不多了，但缺了肉身修养，现在强行开辟空间通道遁移，考验精神意志的同时，还可以磨练肉身。”

    “肉身躯壳壮大，神力则无边，精神意志超凡，与肉身合，方为合道，全人本之道，再与天道合，天人合一，大道归一。”

    “卡啦啦……”

    心念齐动，意识浮沉，风绝羽再度放过思想，开始钻研真武圣截体、帝道命宫以及自己钻研的肉身修炼之法，三法合一，大道合一，他的肉身恢复速度再度加快了一倍。

    吞丹！

    “当是意志精神、肉身磨练还不够，再服丹药，可加快恢复，天道珠正源源不断送来世界之力，我有元辰精神术，勾通天地，一定可以坚持到傍晚，回到天坊，到那时，我的肉身精神可再进一步。”

    焚海修炼多年，与老九相识相遇，风绝羽以为自己获得了真正的天道、世界的气运，但其实这时他才反应过来，自己其实刚刚迈出第一步——精神意志的凝练。

    这一步的确是强大了精神意志，壮大了神识，让悟性猛增，以致于悟到了七品剑莲。

    但其实，自己还有巨大的不足。

    那就是在精神意志强大的同时，肉身修炼还不过关，完全做不到随意施展七品剑莲。

    现在只能出一剑，一剑威势确实大到无边，可却不能持久使用。

    如果肉身力量壮大了，不用多，跟现在的精神意志形成平衡，那不仅剑意更为深刻，还可以随意施展七品剑莲，甚至悟出八品剑莲。

    九莲剑典，是自己遇到的最强剑，这一剑，能否斩天妖，暂且不知，但放眼天下，除了半神，皆可战得。

    想罢，风绝羽深吸了口气，再度钻进了自己制造的空间通道，继续遁移。

    比大挪移快了不知道多少倍。

    直到傍晚时分，躲在天坊内的沐古带着一众天坊弟子站在回梦小筑外望着天空，忽地见天空出现了一条撕裂的口子，里面传出一道白色的光束，居然与传送阵形成的气势一模一样，沐古眼睛都看直了。

    “没有传送阵，老大也能传送，这特么是什么盖世神通？”。。

