    “喵吼！！！”

    实力突破二星之后，基本神话生物都会诞生智慧，因此它们自然看得懂韩景略挑衅的举动。

    三头类兽朝着韩景略咆哮，咆哮声吵醒了整座盘龙城。

    城头的女墙背后、一头头趴在城墙上的类兽纷纷起身，一眼扫过去，最少有二十头二星实力的类兽。

    加上城池中间的那三头，也就是二十三头二星神话生物了……

    韩景略脸上流露出了笑意，并不因为对方数量众多而紧张。

    这里只是盘龙城遗址的外围，里面还有两重城墙，也就是说，这里只是大门罢了。

    拎起长枪，韩景略慢慢悠悠的朝着广场正中心的三头类兽走去，城墙四周的类兽纷纷低吼警告他，不过他依旧那么我行我素。

    这样的局面，直到他跨过了一条阴影，一瞬间二十三头类兽纷纷出动。

    手中的大枪一瞬间化作四条残影，刹那击飞四头类兽，左手没有闲着，左腰的横刀被韩景略拔出。

    一手持枪、一手持刀，他就就这样在尽是类兽的广场上搏杀。

    仿佛狼群一样会配合的类兽们，在第一时间就组成了上次对付三星旋龟的风阵。

    刹那间天空上厚重的乌云被搅动，二十三道残影组成了一道圆柱形的大阵，一眼看去，仿佛韩景略被上百头类兽包围。

    阵眼在弹指间布好，高达百米的龙卷风拉扯着韩景略，可他却如扎根在原地的老树一样，不为所动……

    “没有三星生物的领头，单凭你们……恐怕也太看不起我了！”

    说话间、韩景略身上爆发出一道强大的法力波动，宛若冲击波一般以他为中心爆发。

    二十三头类兽纷纷被震飞，摔砸在了城墙上，哀嚎呜咽一片。

    当然、韩景略也不好受，下丹田法力一瞬间就被抽干。

    不过由于他早就有准备，因此黑红色的火浣衣主动涌入了大量法力进入下丹田。

    黑红色的火浣衣让下丹田盈满后，颜色也变成了朱红色，大概还能填满一次下丹田。

    进入归墟至今，韩景略最庆幸的就是自己得到了火浣衣。

    这法宝与自己的神通互相辉映, 极大增加了自己的战力。

    法力盈满、韩景略也开始了一边倒的屠杀。

    面对遭遇反噬, 法力一空的二十三头类兽, 韩景略一枪一刀，在呼吸之间就夺走了它们的生命。

    二星和三星的差距就是那么巨大，与古蜀之铜化作的青铜甲士相比, 这群类兽太弱了。

    斗大头颅被韩景略一刀剁下，鲜血洒满了一地。

    类兽的尸体不比旋龟, 韩景略将它们纷纷丢到了墙角, 随后自己继续朝着盘龙城遗址深处走去。

    走在城门楼长长的甬道, 韩景略发现了这里和现实的区别。

    似乎归墟之中的盘龙城，要比现实之中的盘龙城大上百倍不止。

    嘭——

    在韩景略想着的时候, 黑暗中有东西对他发动了袭击。

    长长的甬道，除了前方和后方有一丝光亮，中间的一段十分漆黑, 可以说伸手不见五指。

    面对袭击、韩景略并不慌忙, 干脆的闭上了眼睛, 全凭感知获取来者行动。

    只是当他闭上眼睛、却发现黑暗中并没有炁点, 让他微微皱眉。

    嘭——

    下一秒、攻击再度出现，这次对方的目标是自己的脖子, 只不过被古蜀之铜挡住了！

    “呼……”

    深深吸气一口，下一秒澎湃的火海冲出甬道，吓的内城类兽们纷纷奔走。

    甬道的火海之中, 韩景略也伸出手抓住了一个体型不大的生物。

    这家伙体型和正常的狗差不多大，形象却是类兽, 分心瞥了一眼面板，提示也随之出现：

    【您看到了二星神话生物·类（异变）】

    “变异了吗？”

    “喵吼——”

    韩景略呢喃一句, 被他抓住的类兽也威胁般的发出吼声，只是可惜、下一秒就被韩景略扭断了脖子, 直挺挺被他丢在了甬道之中。

    时间已经过去十分钟了，目前他还没有看到一头三星神话生物，这让他心里不是很痛快。

    他要的是战斗，只有通过不断的生死之战来磨砺自己，一边提升属性，一边满足自己嗜战的内心。

    尽管他已经知道，自己是受到了【大衮精神污染】的影响，才变得这么嗜战、暴戾的。

    可是战斗起来、他根本控制不住自己，只有平静下来的时候，他才能做出反省。

    因此、当他走出长长甬道，看见乌压压一群，数量近百头的庞然大物时，他浑身的血液都沸腾了起来。

    【您看到了三星神话生物·类】

    【您看到了二星神话生物·类】

    【您看到了……】

    面板的提示络绎不绝，韩景略只把目光放在了最中心，也是个头最大的两头类兽身上。

    “喵吼……”

    熟悉的吼声，显然对方是老朋友了。

    这两头类兽，正是前天韩景略出手，用箭矢击退的那两头领头类兽。

    它们也嗅出了韩景略身上的味道，因此一开始就咆哮了起来。

    伴随着他们咆哮，上百头二星类兽开始结阵，这让韩景略心头一紧。

    “上百头都能结阵？！”

    有些吃惊的他几个闪身后退，随后出现在了二十几米高的城门楼楼上。

    踩在楼顶的固定瓦片上，韩景略抬头仰望着巨大龙卷风。

    这次的龙卷风要比上一次的更加强大，这并不奇怪，毕竟这是上百头类兽在施展神通。

    面对挑战，韩景略眼底充满了战意，哪怕知道打不过，但他还是想试一试，毕竟它有着可以从容离开的本钱。

    火浣衣能帮他填满一个丹田，古蜀之铜给予了他强大的防御力, 哪怕战败，也不可能死。

    只要不死、挨点揍算什么？

    想着、韩景略深吸一口气。

    就是这么一呼吸之间, 以他为中心，周围上百米的空气都湿润了不少，火属性自然元炁被他吸入体内，胸腹高耸的像是一个快要爆炸的气球。

    “喵吼——”

    伴随着龙卷风之中两头三星类兽咆哮，高三百余米，占地数十亩的龙卷风朝着韩景略撞来！

    巨大的拉扯力，将他脚下的砖瓦纷纷吸走，盘龙城城墙的墙砖也被卷走后，在龙卷风之中化成一根根尖刺，不停旋转加速。

    此时的龙卷风、仿佛一个带刀刃的巨大陀螺，而韩景略则是妄图阻挡他的蝼蚁！

    仿佛末日一般、龙卷风顷刻间即将撞上韩景略，而韩景略也终于打出出了体内的滂湃法力！

    轰隆隆——

    巨型龙卷风与覆压一城的上千亩火海碰撞，火焰巨浪与龙卷风交缠撞击，时不时爆炸，发出一道道能量巨大的冲击波。

    僵持到了最后，火焰最终被龙卷风吞没，在韩景略瞳孔的倒影里、飓风撞向了他……

