    ()    清脆的女音从远处传来，像是一个气呼呼的少女，让姜小凡微微发愣。这个声音怎么听怎么熟悉，可他就是想不起来自己见过的女子中，谁有这样的声音。

    “二叔你在哪啊？！”

    远空，一只美丽的灵鹤出现，漂亮的翅膀洁白如玉，轻轻一震就是数米之远，其速度比之觉尘境界的修者也差不到哪里去。

    “是它！”

    姜小凡顿时就张了嘴巴，认出了这只灵鹤。

    几个月前，他和雪白妖兽来平岚山寻找炼制元丹的材料，碰巧救下了一头灵鹤，还从其身上取走了一些灵鹤血，没想到现在又见面了。

    中年男子至始至终都很冷漠，但是在见到小灵鹤的时候，难得的露出一丝柔sè，右手微动，打出了丝丝光亮，算是在提醒小灵鹤自己所处的位置。

    “找到你了！”远空，那只灵鹤漂亮的一个滑翔，呼的就飞了过来，落在中年男子身边，一双明晃晃的大眼睛很是不高兴，道：“二叔你飞太快了！”

    “那些坏人呢？”这只灵鹤完整的抬起头来足有两米多高，它在扫视四周，最后目光落在姜小凡身上，眼睛哗的一下就眨动起来，喜道：“姜小凡，是你。”

    “额，是我……”

    姜小凡点头。

    “你那件很重要的事办完了吗，还要不要帮忙，我让二叔陪你去！”

    再次见到姜小凡，小灵鹤很高兴。

    姜小凡嘴角一抽，很有些尴尬，道：“已经办好了，不用麻烦你二叔。”

    他还是有些不好意思的，当时就是为了找一个借口而已，没有想到这只灵鹤竟然一直不曾忘记，直到现在都还记得，在替他担忧。

    “你认识他？”

    中年男子皱眉，询问灵鹤。

    “嗯，见过，上次就是他救了我，不然我都回不去了。”

    灵鹤点头。

    中年男子眼中闪过一抹寒光，显然是知晓当初的那件事，他望向姜小凡，虽然没有说什么，但是脸sè却也缓和了一点，锁定在其身上的神念也收了回去。

    “你们都散去吧。”

    中年男子挥手，四周的妖族成员低声咆哮，各自散开。

    “喂，姜小凡，你的事情都办完了，现在可以和我去昆玉山玩了吧，白爷爷还有那几个老头都很想见见你，他们说要当面感谢感谢你。”

    灵鹤开口，很是欢快。

    “额，那个……”姜小凡同学顿时就心虚了起来，瞟了一眼旁边的中年男子，干咳道：“其实吧，我是还有另一件重要的事要做，就不去圣山打扰了吧？”

    他相信妖族现在不会再为难他，应该可以安然离去。但是要说去昆玉山玩，这还是不要去了吧，毕竟那是妖族最为中心的圣土，他作为一个人类，就这样上去，他还真是有心担心自己的人身安全。

    “啊？你又有事啊，你的事怎么那么多！”

    灵鹤一脸失望的样子。

    “咳，是啊是啊，事情真的很多。”

    姜小凡继续干咳。

    中年男子没有过多的言语，脸sè也很冷漠，和皇天门的养心殿主有的一拼，这个时候突然开口，道：“你救了小灵儿，妖族欠你一份人情，就算登上核心圣地昆玉山，我族也断然不会为难你。”

    姜小凡嘴角一抽，尽管被看穿了想法，他还是十分坚持自己的立场，小声的道：“额，那个什么，我是真有事，唔，很急的事，前辈您看是不是可以，那什么，让我先离开呢。”

    开玩笑，让他一个人类去妖族的核心圣地昆玉山，怎么想怎么不安全啊，那里可是四大仙派的主人都没有能够靠近过的地方，他哪里敢去，实在太危险了。

    灵鹤拍了拍翅膀，虽然非常失望，但还是对着中年男子道：“二叔，算了吧，既然小凡他有事，那你先送他去做自己的事吧，以后我再请他来玩。”

    姜小凡干笑，轻轻拍打灵鹤的羽毛，道：“小灵儿乖，真是善解人意。”

    他其实有些小小的愧疚，竟然又骗了这只好心的小灵鹤。不过这也怪不得他啊，毕竟他是一个人类，而灵鹤邀请他去的地方却是妖族的核心圣地，他是真的担心啊，要是上去后下不来怎么办？到时候哭都没地方哭去。

    中年男子面无表情，望着姜小凡，平淡道：“小灵儿的祖上为我人间妖族的一代妖主，手中掌控有你人族的一部至上古法，虽然那位大人已经仙去，但是那部古法却留了下来，就在小灵儿的白爷爷手中，如果你能得到那位的赏识，他老人家或许会将那部古经赠送与你。”

    “什么！至上古法？！”姜小凡大惊，而后脸sè一变，干咳两声，神sè唰的变得郑重起来，看着灵鹤道：“小灵儿我改变主意了，我觉得应该去拜访一下妖族的各位前辈们，所以，那什么，我还是和你去昆玉山走一趟吧。”

    “你不是有很重要的事吗？还是不要耽搁了吧。”

    小灵儿倒是很替姜小凡担忧。

    姜小凡神sè肃穆，认真的道：“不急不急，那件事就先放一边，和去昆玉山拜访妖族的前辈名宿们相比，那点小事简直不足挂齿，唔，要不，我们先去拜访你的那位白爷爷？”

    “虽然我很高兴，但是你这人真奇怪。”

    小灵儿偏头看姜小凡。

    “那什么，我是个尊重老人的好青年！”

    姜小凡干咳。

    “走了！”

    中年男子冷硬的道，当先在前方带路。

    他虽然是中年人的模样，但是其真实年龄却自然也在百岁开外，其阅历有多丰富就不用说了，哪里会看不出来姜小凡的那点花花肠子。

    姜小凡干笑，也不多说什么，当即腾空而起，和小灵儿并肩在后，跟随着中年男子朝着远处御空而去。

    中年男子的话语不多，非常沉默，一言不发的在前面带路。倒是身边的灵鹤小灵儿，似乎是久居妖山的关系，一路而来，她的话可就多了。

    “小凡，外面好玩吗，我都这么大了，可是那些爷爷们还是不让出去。”小灵儿扑腾着翅膀，道：“他们说外面的那些人很坏，都是黑心的恶魔，唔，吃妖不吐骨头的那种。”

    姜小凡嘴角一抽，他突然间又开始担忧起自己的安危来了。

    尼玛的，那些老家伙果然是迂腐的顽固派，居然把人类说成是黑心的恶魔，还什么吃妖不吐骨头，我勒个去，要不要这样损啊，一群损货。还有，有这么教小孩子的么，难道就不知道说些人族与妖族和平共存这样的友好话题么，真是没有一点建设xìng觉悟。

    “小凡，你今年多大了，看上去很小啊，都没有我高。”

    “小凡你住哪里，下次我偷偷跑出去找你玩。”小灵儿将嘴巴凑到姜小凡的耳朵边，提防着中年男子，道：“上次我就是偷跑出去来着，可惜啊，没成功。”

    “别！千万别！”

    看着旁边这头灵鹤那懊恼的神情，姜小凡脸颊就忍不住抽搐。

    您老人家还是算了吧，就您那点水准，别玩偷跑这么高难度的事情啊。说起上次的偷跑，神啊，您可是长着翅膀啊，而且还是在自己的地盘上，那样都能给人抓住，这要是出去远了，那十有**，不，百分之百会被人抓去炖了啊。

    他这么一想，突然就觉得，那些老妖怪们不让小灵儿出去是一个非常明智的决断，这个做法他非常的赞同。

    “对了对了，上次和你一起的那只白猫呢，哪里去了？”小灵儿又想起了别的事，瞬间将现在的话题给忘了个一干二净，大眼睛瞟向四周，小声的道：“那只猫好凶，身上的气息好可怕，比二叔可怕好多好多倍。”

    姜小凡撇嘴，当然可怕了，他还记得紫发青年第二次出现时带给他的话，小白进入诸神国度后不久就达到了玄仙八重天，如今估计快要突破玄仙领域了。毕竟那家伙身上的力量是被封印着的，只要封印解开，修为就会如洪水决堤般增长，不需要像他这般刻苦的修行，小白它就是睡觉也能增长实力。

    前方，一座神峰耸入云层之中，高不可攀，仿佛是从星空中垂落而下，姜小凡纵然是展开强大的神识也难以知晓，看不穿缭绕在四周的白sè雾霭。

    “爷爷说，最为古老的时代，妖族的主人妖皇出行，曾经在昆玉山上逗留了百年，留下了一些悟道的痕迹。”小灵儿看出了姜小凡的惊讶，为他解释，道：“那之后，昆玉山成为了人间妖族的圣地，而那些白sè的雾霭，爷爷说那其中蕴含有妖皇昔年的一丝道力，即使是岁月也难以磨灭，一直守护着昆玉山，就算是你们人族的玄仙强者持着至尊仙器来也没用，破不开这里。”

    “咝……”

    姜小凡惊讶，忍不住倒吸一个冷气。

    难怪人间妖族有那么大的底气，能够在紫微四大仙派的合围下自成一派，想不到其圣地昆玉山竟然是曾经妖族帝皇的悟道之所。那可是和魔帝一个等级的高手，昔年君临星空的无上存在啊。