    “你此行的目的是寻找龙泉宝藏？”

    在得知李星云的目的后，姜云卿微微皱眉。

    既然李星云决定了要复国，那么在姜云卿开来，就该稳扎稳打战稳根基再谋大事，而不是把希望寄予在所谓的复国宝藏上。

    尽管这笔财富本就是昔日的大唐，留给李唐后人的复国资金，李星云取之复国本无可厚非，但奈何觊觎之人实在太多。

    这乱世之像由来已久，战乱不断，百姓民不聊生，少有能够吃口安稳饭的。

    在这种颓败的社会景气之下，天下各大藩镇诸侯虽说一个个的都声称自己兵强马壮，钱粮富足，但实际上谁都希望自己的钱粮能够更多一些。

    毕竟，不论是何种战争，实际上从某一方面归根结底，都是钱粮的消耗战。

    龙泉宝藏不出世也就算了，大家也懒得费心费力又费钱的自己去找，别到时候宝藏没找到，反惹得一身骚。

    可一旦龙泉宝藏出世，试问天下诸侯，可曾有无觊觎之心者？

    姜云卿曾与女帝在被窝里说悄悄话的时候，也曾提到过这个问题，即便是女帝，也很难保持不动心。

    现在空口白话的，可以随便说，但若是真到了那时候，女帝也不知道自己能不能忍住不出手，毕竟岐国的经济也不宽裕，若能得到龙泉宝藏，无疑是能凭借财力扭转乾坤的。

    看到姜云卿皱眉思索，李星云大致能够猜到姜云卿在想些什么，却是无奈的说道：“我知道龙泉宝藏是个烫手山芋，不管能不能找到，只要我这个大唐皇子有所动作，这天下的野心家立马就会有所行动！”

    “知道，知道你还出这风头？你那三州之地屁股都没坐热，你这就想着成为众矢之的？”

    姜云卿没给李星云好脸色，冷声呵斥。

    要知道岐国支持李星云，给李星云撑腰，也不是没有代价的，只是代价尚未降临而已。

    不论晋国如何否认李星云的李唐皇室的身份，这天底下人的眼睛到底也是不瞎的，并且因为岐国的精确、果断的站位，多少使得晋国的忠义之名刺挠，这期间便是相当于直接恶了与晋国的关系。

    而蜀国在孟知祥成为蜀王之后，基本上是唯晋国马首是瞻的，也就是现在晋国内部出现了矛盾，不然岐国很容易就需要面临腹背受敌的危险场面。

    而且所需要面对的，还是灭了梁国的晋国，以及随着发展日渐雄壮的蜀国，稍有不慎就会步了梁国的悲惨后程。

    而现在，李星云无视姜云卿担着风险为他创造的条件，姜云卿如何能有个好脸色给李星云？

    “这些我都知道，可是袁天罡说龙泉宝藏中有救治雪儿的东西！”

    一提到姬如雪，李星云的脸上立刻就爬满了愧疚的神色，若是多喝点酒，到达人畜不分的境界，指不定要给姜云卿磕一个。

    “你宁愿相信袁天罡的随口一句话，也不愿相信我这个给姬如雪看病的大夫？”

    不论是根据姬如雪现在的伤情，还是前世原著中的内容，救活姬如雪的都不是龙泉宝藏中的东西。

    而且，光是动脑子想想也该知道。

    一个国家的复国宝藏，怎么会有这类药物呢？

    “我当然更相信师兄，但我还是想试一下！”

    复国一事确实可以稳扎稳打，李星云甚至可以就按照师兄和袁天罡替他铺好的路走，但姬如雪始终是他心里的一根刺，扎在那里，难以静下心来。

    “行吧！既然你决定了，正好我手上也有些线索，到时候带你去找找看吧！”

    李星云潜藏在眼底的愧疚是骗不了人的，如果姬如雪没得个结果，他很难再分出更多的心思去考虑其他的事情。

    “嘿嘿！”

    李星云闻言却是嘿嘿一笑，“袁天罡也是这么说的，所以我就来找师兄你了。”

    “臭小子，还真就无事不登三宝殿了是吧？”

    姜云卿抬手作势要打，李星云条件反射般的缩了缩脑袋，连连摆手，抑郁男孩忽然消失，又恢复了之前那副玩世不恭的样子。

    “没有没有，本来是想和林轩来这边找师兄一起过年的，只不过商州那边的事情实在太多了实在走不开，酆都也死拉着我不准我走，结果年没过个好的，净跟那些个世家大族的老狐狸们勾心斗角了。”

    说着，说着李星云便觉得有些委屈了，比起这些日子的掌控三州之地生杀予夺，他更喜欢在青城山剑庐的日子，那种无忧无虑的生活真的是越想越向往，他都有些后悔当初在焦兰殿前做出的决定了。

    “怎么？受委屈了？”

    看着李星云一副想起伤心事的模样，姜云卿就觉得有些好笑。

    不过他也清楚这是正常的，世家大族就如同那百足之虫，死而不僵，也如同那懒婆娘的裹脚布，又臭又长。

    泱泱华夏几千年，从世族的诞生起，多少王朝的兴衰因此而起。

    为什么后世史学家们探究无千年王朝的根本原因在于世族？

    因为由一个小门小户进阶成名为“世族”的蛀虫，基本上用不到百年啊！

    李星云确实天姿聪颖，这一点姜云卿可以很确切的承认，在天赋上，李星云远胜于他。当然，是还没开挂前的他。

    可想要与那群世家的老狐狸过招，那就不是单纯天姿聪慧就行了的，天姿好只不过是能够更快的积累经验，李星云这么个初出茅庐小子，怎么可能玩的过那群经验丰富的老鬼？

    李星云轻轻摇了摇头，“受委屈倒不至于，有着酆都和酆都鬼骑在，那些老家伙见到我都得老老实实，恭恭敬敬的卑躬屈膝，只是觉得与这些人勾心斗角很累而已。”

    说到这个，李星云便是眼前一亮的看向了姜云卿，殷切的问道：“对了，师兄你在岐国，是怎么让那些世族们乖乖听话的呢？”

    他这些天，可是把很多事情都看在眼里的，没想到师兄不仅医术好，武功高，在这方面也是一把好手，心里对于姜云卿的佩服之心却是愈加深厚了。

    当然，更多的还是好奇姜云卿是如何做到的。

    “多多习惯就好了，这天底下，最根本的问题无非柴米油盐，所谓的世族也不过是在这个层次上进行了美化而已！”姜云卿拍了拍李星云的肩膀说道。

    “来，师兄与我仔细说说！”

    “好！”

    ……

    三月天气回暖，岐山李淳风墓却是迎来了一群不速之客，并且对于极个别人来说，已经是属于回头客了……

