    “小莉安，用风，将血液扩散出去。”

    杨黎不慌不忙的朝艾瑞莉安说道。

    艾瑞莉安点点头，手掌轻扬，狂风开始呼啸，将张雨菲倾洒的血液带着飘向远方。

    “吼吼吼——！”

    丧尸的吼声更加狂躁，一片地动山摇间，各种体型硕大的巨坦丧尸摧毁建筑物从四方八方围拢而来，身形瘦小但异常敏捷的敏捷型丧尸更是快人一步，在各种建筑高楼间跳跃，带着疯狂的饥饿吼声冲来。

    密密麻麻的丧尸从各个角落中窜出，很快在街道上形成一条条黑色洪流。

    除此之外，更有各种难以言表、奇形怪状的丧尸在地面蠕动。

    “砰——！”

    一声巨响，一条长达十多米的恐怖血肉触手破土而出，然后又迅速钻入底下，来回往复，将水泥路破出一个又一个大洞。

    更有两臂生着薄膜肉翼的丧尸在天空滑翔，竟然能够飞行！

    “丫头，我和你安姐姐给你压阵，这些就全部交给你了。”

    看着有些紧张的张雨菲，杨黎拍了拍她的肩膀。

    想要获取大量经验值，是不能让其他人帮忙的。

    “我会加油的！”张雨菲深吸一口气，大声喊道。

    随即断裂的左臂轻轻一甩，眨眼一条崭新的白皙手臂就长出，看得杨黎有些羡慕。

    不说别的，光是自愈力张雨菲的病毒原体可比他都要强多了，那真的是断肢瞬间重生。

    恐怕等到达五阶，自愈能力还要更加变态！

    言罢，张雨菲后背窜出两根触手扒拉住杨黎的腰部，然后纵身一跃，从上百米高的高楼往下跳去。

    底下，距离最近的丧尸已经围拢而来，不仅有敏捷型丧尸开始爬楼，巨坦丧尸甚至都开始硬生生的砸墙。

    除了丧尸，一些虫子魔兽也跟了过来，那些实力不弱的魔兽更是露出好奇的姿态盯着丧尸。

    “喝！”

    尚在半空的张雨菲突然娇喝一声，大片黑雾从她身上爆发，仿佛无穷无尽，迅速将周围一片区域全部遮盖。

    她并没有直接去对付下方的丧尸，而是一晃触手，飞向那些在各个大楼天台的看戏的非丧尸类怪物！

    她要感染它们！

    这些怪物虽然实力不弱，但还并未达到五阶，她还是有很大的机会感染它们成丧尸！

    再配合病毒君主的能力，就可以直接操控它们为自己战斗！

    “吼——！”

    见这浑身散发着黑雾的“丧尸”竟然向自己扑来，一头浑身长着绿色毛发，狮身蛇尾的绿色怪物咆哮一声，足足有六米之高的庞大身躯高高跃起，大张嘴巴向张雨菲咬去。

    唰！

    就在此时，黑雾中两道竟然有些绚丽的巨大血色白刃破空袭来，迅猛而精准的砍在了绿蛇狮的大脑袋上。

    “嗷嗷！！”

    头破血流中，绿蛇狮痛苦的哀嚎，不顾镶嵌在它脑门上的两柄大刀，细长的绿色蛇尾骤然甩出，狠狠刺向黑雾当中。

    并且在黑雾中爆裂，化作更多无数根细小的绿色丝线席卷黑雾，誓要将这个丧尸给弄死。

    但张雨菲早就防着，在对方攻击一发动之时便迅速拉动触须往后退去。

    “只有黎哥哥在，我什么都不怕！”

    意志在澎湃，士气在高涨，【死战守护】下的张雨菲，不会有任何退缩之意。

    躲过后反手又是一道触鞭甩去，将绿蛇狮打得皮开肉绽，随后直接不管不顾冲向另一头怪物。

    而就在张雨菲离开后，那头足有四十八级的绿蛇狮原本还想去追，但迈了两步身子骤然僵住，紧接着，一条条令人起鸡皮疙瘩的细小肉须从它旁大身体钻出，很快就将其全部覆盖。

    转眼，原本是一头绿毛的大狮子，如今变成了一个恶心至极的肉须团，无数的触须舞动着，那猩红的眸子变得惨白，宛如一头兽型丧尸。

    “去，把那些丧尸都杀了！”

    张雨菲念头一动，随即便见那头改造的无比怪异的肉须狮子义无反顾的跃下高楼，冲入丧尸群中大开杀戒。

    “欸！黎哥哥，真的可以，真的可以感染那些怪物欸！”

    张雨菲有些惊喜的传言给杨黎。

    “嗯。”杨黎点点头，将下方的场景尽收眼底，“不过速度太慢了，如果不能直接用病毒黑雾感染，你感染魔兽太耗费时间。而且并没有多少作用。”

    那改造后的绿蛇狮在进入庞大丧尸群后更本没有掀起多大风浪，杀了不过十来头低级的丧尸后便被更多丧尸分食殆尽。

    “好吧。”张雨菲有些意兴阑珊，不再去找那些魔兽的麻烦，径直冲入底下的丧尸堆。

    这一下，就如同一枚石子溅起千层浪，无穷无尽的丧尸如海浪一般连绵不绝的涌向张雨菲，迅速将其淹没。

    “杨黎，小雨她……”

    看着下方那涌动的丧尸群，艾瑞莉安有些担心。

    “没事，有我在。”杨黎倒是很平静。

    有着暗夜子母链的存在，他能时刻观察张雨菲的状态，虽然现在看似被丧尸群给覆盖了，但底下的杀戮可并没有就此停下。

    唰！

    数十条血红触手从尸堆中爆射开来，将一大部分丧尸全部串成了糖葫芦。

    这还没完！

    唰唰唰！

    刀光闪烁间，更多冲来的丧尸被两柄足有十余米长的刀臂给切成了数截。

    黑色的腥臭血液如消防栓破碎般疯狂喷洒，已经分不清谁是丧尸，谁又是那个娇俏可爱的小丫头。

    杀戮，永不止步。

    病毒原体的急速愈合加上杨黎通过连接提供的能量，再配合晶壳头盔和晶壳内甲，外加一套黑红色的血肉铠甲，能让张雨菲彻底放开，浑然不顾丧尸们的攻击。

    哪怕是手被敏捷丧尸切走了，哪怕是身躯被巨坦丧尸给砸瘪了，哪怕被尖刺远程丧尸用骨箭刺穿了，只要头颅和心脏不坏，她就浑然不管，只顾用各种诡异而凶狠的血肉武器屠杀着丧尸。

    时间一点点过去，一晃眼，张雨菲已经在这片不知有多少的丧尸还中杀了足足一个星期。

    就算中间有出现一头头尖锐无比的巨大触手怪物，也在张雨菲如波涛一般的连绵攻击下被碾碎。

    如果出现五阶丧尸，杨黎则会下场帮忙进行清除。

    当然，无休止的杀戮连杨黎都做不到，张雨菲也做不到，其中三人照常守夜睡觉进行休息。

    这一天的下午，张雨菲依旧在和无数丧尸搏斗。

    “丫头，注意点，经验足够升到五阶就可以了，攒再多经验也没用。”

    感受着精神中杀得兴起的张雨菲，杨黎不得不提醒她。

