    底下的那些蛇人们对斗皇实力的光头大统领被抓一事，表现的非常错愕。

    半空之中的美杜莎女王也是如此。

    谁也没想到萧明居然和大统领一样，在攻击里藏了暗手。

    这导致大统领被抓时她们没有反应过来，即使是反应最快的美杜莎女王，也只是堪堪到达大统领不远处，没来得及救下光头大统领。

    当然，这并不能说明美杜莎女王反应不快, 只能说萧明的速度更快。

    看着在白色巨蛇缠绕下，不断翻着白眼，右手臂无力垂下鲜血直流的大统领，美杜莎女王脸色冷峻的道：“人类，只要你将大统领放开，我就放你离开如何？你施展了秘法, 坚持不了多久了吧？”

    “如果你想要沙之曼陀罗，我们也可以换给你。”

    心神一动, 让灵变成一根细线将光头大统领捆住，萧明才道。

    “呵呵，我这秘法还能坚持多久，就不劳美杜莎阁下操心了，想要你们这个大统领不死，就准备好沙之曼陀罗，后天，在魅蛇部落附近的绿色洲里等我。”

    “对了，不要妄想在哪里埋伏我，炼药师的精神力量，不用我说，你们也应该明白。”

    说完不等美杜莎女王回话，萧明右手提着光头大统领手，银翼一振，化作一到银光, 向远处飙射而去。

    因为萧明手中抓着大统领，城墙之上的蛇人都不敢贸然攻击，而美杜莎女王向着萧明追击了一会儿，却是发现萧明很快消失在她的视线中, 这不得不让美杜莎女王停了下来。

    后方，斗王实力的花蛇儿与月媚也紧跟了上来。

    “女王陛下，那个人类呢？”花蛇儿看着在原地阴沉着脸的美杜莎女王，小心翼翼的问道。

    “跑了，他的速度非常快，应该修炼过什么可以加持速度的斗技。”瞥了花蛇儿，美杜莎女王沉声道。

    “啊？！那大统领怎么办？”花蛇儿的脸色变的不好看起来，蛇人族的强者并不多，斗皇斗王不过十数名而已，损失一个高阶斗皇，对蛇人族可以说是伤筋动骨了。

    “还能怎么办，拿沙之曼陀罗交换吧。”美杜莎女王叹息了一声，有些无奈的道。

    说实话事情发展到现在，她也有些意外，蛇人族一般都比同阶人类强大，大统领更是比萧明快高了一个大段位，这种情况, 居然还能够被人生擒。

    美杜莎女王都不知道该说大统领太过废物, 还是对方实力太强。

    要说大统领太弱，恐怕是不行的, 美杜莎和大统领对战过，知道对方的实力虽然不及她，但在斗皇中也是强手了，只能说萧明太强。

    不过，沙之曼陀罗交换大统领，蛇魂圣果显然就拿不到了，更别说由蛇魂圣果炼制的丹药。

    美杜莎女王想了想，便对月媚问道：“你除了知道这个人类的名字与是迦南学院的人以外，还知道他哪些信息？”

    月媚听到美杜莎的问话，犹豫了一下道：“他并没有透露其他信息。不过，我的部落是在加码帝国方向的，对方有可能是加码帝国人士。”

    “加码帝国的人？如果真的是的话，这個人年纪轻轻就拥有这个实力，想必在加码帝国拥有不小名气，要不我们……”花蛇儿有个大胆的想法。

    可是还没有说我，就被美杜莎女王给打断。

    “算了，加码帝国内部环境复杂，强者众多，对方又是六品炼药师，拥有极大的号召力，想要在对方的地盘找对方麻烦，无疑是自讨苦吃。”

    “那要不要在对方说的地点埋伏他？塔戈尔沙漠，我们有些秘术可以很好的隐藏气息，就算对方是炼药师，也很难察觉我们。”

    “不能冒这个风险，先换回大统领在说吧。嗯，对了，回去到宝库中多取几种药材，看看能不能换到那株蛇魂圣果吧。”美杜莎皱着眉头说道。

    “是！”

    ……

    抓着光头大统领飞行了好长一段时间后，萧明的速度才缓缓将下来，落到一处戈壁上。

    此时的萧明气息有些萎靡，这是施展天火三玄变之后的后遗症，萧明也没有过多在意，先是感知了一下后方，确定没人追上了以后，他随手将光头大统领扔在地上。

    光头大统领被扔在地上，正好砸到他那条被废的手臂，剧烈的疼痛让他大叫着醒了过来。

    “啊——”

    “闭嘴！不然我抽你。”

    在萧明的喝声下，叫声戛然而止。

    似乎是对自己的反应感到羞耻，光头大统领又羞又臊的瞪着他面前的萧明。

    这萧明能惯着他吗？

    “啪！”走过去反手就是一巴掌。

    这一巴掌势大力沉，直接将光头大统领脑瓜子打得嗡嗡作响，与萧明手掌接触的左半边脸浮肿了起来。

    过了一会儿，大统领才缓过来，盯着萧明又变得凶恶起来。

    萧明又是抬手一巴掌。

    经过两分钟的大嘴巴子伺候，大统领只感觉眼前的萧明从一个变成了好几个，再也不敢露出凶恶眼神。

    揉了揉有些发酸的手掌，萧明内心也是嘀咕了一下。

    “这大统领的脸皮还真是厚啊，打的我手都有些酸了。”

    萧明打大统领的脸纯粹就是为了报复他之前的出言不逊，所以只用了一些肉体力量，但能够让他的手感受了一些酸，也能够说明光头大统领的肉身不错。

    看着像个鹌鹑一样缩着脑袋的大统领。

    萧明摇了摇头，从纳戒之中取出了一颗丹药。

    身为不差钱的炼药师，萧明的纳戒里拥有各种回气疗伤丹药。

    当然，这丹药他没有给大统领服下的意思，而是直接塞进了自己嘴里。

    感受到自己的斗气在恢复，萧明满意的点了点头。

    然后，灵魂力量涌出，寻找戈壁上的一些洞穴。

    一分钟后，萧明睁开眼睛，提着大统领消失在原地。

    等下一次出现之时，已经在戈壁上的某处洞窟之中了。

    将洞窟里的一只三阶毒蝎驱逐，萧明又将大统领扔在地上，然后找了个干净的地方，盘腿坐下，运转斗气，治疗自己的伤势。

    洞窟里静悄悄的，没有一点儿声响。

    躺在地上的大统领看着一动不动，气势却逐渐在恢复的的萧明，眼珠子不断的打转，内心焦急无比。

    “这个人类的伤势在恢复，不行，我要想办法逃离这里。”

    大统领用了撑了一下双臂，想要将绕在自己身上的灵撑开。

    但是，任他怎么努力，灵都纹丝不动，反而是这翻动作扯到了他的伤口，疼得他冷汗直流。

    见绕在身上的灵他撑不开，大统领又是心生一计，蠕动着身躯往外爬去。

    蛇人族有非常多的秘法，其中一种就是可以将自己与接触到的蛇互换位置，塔戈尔沙漠种类并不少，只有他走出这个洞窟，他就可以很容易找到蛇，施展这个秘术，到时候他就可以逃跑了。

    废了九牛二虎之力，大统领终于快要爬出洞窟。

    突然萧明的声音在他耳边响起。

    “我要是你，我就不会这么做。”

    “你什么时候出来的！”

    大统领动作一僵。

    萧明轻笑一声，没有回答，而是拖着对方的尾巴回到了洞窟深处。

    将大统领扔在地上，萧明双手快速变动，斗气凝聚在手上，其中还有着一丝丝火焰浮现。

    “你…伱…你想要干什么！？我警告你不要乱来啊！”光头大统领声色厉茬的喊道。

    萧明冷哼一声，手一顿，一道奇异的印记被拍入大统领的身体。

    印记一入体，大统领只感觉浑身上下从所未有的空虚。

    “人类，你居然封印了我的斗气！”

    “呵呵，谁让你不老实呢？这封印秘法可是我老师教我的，其中还用了一丝异火，除非我亲自解开，或者拿六品丹药破解，否则，你这辈子都只能是大斗师了呢。”萧明呵呵笑道。

