    酒足饭饱后，卢铁柱瞅着杜凤英，意思就是催促她收拾行李。

    其实也没有什么收拾的，几身衣服，还有一些生活用品，这些在这里也是需要的。

    人多吃饭多，干活也是快，“杜姐，这里不用你，你去收拾自己的东西吧。”

    本来姜心语想要调侃杜凤英的，但是知道她脸皮薄，再说身边还有很多的人，所以只是说了几句话。

    “行，我去收拾一下。”

    他们两口子走的时候，只是带着今天新买的暖水瓶和盆子，还有旧的床单。

    送走了他们两口子，一家人开始洗漱。

    明天放假，所以几个孩子就聚在尚振坤的屋子，听着他讲古。

    静初和菲菲坐在一起，她听的入迷，觉得尚师傅的学问真的好。

    姜心语两口子守着两个孩子坐在炕上。

    “媳妇，明天你不去赶集吗？”

    “不去了，你们去，我在家里陪着菲菲就行了。”

    “要不我在家里陪着菲菲吧？”媳妇总是闷在家里也没有机会出去，这是难得的消闲机会。

    “不去了，赶集看着他们两个更累。”

    “没事，还有这么多的人呢。”

    姜心语还是摇头，菲菲让自己留下，一定是有事情和自己说。

    两个小的终于睡着了。魏开云搂着姜心语就是不撒手了。反正明天媳妇也不出去，也不用节制了。

    这边卢铁柱和杜凤英回了宿舍。栓子他们都叫了婶子后，就回了屋子。

    屋里暖烘烘的，空间小，地炉子还在烧着，上面还坐着水壶，屋子里还有一桶水。

    炕上的被褥已经捂好了，看着一红一绿的两条新被子，杜凤英感受到了真的结婚了。

    卢铁柱已经把窗帘拉上，辛勤的问“媳妇，还有什么需要的吗？”

    “你先出去一会儿。”

    卢铁柱不明所以，看着烛光下的媳妇，真的不愿意出去。

    “快点，我洗漱完了你再进来。”

    看到媳妇的坚持，没有办法，卢铁柱只要抓了两把糖，去了最东边的一间屋子，小伙子们住在东边的两间，和他们的屋子隔出了一间。

    “卢师傅你怎么过来了？”

    “过来给你们送喜糖啊。”

    “还有喜糖吃？”

    “臭小子，还能少的了你们的。不过就是不多，婚宴不办了，买点糖让大家沾沾喜气就算了。”

    “卢师傅，以后你就不跟我们吃饭了吧？”

    “吃啊，我怎么好意思总去小魏家，他家人够多了。”

    “卢师傅，今天去市里有什么变化？”

    “还是那样，你们几个都不回去了？”

    几个人摇头“都要回去的，只不过是二十九回去，初五回来。”

    卢铁柱跟他们在一起时间长了。也知道他们的家庭情况，这都是孩子多的家庭，而且都是不受重视的。

    要是长期在家里。一定会是下乡的人选。

    “你们回去带点钱回去，省的家里对你们有意见。”

    几人都商量好了，一人带回去十块钱，二斤的点心，别的也没有了，自己得给自己以后做打算。

    卢铁柱看他们心里有数，也就不再说什么了。

    孩子们在这里干也不容易。小魏回来了，这几天一定会分钱的，这钱虽然不会少，但是也是真的付出了体力的。

    “明天跟婶子说一声，过一阵我们回去的时候，给我们做点点心。我们出钱，就是怕到时候我们没有粮票去供销社买。”

    其实他们也不容易，他们的粮票和各种票据都是一点也拿不到，都给了家里。但是还是一样的得不到重视。

    “行，你们婶子不知道会不会做？不过你们嫂子一定会做。”

    卢铁柱感觉时间差不多了，这才离开。

    一下就推开门了。媳妇已经躺在被窝了。

    他笑着也准备水，用自己的洗脸盆洗干净了脚这才上炕。

    都是结过婚的人了。卢铁柱过上他想要的生活。

    事后他满足的抱着杜凤英。“以后咱们俩好好的过，我一定能让你过上好日子的。”

    “嗯。我听你的。”

    属于他们的夜晚才刚刚开始。杜凤英非常的不好意思，毕竟院子里还住着挺多人的，所以就有点压着。

    男人们都有这种通病，越是这样，他们越是有兴致。

    以前的媳妇身体不好，根本就不可能让他尽兴，这次他终于体会到了什么是幸福。

    第二天，杜凤英到了时间就醒了，不过浑身酸痛，这么多年都是一个人睡。被人这样抱着，真的不习惯。

    昨天心语告诉她早上不用过去的，都不用早起，今天放假。

    所以杜凤英也没有马上起来。炉子已经灭了。屋子里冷了。所以她往卢铁柱怀里缩了缩。

    早上的男人禁不住媳妇的投怀送抱。

    不过也就一次，两人也就起来了，今天还有工作的，杜凤英可以歇着，但是卢铁柱不行。

    杜凤英起来去厨房，看了看粮食，决定烙饼，疙瘩汤，这样禁饿。

    都是大小伙子，还是都干体力活。所以早上就得这样吃。要不然也没有力气干活。

    卢铁柱洗漱完以后在厨房帮忙。

    等到栓子他们起来，就闻到了饭香味，几个人都非常的开心。

    栓子和成子两人进了厨房，今天轮到他们两个做饭。

    “婶子，有你真是太好了。我们可是幸福了。”

    “呵呵，我也就是今天有时间。以后我还是的去帮着你们嫂子的，孩子太小，她一个人忙不过来。”

    “那已经很好了。”

    “婶子，你会做点心不？”实在是不好意思麻烦嫂子，要是婶子会做那就太好了。

    “不会，不过我和心语学了做面包。”

    “婶子，等到腊月二十八给我们十一个人一人做二斤吧。我们带回家。”

    “行，不过需要糖，鸡蛋。”

    “我们跟村里买鸡蛋。糖就没有办法了。还是去找魏哥吧。”

    早饭所有人都特别的满意，他们还没有吃完，村里的二十人过来干活了。

    杜凤英收拾好了，这才去了魏家。

    家里现在正在吃早饭。“杜姐，你吃了吗？”姜心语笑着问。

    “吃过了，时显醒着吗？”

    “醒着，吃饱了自己玩呢。”

