    从金翅楼据点回来，张荣方平静的呆在自己家中，每日便是帮完颜路减肥，上班，练武，休息。

    其余时间，仿佛完全放弃了之前收集神像相关资料的举动。

    神像导致的异变, 他全程观看下来。

    给人的感觉，更像是某种改造激化。

    那种金属状的丝线，不应该是这个时代应有的产物。

    这种奇异的矛盾感，让他心中思绪纷繁，开始思考大灵，密教, 到底是什么样的一种存在。

    12月5日。

    雨水暂缓, 不再时断时续。

    李霍云在白烟楼摆了一桌酒席，庆祝他二十岁生辰。

    这次是私人酒席，就邀请了少数几人前去参加。

    张荣方应邀参加，陪着喝过几趟酒后，回家时，已经是半夜一点多了。

    刚刚打开院门，他便看到一只红色小鸟静静站在院子中的树杈上，红宝石一样的眼睛转也不转的盯着他。

    “来。”张荣方伸出手，让那小鸟飞到自己手背上。

    取下鸟腿上的竹管。

    他迅速打开查看。

    只是看了一眼，他面色便微微一变。

    当即迅速进屋，换一身衣服, 带上面具, 愿轮他犹豫了下, 还是没戴。

    实际上明镜宫使用愿轮的人也有, 并非只有他一个。

    但他本身, 除开刺杀时，能用愿轮动动手。其余时候和高手交手，并不适合。

    因为他并未掌握愿轮的配套武学。

    所以只能一直将其当做简易重武器, 或者盾牌使用。

    使用时机，一般是一击不中, 持续交手就不好再用了。否则招数不搭配，反会大幅度减弱自己实力。

    随意戴了把短剑，张荣方轻装出发。

    谭阳城城门，在夜晚是有单独的进出小门的，专供夜间赶路的商队，镖局等来往。

    大灵武力昌盛，军队所向，无可匹敌。所以根本不担心有谁来偷袭。

    城外平鸦寺内。

    金翅楼等一票正楼成员，分散着守卫在四面。

    见到张荣方到来，纷纷低头作为行礼。

    清素，照天明，赤霞，三人都已经到齐。

    三人分散站在一名全红色面具的高大身影面前，低头表示恭敬。

    那身影有着一头细碎小辫子，双肩宽阔，穿了一套完整的硬皮半身甲。右臂上缠绕了粗大铜色锁链，显然是练的奇门兵器。

    一阵脚步声传来。

    张荣方大步走进大殿，目光第一时间便看向了那红面具人影。

    对方的体型居然比他现在还要大上一圈。

    “可是府城红灵大人的使者？”张荣方沉声问。

    “正是，你便是谭阳的白鹰？红灵大人命我来谭阳调查密教经帛之事。这卷经帛应该是刚刚现世，你等或许不知道其外形特征, 所以命我亲自前来，负责鉴定搜索任务。

    另外，我也是鹰级，你可以叫我锈锁。”

    “倒影。”张荣方心头迅速闪过思绪，马上编了个外号出来。

    这个外号相当契合他如今的几重身份。

    “你可以称呼我倒影。”

    “很好。接下来，我将坐镇此地，协助你处理搜索经帛之事。

    另外，提醒你一句。黑十教的蛇王薛景浩已经到了谭阳，似乎是来调查之前这边接连几名高层被刺杀一事。”

    “蛇王薛景浩？”张荣方眼神微动，“此人实力如何？”

    “你说呢？之前被杀的黑十教高手中，甚至有八品，你说他们会派什么层次的高手下来？

    而且不光他一个人，还有两名随行使者，都是至少七八品的层面。你自己小心点。”锈锁提醒。

    “九品....?”张荣方心头一沉。这些大势力就是这样。

    事情闹大了，人家后面还有总部，还有大量的高手支援。

    “顺带提一句。你在谭阳这些地方，消息不是很灵通，大概不知道，这天下的九品，当初是因为什么而划分的。”锈锁再度道。

    “因为什么？”

    “因为....九品其实是寻常人的极限，最高能爆发出的速度和力量。”

    锈锁淡淡道。

    “使用秘药，不顾一切损伤，可以激发出的人的速度和力量，最高就是九品。”

    “或者换個说法。灵廷最初确定九品制度时，一是参考了官职体系。二便是参考了这一点。将普通人的爆发极限，定位最高九品。”

    张荣方心头一颤，忽然想起了之前被神像激发的那个赌徒。

    他那时候，就是如此....

    原来，那便是普通人的极限么？九品.....居然还有这等隐秘。

    “但你要知道。这个世界上，不是只有普通人。”锈锁忽然提了一句。

    “人和人之间，看似一样，但有的人体质之间，天差地别。”

    “你说的，是天才，天赋异禀的那部分么？”张荣方沉声道。

    “正是。蛇王薛景浩便是这一类人。他有着常人无法企及的敏锐直觉，不惧任何刺杀，偷袭，反应速度远超常人。

    所以，务必不要招惹此人。”锈锁提点道。

    金翅楼就是以刺杀情报为主，黑十教派来此人，明显意有所指。

    “他....算九品么？”张荣方再问。

    “三年前，此人便已经是九品，如今以他的天才程度。恐怕已经不在品级限制中了。”锈锁感慨道。

    谷媏

    “不在品级限制中？”

    “这类人超越品级评定，比一般九品要强，却又不到各派宗师层次。有江湖人将他们称之为超品，伱可以如此定义。”

    锈锁说完，取出一张图纸，展开，递了过来。

    “好了，说起这个是让你小心点，注意不要招惹此人。黑十教死了人，过来铁定要报复搜索仇敌，所以不要触霉头。

    另外，这是我们要找的密教经帛图样。你看看，之后便是按照这个搜索类似的。”

    张荣方接过图纸，仔细看去。

    那上面赫然便是一张淡黄色的，写满了神秘字迹符号的布帛。

    其形状式样，和他之前得到的那张一模一样。

    ‘果然.....’

    他心头一定，之前的担心，如今反而一下确定下来。

    确定了那卷布帛真的就是密教经帛，他心里反而轻松许多。

    心念急转之下，他直接开口。

    “您确定，就是这个式样？”

    “确定。怎么？你有见过？”锈锁从他语气里听出了点什么。

    张荣方二话不说，直接从身上取出那卷布帛，递了过去。

    “前不久我恰好在一次意外中，获得了此物，却是没想到，这东西居然这么珍贵。正好便是楼里所需之物。”

    锈锁顿了顿，似乎有些呆住了。

    他看了看张荣方的面具，又看了看他手上的经帛，似乎没想到一切会得来这么容易。

    “你...是从哪弄到的？”他有些不相信，担心这东西是假的。

    “一处墓坑，我不小心撞上了一处石壁，石壁掉落，背后夹放着这个。被我捡走了。”张荣方直言道。

    锈锁接过经帛，眼神闪烁，迅速翻看起来。

    很快，他便确定了。

    “是真的！”他情绪微微有些激动。“此事重大，我必须马上联系上面。”

    然后，他紧紧盯着张荣方。

    “不得不说，倒影你这次...走大运了！这东西对总楼非常重要。我现在马上动身，返回府城，将东西层层送上去，确定后，之后总楼嘉奖很快就到。

    小子....你走大运了！！”

    他小心的收起经帛，贴身放好。

    “事不宜迟，我连夜赶回府城，再度鉴定，以免夜长梦多，出现危险！”

    “好！需要我派人护持么？”张荣方也看出了对方的慎重。

    “不用，多一人都会拖累我速度。告辞！”锈锁当即二话不说，转身就出了大殿。

    张荣方也不担心对方抢功，先不说金翅楼内，有另一套不为人知的专门监督系统，就是为了避免上级抢下属的功劳。

    这个经帛，加上之前那邪门神像，整体来看，他便感觉这里面的水太深。

    稍有不慎，便可能落得不妙的下场。

    所以，确定了经帛有问题，他当场便将其交了出去。

    这东西现在很可能是个烫手山芋。

    他不是那种没自知之明的人。

    自己有多大本事，便吃多大饭。不自量力，最后带来的结果只有死。

    “现在，所有人各自撤离，短时间内，不要再有任何聚集。”

    回过身，张荣方吩咐照天明，清素，赤霞，三人。

    “是！”

    三人心头都明白。

    这是为了防止被人一网打尽，灭口。

    不管如何，就算那锈锁是府城来人，万一他起了什么歹心，谁也说不清楚。

    所以各自先避一避再说。

    当即众人各自散去。

    很快，平鸦寺这边便只剩下几个看守的正楼成员。

    从平鸦寺出来。

    张荣方躬身快速在夜幕下移动。

    城外的林地，田埂，都有些湿软。因为下雨过多的缘故，踩踏上去不可避免的有着湿哒哒声响。

    只是快要到城门时，在一处已经收割完的田地间，

    忽地张荣方脚步一顿，从动到静，迅速止步下来。

    他抬头往前看去。

    那里在他平日往返的必经之路上，正站着一人。

    一名全身遮掩在宽大黑袍里的黑影。

    月光下，他唯一能判断出的，便是黑影体型比他还要魁梧宽大。

    当然也不排除这是一种伪装。

    “金翅楼？”黑影声音低沉，似乎是故意经过某种特殊技巧变过声。

    “你是谁？？”张荣方心中第一时间反应，便是情报泄露，自己这边有内奸叛徒泄露了他的行踪。

    “张影那边，你们做得有些过了。”黑影出声道。“谭阳城还轮不到你们肆无忌惮。”

    “张影？什么意思？”张荣方装作不知。金翅楼的身份，他甩不掉，毕竟脸上的面具还戴着。一眼就能被看出。

    但张影这边的身份，绝对不能承认。

    “面具是谭阳白鹰，你便该清楚，谭阳能形成如今的势态，是多方平衡形成。但现在，你们金翅楼打破了平衡。惹来了黑十教蛇王。”黑影沉声道。

    “你真以为蛇王是单纯为了我金翅楼而来？”张荣方反问。

    “什么意思？？”黑影一顿。

