    没有一个人有额外的想法，甚至有人已经在思考自己家里的备用灯泡放在什么地方。

    “咔嚓...”然而在外人发现房间里的灯熄灭时，林平却没有察觉。

    有句古话叫做灯下黑，油灯之下最为黑暗。

    林平作为开门的人，视线停留在钥匙孔的方向。

    而林平想要发现房间里的灯突然间关闭，要么抬头向上张望，通过玻璃察觉灯光的变化。

    要么视线向下，通过门口的缝隙发现明暗变化。

    只不过在这个时候，林平全神贯注的在找钥匙孔，毕竟走廊里灯光有限，再加上这么多老师围观。

    照明明显有些不足。

    林平想着赶紧打开房门，不要再走廊里影响其他人。

    然而当林平拉开房门之后，看到房间里一片漆黑之后，瞬间脑子一懵。

    然而不到一秒钟。

    林平明显的通过打开房门之后，楼道里的灯光照进房间的刹那，发现自己床上的被子动了一下。

    这是什么地方？

    这他妈是全国眼神最好的人，集中居住的地方。

    背后都是他妈的什么人，说是神话里的千里眼也不为过。

    毕竟一个个都是飞行员，飞行员最基本的素质就是眼睛异于常人。

    说这些飞行员有夜视能力，那自然是夸张。

    可是楼道里的灯光通过打开的房门照进去之后，所有人都看到了那被子动不止一下。

    而且在那床边的位置上，居然还有一双鞋。

    床上有人！

    所有人心中都冒出了这四个字。

    屋里有人为什么没有发出声音？

    屋里的人为什么要躲在被子里？

    屋里的人为什么突然间关灯？

    这灵魂的问题都不用问，大家已经能猜到问题的答案。

    而且，明明一声呼喊就能招来其他老师帮忙。

    无非是把钥匙从上面的窗户里丢出来，让外人打开而已。

    为什么最简单的方式不选择？偏偏要弄得一身土，自己从上面爬出来。

    “咳，咳...好了好了，门打开了，大家赶紧回去吧！时间不早了，大家好好休息吧！”聪明一点的老师赶忙出声，这要是碰见一个不开眼的人，突然间指着床上说道，妖精哪里跑？

    那这林平同学的脸可往哪里放？

    毕竟林平同学虽然挂着同学的名号，大家都清楚，他可不只是同学而已。

    这要是弄得让林平下不来台，以后不知道会产生什么样的影响。

    况且，如此见不得人想要躲起来，想必应该是个女生。

    男女之事，作为外人也不好说些什么。

    这事儿一旦闹大了，恐怕也不好收拾。

    而且即便要管理，也不是他们这些飞行教员跟老师要管的事。

    况且这里不是什么普通大学，学校并不反对同学们谈恋爱，甚至两个人年龄到了结婚都可以。

    抱着多一事不如少一事的态度，很多老师赶忙转头准备回自己的宿舍。

    “我来帮你换锁！”刚刚取锁的老师此时此刻翻箱倒柜地拿来了新锁，很可惜没有看到刚才精彩的那一幕。

    “算了算了！明天再换吧！时间不早了，明天再换也来得及。晚上林同学拿个凳子把门顶一下就行。”有老师一边拦截送锁的老师，一边对着林平说道。

    而说话的空档，手上动作也没有停。伸手在送锁老师的胳膊上用力捏了两下，并且对着来人眨了两下眼睛。

    毕竟都是成年人，而且朝夕相处了很多年。

    这异常的举动，显然有什么事情要传达。

    不过既然用了暗号，显然也不好当众发问，不得已只好含糊的说道：“那，那就早点休息。明天我再帮林同学换锁。”

    说完之后，跟着拦截自己的那位老师回到了他的宿舍。

    二人刚一进门，房门快速被关上。

    “林同学房间里有人，还是一个女人！刚才你是没看到，那开门的瞬间，房间里突然暗了下来。本来以为是灯泡坏了，可谁能想到床上躲着一个人。”两句话把刚才的情况交代了清楚。

    送锁的老师这才恍然大悟。

    “看清楚是谁了吗？”八卦的气氛瞬间浓烈了起来。

    “人家把灯都关了，而且躲在了被子里，显然是不希望我们看到她的脸。况且，这林平是谁？他这号人可不是我们能过问的。就算看见了那人的脸，也不是咱们能够谈论的。

    咱们航校现在大搞土木工程，看那一排又一排的机库。而且那些崭新的黑鹰直升机，以及歼七战斗机，甚至大油库修好了之后，咱们航校再也不用为燃料发愁了。

    而且听说黑鹰直升机的训练中心，就放在了咱们航校。这林平可是买了整整100架，据说至少要培养400名飞行员。未来数年之内，咱们航校再也不用为资金发愁了。

    就算这林平有些胡来，只要不是把事情闹得特别难看。就算是把事情闹得特别难看，也不是咱们这些当教员的能管的。”林平作为大财主，带来了资金。无论是对航校还是对学员，甚至是他们这些飞行教员来说，都是极为利好的事情。

    人嘛！总有犯错的时候，况且林平还这么年轻。

    在男女这点事上，有些把持不住也情有可原。

    况且林平这么优秀，又这么有钱。

    女生想要嫁给他，这也没什么可奇怪的。

    只要大家是你情我愿，别把这些原本浪漫的事儿，弄得满校风雨就行。

    这两位老师聊天的时候，声音压得很低，而且两个人就在门口，甚至都没有向内走上几步。

    此时在门口的可不只是这两个人，刚才有幸见到那一幕的很多老师，此时都趴在门口，静静听着外面走廊的声音。

    在娱乐业相当匮乏的年代，甚至整整这一栋楼，所有的宿舍里连一个黑白电视都没有的待遇下。

    突然间有了一些八卦新闻，这些人要说不好奇，那可真有点儿太正人君子了。

    大家明白事理，不会管，不会传，但是不代表他们不好奇，不想知道那人是谁。

    此时林平在房间里打开了灯。

    一脸尴尬的看着从被子里冒出头的安然。

    “大小姐，您这是唱哪一出啊？”要不是安然同学有特别的身份，她的爷爷是将星。林平或许真的要怀疑这女人给自己演了一出戏，故意表现出这样的样子让所有老师误会自己。

    然后她就可以以一个受害者的名义大肆宣扬，跟自己如何如何。

    到时候要么自己娶她，要么花一大笔钱摆平。

    好在这人身份特殊，林平相信她应该不会如此三俗，想要用这种手段逼自己就犯。

    “我...我...我先走了！”安然想要解释什么，可是这种情况下又能解释什么呢？

    说自己刚刚太害怕了！

    又或者说门外老师太多，怕被人看到，然后被人误会。

    毕竟这可是大晚上，晚自习还没有下课的时间里。

    二人单独待在这宿舍里，这里面让人误会的东西太多了。

    尤其是，明明可以呼叫老师帮忙，却要冒着风险爬出去。

    这是在躲避什么？

    明明没什么事儿，可有了以上操作之后，就连自己都不相信没什么事儿。作为外人，他们不添油加醋胡编乱造的很夸张就已经够好了，难不成还指望他们向所有人诉说自己跟林平只是在房间里聊聊天？

    安然无奈的拉开被子，下床穿好鞋。

    不过就在准备要离开的时候，她突然转过头看着林平身上的脏衣服说道：“你把衣服脱下来，我帮你洗洗吧！在这学校里应该没有什么资本家们才有的保姆或者下人吧！这衣服是因为我弄脏的，自然是要帮你洗干净。”

    安然说完之后，伸出了手索要林平的衣服。

    林平扫了一眼自己的衣服，还是决定自己洗。

    多一事不如少一事。

    不过安然看着林平毫无动作，犹豫了一下之后又说道：“是怕我把你的衣服洗坏了吗？你的衣服很贵吗？多少钱买的，我陪你一件好了。”

    原本林平打算，赶紧给安然拿上伞送她离开。

    可是这话一出口之后，想不让她洗都不行了。

    无奈之下，只好解开自己的扣子。

    而安然赶忙转过身，看着房门口的位置。

    几十秒之后，林平递给安然一个手提包，还有一把雨伞。

    “我就不送你了，回去的时候小心点，好在现在路上有路灯。”林平把东西递给她之后，目送她离开。

    安然接过东西之后没有回头，而是小心翼翼的走到房门口。

    “吱呀...”拉开了一条缝隙之后向外张望。

    然而此时此刻，异常异常的安静。

    整个走廊里掉一根针，所有人都能听得到。

    急着想要离开安然没有多想，毕竟她可没想到刚才自己躲避时已经被人发现。

    此时的安然还以为，自己刚才隐藏的很完美。

    房间里那么暗，应该没人看到她。

    只是当着开门的一瞬间，每一个房门口的耳朵都竖了起来。

    安然小心翼翼的出了门，然后向着楼梯的方向走去。

    就在此时，有人好奇的打开了自己的门，偷偷向外张望。

    毕竟从林平的房门到楼梯口并没有多远，这时候不看恐怕就再也看不到此人是谁了。

    然而拉开房门的瞬间刚好与人对视。

    “啊...安，安然同学。”万万没想到，这个人居然是安然同学。

    就连见识过大场面的教员，都忍不住叫出口。

    这一声安然同学，虽然声音不大，可是整个走廊所有的房门之后，都听得清清楚楚。

    “怎么可能是她？”所有人都是一副不敢置信的模样。

    甚至有人为了确认，赶紧拉开自己的房门伸出头去张望。

    而向外张望的瞬间，刚好看到安然走到楼梯口向下走去。

    倘若换另一个人，只看一个人的背影，可能不知道她是谁。

    或许是听到有人喊她的名字，先入为主之下，只是看背影都觉得这人就是安然。

    此时此刻，大家看到的可不仅仅只是背影，还有一个个房门偷偷打开露出来的那张鬼鬼祟祟的脸。

    彼此发现之后，一个个老师跟教员们尴尬的对视一笑，然后偷偷的缩了回去。

    “我的天啊！居然是安老将军的孙女。”有的教员是带着家属的，他们的宿舍里可不是一个人，而是跟自己的老婆在一起住。

    这个时候，两个人便开始了闲聊。

    “你是说，你们刚才在林同学床上看到的那个人影，居然就是...这事你可不要在外面瞎传。

    林同学，咱们惹不起。安同学，咱们更惹不起。这事要是闹的风言风语满校风雨的话，今天晚上咱们这个楼层，只要没有值班儿的老师，有一个算一个，绝对没有好下场。

    可不能因为在外面一时之间说得痛快，得罪了这两个大人物。好让咱们转业回地方，可没有这么好的待遇。

    而且现在因为林同学的到来，学校里眼看着就是一天一个变化。到时候你们这些当飞行教员的，肯定待遇也会水涨船高。

    辛苦了十几年，好不容易日子有了盼头，这个时候就因为两三句，闲言闲语丢了大好的前途。到时候可别怪我跟你离婚，你要真是因为这种事儿丢了工作，我立马把儿子改姓，我可丢不起这人。”做媳妇儿的赶忙警告自己老公，作为女人对于这种事很敏感。这事要是传出去，安然同学的名声可就彻底的毁了。

    安将军能饶过他们这些人？

    林同学应该不会在外面到处宣扬。

    将来这事要是传出去，不是他们也必然是他们了。

    当媳妇儿的犹豫了一下之后，觉得只是警告自己老公不妥。

    于是批了一件外衣之后，悄悄的打开房门，挨家挨户的找自己的闺蜜们叮嘱去了。

    挨家挨户的叮嘱，同时还要防范住在同一楼层的林同学。

    好在老师们个个都已经结了婚，而且绝大多数人都带着媳妇儿住在这里。

    只有几个别的老师，要么媳妇儿还没有把工作调过来，要么就是这两天媳妇儿刚好不再回家去处理一些家务事。

    在这一点上学校倒也是人情味儿十足。

    把老师跟叫教员的媳妇儿都安排在学校里工作，一来稳定家庭关系，二来也能让这些老师跟教员们不出乱子。

    学校里闲杂的工作有的是，反正大家工资都差不多少，也没什么人刻意的挑那些特殊的工作。

    宿舍楼的宿管老师，跟图书馆的管理老师，待遇几乎一样。

    一个稍微清闲一些，一个日常杂乱的事情多一些而已。

    而就在挨个儿叮嘱的时候，晚自习下课，很多值班的老师也都走了回来。

