    顺着木质的楼梯上到二楼后，李维在漆黑一片的房子中走向主卧，推开主卧房门，里面除了灰尘外什么也没有。

    李维关上房门，在门口深吸了一口气，随后气冲冲地推开了房门，对着空气处大喊一声：“你的在干什么！”

    接着沉默以对，又很突兀地踢出了一脚，随后抓起一团空气拖出门外。

    李维走到了楼梯口，放下虚抓着空气的手，低骂一声：“老和尚，骗我！”

    虚幻个锤子的世界，生物质和记忆都完全继承了，那些一个又一个人清晰的记忆又怎么可能会出现错误。

    现在他的脑子比起待在那个世界的时候清醒多了，而且也有了足够精力分析青坊主说的话。

    不能说青坊主说的话完全错误，但那更像是一个被蒙在鼓里一厢情愿认为事实就是那样的疯子。

    虚幻世界的重叠，他更愿意用另外一种解释，一个连接在一起的平行宇宙。

    抬眼看到前面俊雄的房间，李维快步走了过去，推开门，直接看向一旁的柜子。

    柜子被胶带给完全粘住了，他直接将这些胶带全部撕扯了下来，接着拉开柜门。

    他还真被小小地吓了一跳，因为柜子的角落躺着一个小孩子模样的布偶，李维眉头一皱，伸手捏起了这个布偶。

    布偶的两个眼珠是用两枚黑色的纽扣做的，看起来还有几分俊雄的模样，最重要的是，李维从这个布偶身上看到了一些淡淡的黑雾。

    捏着布偶，李维把头伸进了柜子内，随后往柜子上面看。

    一幅恐怖女鬼海报被反贴在柜子的顶部，乍一看还真tm的吓人！

    李维却盯着这幅女鬼画，逐渐露出了一个戏谑的笑容，“我找到你了！”

    ……

    第二日一早，鬼宅附近的邻居醒来时，发现了一件怪事，那栋出了名的凶宅在一夜之间连房子带地皮全部都给掀了！

    附近居住的邻居纷纷出来查看，围着原本院子的所在地评头论足。

    “神明大人啊，这是奇迹！”一位年级颇大的老婆婆看着足足被挖了五米的地基，露出了震惊的表情。

    一名大妈挎着菜篮子同样十分惊讶地喊道：“怪事！我昨天下午还见着这房子，怎么说没就没了！老鼠搬家都还会吱吱叫吧！”

    一边角落，三名女高中生交头接耳。

    “不会真的是一栋鬼屋吧，我们之前还进去探险过的，会不会……”

    “呸呸呸！李依酱不要说了，我害怕！”

    “我家就在附近，但昨天晚上我什么也没听见，真的是鬼屋！”

    很快，接到报警电话的警察来到了现场，并立马拉起了封锁线，顺便竖起了警戒牌，防止有人掉进坑里。

    他们这些警察也觉得奇怪，一整栋房子还能说没就没的，这可真是奇怪了，或许以后还能作为女子高中生们课后的谈资。

    封锁线拉开后，周围人慢慢就散开了。

    武藏野北高校门口，李维用眼睛扫视着进出学校的各个学生，与上次基本一致的事情出现，那些学生在看见他时同样相当好奇。

    唯一不同的是门口执勤的老师不是那位看起来十分警惕的体育老师，而是一名看上去充满文学气息，穿着运动服的女老师。

    那名女老师在看到李维时，并没有质问或者驱赶，而是脸上带着温和的微笑继续招呼学生赶紧进入校园。

    李维没有打扰那名老师，默默地等待，然后见到了他想看见的人。

    远山小泉和三位朋友有说有笑地走向学校门口，然后她们也发现了学校对面相当显眼的李维，眼中充满好奇。

    李维和远山小泉对视上，朝对方笑了笑。

    四个女生见状，顿时一阵叽叽喳喳地讨论，随后好像是因为害羞，快步跑进了学校。

    见到四人进入了学校内，李维顿时拉下脸，随即转身就走。

    他昨天晚上将鬼宅连带着地皮和地皮下的一些零碎全部都挖了出来，带着这些垃圾扔进了火山，晚上的时候还在会所找到了有说有笑的藤田和冲松。

    靠着强大的记忆力找到了一次性遇到两只恶鬼的公厕，趁着无人，将召唤花子和红斗篷怪人的方式都试了一遍。

    红斗篷怪人没有真的出现，但有细微的脚步声。

    花子也没有出现，但第三个隔间的门轻微地摇晃了一下。

    另一个世界的诡异似乎有要降临这个世界的迹象，而且似乎已经在进行了。

    感觉非常不妙！

    李维抬头看向天空，能透过太阳的光线看到天空中一层若隐若现的雾气，就像是另外一个世界即将与这个世界重叠。

    离开武藏野北高校，李维来到了一个不起眼的公园处，捏出外观有了比较大改变的乐色钥匙，随手划开了一个传送门。

    门的对面天空阴沉沉的，踏入里面后，枪声与炮火声立即像是雨点般密集响起。

    李维变化为飞行模式，直接飞到了天上，俯瞰下方场景，顿时看到了更多的自卫队成员和美军在继续狗咬狗。

    东京的边缘地带已经有了许多的尸体，死了又活的富江不断徘徊在东京的边缘，不断控制进入内部探查情况的自卫队和美军，就像在玩一场大型策略游戏，兵种随便抓，人多就是赢家，死了等待复活。

    李维径直飞到了东京的中心区域，落地后，手臂按在地面上，开始收回铺满东京的黑光病毒。

    大量菌丝全部缩回了地底下，反向翻滚的触手对被感染的无机物并不是不受影响，整个东京都在微微抖动，黑光的收缩让被附着上病毒的建筑和路面变得脆弱不堪，细微的牵动下，建筑废墟就像是雪崩一样坍塌。

    大量正在战斗的自卫队和美军被突如其来的震动一惊，短暂恢复了一些理智，但很快再次被富江的声音控制。

    将病毒收回后，李维又回了练马区，和尚已经不见了，争斗兽趴到了地上，身体的病毒已经进入了休眠状态。

    和尚跑了，但人面犬还趴在地上，一副奄奄一息的模样。

    李维看着人面犬这幅奄奄一息的模样，右臂变化成了刀刃，指向了人面犬的脑袋。

    但人面犬只是抬了抬眉毛，接着闭上了眼睛。

    刀刃落下，人面犬的肥宅记忆涌入脑海，接着他知道了人面犬晚上想要说的话了。

    和尚已经不再是和尚了，他说的全部都是真话，但隐藏了部分信息后，这些真话全部都带有引导性。

    李维如果不离开，继续破坏这个世界，两个世界的重叠与融合就会被打断，这也是青坊主想要让他赶紧离开的原因。

