    “你们在这里等我。”姜页道。

    他并没有关注陈教授的伤心。

    不是他对陈教授有意见，真正的原因是……

    当前任务：守护昆仑冰川人与自然的和谐安宁（蓝色·正）

    任务奖励：奖励点+150

    任务失败：奖励点-15

    任务进度：97%

    任务提示：消灭异世界入侵物种蓝火瓢虫

    意外，居然没搞定？

    那群火瓢虫，如果编两句顺口溜描述它们的遭遇就是：

    C4、汽油、杀虫剂，密闭空间氧气无；

    无知、无觉、被偷袭，千百年来饿肚子。

    这样居然都没搞定？

    姜页表示不能容忍。

    150奖励点就这样，以后还怎么过啊？

    “老姜，没解决？”胡八一察觉到了姜页语气中的不爽。

    “啊，大概有几只命硬的。你们没防护，就别跟来了。”姜页回答。

    “你在那里引爆了炸药和汽油，现在肯定是缺氧而且高温难耐。就算你带了氧气瓶，你那防护也是冰做的，会化的。”胡八一道。

    “放心老胡，如果我发现冰甲化了，我转身就走。”姜页道。

    “而且你炸了多少炸药？确定不会把这地下空洞炸塌了？！”Shirley杨道。

    “没死光肯定是没塌。”姜页道。

    “不过安全起见，你们先往回撤。”

    “走吧，没必要全杀光。”胡八一道。

    “老胡你不懂。”

    “什么？”

    “这是我来此的目的。”

    姜页丢下一句话就走了。

    “？！”姜页的这句话让众人无法理解。

    来此的目的？

    你不是来保护我们的吗？

    你不是来赚钱的吗？

    你不是来旅游的吗？

    好吧，其实众人的想法各不相同。

    但共同点是没有人想到了姜页会有这种反应。

    真麻烦。

    到底要用到这个。

    姜页拿出了准备好的另一件东西……

    更准确说是另一类东西——

    苍蝇拍。

    有普通的阻燃材料制成的苍蝇拍，有更普通的网购款诱捕型的电苍蝇拍，有更更普通的楼下小卖部款电蝇拍。

    火瓢虫？

    说到底不就是瓢虫吗？

    飞得慢反应迟，整合被苍蝇拍吊打。

    姜页给自己打气。

    然后他走过已经成为废墟的“杀虫剂空间”。

    看来这里并没有起到什么作用。

    冲击波第一时间把粘合剂冲开了，将杀虫剂冲得无影无踪。

    结果这里有的只是两个材料稍微有些特殊的门帘。

    “啪！”

    不过门帘居然有意外的用出。

    姜页看到一只在阻燃布旁半死不活的火瓢虫，赏了它一记阻燃材料制成的苍蝇拍。

    然后这只火瓢虫就死了。

    普通人是会无法相信的。

    因为用过苍蝇拍打瓢虫的人，十有八九第一下是打不死的，得连击十几下才行。

    不过姜页在苍蝇拍上倾注了他lv1级的先天乾坤功功力，直接把火瓢虫拍成了灰……

    “奇怪。”姜页嘀咕一句。

    是错觉吗？

    先天乾坤功？

    发挥了150%的威力？

    都没有击实，单凭辐散的气，火瓢虫就灰灰了？

    那样大的爆炸都没杀光，我这点功力怎么会？

    姜页带着怀疑继续前行。

    然后他一路又剿灭了七只漏网之鱼，任务进度从97%增长道了97.2%。

    然后他来到了曾经九层妖楼的所在。

    它居然还在？

    姜页惊奇地发现，在C4的爆炸和汽油的引燃冲击之后，这数千年的木楼居然还留了一处较为完整的结构！

    这简直是不可能的。

    姜页对他用的东西有多少能量是很清楚的。

    别说一座早应该烂光的木楼，就是金字塔，嗯，当然说的不是胡夫大金字塔，而是与这妖楼时代接近的，伊姆霍特普用泥砖做的那个，在那样的轰击与灼烧后，也应该不行了。

    那还是堆的大土坡呢。

    这木楼凭什么？

    姜页觉得有些不对，于是运足了先天乾坤功的功力。

    于是……

    拒绝！

    入侵者！

    诸夏之敌！

    先天乾坤功前所未有地传来了奇怪的感觉。

    姜页沉默了。

    他看看手头的苍蝇拍们，叹了口气。

    第一次受到这种使命的召唤，手头居然只有你们。

    嘀，任务触发。

    毁灭异界入侵的桥头堡，还诸夏以安宁（蓝色·正）

    任务奖励：奖励点+150

    任务失败：奖励点-15

    任务进度：0%

    任务提示：毁灭魔国仿异界祭台制造的九层妖楼

    原来如此。

    仿异界的祭台做成的葬地。

    所以魔国历代君主，其实都被献祭掉了。

    火瓢虫，大概就是凭着献祭才能在这个世界生存繁衍。

    不然，难道凭那些早就烂光的魔国君主和陪葬奴隶的尸体吗？

    而且，这种怎么看都不符合能量守恒定律的东西，没有奇怪的力量支撑，凭什么在这个唯物主义的地球存活？

    至少，在被此方世界厌恶到在诸天联合会发任务的情况下，这种能被苍蝇拍打死的东西凭什么在这里逍遥？

    火瓢虫并不远离九层妖楼。

    或许是因为它只能生活在这里。

    只有这里才拥有它们的世界的环境。

    通过献祭，九层妖楼在这里制造了异界的环境！

    所以轩辕黄帝的先天乾坤功才会厌恶。

    这里是昆仑，是诸夏龙脉之祖，居然有异界之物入侵，盘踞。

    先天乾坤功无法容忍。

    我……

    虽然大多数时候只是个乐子人，但这时候，还是要做点什么吧？

    姜页打开了网购款诱捕型的电苍蝇拍的开关，试图将火瓢虫诱惑过来。

    但火瓢虫却死死围绕着九层妖楼的残骸，一步也不挪。

    因为遭遇了伤害还找不到敌人没法发泄，只能围着故乡的气息哭泣吗？

    姜页想。

    有点可怜的感觉。

    所以给你们个痛快。

    姜页放弃电苍蝇拍，将所有的阻燃苍蝇拍握在手里，将功力运足。

    先天乾坤功第一绝——乾坤无量！

    这些天姜页也不是每天都在划水的。

    虽然没有奖励点，但他也一直没有放下修行。

    先天乾坤功的第一绝，乾坤无定和乾坤无量两式，在那位圆滚滚的广成仙派随机掌门人的教导下，只剩下了不断地去熟悉的问题。

    现在他已经能够随时打出招式了。与从九叔那学的，时灵时不灵的法术完全不同。

    他身如风车，如旋风一般从四面八方出手，全力对残余的火瓢虫猛抽。

    这其实是乾坤无量·改·斩蚊灭蝇千手道。

    换个画风可以这么命名。

    哈哈哈，去死吧！

    比如一部印象很深的漫画。

    可惜那部有些不吉利。

    那漫画里说着这个台词的反派，对面站着的是不死鸟。

    滚蛋！

    凭火瓢虫也配当不死鸟？

    姜页在大杀特杀。

    “……”有火瓢虫终于反应过来，想要振翅飞翔。

    但旋即被灭。

    十只、百只……

    单位上不去了。

    火瓢虫全灭。

    姜页并没有注意任务完成，奖励点到账的提示。

    因为这里还有一个需要毁灭的东西。

    他看看自己仅存一成的功力，深深吸了口气。

    空气还是有些闷热，不过即使普通人也不会有什么事了。

    已经被火瓢虫的血液灼烧到报废的苍蝇拍，扔掉！

    戴着冰甲的拳套，高举。

    九层妖楼，接我武林神话等级的一成功力的乾坤无量啊！

