    “你再次使用了我。”

    勇度走后，心灵宝石的声音在伊凡心底响起。

    “是啊。”

    伊凡淡淡回道，同样以心灵的方式：“话说回来，我有个疑问。”

    “什么？”

    “为什么每次我使用你，你都非要和我说话呢！”

    “因为...我感觉到你在使用我了...所以忍不住说了一句...”心灵宝石答道。

    “嗯...对了，这边和地球信号不通，如果杰茜卡她们有什么急事的话，也没法联系我，你就先回去，果园那边发生什么事的话，直接心灵通知我，顺便地...帮我监督一下罗蕾莱每天是否偷懒。”

    “好，那么...打开传送门吧。”心灵宝石道。

    伊凡食指一动，虚空一推，一道湛蓝色传送门凭空绽现！

    无限手表顿时一闪！一道黄光射进了传送门！

    门闭，伊凡看了看呆愣着的诺林，笑了笑。

    “为什么发愣？”

    “没...没什么...”

    “唔！”

    吞星体表白光微现，他的手正触摸着伽娜塔的肩膀。

    现在的他发现，不知道为什么，想要对伽娜塔输送能源，必须得通过触碰的形式！

    没以前方便了！

    不过所幸，除此之外一切无碍！

    “怎么样？还算顺利？”伊凡问。

    “嗯...”吞星缓缓点头，白光逐渐收逝，而伽娜塔在这个时候睁开了眼睛！

    她的眼睛是粉红色的，这是极为稀有的瞳色！

    “不饿了！”

    她开心地笑了！

    被伊凡的注灵改造了胃部，再接纳了吞星的能源输送，伽娜塔感觉自己的身体终于被填得满满的了！

    “谢谢父亲，谢谢...伊凡！”

    伽娜塔这么说着的时候，朝伊凡眨了一下左眼！

    当一个人吃饱后，无疑是最满足的时刻！

    伽娜塔并不是一个内向的女孩，相反，她极为外向，也不怕生，很自来熟。

    当即就给伊凡泡了一杯咖啡！

    “谢谢！”

    伊凡把咖啡一饮而尽，入口香醇，与地球的口味还是有微小的差异，但大差不差。

    “今后你们有什么打算？”

    这句话，严格来说伊凡不是问伽娜塔的，而是问吞星的。

    之前吞星忙着‘吞星’，那么现在...他闲了，应该会找点事做吧？

    “我曾在宇宙间拼命寻找食物。”

    吞星喃喃道：“那时候的我，也只有拼命寻找能源，但现在...我有了喘息的余地。”

    “所以你打算？”

    “我还没有想好，或许...可能的话...我会在那片宇宙中游历，偶尔...会回到这里。”

    伊凡笑了笑，他知道吞星所说的那片宇宙，指的是被灵能所充斥的那一片。

    那片宇宙严格来说距离山达尔星相当遥远，不过在宇宙跳跃点之下，往返所需要的时间也不是很多。

    ...

    闲聊了一会。伊凡似是想起了什么，他看向吞星的女儿。

    “伽娜塔，稍微问一句，未来的话，你也都会住在山达尔星么？”

    “嗯。”伽娜塔点点头，她目光透着好奇，“怎么了？”

    伊凡抬起右腕，手表上...除开心灵宝石已经变成了透明色，其余三颗颜色都很亮眼。

    “你们应该...听说过灭霸吧？”

    吞星点了点头，他知道灭霸的存在。

    灭霸算是宇宙一方霸主，相当于一个极有势力的军阀。

    吞星当初估计过灭霸的实力，认为灭霸很强，但不足为惧，就算他没吃饱，也能够战胜灭霸。

    只不过现在，在经历伊凡事件后，吞星再回忆起灭霸，就不免在心底怀疑起自己的‘估算’是否一定是正确的。

    要知道他估算伊凡的时候，他也是估计着伊凡不足为惧！结果现在自己整个人都被打肿了！

    伊凡让吞星领悟了一个哲理，事物的表面，不可信啊！没准那灭霸也是个有‘里面’的家伙，表面与里面实力相差巨大！

    “罗南拿着力量宝石来山达尔星，这事灭霸是知道的，而罗南和力量宝石的消息同时泯灭在山达尔星，这一定会引起灭霸的重视。”

    伊凡道：“灭霸想要力量宝石，也就是说，不一定什么时候，灭霸会带着他的舰队进攻山达尔星，虽然现在力量宝石在我这里，但灭霸不知道这一点，山达尔人就算说出事实灭霸也不会信的，山达尔星会遭到血洗。”

    伽娜塔眨着粉红色的大眼睛，她有点明白伊凡的意思了。

    这是在...关心我吗？

    “所以...”伊凡继续道，“伽娜塔，如果你未来一直居住在山达尔星，就必须得有能力抵抗灭霸的军队。”

    “放心吧！”伽娜塔自信一笑，“我比不上父亲，但也是很厉害的！”

    “是吗？”伊凡笑了笑，“那一会我试试你有多厉害！”

    “等等！”

    吞星连忙道，心想你可别拿我女儿试，万一你要是暴走了，这片宇宙谁也扛不住！

    伊凡没等吞星说话，已经知道吞星在想什么了，当即笑道。

    “放心吧，只要我限制瞳色，就不会发生意外！”

    又聊了一会，伊凡对吞星的身世来源很好奇。

    因为据诺林所说，吞星原本的那个宇宙经历了一场浩劫，毁于一旦。

    具体诺林知道的不多，但吞星作为那个宇宙唯一的生还者，肯定知道那一场浩劫究竟是什么。

    反正现在闲着，伊凡就想知道一下。

    毕竟这太过于‘未知’，一个宇宙说没就没了，这事其实让伊凡挺担心的！

    吞星被毁灭的那个宇宙，不同于赛托拉克的深红宇宙那种设置边界循环使宇宙看起来无限大的小空间。

    那可是真正的，相当于现实宇宙的大宇宙！

    伊凡在想，如果这样的宇宙，都能发生说没就没的浩劫...

    那么自己所处的这个宇宙，岂不是也不安全？谁能保证吞星那宇宙所发生的浩劫，不在这个宇宙中再上演一次？

    所以对于知道这件事，伊凡觉得很重要，他就询问了一下吞星。

    吞星在听到伊凡的询问后，他的瞳孔微微收缩。

    “那是...”

    他陷入了回忆，想起了那个一手把他原来宇宙中的一切英雄反派聚集在一起进行秘密战争，造成宇宙毁灭，造成他家破人亡的罪魁祸首！

    那是他一直不敢提及，生怕引狼入室的一个名字！

    超越者。