    “轰——”

    罗浩收起翅膀。

    整个人就从天上落了下来。

    不小心就将地板踩的稀碎。

    “小子！你怎么会来这里！”

    独孤博看到罗浩，也是震惊万分。

    “诶，这不是那个猥琐老头么~”

    “老毒物你咋和他混在一起？”

    罗浩的目光很快就落到了雪星亲王的身上，笑呵呵地说道。

    “狗贼！！你竟然还敢出现在本王面前！！”

    “来人！给我抓住他！”

    雪星亲王看到罗浩的一瞬间，就认了出来。

    这个家伙就是当初打劫他的那个劫匪。

    立即大喊大叫，要让人宰了罗浩。

    毕竟他早已被仇恨蒙蔽了双耳。

    完全没有听到独孤博和罗浩的对话。

    “玛德，好烦！”

    罗浩眉头微皱。

    三十倍倍超重力覆盖全场，将独孤博也笼罩在了其中。

    “哗啦啦——”

    “该死的！果然是你！”

    瞬间，周围的普通士兵齐齐站立不稳，趴在了地上。

    雪星亲王自然也是如此。

    “小子，你这是什么魂技！”

    独孤博也是一个趔趄，差点没站稳。

    “我还没问你呢，你特么一个封号斗罗，还好意思来我学院找茬？”

    罗浩眯了眯眼，似笑非笑地看着独孤博。

    “咳咳，什么叫做找茬。”

    “这肯定是误会。”

    独孤博摸了摸鼻子，有些心虚。

    他心中已经将雪星亲王骂了几百遍了。

    这老东西，得罪谁不好，特么的得罪这个小变态，还把他拉下水。

    那雪星亲王这个时候，也是终于意识到事情的不对劲了。

    “独孤先生，您??????”

    “您和这小子认识？”

    雪星亲王瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    “老毒物你伤刚好，别到处折腾了。”

    “有空还不如多陪陪你孙女。”

    “皇室终究是要没落的，老毒物我劝你一句，好好养老。”

    罗浩对雪星亲王不是很感冒。

    不过还是提醒了独孤博一番。

    打了个哈欠。

    直接转身离去。

    同时收起了超重力领域。

    雪星亲王艰难的从地上爬了起来。

    看着罗浩离去的背影，很是郁闷。

    “独孤先生！他??????”

    “好了，走吧。”

    “他不是你能惹得起的。”

    “这件事到此为止。”

    独孤博摇了摇头，随即离开。

    脑海中回荡着罗浩最后所说的话。

    还是有些不理解。

    罗浩哼着小曲儿。

    很快就进入了学院。

    穿越本来就是一件享受的事情。

    奈何出现的意外有点多，这让他在全大陆来回跑。

    现在一切事宜都稳定了下来，也不用他多操心。

    自然要回来好好享受一番了~

    想到这。

    罗浩直奔院长办公室而去。

    “咚咚咚~”

    直接敲响了柳二龙办公室的大门。

    “进来。”

    一个熟悉的声音从里面传来。

    “咔哒~”

    罗浩迫不及待地打开门走了进去。

    “嘿嘿，老师我又回来了~”

    罗浩走进来，呵呵笑道。

    “你还知道回来。”

    “把我们几个女人丢在这里，你自己倒是过的逍遥。”

    “老实交代，这次又霍霍了几个武魂殿的无知少女？”

    柳二龙翘着二郎腿，目不转睛地盯着自己面前的一叠文件，头也不抬地说着。

    “咳咳，我像是那种人么~”

    罗浩摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “听说武魂殿多了一位神秘的圣子，不会是你吧？”

    柳二龙继续问道。

    “咳咳，怎么可能！”

    “区区圣子，怎么能和我比！”

    罗浩干咳一声，感觉柳二龙好像太了解自己了。

    不过也不是很意外。

    毕竟他是和柳二龙说过，要去征服武魂殿的。

    不过看这样子，柳二龙好像还没得到教皇更替的事情。

    “小舞她们在训练场，你先去看看她们吧。”

    “她们每天都在念叨着你，撩了女孩子就要负责到底，你这样子到处跑，像什么样子？”

    柳二龙这才微微抬头，白了罗浩一眼。

    “是我的不对，以后不会了。”

    罗浩挠了挠头。

    连忙认错。

    柳二龙对他来说，亦师亦女友。

    他发现柳二龙做了院长之后，身上不由自主地带上了一股师长的威严，这让他都有些不敢反驳。

    “对了老师，我这次回来给你带了点礼物~”

    罗浩忽然说道。

    “喔？”

    “什么礼物？”

    一听到礼物。

    柳二龙刚刚那一副威严的神态瞬间消失不见。

    取而代之的是一副好奇宝宝的模样，眼中金光闪闪，满眼的期待。

    “老师，你人设崩了啊！”

    罗浩嘴角抽了抽。

    “别废话，什么礼物！”柳二龙俏脸微红，瞪了罗浩一眼。

    “不是什么好的礼物，几块垃圾魂骨罢了。”

    罗浩笑了笑。

    随即取出五块发着奇异光芒的魂骨。

    除了左臂骨，其他都有。

    “五块魂骨！！”

    “小浩！！你不会是抢了武魂殿的宝库吧！”

    柳二龙瞪大美眸。

    一脸的不敢置信。

    “怎么可能，我正人君子，从不做那种偷鸡摸狗的事情！”

    “这些都是我捡的。”

    罗浩义正言辞地道。

    “我信你个鬼！”

    柳二龙瞪了罗浩一眼，知道他肯定是在撒谎。

    不过无论怎么来的，五块魂骨就摆在她面前，这是真真切切的。

    魂骨的珍贵，对于魂师来说不言而喻。

    即使她是魂斗罗，但却连一块魂骨都没有。

    现在一下子看到五块！

    这怎么能不令她心动。

    而且五块魂骨，罗浩肯定不是全都给她一个人的。

    不过罗浩让她先选。

    这就表明了她在罗浩心中的地位。

    这不禁令她有些感动。

    “那我选这块左腿骨吧。”

    柳二龙想了想，还是决定将更珍贵的头部和躯干骨留给小舞她们。

    因为她知道，小舞她们的潜力绝对远超她自己。

    而她已经老了，这辈子能不能达到封号斗罗都是个问题。

    自然不会浪费如此珍贵的魂骨。

    至于左腿骨是多少万年的，有什么能力，她都不在意。

    毕竟对她这种普通魂师来说，一辈子能拥有一块魂骨已经是天大的福气了，谁还管是什么类型的。

    “老师您别这么客气。”

    “您是强攻系的，而且还是近战，你就选这块躯干骨吧。”

    罗浩摇了摇头。

    随即将那躯干骨递到了柳二龙的手中。

    ??????

    PS：第二更！

