    早上，所有人都来上班了，罗芊看冯芳芳还没到，给冯芳芳打电话，对方关机。

    这死丫头，肯定又睡过头了。

    这次迟到，她是没办法帮她掩盖了，现在公司的全勤系统换了更高级的，已经不能随便更改了。

    明铖来上班，特意经过唐亿身边，在唐亿抬头的时候，冲着她笑了一下，那笑容有点荡漾。

    唐亿：……

    到办公室门口，明铖拿出钥匙准备开门，动作一滞，眼中闪过一抹狠厉的光，转身去找吴大尚。

    “我办公室的门打不开，叫人来开锁。”明铖把钥匙丢给吴大尚。

    吴大尚怔了怔，锁坏了吗？

    杜森公司提供的办公室就是差，锁这么容易坏，还是明氏集团的办公设备高级，门都是密码指纹双重锁。

    吴大尚打了开锁公司的电话，他的办公室被明铖占用，吴大尚只好跑到外面随便找了一张桌子办公。

    随便找就找到了唐亿身边的位置，也就是先前俞晖坐过的地方。

    “吴助理。”唐亿打招呼。

    “嗯。”吴大尚点头致意，专心致志办公。

    开锁公司的人很快就到了，吴大尚带着人去开门。

    开锁师傅打开工具箱，拿出工具准备干活，扭了一下门把手，准备试试看能不能撬开，这时门开了。

    开锁师傅一脸纳闷的看向吴大尚，没说话，可脸上却写着“锁没坏啊？”

    吴大尚：……

    他怎么知道，boss说坏了，他就以为坏了。

    在里面待了一夜，快要被冻僵的冯芳芳紧张起来，深吸一口气。

    终于等到这一刻了，终于等到明总了。

    她一定要成功！

    冯芳芳风情万种的半躺在办公桌上，身上的外套早已经脱掉，里面穿的是没什么布料的吊带，黑丝长腿，一切的一切，都令男人血脉偾张。

    吴大尚奇怪的推开门。

    “窝草！”

    吴大尚瞬间转身，忍不住爆粗。

    为什么boss的办公室里会有那么辣眼睛的玩意儿？

    两个开锁师傅眼睛都快瞪出来了。

    他们只不过是接了个单，来开个锁，竟然也能有如此眼福。

    桌子上那个热辣性感的美女就像一盘美味的菜，还是鸡肉味的，看着就香。

    两个师傅眼睛一眨不眨的欣赏着。

    冯芳芳一开始没反应过来，一心以为进来的会是明铖，她侧过头，极尽所能的想要诱huo明铖，当看到站在门口三个男人，其中两个眼神赤果果的时候。

    冯芳芳张大嘴巴，惊慌失措的叫出声。

    “啊……”

    那尖叫，整个办公室都听见了。

    唐亿这边可以看到明铖的办公室，吴大尚一让开，她就看到了里面的情况。

    “噗嗤……”她捂着嘴，不让自己大笑出来。

    好奇的人也探头看过去。

    有的人看到了，有的人还来不及看到什么，那边冯芳芳已经摔在了地上，手忙脚乱的去拿自己的外套穿上。

    这时，明铖走过来，黑着脸：“什么情况？”

    吴大尚都不好意思说。那画面太辣眼睛，他想去洗洗。

    吴大尚觉得boss就是故意的，他肯定知道冯芳芳在里面，故意说锁坏了，找两个开锁师傅来开门。

    boss太可怕太腹黑了！

    如果冯芳芳稍微聪明一点，这个时候就应该逃走，或者钻个洞躲起来。

    偏偏，她不够聪明，她蠢得要命。

    见到明铖的那一刻，跟看见了救星似得，冲着明铖跑过去，就要投入明铖的怀抱。

    呵呵，明铖会让除了唐亿之外的女人投怀送抱？

    “砰……”

    所有人都看到冯芳芳衣衫不整像冲天炮似得冲出来，然后撞到了桌子。

    血顺着她的脸流了下来，看起来触目惊心。

    冯芳芳头疼的快要晕过去，她眼含热泪的看向明铖，哭着的样子很可怜。

    “明总，你为什么不接着我？”

    明铖连一个眼神都懒得给她，对吴大尚下了个命令。

    “把她处理掉。”

    处理掉？

    她是垃圾吗？

    冯芳芳心痛又慌乱，她终于察觉到自己做错了，她慌忙爬向明铖，想要抱住明铖的腿，却被明铖一脚踢开。

    “去把关主管叫来。”明铖对一个离得近的员工说道。

    那员工已经目瞪口呆了，听到明铖的话，连忙去找关主管。

    大家都说冯芳芳疯了，胆子比天大，竟然跑到明总的办公室，穿成那个样子，想要勾yin明总！

    罗芊觉得自己的脸被冯芳芳踩在地上摩擦。

    她为什么有个这么愚蠢的表妹？

    这事闹出来，冯芳芳比被警局抓到偷邻居家的TT还丢脸，关主管也没办法保下她了。

    就是想给她换个部门都不行了。

    吴大尚给关主管施压，很快连上头的总经理也知道了这件事。

    公司怎么能容得下这种搅shi精，连工资都没给，吴大尚叫来保安，直接把人给丢了出去。

    两个开锁师傅看了一场大戏，瓜吃得饱饱的，出来时，经过冯芳芳身边，两人调戏的吹了一声口哨。

    冯芳芳愤恨的瞪着他们，两个师傅被她那满脸血以及阴狠的眼神给吓得赶紧跑。

    她的幻想破灭了，全都破灭了。

    为什么会变成这样？

    明总……明总怎么可以这样对她！

    吴大尚很快就查出，冯芳芳是偷了备用钥匙进去办公室，因此，吴大尚被罚了三个月的奖金。

    因为他没保存好备用钥匙。

    冯芳芳这件事，迅速的传遍了整个公司，乃至整栋大厦，冯芳芳再次红了一遍。

    只不过这次，冯芳芳看不到那些嘲笑的眼神。

    明铖让人把那张办公桌丢了出去，办公室里里外外都进行清扫消毒，能换掉的统统都换掉。

    明铖这番动作，让大家知道他有多厌恶冯芳芳，连冯芳芳碰过的东西都要丢掉。

    罗芊现在恨死冯芳芳了，这个蠢货，自己做的蠢事，害得她也没脸了。

    现在在公司里只能低调点。

    冯芳芳走了，她负责的工作被罗芊分配给了唐亿。

    唐亿看着这些被冯芳芳做得乱七八糟的工作，想笑又想骂人。

    她还没做什么呢，冯芳芳就自己作死了。

    哈哈哈……

    这件事足足让大家津津乐道的好长一段时间。

    唐亿做完自己的工作后，还能有空闲偷懒，可要负责冯芳芳留下的这些烂摊子，晚上就得加班了。

    “你要找律师？”

