    翌日。

    林紫起床洗漱后，吃过早饭后，便跟着妹妹林书青一块儿去郑家了。

    她自然不是去帮织衣服的，不过是家里没人，母亲张月华和楚姨都去了食品厂，两个弟弟又都去杨家找杨一帆了，她不想自个儿呆在家里，便带着本子、纸和笔跟着自家妹妹走。

    到了郑家，跟郑奶奶他们打了招呼，林书青便跟着郑奶奶和几位婶婶开始织衣服。

    林紫则坐在桌边，一会儿沉思，一会儿在纸上写写画画，在考虑食品厂推新品的事儿。

    林家姐妹到郑家的时候，郑岩已经不在家里了，因着有婶婶们和书青姐姐来陪奶奶，郑岩倒是可以跑去玩儿，也去了杨一帆家。

    不知过了多久，林子墨、林子明、郑岩和杨一帆气喘吁吁的出现在她们面前。

    郑奶奶见状，先开口道，“阿岩，你们做什么跑这么快，怎么不在一帆家里多多一会儿？”

    郑岩喘着气应道，“奶……奶奶，我们……”

    他还没说完，林子墨就说道，“郑奶奶，各位婶婶，我们是来找阿姐和二姐的。”

    林紫闻言，放下笔，“子墨，发生什么事儿了？”

    林子明抢先回答道，“阿姐，那个讨人厌的舅公又来了！”

    林书青听闻，看向自家姐姐，“阿姐……”

    该怎么办呢？

    林紫淡定起身，把自己带来的本子和纸笔拿好，“子墨子明，你们留在这儿跟阿岩和一帆一起玩儿，陪郑奶奶和婶婶们说说话，书青你也继续忙你的，我回去一趟。”

    “那怎么行呢？”林书青也站了起来，担忧的道，“阿姐，我陪你一起回去吧。”

    “不用，又不是什么大事儿，我应付得过来。你还是留在这儿吧，过几天就要交货了，织衣服要紧。”林紫说道。

    林书青虽没见过这位所谓的舅公黄华，可前几天听母亲她们说过，所以现在听到弟弟们一提到这个名字，便知又是来搞事情的，自然是不放心阿姐一个人回去面对的。

    “阿姐，你还是让我陪你回去吧。织衣服的事情不打紧，我们能完成任务的。”

    郑奶奶好歹在村子里待了几十年了，对于林紫姐弟的舅公也是知道一些的，再看姐妹两人的反应，心下了然，“阿紫，既然你们舅公来了，就让书青陪你回去吧，就你一个人回去招呼的话，容易怠慢了你们舅公。”

    她不是真的担心林紫会怠慢黄华，她想的是万一真有点什么事儿，有林书青跟着，那也好歹有个照应，关键时刻也能帮忙搬救兵，不至于一个人被欺负了去。

    “真不用，我自己可以的，我回去了啊！”林紫说着便迈着步子离开了。

    林紫一走，林子明眨巴着眼睛道，“二姐，子墨，那个坏舅公会不会凶阿姐啊？”

    林书青本来就不放心林紫一个人回去，又听小弟这么问，越发的不安，“郑奶奶，各位婶婶，我还是回家一趟吧，辛苦你们继续织衣服了。”

    说着，她看向林子墨，“子墨，看好子明。”

    “我会的，二姐。”

    得到林子墨肯定的回答后，林书青一如方才林紫离开那般，也大跨步的走了。

    林子明脑袋一歪，看着自家哥哥，“子墨，二姐为什么叫你看着我啊？”

    林子墨装作没听到他的话，“郑岩，你刚才不是说带我们去你们家菜地看看么？带路吧。”

    冬天来了，很多菜都要收回家里，最好是放在地窖里保存，不然留在地里容易冻坏了。

    他们刚才听郑岩说说他爸爸一个人在地里割白菜呢，想着郑奶奶在家织毛衣，就算是不用织毛衣，那郑奶奶行动不便也是不好下地的，他就提议去菜地帮助郑岩的爸爸。

    林子明听到哥哥这么说，瞬间忘记了刚才自己的话，应和道，“对哦，郑岩你快点带路啊！”

    郑奶奶一听，微微蹙眉，“阿岩，你们要去菜地干什么？外面这么冷，待在屋里玩就好了。”

    “奶奶，我们……”

    林子墨又没等郑岩说完，就打断道，“郑奶奶，郑岩说要给我和子明一人送一颗最新鲜的白菜，所以要去地里拔两颗白菜给我们。”

    他知道郑奶奶要是知晓他们是要去地里帮忙，肯定是不让的，所以才撒了个这样的小谎。

    果然，郑奶奶听到这话，眉头慢慢舒展，脸上也有了些笑容，“行，阿岩你就带子墨他们去吧，两棵太少了，能拿得动的话可以多拿几棵，也给一帆几棵。”

    郑岩点点头，“好的，奶奶。”

    林子墨，“谢谢郑奶奶。”

    林子明和杨一帆也学着林子墨的样子，“谢谢郑奶奶。”

    郑奶奶看着几个小孩，笑得合不拢嘴，“好，好，你们要小心点啊。”

    郑岩说道，“奶奶你放心吧，我们会小心的。”

    叫奶奶和蔼的点点头，郑岩便带着林子墨他们去自家的菜地了。

    那边。

    林紫还没回到家呢，远远的看见有两个人站在他们家的门口，遇见路过的村民就拦下，想着是看到他们家门锁着，问村里人他们去哪儿了吧！

    站着的那两个人，一个就是舅公黄华，还有一个是个中年妇女，林紫瞧着有些眼熟，一时却想不起是何人。

    不知道是林紫过于淡定，还是什么原因，她一路神态自若的走过去，就是走近了，虽然黄华他们盯着她看了好一会儿，却没有要跟她说话的意思。

    这是没认出她来？

    林紫走近了，站定后，像是在看什么奇奇怪怪的人一样，看着他们。

    既然他们没认出她，她也只好假装也不认得他们了，虽然她还真是没认出那位中年妇人。

    黄华和那位妇人见林紫面无表情的看着他们，不由得相互看了一眼。

    其中，那位妇人觉得林紫的眼神太过嚣张、没有礼貌，忍不住开口道，“小姑娘，你看什么看？你是这个村里的人吧？你们村的人都是这么没礼貌的吗？”

    她说起这个村的人就来气，他们到了林家门外后，路过过几个村里人，问关于林家人去哪里了，个个都跟看什么坏人似的看着，他们，谁也没有说。

    眼前的这个小姑娘，瞧着皮肤白皙，模样也是极好的，她是不愿相信这个农村里居然会有这样好看的小姑娘，可如果不是这个村的，又怎么可能一个人出现在这里？

