
　　（等下修改）那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　弩箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　“我找的人不是你。”徐获表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来。

　　下一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层。

　　“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴，整个人瞬间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地砸向墙边的人！

　　那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光弧，有光弧护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子。

　　然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这个活人炸弹就轰在了他身上——不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人砸在光弧上时直接将这名玩家怼穿了墙，同时光弧上也迸出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力捅到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股屏障弹回来。

　　作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼狈，稳稳地落在房间中间，挥着降魔杵冲上去一阵乱打！

　　“嘭嘭嘭”几声，一面盾牌道具就被敲出了裂痕，那玩家赶紧避让，利用特性短暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着徐获这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，不过人才到半道便有一道冷光从旁扫来！

　　追击玩家连忙侧身一躲，抬手时袖中飞射出数十枚牛毛针。

　　空气屏障暂时不能使用，徐获干脆把101避难所往前面一放一收，在进攻时又同时用了“极度疲劳”和“进度条消失”。

　　那名玩家立刻感觉到身上被施加了道具效果，在袖口一摁，他穿在身上的衣服就像鳞片一样张立又合上，随着衣裤的颜色变幻一次又恢复如常，他脸上已经看不到疲态！

　　严嘉鱼和石狮子补了上来，偷懒的大毛屁股上挨了一棍，顿时把所有怒火都倾泻到追击玩家身上，扑咬撕扯之下，这人节节后退。

　　“花瓶的作用！”追击玩家往地上丢了一个垫子，扑腾中的大毛脚一滑踩了上去，一只爪子被定在了地面。

　　不过这没啥大用，贯彻暴力的石狮子直接将地铲了个洞，脱离不了垫子没关系，它可以带着楼板跑。

　　大毛难以应付，徐获与严嘉鱼也不遑多让，严嘉鱼近身战斗，徐获在旁用道具辅助的时候也会冷不丁地杀上前，交手三分钟，双方各有损伤。

　　抬头往上看了眼，徐获从楼梯往上走，到三楼时他感觉到有人正在从楼中间快速下落，一秒切到办公楼层里，他将101避难所顶在了正下方！

　　那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　弩箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　“我找的人不是你。”徐获表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层。

　　“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴，整个人瞬间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地砸向墙边的人！

　　*

　　“这帮人在干什么？”藏在空中负责监视的几名黑肩章面面相觑，其中一人道：“难道他们在藏什么特殊的东西？”

　　“你瞎吗？没看到那个管家手里拿的是只蜘蛛！”另一人带着怒气道：“谁会给蜘蛛办葬礼，八成是在耍我们呢！”

　　几人立刻意识到自己暴露了，将这件事向上汇报之后从古堡上空离开了。

　　这一拨人走了，肯定还会有下一拨，徐获问冬先生是否能感知到古堡附近的情况。

　　古堡的范围挺大，附近也没有别的民居，地方空旷，加上绿植多，很适合埋伏监视，不过黑肩章首选空中，应该是对古堡有一定的了解。

　　“古堡在011区政府盖章批准的占地面积都是我的打理范围。”冬先生回答。

　　古城区这边古堡数量还不少，加上又不是完全独立在远离城市的郊外，所以古堡的私人领地面积不算太大，徐获见过冬先生控制古堡，以为他和画女是相同类型的道具，现在看来也有区别。

　　冬先生的真身应该和蜘蛛有关，同样他有一定的智慧，但比起保持人形的画女，徐获觉得他更像严嘉鱼的石狮子。

　　“那麻烦你清理掉在古堡附近窥视的玩家。”

　　冬先生微微低头，行了一个绅士礼，“这是我的职责。”

　　入夜之后，古堡里的大灯全部熄灭，只有三两盏小灯还亮着，勉强能在夜幕下显现出建筑的大概形状。

　　也许是光线带来的错觉，古堡的外形并没有改变，但每一扇窗户似乎都变小了，大幅的窗帘在窗外飘飞着，翻动时偶尔会带出似真似假的奇怪影子。

　　古堡前后种着的月季花墙似乎也在夜色下自动生长，静默地攀向高处，竖成一道道奇形怪状的墙遮掩着深处的建筑，过长的枝叶或花茎偶尔会伸向花园外，像抓出来的手。

　　黑肩章的人从不同的方向靠近别墅，他们的主要目的是别馆和前方古堡的三楼。

　　不过前面花墙一高，似乎有了点古堡后方花园迷宫的意味，进来的黑肩章也不能正大光明地从大道上走，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第827章 只此一次免费阅读。https://xs.23sk.com 