    金圣看着纸上寥寥几笔，勾勒出的身形跟他已经有几分相似了……他额头上立时浮了层薄汗。

    来的路上他还觉得乔赫是在胡说八道，毕竟他不可能见过自己的模样，无非是怕死，所以故意骗燕知节他有线索，想借此保命罢了。

    毕竟燕知节管理的专科局追踪开拓者组织多年，对基因药剂了解也是最多的，说不定真有办法能保住乔赫的命！

    可现在，金圣对乔赫是不是真的看见他的脸这事，半信半疑了……

    乔赫身手了得，在武学界都是赫赫有名的。那晚他要是真的事后跟踪自己，发现了什么端倪也不是不可能……金圣忍不住在脑海里复盘那晚的情形，越想内心越生出几分不安。

    云清不动声色地瞥了他一眼，开口宽慰燕知节：“燕队你不用担心，乔赫的情况我之前看过，他没有性命危险。我跟你一起去看看。”

    “好。”

    云清走进电梯，金圣却跟了上来。

    “金先生？”

    “既然都碰上了，那我也说了吧。”金圣理了理衣襟，对上云清询问不解的视线，一脸正色的解释道，“我今天也是为了乔赫来的！我知道乔赫注射了基因药剂，想看看从他这儿能不能查到些线索，没想到大家想到一块儿去了。”

    “原来如此。”云清一副恍然大悟的样子，清眸微眯，注视着金圣似笑非笑道，“金先生，大家都是专科局的人，以后有什么事，最好早点说清楚，不然别人还以为你是马后炮呢。”

    “……”

    金圣自然听出了她话音暗藏的嘲讽，脸色微变了变，冷哼道：“云小姐一个外聘专员，还是不要管太宽的好。”

    说话间，电梯门已经打开了，金圣直接走了出去。

    云清冷眼睨着他的背影，迈步跟上。

    此时乔赫的病房内，几个医生刚刚给乔赫检查完毕。

    “医生，他怎么样？”燕知节大步上前，直接问。

    “燕队不用担心，病人就是体虚伤重，一时间体力不支才晕过去，没有生命危险……”

    在医生跟燕知节说话的时候，云清已经走上前伸手替乔赫诊脉，她眼睫微垂，静默了半分钟后，收回手，随后又取出了针灸包，替乔赫施针……

    云清拔出最后一根针，抬头看向守在旁边的燕知节：“人今晚就会醒，等着吧。”

    燕知节彻底松了口气，“不愧是医仙阁的少阁主，有你这句话我就放心了。”

    “乔赫真的看清给他注射的那个人长什么样子了？”云清有点好奇地问。

    “是啊，乔赫说那天晚上，他走出看守所就接到了‘老鬼’发的消息，把他约到一个僻静的地方，给他注射了少量的基因药剂。当时‘老鬼’戴着面具和帽子，说话的声音也经过处理，伪装得很严实。乔赫对他有些好奇，就暗中尾随了他一路，终于看清了那个‘老鬼’的真实面目！”说到这里，燕知节抬手摸了摸寸头，恨恨地叹道，“妈的，正说到关键地方，人晕过去了！”

    ……看来

    一旁的金圣也开口道：“那我就不在这儿干等着了，燕队，等人醒了你再给我打电话，我随叫随到。”

    燕知节倒是对他这种配合的态度有丝意外，“那我就不跟你客气了。”

    金圣摆摆手，“都是自己人，我们做的一切都是为了捣毁开拓者组织，互帮互助应该的。燕队，我这个人行事作风独来独往惯了，之前不小心有得罪的地方，我道个歉，你多包容。”

    燕知节没想到金圣会说出这么一番话，愣了一下，也大度地道：“工作要紧，都互相体谅吧。”

    金圣点点头，这才转身离开。

    等他脚步声消失在走廊外，燕知节摸了摸后脑勺，忍不住开口：“我……”

    他话没说完，云清却先做了个噤声的动作。

    她低头在手机上敲了一行字，将手机递到燕知节眼前。

    看清内容，燕知节眼睛都无声瞪圆了。

    屏幕上那一行字是：【别出声，你手机被监听了！】。

