    过了不知多久，才将头上的仙人掌全部斩掉，两位九星启灵师，再次看向不远处的石像，一个个面带菜色，心有余悸。

    启灵一道上，他们掌握的很厉害，但……对方用的启灵术，好像没有缺陷一般，无论用出何种手段，灵性都能作出防御，甚至反击。

    搞得他们都不知该怎么办了。

    “可还有办法？”

    等了接近半个时辰，连一个石像的灵性都没毁掉，张无尘再也忍不住。

    “这……”

    一阵尴尬，吴长老脸色涨的透红：“回禀三长老，我等才疏学浅实在没有办法，不知，这些……到底出自那位启灵大师之手？”

    “是……圣子殿的一位剑道高手，张悬！”

    张无尘道。

    “张悬？”

    对望了一眼，吴长老、莫长老各自露出迷茫。

    真正巅峰的启灵师，他们知道一些，从未听过这个名字啊！

    而且……剑道高手，什么鬼？

    “他启灵的方法，与我们学习过的截然不同，我二人无能为力，三长老可否带我们见见此人，想要解决，可能也只有他自己才能做到！”

    迟疑了片刻，吴长老道。

    面对眼前这些石像，他们没有丝毫办法，看样子，只能让对方亲自出手。

    听到对方的话语，三长老揉了揉眉心。

    堂堂张家，竟然解决不了一个青年带来的麻烦，传出去都不够丢人的。

    不过，现在这种情况，任由石像继续乱跑，麻烦将会更大。

    “无真，带路……”

    不再纠结，手掌一摆。

    无真长老也知道事情严重性，不在多说，急匆匆向前走去。

    三长老紧跟其上，莫长老、吴长老停顿了一下，跟了过来。

    他们也想看看，到底是哪位启灵师，开启的灵性这么强大，就连他们都没任何办法。

    “张师跟随剑秦生过来，挑战剑术，所以住在了比试区！”

    无真长老介绍。

    每天前来张家的客人不计其数，有的挑战，有的拜访……为了更好地区分，将这些人分成了不同种类，住的地域也不相同。

    剑秦生和家主有私怨，挑战的是剑法，自然就住在了比试的区域。

    这里都是前来挑战的高手，刀法、剑法、武技、枪法、拳法……多种多样，强者无数。

    当然，也不乏各职业的巅峰强者。

    “快去看看，有人挑战张紫晴！”

    “张紫晴？张家那位第一才女，年纪轻轻的书画大宗师？”

    “是啊，三岁学画，七岁意存，九岁惊鸿，十二岁灵智破凡，十五岁虚空临书，今年刚十八岁，已然画出似真似幻的作品，书画师总部的会长，都赞不绝口，认为是千年来书画第一的超级天才，而且不光如此，琴、棋两样，也都极其强悍，张家都难找到与之比拟的……谁这么不长眼睛，去挑战她？”

    “我也不知道，应该是刚来的一位客人，叫……张悬，看到有人争抢她的画作，就去看了一眼，好像说的很难听，把对方差点气死！这才发怒要挑战！”

    “难听？”

    “反正就是说她这幅画，基本功太差，还要指点对方，堂堂书画第一天才，张家最有名的才女，自然不高兴了……”

    正在前行，就听到周围议论纷纷。

    “过去看看……”

    这次过来就是找他的，没想到，还没处理完雕像的事，又跑到这里闹事了。

    跟着人群走了一会，果然在一个广场上找到了张悬，剑秦生捂着额头，站在不远处，不知想些什么，对面正是张紫晴，则气的俏脸透红，整个人都不停颤抖。

    “和我比试书画？”

    看过来，张悬眼皮抬起：“赌注是什么？没赌注，我不想和无名小卒动手！”

    来到这里，看到不少人争抢这个女孩的作品，本以为多高深，仔细看完，禁不住大失所望。

    对方能够画出似真似幻的作品，的确不错，但受限年龄，知识量匮乏，意境方面，显得十分幼稚，有种为赋新词强说愁的味道。

    就好像前世的许多优美诗词，几乎都是作者感同身受，真实感情迸发……这才引起的无数人共鸣，千古流传，经久不衰，单凭想象去写，意境上，难免差了些。

    换做其他人，以他低调的性格，肯定懒得多说，但既然是张家的天才，难免要批评几句了。

    反正就是过来闹事的，越大越好。

    “你……”

    张紫晴目光恨不得杀人。

    眼前这位简直太气人了，说她书画不伦不类倒也罢了，还无名小卒……我张紫晴，就算在书画师公会，也名气极大，人人知晓，你……张悬，是哪根葱？

    还没赌注不比试……能不能不要这么装逼？

    “赌注就赌注，这副《冬日踏雪图》，是我去年冬天所画，珍贵异常，只要能胜过我，就送给你！”

    尽管气的哆嗦，但看对方的意思，不答应肯定会拒绝，当即手腕一翻，一个画卷出现在眼前。

    轻轻打开，漫天飞雪，寒气逼人，似乎看上一会，就会真的进入其中。

    见她取出这幅画，周围的人一阵惊呼，一个个满是羡慕。

    “能让紫晴将这副画拿出来，看样子是真的生气了！”

    张无尘捋着胡须。

    “是啊，这幅画，是紫晴最喜欢的，一直当做至宝，书画师公会以为大宗师，曾有人出价五十枚绝品灵石，都没出售！”

    无真长老也点了点头。

    眼前这幅画，是张紫晴最好状态下的作品，不知多少年才能出现一副，太过珍贵，族内长老，见过的都不多，没想到居然拿出来当做赌注，看来真给这家伙气的不轻。

    “真够小气的！”

    还以为对方会拿出什么赌注，没想到只是幅画，张悬满是失望：“这种低级的作品，就不要拿出来了，免得丢人……这样吧，如果你输了，给我一枚绝品灵石就好！”

    “一枚灵石？”

    娇躯一晃，张紫晴牙齿快要咬碎：“你确定？”

    “嗯！”

    张悬一脸淡然。

    对他来说，用处最大的，当然是灵石了，画作而已……真想要，随便都可以画，没什么。

    （三更求月票！老涯在公众号上分享了一张画师绘制的地狱青龙兽图，狠凶狠可怕，大家速度添加微信关注公众号“横扫天涯”，查看历史消息或者后台回复“地狱青龙兽”，即可查看.）

