
　　与沈佳琦修成正果也已经有一段日子了，眼见着两人的关系正稳步上升，王东来开始琢磨着什么时候问出戒指的下落。

　　虽然自己不知道那戒指的功效，但是，听美女师傅所说，貌似那戒指对于皇家来说非常的重要。

　　晚上，新房内。

　　如今，李幼雨已经回燕京，而楚晓晓则是去上学了，也就是说，房子中此刻只有王东来和沈佳琦两人。

　　“佳琦，我有件事情想问问你。”王东来坐在沙发上，一脸严肃地说道。

　　“什么事情？”看到王东来如此郑重其事，沈佳琦不由得也认真了起来。

　　“如果这个问题，你不想回答，我也不逼你。”王东来不再耍什么心机，而是打算坦诚公布。

　　“你说。”沈佳琦小心肝轻轻一跳，觉得王东来接下来要说的，肯定是很要紧的事情。

　　“你们沈家，是不是在十几年前，得到了一枚神奇的戒指？”说到这里的时候，说实话，王东来的心情也有那么一点紧张。

　　沈佳琦的神色开始迟疑了起来，似乎想到了什么，但是没有直接点明，而是装糊涂道：“这个我也不知道。”

　　王东来拉住沈佳琦的小手，一脸的诚恳：“佳琦，告诉我吧。”

　　“你打听戒指的事情做什么？”沈佳琦终于承认了自己家确实有一枚神奇的戒指，同时，她也想到了不好的一面。

　　“那戒指对我有用。”王东来直言不讳地说道。

　　沈佳琦开始迟疑了起来。因为那枚戒指，自己的父亲特别叮嘱过自己。绝对不能为外人道，但是此刻由王东来问起，她的内心却是有一点动摇。

　　“你说，你是不是想要那枚戒指？”沈佳琦皱眉道。

　　“是。”

　　“那你跟我结婚，是为了那枚戒指吗？”

　　王东来点了点头，又摇了摇头。

　　“我看不懂你要表达的意思。”沈佳琦的脸色渐渐冷了下来，如果眼前这个男人是为了那枚戒指，而特意接近自己。继而和自己结婚，那么对于沈佳琦来说，绝对会是一个巨大的打击。

　　因为这个男人接近自己的目的，并不是喜欢自己，而是想要夺取戒指，这对于对爱情，对婚后生活拥有幻想的沈佳琦来说。绝对是不堪重负的。

　　自己喜欢的男人，不是因为喜欢自己，而是另有目的才接近自己，这让沈佳琦如何能够接受？

　　“你听我说佳琦，一开始，我确实是为了那枚戒指而接近你们。但是现在，我也喜欢上了你，所以才一直不舍得把话问出来，这才一拖再拖，也是怕影响我们之间的感情。但是那枚戒指，对于我来说实在是非常的重要。现在大敌当前，我必须要尽快将他拿到手。”

　　王东来之所以选择现在道出，就是因为宁家不久之后就要来了，而自己拿到戒指之后，听美女师傅说，那东西能够增强自己的实力，所以王东来想要在宁家赶来之前提升实力，好让沈佳琦等众女的安全更加有保障。

　　“你说的是真的吗？”终究还是不忍心发怒啊，如果是换做以前的沈佳琦，早就已经开始冷声嘲讽王东来了。

　　“真的，那枚戒指对你们很重要，这个我知道，但是对于我，更加的重要，因为那东西，原本就是我皇家的。”王东来将实情道了出来，对于自己深爱，而对方也深爱自己的女人，王东来如果还要撒谎的话，那么就枉为君子了。

　　“皇家？”沈佳琦眉头皱了起来。

　　“你有所不知，我从以前开始就一直隐姓埋名，其实我不叫王东来，而是叫皇东来，我姓皇，是皇族的人，但是我们家族被别的势力暗算了，至今，只有我一人存活了下来，而那枚戒指，就是我能否光复皇族的最后一根稻草了。”王东来一点也没有隐瞒的意思，“如果你觉得我在撒谎，或者不想跟我谈论戒指的事情，那么我会识趣的闭上嘴巴，从此不再过问一句。”

　　看着王东来一脸郑重，沈佳琦的脸上露出了为难的神色，她分不清楚王东来说的到底是真话还是假话，但是潜意识中，她宁愿相信这是真的。

　　那枚戒指非常的神奇，自己的父亲有如今这般成就，就是因为偶得了那枚戒指使然，但是那戒指同时也是一枚厄运戒指，沈家获得了名利和钱财的双赢，但是自己的母亲，却是因为这枚戒指而死。

　　“我，我不知道，我不知道戒指在哪里。”沈佳琦痛苦地捂着额头。

　　“我懂了。”王东来叹了口气，既然沈佳琦不想说，那么也不能强问了。23sK.com

　　“我是真的不知道，因为戒指被我爸爸藏起来了。”之后，就在王东来心里非常灰心的时候，沈佳琦又说了这么一句话来，“但是我妹妹可能知道。”

　　“哦？”王东来故意惊疑了一声，“你妹妹怎么会知道？”

　　“因为我爸当年在她身上纹了一幅图画，具体的我也没看过。”

　　听到沈佳琦的回答，王东来心中暗点起头，果然，跟自己猜想的一样，戒指的下落，跟沈佳雪那个丫头有关系。

　　但是要怎么从沈佳雪那里得到有关于戒指的消息呢？

　　王东来看了一眼沈佳琦，心里暗暗分析着：“让佳琦帮我去问？这个恐怕不太好，佳琦已经说了这么多出来，再强迫她，我有点于心不忍，但是沈佳雪身上的隐纹，据说是要跟他进行房事才能够显现，自己不可能因为一枚戒指，而跟沈佳雪胡搞乱搞。”

　　王东来陷入了两难的境地。

　　直接去问沈万金？不行，自己只是他的上门女婿而已，跟他其实并没有太深的交情，他不见得会告诉自己，反而自己一旦问了，他就会心生警惕。

　　看来，还是得找沈佳雪下手啊，怎么样才能不进行房事，而得到那副图画呢？

　　“佳琦，今天真是谢谢你了，你的好，我永远都会记着的。”王东来将沈佳琦轻轻地搂在怀里。

　　一夜无话，第二天，依旧保持好男人作风的王东来为众女买来早餐，而后为了讨好沈佳琦，所以开车送她到了公司，还进行了一阵高强度的热吻之后，两人离别。

　　算了一下时间，王东来琢磨着跟徐雅婷的关系也差不多能够缓解了，便打算开车去自己的公司看看。

　　9点钟，达到公司办公楼。

　　“王总。”一名公司女员工看到王东来之后，吐了吐舌头，连忙弯腰喊道。

　　“怎么？上班迟到了？”王东来微笑道。

　　“恩，昨天失眠了，下次不会了。”女员工低着头认错道。

　　王东来看着这名姿色不错，身材匀称的女孩，以上司的身份拍了拍她的肩膀，语重心长地说道：“只此一次，下不为例哦。”

　　“是，谢谢沈总。”女孩儿连忙感谢道。

　　她是王东来特别聘请来的总经理秘书，主要工作就是为徐雅婷分担压力和工作量，当然了，以前，在徐雅婷还没来之前，她是自己的秘书，叫做小欢，长得甜甜美美的，是一个应届毕业生，长得有点像网络上的奶茶妹。

　　和小欢一起来到最顶楼的总经理办公室，王东来敲了敲徐雅婷的办公室大门，里面很快便传来了徐雅婷干练的声音：“是不是小欢？进来吧，你啊，又迟到了。”

　　对于小欢这个活泼可爱的女孩，徐雅婷也是非常的喜欢，很少对她发火。

　　随着徐雅婷的话音落下，王东来走进了总经理办公室。

　　小欢的办公桌在总经理办公室的外面，所以一般没什么事是不会去打扰徐雅婷的，有什么事情，徐雅婷都会通过公司内的通用电话联系她。

　　王东来进入办公室之后，徐雅婷却没有抬头，仔细地审核着桌子上的文件。

　　此刻在她的办公桌上有两叠文件，按照徐雅婷的习惯，左边那一摞应该是已经看完了。

　　“小欢，帮我把左手边的文件放到合同箱里，已经审核完了。”徐雅婷头也不抬地说道。

　　王东来没有说话，轻轻地走到徐雅婷的面前，将那一叠办公文件拿走，放在了合同箱里面，之后，坐在了徐雅婷的对面。

　　徐雅婷由于精神太过集中，还是没有注意到进来的其实是王东来。

　　“怎么了小欢？有事……”徐雅婷的话刚刚说到一半，抬起头来，却是发现眼前坐着王东来，脸上洋溢着标志性的微笑。

　　“王……总，你怎么来了？”徐雅婷讶异道。

　　“怎么？不欢迎啊。”王东来调笑道，这是为了让气氛能够活泼起来。

　　“怎么会呢，王总。”徐雅婷尴尬地笑道。

　　“怎么现在开始叫我王总了吗？”王东来略显疑惑道，“未免显得有些生分了一点。”

　　“我，唉，其实我都感觉到自己没脸继续在这里工作了。”徐雅婷叹了口气。

　　“胡说，你在这里好好的做，就算你想辞职，我也不会同意的。”王东来直接将话给堵死，从徐雅婷的谈话内容来看，她很有要辞职的征兆。

　　“多谢你的信任了，那天的事情，真是对不起。”

　　“没事，我并没有放在心上。”王东来站起身来走到窗户边上，俯瞰着楼下马路上的车水马龙，而后，说出了一句让徐雅婷几乎震惊的话来。

　　“你是不是喜欢上我了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第603章 你是不是喜欢上我了免费阅读。https://xs.23sk.com 