    至于这些想要逃命的家伙，能不能抓住这个机会，就此逃离这里，就要看他们的本事和运气了。

    在坍塌的鬼域之中，几乎各个地方都爆发了大战。

    无论是从返虚大能们的数量还是实力上来说，圣地宗门一方都占有绝对的优势。

    无论是大离皇朝的返虚大能，还是域外鬼族，对形势都有着清醒的认识。

    他们知道这是最后的机会了，如果不能趁着现在突围逃走，他们就只有死路一条。

    在求生的欲望驱使之下，他们敢于拼命，愿意付出代价，甚至会施展出两败俱伤的打法来。

    某些以为自己实在逃走无望的家伙，甚至想要拉着敌人一起去死，为自己找一些垫背的。

    这些突围者一个个就如同疯虎一样，不惜自残都要发挥出最为强大的战斗力来。

    反观各大圣地宗门这边，他们真正精锐、真正强大的高手，大多数都前往钧尘界附近的虚空，协助仙人和门中虚仙作战。

    留在钧尘界内部的，算是同阶修士之中较弱的一批。

    如果仅仅是这样，他们也不会怕了敌人。

    以圣地宗门的培养体系，培养出来的修士就算再是不堪，整体水平还是远在修真界的平均线之上。

    只不过这些家伙平日里作为高高在上的返虚老祖，在门内逍遥自在、养尊处优惯了。

    多年的舒适生活过下来，他们身上少了一股锐气，多了一丝腐朽的气息。

    他们此前就因为不愿意拼命，所以没有硬闯鬼域。

    现在敌人拼命的架势摆出来，他们多多少少有点忌惮。

    眼见鬼域已经彻底坍塌，他们的任务已经完成了，都可以对各自的真仙老祖宗交待了，就没有必要和一群将死之辈拼命了。

    返虚大能寿元漫长，没有人舍得轻易牺牲。

    一群怀着必死之心的家伙在拼命，一群惜命的家伙束手束脚。

    就算双方实力差距很大，可也暂时没有分出胜负，仍然在激战不休。

    孟章和司徒安康斗了一阵子，孟章虽然修为可能比对方弱上几分，可是他仗着高深的剑道修为，仍然和对方斗得有声有色，丝毫不落下风。

    这个时候，一个巨大的变数开始影响战场了。

    随着上京城鬼域的彻底坍塌，那帮域外鬼族的气息失去了掩盖，直接暴露在了钧尘界的天道意识面前。

    鬼族这种生灵本来就属于阴物，更适应阴间的环境，为阳世所不容。

    更何况作为来自域外的入侵者，他们天然就要遭到钧尘界的排斥。

    在钧尘界的天道意识操控之下，天地之力迅速的向着这里汇聚，就要开始对这些域外鬼族进行压制了。

    上次在阴间，由于太妙利用自身特质和手握的权柄进行暗中操控，降下的天地之力变得更为强大，打击变得更为精准，一口气消灭了多位返虚级别的战力。

    这次的天地之力主要是自发汇聚，无论是威力还是灵活性可能都及不上阴间那一次。但是本来就因为实力较弱落到下风的域外鬼族，再被天地之力打压，那才是屋漏偏逢连夜雨。

    这些域外鬼族潜入钧尘界多年，除了暗中扶植大离皇朝，在阴间有着种种布置之外，在阳世也留下了不少的后手。

    如果他们这次能够逃离这里，在阳世也能够找到庇护所，让自家暂时藏身。

    可现在的情况是，由于敌人实力太强，包围的太过严密，根本就不让他们有任何逃生的机会。

    鬼族在虚空万界之中，都算是比较强大的种族，有着丰富的入侵经验，多次侵略其它大世界。

    这些被派来潜入钧尘界的家伙，算是先头部队。

    在鬼族之中，能够入选先头部队的，都是那种足够强悍，意志足够坚定，敢于拼命，悍不畏死的家伙。

    鬼族这样的种族，在种族属性之中，就有着偏执、心胸狭小的一面，而且很容易走极端。

    虽然不敢说各个都是亡命之徒，但是在被逼到了绝境之后，他们会变得无比的疯狂。

    眼见局势变得异常糟糕，己方快要落到绝境了，一些域外鬼族开始了最后的疯狂。

    数名域外鬼族凝聚全身力量，不顾一切的向前突击，冲到敌人包围圈之中自爆了。

    他们好歹也是返虚级别的战力，一旦自爆，不但威力巨大，而且波及范围很广。

    各大圣地宗门的返虚大能之中，首次出现了伤亡。

    在己方占有绝对优势的情况之下，都还出现了伤亡，让这些返虚大能们有点犹豫了。

    靠着几名域外鬼族的自爆，包围圈被炸开了几个缺口。

    那帮大离皇朝的返虚大能倒还知道抓住机会，拼命的就要从缺口之中冲出去。

    虽然惊惧于敌人的疯狂，己方也出现了一些伤亡，可是圣地宗门一方是绝对不会眼睁睁的看着敌人就此逃走的。

    他们对敌人围追堵截，就要将所有缺口堵住。

    孟章在和司徒安康交手的时候，没有放松对周围情况的关注。

    看着不远处一场场激烈的碰撞，孟章知道自己应该离开了。

    他无意卷入双方的拼命，更不想被波及。

    如果等到圣地宗门一方彻底空出手来，自己肯定会被对方迁怒，到时候就不好办了。

    尽管有着闲云真仙赐下的仙符作为底牌，可除非到了万不得已，孟章不会再轻易动用这场仙符了。

    孟章施展出来的两仪通天剑这门道术神通，将他一身高超的剑术展现的淋漓尽致。

    同样以剑术闻名的司徒安康，居然被他用剑术压制住了。

    孟章头顶的太极阴阳图转动的更快了。

    这尊巨大的天地法相以泰山压顶之势，向着司徒安康冲击过去。

    司徒安康不甘示弱，立即催动自家的天地法相主动迎了过去。

    在惊天动地的巨响之中，那条奔涌不息的长河猛然崩裂，连带着司徒安康都是连连后退，浑身气血不停翻涌，有着一种吐血的冲动。

    天地法相事关自己的道途，万万不容有失。

    司徒安康花费了一番功夫，才平息自身气血，将天地法相稳定下来。

    趁着这个机会，孟章凭借太极阴阳图之威，闯过一帮返虚大能的包围，就这样离开了这里。

