
　　庄艳茹听到林世杰的话简直都惊呆了。

　　这可是造核弹啊，

　　那是一般人能会的东西吗？

　　就算她是特工，学习掌握的技能很多，远远超过了普通人的范畴。

　　但，这也绝对不包括造核弹啊。

　　看到庄艳茹那震惊到近乎失态的表情，和恨不得锤自己一顿的样子，林世杰立刻讪笑起来。

　　“我这不就是问问吗，不会就不会呗，”

　　“还问问，会才有鬼呢吧。”庄艳茹没好气的说道，“再说，你不是厉害吗，有本事你自己造啊，跟我说什么！”

　　气呼呼说完的庄艳茹却惊讶的看到林世杰竟然微微点头，“喂，你不是吧，真的要自己造吗？”

　　“嗯，”林世杰认真的点点头，“其实真要说起来造核弹的技术其实没有那么难，至少以现在的技术来说。”

　　林世杰在屋内来回的走动着，不断的思索着自己所具备的条件，“原理大家都知道，设备、原材料我这里也有，可以说已经具备了生产的能力，那怕我并不知道流程，只要不断的试验下去，就算做不出核弹，脏弹也应该没什么问题的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着林世杰笑了起来，“而且现在的网络上什么没有啊。”

　　“不就是造核弹吗，小意思，相信我肯定能做出来！”

　　庄艳茹不由得有些发愣，怎么自己刚刚还觉得是异想天开的东西，转眼间就变成了小意思了？

　　“等等，”庄艳茹突然反应过来说道，“如果你成功了，那岂不是说你就能拥有数量庞大的核弹了？”

　　林世杰微微一笑，“没错，只要我真的成功了一次，那么接下来就只不过是复制粘贴般的简单了。”

　　“嗯，”庄艳茹突然不知道该说什么好了，“这么说来，你想要完成你的想法，好像也不是很难啊！”

　　林世杰却摇了摇头，“怎么不难，我就算能生产出那些东西，又有什么用？”

　　“我又不是小国的国王，就是个商人，那东西拿出来除了麻烦就是麻烦，万一被世界联合通缉怎么办。”

　　庄艳茹点点头，“也是。”

　　“当然，研究还是要研究的，至少我们人类还处在核威慑的恐惧之下，真要是哪天爆发了核战争，那不坏菜了。”

　　“所以呢？”庄艳茹有些不解，“你想再加一把柴？”

　　林世杰微笑着摇了摇食指，“非也，我是要研究如何解除核辐射的危害，并且还要建设一个覆盖全球的武装卫星网络。”

　　“就算真的出现那种最坏的情况，我也能及时的阻止灾难的发生。”

　　庄艳茹看了看此刻的林世杰，突然笑了起来，这还真是林世杰能说出来的话啊。

　　虽然看起来成熟，甚至狡猾，但内心之中依旧是那个充满了近乎不切实际幻想的大男孩。

　　尤其是他还真有着那不可思议的本事，说不定真的能实现他的想法呢？

　　“这其实对你来说也不是什么难事啊，只要你成功的研制出一个武装卫星就行了。”庄艳茹笑着说道，“到时候你就自己上天转几圈，那就什么都有了。”

　　林世杰点点头，“是啊，我其实也是这么想的。”

　　紧接着林世杰悄悄的说道，“我都怀疑马斯可那个家伙了，他是不是也有我这样的能力，否则怎么会崛起的这么快，而且连想法都有些相似。”

　　“你说他是不是抄袭我的想法了？”林世杰握着下巴认真的说道。

　　“别闹，他要真有你这样的能力，说不定已经组团去火星了。”庄艳茹无奈的说道。

　　“哼，我总觉得那小子说去火星根本就是障眼法。”林世杰不屑的说道，“他就是想垄断外太空的卫星，到时候深空可就是他说了算了。”

　　“别看现在天上就只有咱们一家的空间站，但你看着吧，那家伙绝对憋着坏呢，说不定他都已经在设计环地球轨道城市了。”

　　“嗯，”林世杰突然皱起眉，认真的琢磨起来，“先不管他的身份到底怎么回事，就冲他的那些想法，我也不能让他得逞。”

　　“决定了，下一阶段就要对标那个家伙，至少我们也要有同样的技术才行。”

　　庄艳茹无奈的摇了摇头，“你还说他，他至少看起来还是一步步的走上来的，你呢？你要真的搞出那些东西，”

　　林世杰立刻笑了起来，“那也没什么啊，有了他在前面挡着，我顶多就是第二个钢铁侠，只不过青出于蓝而胜于蓝罢了。”

　　“构想到此为止，先解决现在的问题，造核弹不着急，我可以慢慢用智能系统去实验，不过抗辐射的防护倒是可以开始动手了。”

　　说话的功夫，林世杰已经从网上找到了核弹的粗略制作方法，同时也根据那些设备和原材料进行了程序设置，并让通用智能直接在系统大陆上，分步开始进行实验，而他自然可以腾出手进行防护的测试了。

　　“现在最好的防辐射物质是什么你知道吗？”林世杰笑着问道。

　　庄艳茹想了想，“最常用的自然是铅，据说银好像也不错吧。”

　　林世杰却笑了笑，“银就算了，不过铅的效果确实不错，但其实抗辐射主要靠的就是原子序数，也就是原子核内质子中子的数量来决定的。”

　　“只不过在元素周期表上，那些序数更大的元素都是具有放射性的，而非放射性的元素除了铋就是铅了。”

　　“虽然铋的效果更好，但价格太过昂贵，又没有铅的可塑性那么高，所以这才大规模的使用铅。”

　　“不过这对你来说可不是什么问题吧？”庄艳茹笑着说道。

　　“那当然，”林世杰一笑，“不过，这却不是最好的选择。”

　　“还有什么？你不是说其他那些元素都有放射性吗？”庄艳茹好奇道。

　　“确实有放射性，但如果是半衰期够长，甚至长达几十亿年的话，那可就完全可以忽略不计了。”

　　“所以最好的材料其实是铀238.”

　　庄艳茹立刻就惊讶的看着林世杰，“开什么玩笑，铀不是做核弹的吗？还能用来防辐射？”

　　林世杰不由得笑了起来，得意的说道，“你们啊，看似见多识广，知识面比普通人强的多，但真到了一定深度，就能看出你们也就是半瓶水逛荡罢了。”

　　庄艳茹冷冷的看了林世杰一眼，淡淡的说道，“话说，你来找我是让我帮你完善武器系统和训练系统的吧。”

　　“呃，”林世杰一卡壳，连忙讨好的笑了起来，“你看我这脑子，瞎想起来就刹不住车。”

　　“咱们还是来谈谈训练系统吧。”

　　“哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第527章 异想天开的资本免费阅读。https://xs.23sk.com 