    “徐越！是你！”

    本来洛基的出场B格还是很高的，但在他看到了徐越混迹在研究人员当中朝着自己挥手的时候，却是完全丧失了理智。

    近乎于鬼畜的咆哮了起来。

    自己曾经一度认为，这就是自己第一次能够真正相信的人，然而就是这个人却是狠狠的欺骗玩弄了自己！

    甚至让自己为他背下了那滔天的黑锅！

    不可原谅！

    可还未等到洛基准备做些什么的时候，一道恐怖的力量划破虚空，瞬间便是将徐越的木分身撕成了碎片。

    随后一道满脸冷漠的身影也从虚空浮现了出来。

    那独目的蚊香眼，也是再次给洛基留下了深深的刺激。

    是另外那个神秘的家伙！

    那个和徐越一起合力欺骗自己的家伙。

    不过对于他突然出现的举动，还是让洛基感到了一些惊疑不定。

    抬手完全镇压了现场，将包括鹰眼在内的其他所有人都震晕了过去之后，天道徐越才是对洛基说道

    “不用怀疑了，我被那个家伙坑了，没想到他竟然耍我。”

    天道徐越冷淡的声音，让洛基面露一片冷笑

    “哼~，你以为你还能骗得到我吗？天真！”

    “你认为你还有什么是需要我值得骗的吗？没有了永恒之枪你认为你能与我比肩？我这次来是诚心诚意寻求合作的。”

    天道徐越依然还是满脸的冷淡而僵硬。

    但他说的话却也让洛基感到了有一定的道理，的确啊，自己手中的权杖并不擅长正面战斗，以那家伙表现出的实力来说，的确是无需再忌惮自己的。

    自己又不是托尔那个蛮子。

    他到底是什么目的？

    难道真的被那狡猾邪恶的黑心厨师长给坑了？

    不可能啊，他们的关系应该很近，连有一只眼睛都是一个样子的！

    “我和徐越都是属于大筒木一族，是真正生死与共的族人，整个宇宙都没几个了，所以我才会选择相信他，但没想到他竟然隐藏得这么深，而且在最后关头独吞了宝物，反过来将黑锅都甩在了我头上，并且将我迫入了凡间……”

    天道徐越将自己的经历徐徐道来，直到他感应到了一股强大空间波动的出现来到了这里，才是发现了一具对方依然留在了这里的分身与刚刚到来的洛基，随后随手就将他分身解决掉了。

    “哼哼，那又如何，我们之间可依然还有着账没算清！”

    洛基想到那奸滑似鬼的徐越，想到自己明明信任着对方却被狠狠的欺骗玩弄，似乎是与眼前这位徐越的族人如出一辙，多少也有些相信了对方的遭遇。

    但这却并没有丝毫意义，洛基是有点小心眼的，典型的小坏人，所以他并不准备化干戈为玉帛。

    “我也不要求你什么，只是我们暂时合作！否则，这魔方我不会交给你的。”

    拿起专门盛放空间宝石的特殊箱子，将空间宝石盛放了起来之后，徐越脸上也露出了冰冷的神色。

    看得洛基目眦尽裂，那东西可是自己必须要得到的。

    “这东西并不认可我，所以我对于得到他并没有什么需求，但我想你应该是有能力利用好它才是，不管是什么，我都希望你和我一起，将这东西激活，而后狠狠的报复徐越，这次我不要好处，只求复仇……”

    手上又有了足够的筹码，同时也利用之前的话语特地的引起了洛基的一些共鸣，徐越这次是准备半胁迫的强行将洛基绑上车。

    同时也塑造出了一个一心想要报仇的形象。

    而洛基自己所要的东西在对方手上，目的来说也没有太大的差别，只要答应了下来对方就会将魔方交出来，这算起来怎么也不会亏的样子。

    看着他愿意直接交出魔方，也好像很有诚意，这一次应该还能再相信一次。

    我已经不再相信任何人了，但我相信利益关系！

    我已经清楚了你的目的，你也付出了足够的诚意。

    这一次，绝对已经没有问题了。

    而且对方的武力值也的确是相当的不错，多少也能起到一些作用。

    不过我们的仇恨不会就这么算了的，我要先狠狠的利用你，然后再把你无情的抛弃掉，利用你那一心复仇的动力，你的一切行动都将被我所掌控……

    ……

    除了多了个天道徐越混在了洛基队伍，成为了二头目外，其他的一切都和原本的剧情相差不大。

    鹰眼以及诸多研究人员都被洛基用心灵权杖控制了起来，其实他还想要用这个来控制天道徐越的，不过可惜武力值差了点找不到机会。

    在尼克?弗瑞重新出来后，复仇者联盟组建的计划也开始迅速火热的执行了起来。

    最先加入的当然就是……

    呃，钢铁侠托尼.斯塔克。

    对于徐越的真正身份他也算是清楚了，也知道徐越本体一下子回不来，留下了一具分身在地球。

    但这替代着帮自己做披萨的厨师，说没就没了。

    他感觉自己的怒火可以烧毁整个纽约。

    急吼吼的就表明要出击将那家伙抓回来。

    不过苦于没有情报，只能跟在尼克?弗瑞身边，亲眼见证着他开始一手一脚的组建复仇者联盟。

    ……

    一个犹如贫民窟一样的脏乱环境里，已经见过黑寡妇一面的班纳博士正站在一位满脸祥和的人影面前，双手合十虔诚的说道

    “贝尔纳大师，您说我应该如何选择。”

    “去吧，能力越大责任也越大，既然威胁到了地球的安危，我认为你不能置身事外。”

    “我明白了。”

    “我会随你一起去的。”

    ……

    正在找沙袋发泄，又打碎了一袋沙袋的美国队长，在得到了局座的召唤之后，也是瞬间进入了状态准备返回战场。

    不过尼克?弗瑞反过来倒是对他还有点担心

    “你脱离社会太久了，我特地为你安排了一次简单的培训，免得你跟不上……”

    “我什么事情没经历过，没必要安排这种培训了。”

    美国队长满脸自信。

    “我们可以打赌，赌注就十美元吧。”

    ……

    新墨西哥的一处小镇当中，酒吧里一群披着披风的人影也在静静的喝酒

    “按照时间进度，纽约大战应该快要爆发了，我们现在要出发赶过去么。”

    沙哑低沉的声音被嘈杂的环境完全掩盖，但却没有影响他们之间的交流。

    “算了吧，那边太危险了，神盾局惊鸿一瞥的展现啊，多少大佬陨落在那次任务里了，还是想办法找出恶灵骑士，而后刷到足够的好感签订低配版的契约吧。”

    “没错，这才是实际的价值和好处。”

    【叮~触发任务【神盾局助手】：前往纽约帮助神盾局赶走幕后主使。任务基础奖励A级，按照贡献，最高可能获得SS级奖励。】

    “……”

    “出发吧，前往纽约！”

    然而此时不单单是这一支轮回者小队，还处于眼前这任务空间当中，不管是刷着阵营任务也好，晋级任务也罢，或者干脆就是打酱油的咸鱼组，都同时得到了这奖励足够让他们飙鼻血完全无法抗拒的触发任务。

    A级起步最高SS，这可是能够勾引到任何层次的轮回者参与！

    一时间，整个任务空间当中的轮回者，都朝着纽约涌动了过去，一时间风起云涌……

    ————

    两更完毕~

    上班第一天，心中充满了愉悦……

    限免完竟然都只能更新两章，感觉损失了一个亿……眼泪就掉下来了