    “白宋！”

    随着一声低喝，宅门被人踹开。

    挂在门上象征喜庆的红花随之而落。

    一阵风来，吹来了一阵枯叶，满园红飘扬。

    不见喜庆，唯有萧条。

    来的不是新娘，而是墨非白。

    跟随墨非白而来的还有墨家的两位高手。

    “我现在告诉你，今日的婚礼作废。你最好老老实实呆在这儿，别真当自己是个不可或缺的人物。”

    白宋坐在院中台阶上，对见到的来人有些意外，又不是那么意外。

    白宋缓缓起身，看着对方：“这是你的意思还是新唐太子的意思？”

    “是我姐姐的意思。”

    白宋笑了笑：“既如此，何不让你姐姐来，亲口告诉我。”

    “你也配？以为自己是什么东西？有资格跟我们谈条件！现在神武大炮的图纸已经有了，你已经没有了任何价值。没有了你，我们也只是减缓神武大炮的制造时间。从现在开始，你就呆在这里，哪儿都不能去。”

    墨非白厉声说着，他看着白宋的表情，希望从对方的表情中看到些许慌乱和愤怒。

    但白宋在他的眼中，永远是那副平静且坦然的样子，仿佛一切都在他的掌控。

    墨非白不喜欢这种眼神，所以从一开始见到白宋都十分反感此人。

    无论是在邙县的小酒楼上初见，还是在英雄庄的包围之时。

    有白宋在的地方，他墨非白就是自然的配角。无论出现在哪里，这人总能轻易的抢走自己的威风。

    现在还要抢走自己的姐姐！

    身为墨家少爷，墨非白自视甚高，从小到大，不管在什么地方，自己永远是主角。

    也是最有可能成为下一任墨家巨子的人选。

    但在墨家最落魄的一段时间里，在那个邙县的小小城池之中，白宋的出现让他毫无存在感。

    对白宋，墨非白有一种无法形容的敌意，尤其是在他到他在绝境之中依旧从容的样子。

    墨非白看着白宋许久，等着对方说点儿什么，但对方居然一个字都没有说，更没有表现任何抗议。

    反倒是很平静地解下了自己胸前的红花，转头去院挖出来的鱼塘前，拨弄其了钓竿。

    墨非白一心情绪打到了一团棉花上，心头有种说不出的郁闷。

    他想借此机会问一问，这人到底跟自己姐姐下了什么迷魂药，居然能让姐姐背叛家族。

    看到白宋如此，心里念叨，姐姐莫非是希望这种类型？

    墨非白还是郁闷，白宋不说话，他也不好再说。

    过了一会儿，墨非白对身边两人道：“看好他！”

    两个护卫点了点头。

    婚礼成了一场玩笑。

    白宋没有迎来美丽的新娘，反倒触动了新唐城中很多人的神经。

    最终，新唐撕破了伪善的面具，非但将白宋囚禁，连晴儿也被控制起来。

    表面来看，这一切是墨非白我行我素，强行施为。

    但白宋心里清楚，没有太子或是墨老的授意，墨非白绝对没有胆子做这样的事情。

    身为俘虏，白宋有自知之明，他知道总有撕破脸皮的一天。

    所以才会在没有撕破脸之前尽可能地多享受。

    而白宋也看出了晴儿的内心，只有她还天真的以为一切都会如之前平静的日子过下去。

    小姑娘居然相信他们给她勾画出来的美好未来。

    晴儿也不是单纯的人，只是告诉她一切的是她最信任的亲人，不然她应该能更早地看清现实。

    白宋这么做，也是让晴儿能够清醒一些。

    白宋不希望在带着她一起淘宝的时候，对方会有犹豫和不舍。

    新唐城外，李长生和墨老以巡视之名出城，为的是避开一些通报。

    毕竟婚礼的事情是这二人先答应下来的。

    阻止婚礼不能由他们去做，一天时间，出尔反尔，传出去似乎有些过于不光彩。

    把这种不好的事情交给墨非白，就算传到外面，百姓都不会感觉十分奇怪。

    因为谁都知道墨家少爷的纨绔。

    纨绔少爷干出怎样的荒唐事都是可以被理解的。

    这两人在外欣赏着晴空下的雪景，似乎毫不为自己的反复无常而感觉羞愧。

    更多的是一种爽快。

    甚至自我感觉是一件非常优秀的谋略。

    “白宋想不到会有这样的事情，真的很想回城看看白宋，他得知计划被打乱会有什么郁闷的表情？”李长生说着，嘴角带笑，望着远方茫茫山影，似乎冲淡了他刚刚战败的郁闷和失落。

    “哎，若非国家大事，老夫也不会行此无奈之举，只希望白老弟不要怪罪老夫才是。”

    “墨老，咱们所有的希望都寄托在这神武大炮身上，如今暂且留下白宋性命，等到大炮研制成功，我们还不得不当一回恶人，如此杀器只能被我们掌握。”

    墨老在此摇头，望着雪，不断叹息着。

    这时候一匹快马来报。

    “太子殿下，城中传来消息，墨家少爷一意孤行，打断了婚礼，还把莫小姐和白公子分开看管起来。我们要不要出面干预？”

    听到这话，太子和墨老相视一笑，看来一切都在他们的计划之中。

    “不必了，就当没有看见吧。”李长生简单回答。

    ……

    正如两人所言。

    当事情在城中传开，百姓们多了很多议论。

    这墨非白的名声的确是够糟糕的。

    百姓听闻虽然感觉惊讶，却并不感到奇怪。

    墨家少爷干出什么事情都不会让人觉得离奇。

    白宋所在的宅院多了许多士兵，任何人都不能进入。

    日常开销的待遇骤减，每一顿饭只有一碗清粥。

    李长坤此刻站在宅院门口，看着把守小院的兵丁，心里十分不忿，忍不住跺了跺脚：“简直太卑鄙了！名曰上国，却连土匪流寇都不如！出尔反尔，毫无信誉！以后如何收拢人心？”

    李长坤声音不小，听得门口的兵丁一阵阵地皱眉。

    李长坤一甩衣袖，大踏步朝着正门走去。

    立刻被守门的墨家护卫拦住。

    李长坤眉头一挑：“怎么？你们敢拦本殿下？！”

    “殿下，我家少爷吩咐，任何人……”

    “大胆！”李长坤提气大喝，“你家少爷？这新唐姓李还是姓墨？你们是要造反吗？”

    墨家护卫微微蹙眉，没想到一想平和的三殿下，今日会有如此火气。

    “滚开！本殿下只是进去看看，给白公子送点像样的食物。”

    李长坤倒是懂得进退，语气不小，但是给了护卫们台阶。

    几个护卫一番商议，想到自家少爷只是吩咐不让白宋离开，放一两个人进去倒是没有什么大问题。

    李长坤进了院子。

    白宋在屋中已经听到了外面的争吵，出得门口，与李长坤相对。

    随后，小屋中飘来一阵茶香。

    李长坤坐在白宋对面，看着面前如黄金一样金灿灿的茶汤，浓香四溢，有些失神。

    他本想给白宋带一些吃的东西改善一下白宋的生活。

    不想这位白公子在被监视起来之后，生活并没有想象中的那么差。

    单凭这一杯茶，和桌上空着的酒壶就能判断，白宋过得十分悠哉。

    无论是酒还是茶，可都不是一般人能品到的。

    “这茶是什么？”

    “大红袍。”

    “大红袍？”

    李长坤细品一口，茶水奇香让人口齿生津。

    李长坤眼睛一瞪：“你何处得来的？蜀地没有这等滋味的茶叶。”

    “这就不必去细想了，到嘴喝了便是。”

    李长坤点了点头，又是一叹：“如此情况，白公子还有如此雅兴？不知我都替公子着急了？”

    “着急？为何着急？”

    “他们出尔反尔，骗了你的图纸，眼下没有造出神武大炮还好，若是造了出来，公子哪有活命的机会？这难道公子都不知道？”

    “知道，当然知道。”白宋喝着茶，“可知道又能如何？难不成能逃走？或者有机会逃走？”

    李长坤稍作沉默，细细一想，白宋所说也没有错。

    现在的白宋手上没有任何资源，除了坐以待毙还有什么别的方法？

    “倒是殿下你……”白宋继续又说，“之前所说要合作，在这样的情况下，我是没有任何办法手段。不知道三殿下能否帮我脱困？如果三殿下在雪中送炭，可是会给我带来不少的信心。”

    白宋说得平淡，却是把问题丢给了李长坤，颇有几分道德绑架的味道。

    这时候李长坤要是不帮忙，以后就没法谈合作了。

    李长坤突然感觉这茶有些烫嘴。

    白宋把图纸都给了二哥，这会儿再帮忙，到底能得到什么就显得十分模糊。

    他虽说过更看重白宋这人，但不得不承认最大的诱惑还是那个神武大炮。

    见李长坤没有说话，白宋继续说：“今夜三更，三殿下要是能将晴儿给我送到此地相隔十米的民居内，我就算记了殿下的一份情。他日若有机会，必然帮助三殿下笼络民心，将如今的太子取而代之。如何？”

    “墨姑娘？”

    “是！”

    李长坤不知道白宋有什么目的，但这件事似乎也不是那么困难。

    可这条件只是白宋的口头支票，可信度根本谈不上。

    但李长坤也清楚，这是获得白宋信任的最好机会。

    他若要改变新唐的现状，得到外部力量的支持是破局的唯一方法。

    想了很久，李长坤作出了决定：“好，我们一言为定。”

