    周南迅速将馈赠宝箱中的物品收起。

    那张游戏积分卡的面值是10，使用后可以兑换10点游戏积分，只有首次通关副本才能获得。

    当然，如果是通关了其他难度，比如N2、N3等，还是可以再领到积分卡的，而且积分卡的面值会更高。

    至于那张未鉴定的白色卡牌，那就需要先鉴定才能看到属性信息了。

    要鉴定卡牌就得使用通用技能【鉴定】。

    不过卡牌一旦鉴定，那就绑定了，绑定物品无法交易，所以能挂在交易行中出售的卡牌绝大多数都是未鉴定的卡牌。

    周南打开属性面板，消耗了唯一的一个技能点，将通用技能【鉴定】点到了LV1。

    玩家每升一级，都可获得一个技能点，技能点的作用就是升级技能，升到LV1需要一个技能点，升到LV2需要两个技能点，升到LV3需要三个技能点，以此类推！

    技能等级越高，威力自然越强。

    就比如【鉴定】，LV1只能鉴定白色卡牌，LV2可鉴定绿色卡牌，LV3可鉴定蓝色卡牌……

    “叮，鉴定当前卡牌需要消耗10点魔法，请问是否鉴定！”

    “鉴定！”

    “叮，完成鉴定，恭喜您获得一星白卡【野战黑熊·罗布】！”

    ————

    卡牌名称：野战黑熊?罗布（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    卡牌类别：召唤卡

    使用等级：无

    消耗魔法：10

    说明：召唤【野战黑熊·罗布】为您作战，野战黑熊拥有出色的攻击力与攻击速度，生命值2000，攻击力22～25，攻击速度2.0，定位近战狂战士。

    ————

    “垃圾卡啊！”

    周南摇了摇头，又满怀期待的看向最后一个宝箱，这是成就宝箱，可不多见。

    将其打开之后，周南看到了一张白色卡牌，其名【英勇村卫·索格尔】。

    ————

    卡牌名称：英勇村卫?索格尔（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    卡牌类别：召唤卡

    使用等级：无

    消耗魔法：10

    说明一：该卡牌限定在副本守护卡萨纳尔中使用，消耗十点魔法值可以召唤英勇村卫·索格尔为您作战。

    索格尔可以自动激活防御工事和木材收集任务，并且可以修建英勇哨塔，当英勇哨塔修建完成之后，索格尔会自动登上哨塔，化为弓箭手，攻击入侵的鱼人。

    索格尔生命值300，攻击力30，弓箭射程50米，攻击速度1.0。

    说明二：在任意难度【守护卡萨纳尔】副本中击杀小鱼人数量超过一万可以获得此卡牌，如果您已经拥有英勇村卫卡牌，将不可获得更多（替换为50枚金币）。

    ————

    “原来英勇村卫出在此处！”

    周南小有惊喜，他见过其他玩家使用英勇村卫卡牌，以前还颇有羡慕。

    “英勇村卫可以搬砖、伐木，这不是单通助手么？每人只能拥有一张【英勇村卫卡】么……等一下，若是我将这张卡牌给合成黑卡，那可不可以再刷一张出来？这张卡牌合成黑卡之后，又会有什么属性。”

    周南只感觉脑中灵光一闪，正巧手中就有一张垃圾野战黑熊卡，便就决定将这两张卡牌合成。

    “叮，当次卡牌合成需要消耗20点魔法值……”

    “叮，受【黑卡合成】天赋影响，本次卡牌合成自创秘方，一星白卡【英勇村卫?索格尔】与一星白卡【黑熊?罗布】必定合成变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您成功合成了一星黑卡【英熊·索罗】！”

    “英熊？索罗？之前雪地熊潘暴和夜猫达斯卡合成了熊猫潘达……等一下，我好像发现合成规律了，原来这黑卡合成要看名字啊！”

    周南小有领悟，此时再看【英熊·索罗】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：英熊?索罗（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    卡牌类别：召唤卡

    使用等级：无

    消耗魔法：10

    说明一：消耗十点魔法值召唤英熊·索罗为您作战。

    英熊·索罗可以在三分钟内修建一座英熊哨塔，当英熊哨塔修建完成之后，索罗爬上哨塔，化身英熊投斧手，获得远程攻击力。

    英熊哨塔耐久度2500，投斧手索罗攻击力30，投掷射程50米，攻击速度2.0。

    说明二：特殊效果，如果在【守护卡萨纳尔】副本中使用本卡牌，英雄·索罗可以自动激活并完成防御工事和木材收集任务。

    说明三：未建成英熊哨塔前，英熊索罗不具备攻击力，且生命值只有一百点。

    ————

    周南反反复复将【英熊?索罗】的属性信息看了好几遍。

    “神特么英熊哨塔……英熊投斧手的输出倒是不差，攻击速度二点零，也就是每秒可以打两次，算起来秒伤可以达到60，50秒就能打死老鲨！啧啧，很强啊！”

    周南觉得这张英熊卡很不错。

    “我把英勇村卫卡变成英熊卡，按照道理来讲，如果我在【守护卡萨纳尔】副本再次击杀小鱼人数量超过一万，还能拿到一张英勇村卫卡？那还不起飞喽？多搞几头英熊，以后就再也不缺搬砖的了，岂不是随便玩单通啊！”

    周南立刻就决定再刷一次N1难度的【守护卡萨纳尔】。

    一是检测一下英熊索罗的实战能力，二来看一看能不能再搞一张英勇村卫卡。

    这次周南也不进别人的房间了，他自己创建。

    房间名默认，就叫“N1，黑卡皇帝”！

    有了【熊猫?潘达】和【英熊?索罗】，周南觉得自己已经有实力玩单通了，何须再与新人们组队。

    而游戏房间刚一创建，周南还没来得及点击开始，一名玩家就进入了房间。

    “卧槽，你这个坑比居然还有脸自己建房！”

    周南一愣，巧了，这进入房间的玩家竟然是【我就选李白】。

    “咦，不对，你的通关次数怎么是1？难道刚才通关了！是那个叫随便来的带得你？真是便宜你这个菜鸡了……”

    【我就选李白】满口嘲讽。

    周南对此见怪不怪，他什么样的游戏玩家没见过？也不废话，直接将【我就选李白】踢出了房间，而后立刻开始游戏。

