    财帛动人心。当李阎看到红旗海盗们看到白银和黑珍珠的贪婪神色的时候，没说什么，只是吩咐了一声，以后再捞上来什么东西，要先通报，当着船上所有人的面打开。对外，他的解释是省得有人藏私，这个理由也比较能服众。

    大概四个多时辰，那些深潜在海面下的阴影再没有一个冒出来，倒是那些老木桶没有断过。一直咚咚地往船上撞。

    麻烦接连发生，是在刚入夜的时候，又一颗木桶被打捞上来。

    火把通明。甲板上黑压压的全是人。

    在李阎的示意下，一名脖子上纹着蝎子的海盗水手当着大伙的面，破开了木桶。

    众多海盗眼巴巴地伸着脖子，蝎子水手眼也不眨伸头往里瞧，黑色破口里，一道布满肉刺的黑色触手带着腥臭的气味，舔舐向那水手的脖子。

    李阎这次出海，带了五十多名“高里鬼”，这名水手是其中的佼佼者，反应迅猛，他一偏脖子让过触手，没等那黑触手横扫，抱头一滚窜出去三米多。

    木桶整个爆碎开来，凶恶的八爪章鱼舞动着腥臭的触手，蠕动的吸盘上还长有利齿。朝那人扑了过去。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    带着倒钩的簇矢射进凶恶八爪鱼的身上，一名水手眼明手快，抄起一瓢火油正砸在八爪鱼的头上。

    那八爪鱼痛苦地蜷缩成一团，这还没完，四五道火把争前恐后扔到它身上，瞬间就把这怪物烧成了一团大火球。

    “嗖！”“嗖！”

    几道钩杆插进八爪鱼的肉里，绳索绷直，两个孔武有力的大汉前后拉住钩锁，脸庞被火焰映得通红。赤裸的肌背上汗水岑岑而落。

    熊熊的烈焰烧得那怪物的触手卷曲碳化，可这怪物的躯干依旧在不停的扭动。张合的利齿看得人头皮发麻。

    这个时候，所有海盗的心里都是凉飕飕的，要是自己私自打开了木桶，未必能活下命来。

    “老古，你没事吧。”

    有海盗问那蝎子水手。

    开始破开木桶的汉子站了起来，他捂着脖子，鲜血从指缝里流出来。

    “我没事。”

    这人说话硬朗。

    李阎用惊鸿一瞥确认那水手只是普通的皮肉伤，点了点头：“找虎叔（船医）去看看吧。”

    这八爪怪鱼生命力顽强，烈火烧了好一会儿，时不时有恶臭的脓汁爆出来，几个汉子硬着头皮死命扯住，直到这怪物一动不动，火势也弱了，才用眼睛请示李阎，是不是放手。

    李阎点了点头，这团黑炭才砸在船板上，

    几个海盗远远地拿长矛去捅。查小刀倒是浑不在意。走过去三两下切下一道触手，抓在手心里看了半天。

    “你的菜要拿这玩意做，还是自己享用吧。”

    李阳想起那吸盘上细碎的牙齿，以及燃烧时候爆出来的脓汁，顿时没了胃口。

    查小刀闻言耸了耸肩膀。

    “扑通~”

    他把八爪鱼的尸体扔进海里，还咂摸咂摸嘴：“可惜了的。”

    薛霸拿柳树枝刷着牙齿，一边刷一边跑，嘴里吐着盐沫子对李阎说。

    “天保哥，那老头子跟我闹呢，非要见你。”

    “他敢跟你闹？”

    一边查小刀掏出杆网，又在海里划拉起来，他听到薛霸说话，转过头朝薛霸说。

    薛霸今年不过十四岁，可却是红旗帮出了名的煞星。

    和天保仔一样，他原来是个孤儿，被帮里的遗孀抚养长大，打小在海盗船上厮混，十岁那年跟帮里的人发生冲突，被打个半死，天保仔路过正好看见，脸上沾血的薛霸蜷缩着，嘴里还嚼着半截耳朵。

    耳朵被咬掉的那个海盗打得越狠，他嘴里就嚼得越凶，咯吱吱地听得人不寒而栗。

    天保仔对他印象深刻，又因为他出身和自己相似，对他分外照顾。

    高里鬼是五旗秘术，整个红旗帮也只有十夫人会，需要足足两年，才能炼出一个铜皮铁骨，力大无穷的高里鬼。

    天保仔毫不犹豫，向十夫人推荐了当时只有十二岁的薛霸。

    薛霸平时也很孤僻，也就是和天保仔和自己的养母还亲近一些，帮里的其他人，最多暗地里骂他一句“小疯狗”，心里或多或少有点怕他。

    这么一个六亲不认，还缺根弦的主，他过来跟李阎说自己失手打死了林元抚，查小刀也不觉得奇怪。林老头子要是有点眼力见，是不敢在薛霸眼前甩脸子的。

    “闹？我猜猜。”

    李阎似笑非笑：“病了是吧？”

    “对，对。”薛霸连连点头：“上吐下泻的，脸色可吓人了，我看着都快断气了，天保哥，我可没动他一个手指头。”

    “我不见，让虎叔去看看。告诉他，活的总督抓不到，死尸吊在桅杆上，也能打出红旗帮的名头。对了，他要死了，身边那个年轻的一并宰了，没那个米粮养闲人。”

    “哦，知道了。”

    薛霸抹头就走。

    查小刀问道：“你就不怕真弄死了他？”

    “还真不怕。”

    李阎脸色平淡：“死了算他命歹。咱俩可是匪，你当闹着玩呢？”

    夜色下的南海平静若斯，天上孤月高悬，白雾渐起。

    查小刀感慨一声：“大概明天下午，就能回大屿山了。”

    “我让手下人今晚多几个人值夜，他们觉得天母过江是妈祖的恩赐，我觉得没那么简单。”

    鸭灵的船尖撞进雾里，灰蒙蒙的。什么都看不真切。

    紧挨着的船只之间，有水手在尾巴杆上绑上铁锁链，将六艘大船连在了一起。这是李阎的吩咐，免得船只在大雾当中走散，虽然大多数水手并不认为有这个可能，但是没有谁会因为这个违背李阎的话。

    查小刀腰一挺，拔起杆网，一尾黄鱼落在网里。

    “哈哈，这次的运气不错嘛。”

    他一抖杆子，把那尾三尺多长的大黄鱼倒吊着，稳稳地抓在手里。

    黄鱼拼命挣扎着，鱼头甩来甩去，两只大鱼眼怎么看怎么渗人。

    李阎在一旁搭话说：“这么肥的鱼，拿来清蒸一定不错。”

    “外行了吧!”查小刀冲李阎一扬胳膊。

    “这鱼太肥，清蒸不好入味，红烧才对！”

    查小刀的话音刚落，那尾黄鱼竟然发力一弹。一道又尖又细的婴儿嗓子从鱼嘴里发了出来。

    “查刀子！”

    查小刀只觉得耳蜗一阵剧痛，一道浅浅的血箭硬是从他的耳朵眼里迸射出来。

    查小刀手指吃不住力气，然后那黄鱼挣脱开来，眼看那鱼要落下海去，环龙宛如一泓秋水，直指黄鱼。

    “天保~”

    黄鱼还没说完，环龙已经把它捅了一个对穿。

    “什么鬼东西？！”

    查小刀抹了一手的血，眼前直冒金星，李阎理他只有一尺多，却一脸茫然，不明白查小刀如遭雷齑。

    