    众人很不理解，鲍姑真君怎么会参加韩严法的结丹大典。

    就在半年前，鲍姑真君唯一的弟子凌波真人死了，此时的她，应该不喜欢见到如今的场景才对。

    神丹堂剩余的唯一一个亲传弟子谷青阳没有来，就能体现这一点。

    “韩严法在玩什么把戏？”

    齐不扬不禁思索起来。

    “鲍姑师叔，您只要开法眼一看，就全部明白了。”

    韩严法向前一步，笑着说道。

    鲍姑真君闻言，狐疑的看了韩严法一眼，然后开始施法。

    听着二人的对话，其他人更摸不着头脑了。

    他们只能推测出，韩严法告诉了鲍姑真君一些事，将鲍姑真君给吸引了过来。

    至于是什么事，就只有鲍姑真君和韩严法两个人知道。

    “开！”

    这时，只听见一声冷喝，鲍姑真君的双眼发出了摄人心魄的青光，这青光一圈圈的发出，照在了每一个人的身上。

    被青光照耀的众人没有任何感觉，就像是平平常常的光辉一样。但是，只要中过邪术的弟子都知道，鲍姑真君正在用自己的观世眼看每一个人。

    观世眼，是鲍姑真君与生俱来拥有的一双法眼。在她没有修炼之时，她就能看到许许多多普通人看不见的东西。

    不过，观世眼究竟有什么玄妙，极少有人知道。

    对鲍姑真君的举动，众人看得云里雾里，都不明白韩严法和鲍姑真君闹什么幺蛾子。

    打开观世眼的鲍姑真君，却看到了一副其他人看不到的场景。

    在场的每一个人，头顶都有一片云霞，这些云霞连成一片，和太玄门上空的云海汇聚在一处。

    云霞色彩各异，外门弟子头顶的云霞是绿色，内门弟子头顶的云霄是蓝色，亲传弟子头顶的云霞是紫色。

    这些云霞，无时无刻都在变化，有时候变得更大，有时候变得更小，不停的波动。

    它们，代表着每一个人的气运。

    “奇怪，韩师侄的气运怎地如此稳定？”

    观看其他人之时，还好好的，可是，当鲍姑真君看向韩严法头顶时，却大感意外。

    韩严法的气运是金色，这没有什么值得惊讶的。用脚趾头都想得到，一个修成了龙虎金丹的人，气运肯定比其他人高出一个等级。

    鲍姑真君奇怪的是，韩严法的气运要么是上升，要么是不变化，一丝一毫都没有外泄。

    “难道，韩师侄身上有什么宝物，为他镇压了气运？”

    鲍姑真君何等见识，只是片刻，她就猜到了其中的缘由。

    先天灵宝镇压天界中大门派的气运都是绰绰有余，更别说是镇压韩严法一个人的气运了。

    有望乡台在身上，韩严法的气运就永远不会减少，除非，他身死道消，或者被其他持有先天灵宝的对手击败。

    “有趣！现在本座敢肯定，天州之行，本门绝对有很重大的收获！”

    鲍姑真君会心一笑，也不去点破，就看向其他人。

    她的目光一一看过执法堂众人，一直没有变化，直到落到一个筑基中期的弟子身上，终于是有了收获。

    鲍姑真君神色一变。

    她阅人无数，却从来没有见过，气运如此强大的后辈。

    一头淡青色的麒麟在咆哮，奔跑在气运云霞之中，它脚踏四方，气压四极，仿佛有了生命一样。

    “青色气运，这根本不是下界中人应该拥有的气运！”

    鲍姑真君震惊了。

    此时此刻，她想起了和韩严法的对话。

    “鲍姑师叔，本门之中，有一弟子得到了从天界流传下来的麒麟命格。”

    “天界中的命格，又怎会落入下界。师侄有何证据？”

    “弟子知道，师叔有一双观世眼。为了不让本门错失天才，弟子斗胆，请师叔出马，用法眼一观。”

    鲍姑真君还想继续看，突然之间，青色的麒麟狂吼一声，居然向她冲了下来。

    气运的冲击，何等的厉害，青色的麒麟一扑，就打断了鲍姑真君的观世眼，引动了些许的法力反噬。

    还好，鲍姑真君没有恶意，不然，青色的麒麟会攻击到她的气运，让她气运不稳，多灾多难。

    鲍姑真君的脸色白了白，又迅速恢复了血色。她再看向汪锋之时，眼神就温和了许多。

    有这样的气运，注定不会是平凡之人，而且，她还从韩严法处得知，汪锋擅长音律，这非常适合继承她的衣钵。

    她鲍姑真君最擅长的医术便是音疗之术，不管病人中了什么邪术，受了怎样的伤，只要听她吹箫一曲，便能不药而愈。

    “汪锋，来本座面前。”

    合格的弟子不好找，优秀的弟子更难，既然看到了汪锋，鲍姑真君便不打算放过。

    错过了汪锋，谁知道还能不能遇到一个前途无量，且擅长音律的人？

    东方青木收慕容雪为徒的事情刚刚发生，鲍姑真君这一开口，所有人就知道了鲍姑真君想要做什么了。

    “不会吧！又收徒。执法堂哪来那么多有资格做亲传弟子的人？”

    “汪锋，这是什么人，从来没有听说过。”

    “这不公平！”

    每个人都有自己的想法和心思。

    而在齐不扬等人看来，就是东方青木、鲍姑真君为了投资韩严法，所以就跑来收了两个执法弟子当亲传弟子。

    被鲍姑真君点名，汪锋很是意外，他怎么也没想到，鲍姑真君会看上他。

    “师叔！”

    他站出来，对着鲍姑真君一拜。

    “你可愿意入本座门下，做我的记名弟子。”

    鲍姑真君直截了当，收徒是好事，没必要拐弯抹角。

    汪锋大喜不已，哪里会不愿意，他连忙叩头：“弟子汪锋，拜见老师。”

    见到汪锋这么干脆就拜师了，众弟子心中不羡慕那是假的。

    虽说汪锋只当了个记名弟子，但是，明眼人都知道，只要汪锋表现好，是可以转正，成为亲传弟子的。

    鲍姑真君扶起汪锋，语气严厉的道：“你师姐凌波身陨，所以，三年之内，你只是记名弟子。三年之后，若是你足够的优秀，为师就让你做亲传弟子。”

    “是！弟子知道！”

    汪锋连连拜谢。

