    “就此别过，再见。”

    “再见，保重，小白。”发射场门口，姜小白和牟其种两人挥手告别。

    然后各自上了车队，姜小白等人朝着哈克的首都走去。

    从那里坐飞机，回莫斯可去，牟其种带着人上另外一条路，要到港口做船去另一个地方的机场，然后飞欧洲。

    哈克首都是没有直飞欧洲的航班的，甚至转机的航班都没有。

    “再见，牟总，姜董。”鲍里斯同样带着人在发射场门口送别姜小白和牟其种。

    至于李小六他们会留下来，还有一些具体的细节要和鲍里斯商议。

    “再见。”车队扬起厚厚的尘土，发射场的事算是暂时告一段落了。

    姜小白看赵晓锦不停的回头看向发射场，于是笑呵呵的问道：“怎么？舍不得，要不然把你留在这里？”

    “不是。”赵晓锦摇摇头说道：“我是想着什么时候能来给发射卫星的火箭点火。”

    姜小白一怔，这小秘书，还惦记这事呢。

    “姜董，你说什么时候我过来点火啊？”赵晓锦见姜小白不回答，于是继续问道。

    “行了，行了，我懂你意思了，等发射火箭的时候让你来点火行了吧？”姜小白无奈的说道。

    这小秘书，签合同的时候写着什么时间发射，她又不是不知道。

    她不知道的是姜小白之前承诺的点火还算不算数。

    “真的，谢谢姜董。”赵晓锦顿时就开心了。

    从哈克到莫斯可，在银行看了一下投资部，然后很快就出发回国了。

    京城，飞机落地以后，姜小白带着人下飞机。

    这一走就是一个多月了，现在已经是十二月初了。

    十二月初的京城，还是挺冷的，不过对于姜小白等从莫斯可回来的人来说，那就感觉暖和了。

    姜小白还把身上的大衣脱了，只穿着里边的皮夹克。

    “走，去东来顺吃火锅去，整天在国外吃拿着面包黄油的，给我难受的……”

    呼吸着国内的空气，感觉亲切无比，姜小白招呼着众人打车，出发前往东来顺。

    身边也没有一大群人跟着了，就剩下李龙泉还有两个安保部的人，就能够解决安全问题。

    片薄如纸的羊肉端了上来，都能够能透出青花瓷盘的花纹，下锅挑一下即熟。

    “几位，咱们是文吃还武吃？”姜小白问道。

    “武吃。”李龙泉笑着说道，闻着这股熟悉的香味，他也有些着急了。

    “文吃，武吃？”赵晓锦不是第一次来东来顺，但是还是头一次听说吃火锅还分“文吃”“武吃”的。

    她严重怀疑，姜小白是在忽悠自己。

    一片一片涮着吃是为文吃。大家围坐，各人占据眼前一片水域，夹上一片羊肉入汤，抖一抖，挑上来查看火候。达到自己满意，沥汤蘸作料，悠然自得。

    武吃是一人主持，将整盘肉片“呼啦”下锅，然后用筷子一搅，呼唤在座的诸位——吃啊！

    姜小白绘声绘色的给赵晓锦介绍着，筷子已经夹着一片羊肉下锅了。

    这个时候大家在吃上还是很讲究的，其实越往前，吃饭的时候越讲究。

    不是奢侈，是讲究……这是两个概念。

    不过显然姜小白他们是没有那么讲究的，文吃，武吃混合着来的。

    怎么舒服怎么吃，吃完饭，然后在京城休息了一晚上，第二天一早姜小白就带着人回龙城了。

    快中午的时候，姜小白等人在龙城武宿机场落地了。

    早就有公司的安保科的人开车过来接人了。

    “姜董回来了。”

    “姜董。”

    “嗯。”姜小白回头看着赵晓锦和李龙泉吩咐道：“我直接回家了，你们也不用去公司，也让车直接送你们回家吧，好好休息休息，一人放三天假期，好好陪陪家人。”

    “谢谢姜董。”

    “谢谢小白哥。”赵晓锦，李龙泉两人感谢道。

    姜小白摆摆手说道：“用不着谢，其他人也都是一样的，统一放假三天，休息调整。

    要是有其他事情，那就直接和人事科请假，回头我给人事科去个电话。”

    说完，姜小白就上车了，让司机开车送自己回家去。

    姜小白到家的时候，正是中午。

    “妈妈，不说爸爸回来嘛？怎么还没有回来呀？”姜浪浪守在厨房门口餐厅的凳子上。

    晃着两条小短腿，朝着厨房里边忙活的赵心怡问道。

    “快了。”赵心怡随口说道。

    “快了是多长时间？你说我放学回来就能够看到爸爸的。”姜浪浪不依不饶的问道。

    “要是中午见不着爸爸，我下午也不去学校了。”

    赵心怡停下手里的活，回头看了一眼儿子。

    小东西，整天就不想上学。

    “爸爸不回来，你不去上学干什么？”赵心怡问道。

    “爸爸不回来我伤心，就不想去上学。”姜浪浪嘟囔着说道。

    “不上学不行。”

    “不行……我就去。”姜浪浪不敢和赵心怡对着干的。

    不过小眼睛滴溜溜的转着，爸爸要是回来，肯定下午就不用上学了。

    爸爸说话，妈妈肯定听的。

    正想着，姜浪浪就听见门口传来了动静。

    “爸爸回来了。”姜浪浪嘴里喊着，一下子从椅子上跳下去，朝着门口跑去。

    赵心怡也从厨房出来，朝着门口走去。

    虽然嘴上没喊什么，但是脚下的步伐却匆匆了很多。

    还没等姜浪浪开门，姜小白就用钥匙把门给打开了。

    姜小白回家的心情也比较激动，也没有多想，直接用力推开门。

    然后就看见了赵心怡正俏生生的站在门口。

    “心怡。”姜小白一把将赵心怡抱在了怀里。

    “不是，小白……”赵心怡想说点什么。

    不过姜小白一看屋里没有人，就直接低头吻了上去。

    “呜呜呜……”

    赵心怡有些挣扎着，不过姜小白没有理会，以为赵心怡是不好意思呢。

    “哇哇哇……”孩子的哭声在房间里响起，姜小白这才放开赵心怡。

    “浪浪在房间里哭了？怎么了？你揍他了。”姜小白问着，目光在房间里巡视着。

