    众人大惊，没料到这瀛国人直接出手杀了他们的人，而且还是在陈家！

    愤怒的同时，却有着畏惧。

    死的可是一个王者，一招毙命那绝对拥有半神的实力！

    丁三在房顶道：“这个北原好强啊，我可能不是他的对手，丑男你感觉怎么样？”

    丑男咧开嘴笑了笑，身体里迸发出了浓浓的战意道：

    “我挺喜欢他的，越有挑战性的我越感到兴奋，忍不住想要品尝一下他的味道了。”

    丁三就又一阵哆嗦，与他打交道比较少，但听说过这家伙似乎还吃人。

    “今天我们是来接盘陈家的产业的，如果还有人不同意，就站出来吧。”

    千雪拿出一把扇子，上面描绘着樱花，轻轻地扇了两下。

    更换产业，是华国管不到的，来此就是为了速战速决。

    所有人都互相看了看。

    紧跟着一个长老走了出来道：“虽然我支持陈山河，但是有着以前的交情，只是家族改了姓，我不会同意，活了一把年纪了，也不分早死晚死了。”

    “我站在山河叔这边，是为了利益，但绝不到出卖自己祖宗的份上！”

    “不好意思，我还有着羞耻之心，做不到同意。”

    “我不同意，我不同意！”

    “……”

    一群人纷纷迈步向前，对方再厉害，那也只有几个人，是对付不了他们的。

    陈长天紧握着剑道：“看来今天不只是铲除内奸了，还要扫平外患！陈山河你要是还顾及有着陈家血脉，我给你一个机会，杀了他们！”

    陈山河冷冷道：“谁也改变不了我，你们以为都联合起来，就能对付神护组了吗？那实在是太小看他们了。”

    “啪啪啪！”千雪拍了拍手道，“好，山河的忠诚，我是有目共睹，皇主也一定会很欣慰，回去了会册封你一个王。”

    陈山河微微躬身道：“谢谢千雪小姐。”

    众人看着他卑躬屈膝，一副奴才相，忍不住怒火烧起！

    “陈山河你这个狗东西，卖主求荣还有羞耻心吗？”

    “我真是瞎了眼了，才会跟你！”

    这时墙头翻越下来十几个人，一身简洁的束服，纷纷面无表情地站在了千雪一边。

    从他们身上的气势能感受到，全部都是王者，且比他们要强大得多。

    千雪淡淡开口道：“杀吧。”

    这些人抽出手中的倭刀冲了出去。

    陈长天急忙道：“陈家人听我命令！王者向前抵抗，剩下的人向我这边靠拢，伺机而动！”

    在这一刻他负责的重担更强，与陈山河厮杀，那只不过是族长更换的问题。

    现在是家族的生死存亡，如果今天处理不好，那陈家彻底烟消云散了。

    那些之前站队在陈山河一边的人，来到了跟前，一个个惭愧地低下头。

    “长天，我们错了，希望你能原谅。”

    “这次就让我为你而战，为陈家而战吧！”

    他们激动地说道，想要在可能死亡前，表达出自己的心意。

    陈长天摇了摇头道：“你们的段位太低了，我不能让你们送死，今天如果家族覆灭了，那我会选择自杀，你们作为有生力量，希望可以重振陈家，有朝一日在我坟头上炷香就可以了。”

    他不得不开始为以后做打算，这只凭一腔热血是不够的。

    而他身为家族族长，也不能站在后面，这样才能燃起拼杀人的斗志，才能转变一丝胜利的希望！

    陈光北顿时拦住他，焦急道：“你不能去，你要出了事，陈家就无主了！”

    从另一层面考虑，就算有人逃出去了，还有着产业，但家族人很快会转变观念，为了自己不会再有光复陈家之心，而陈长天则代表着凝聚力。

    陈长天也有过这个考虑，笑了笑道：“皮之不存毛将焉附？我死了，还有人管陈家。”

    “谁？”陈光北不禁一问。

    “陈无名，他就是陈重，也许正在来的路上。”

    陈长天提剑冲了上去，叫道，“天玄，随我一起厮杀！杀尽叛徒！杀进瀛国人！”

    众人无比震惊，一直在身边的人居然是二少爷？

    他突然以陈竹亭徒弟身份出现，不断帮陈家，不为一丝利益……

    结合种种，他应该是树敌太多，为了保护自身，才没有露面。

    那今天的一切，也都是知道的了，不知道他见到陈家内讧该有多伤心、失望。

    陈家的王者不断倒下，陈长天冲上前没多久，也受伤血流不止。

    陈家人喘着粗气，好像被血液点燃了，双目瞪大地喊着：“杀！杀！杀！”

    陈山河带来的一些外部势力，被震动到了。

    本来就不想为瀛国做事，手中的刀都拿捏不稳，好几个被砍倒在地。

    齐琳在一旁焦急不已，她虽然联合了齐家，内心还对陈长天是有感情的。

    马上联系了齐飞跃让他带人前来。

    没过一会儿，又出现了一众人，齐家的人马赶到了，却显得很是惊讶。

    这与自己想象的不一样，他们不为打斗，只想等双方两败俱伤，通过自身实力震住陈家，从而进行掌控。

    齐琳有点心虚地叫道：“瀛国来了，他们想夺了陈家产业，想把他们打出去！”

    齐飞跃却没有动，光顾一圈后，脸色沉下，认为自己的人并一定能打赢瀛国人。

    陈家人感到了兴奋，没料到齐家人会出手帮助，只是疑惑怎么这么快就来了。

    陈光北叫道：“齐飞跃，多谢营救，事完之后必有重谢！”

    齐飞翔这时问道：“哥，现在我们该怎么办？”

    “谁也不用管！”齐飞跃目光狠厉道，“两边人都杀！正好省得陈家反扑了，上！”

    齐家人马瞬间冲了进去。

    “握槽！齐云天，你特吗砍我做什么？”一个天玄王者叫道。

    本以为他们是误伤，但看清他们无差别攻击后，就明白了其意图！

    丁三站在房顶摇着头道：“乱套了，都打成一片了，陈齐两家就算联合都打不过陈山河与瀛国人，还敢互相打斗。”

    姬月勾起嘴角道：“要不然说华国人的内斗是很疯狂的吗？恨不得为了利益，捅己方人一刀，却把便宜让外人占了。”

    丁三感慨了一下，却没有说话。

    姬月随即叹了口气道：“看他们狗咬狗挺有意思的，但再不出手，我儿子就该跟我翻脸了，咱们也上吧！”

