    争夺帝机，非朝夕之事，即便是王境巅峰强者，要破入帝境，也绝非易事。

    因此岩州周边十州之乱，看起来短时间内难有结果。

    莫缺虽然意动，但也并不着急，脚踏实地，缓慢前行。

    这一日，他终于来到离州。

    昔日百州最为强大的武道势力武极殿，便立身于此。

    只不过，如今天地，武道断绝，武极殿也早已成为过往。

    莫缺找人打听，却一连问了多人，才有人知道武极殿旧址所在。

    他辨明方向后，来到昔日最强大的武道势力之前。

    此地早已残破，比起青州武殿，也好不了多少。

    莫缺走入其中，只见其中早已没有人迹，青藤攀墙，绿草遍地。

    “你终于来了！”

    当莫缺走到武极殿深处，只见前方坐着一道身影。

    他背对莫缺，在满院乱草的一张石桌边坐着，桌上放着玉杯玉壶，竟在此地自斟自饮。

    “你是何人？”莫缺感觉到，此人似乎是故意守在此地等他到来。

    “你入了武道，我便知你一定会来离州，一定会来此地，已在这里等了你很久！”

    那背对莫缺的身影一边说着，一边站起，转过身来。

    他年轻的脸上，露出一个微笑，道：“三年不见，不认得我了吗？少爷！”

    看到那张熟悉的脸，莫缺全身的血液仿佛都已凝固，一双眼睛几欲喷出火焰，语气更是冰冷如霜：“萧云！”

    那年轻人轻轻笑了笑，摇头道：“少爷你还不知道？我现在已经不姓萧了，我如今也姓莫，叫莫云！”

    此刻的莫缺，全身血液如同火烧。

    眼前这张脸，他怎么可能忘记？

    这是他当年在莫家时养的一个仆人，原名萧云，一介外姓，在莫家之中，地位低下，除他之外，根本无人看得起。

    而如今，他被赐莫姓，成了莫家之人，改名莫云。

    “当年幸得少爷收留，我如今才能成为帝族莫家之人，少爷对莫云的大恩，莫云不敢忘记。”莫云如此说着，脸上却没有半点感激之色。

    “你还记得当年是我收留了你？”莫缺眼中一片冰冷，道：“可你最终，就是那样回报我的？”

    三年之前，他与莫殇在莫氏祖陵之前一战，落败之后，被废去修为，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁。

    废他的人虽是莫殇，但一切因由，却是因这莫云而起！

    “少爷，你虽对我有大恩，但我跟着你，永远都只能是莫家一个下人！”

    莫云负着双手，丝毫没有愧色，道：“但我跟着莫殇少爷，却能得莫姓，成为真正的帝族之人，再无人能够轻视于我！”

    轰的一声，他身上爆发出一阵强大的气息，通天境界真天之境！

    “少爷，你可看清楚了？”脸上带着傲然的冷笑，莫云大声道：“我如今已是真天境界修为，就算你当年未被废时，也未必比现在的我强！”

    “我本拥有百州顶尖的天资，凭什么只能给你当一个下人？凭什么要受尽所有人轻视？我跟在你身边，便永远也没有出头之日！”

    听他说得慷慨激昂，莫缺双拳紧握，低吼道：“就因如此，你就要背叛我，在我与莫殇一战之前，给我下了潜元散？”

    三年之前，莫家两大天骄，一战传世。

    世人只知莫缺最终不敌莫殇，不仅落败，更是被莫殇废去丹田，毁去肉身，此后再无音讯。

    一代帝族天骄，就此陨落。

    却是没有人知道，那一战并不公平，在此战开始之前，莫缺便已中毒在先。

    那种毒药，名叫潜元散。

    此药并不致命，中毒时药效潜藏于元气之中，无论是旁人还是自己都察觉不到，只有当元气运转到极致之时，此毒才会发作。

    莫缺和莫殇一战之中，拼尽全力，将元气运转到了极限，终使此毒发作。

    在胜负的关键时刻，他因此败于莫缺之手。

    这一败，令他修为尽失，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，彻底沦为一个废人。

    也因此败，他母亲叶青瑶被逼出莫家，使得他沦落到叶家之中，受了叶家三年欺辱！

    给他下毒之人，正是他当年最信任的仆人。

    废他的人虽是莫殇，但导致他落败的，却是眼前的莫云！

    “一切都已过去，如今再深究，已没有意义！”莫云摇着头道：“今日，我便给你留一个全尸，就当报你当年收养之恩！”

    他要杀莫缺，却又要以此来报莫缺当年之恩，何其讽刺？

    莫缺却怒从心起，道：“就凭你？当年在莫家，我教你修炼，传你古法，可你又何曾比得过我？”

    当年他并非不知道莫云天资不凡，也认真教他修炼，和他共享自己从莫家所得的资源。

    但莫云始终不如他。

    “今时不同往日！”莫云冷冷道：“现在的你，修为尽失，肉身被废，而我已入真天之境，你以为你还能永远压着我吗？”

    这也是莫云背叛莫缺的原因之一，当年莫缺的天资，压得世间天才都无法喘息。

    他跟在莫缺身边，更是深刻感受到那种巨大的压力，似乎莫缺只要还活在人世，他就永远也不可能超过。

    当年的莫缺就像一座大山，压在百州每一个天才心头。

    “轰！”

    莫缺出手，拔出了身后的无锋剑。

    这是他和同辈人物对敌时，第一次直接拔出此剑。

    “轰隆！”

    一剑斩落，地面开裂。

    莫缺如今的武体之威，已然强大到不可想象。

    “莫缺，你已经不是当年的你了！”莫云身上，轰然爆发出真天境界的强大气息。

    真天境界，主宰周边三丈天地！

    他对莫缺的称呼悄然改变，喝道：“今日，我便要亲手粉碎你昔日带给我的阴影！”

    只见莫云指尖，一道白芒凝聚，化为雷电，迅疾而来。

    “惊雷神咒？”莫缺怒吼一声，迅速避让，道：“这是莫家不传之术，你一介外姓，莫殇竟连此术都传给了你！”

    “唰唰唰！”

    那一道雷光，凝而不散，在莫云周边三丈之内，不断游走，迅疾异常，使得莫缺无法近身。

    “帝族之术，只要给我，我一样能够掌握！”莫云傲然道：“我不弱于任何人，你当年能掌握此术，如今我一样能够掌握！”

    “轰轰轰！”

    他三丈之内，雷光所向，万物皆毁，莫缺只要靠近，便会被这道雷光逼退。

    武极殿内，昔日主仆二人大战，生死相向。

