    　　没有规律的一剑，也没有角度的一剑。

    　　看起来稀松平常，却让不少高手，面露震骇之色。

    　　“好剑术！”

    　　薛大师激动的站起来，以他的水平，自然能看出饮血剑的破绽。

    　　柳无邪不过小小的灵玄二重，能这么快发现剑法的破绽，实属罕见。

    　　手中长剑横切下去，轻松无比。

    　　仿佛自己面前是一道光幕，只要破开这道光幕，所有的剑术，自然迎刃而解。

    　　这就是破解招式的妙用。

    　　不论你的招术多么强大，只要找到弱点，可以用最小的力量，将其瓦解。

    　　万丈高楼，只要撬开一块地基，照样能轰然倒塌。

    　　虚空上的洞口不断炸开，仿佛失去了能量供应。

    　　没错！

    　　柳无邪就是切断了饮血剑的供应，让招式变得不连贯，出现了断轴现象。

    　　看似简单，实则是九死一生。

    　　换成苗剑英，绝对不敢这么做。

    　　因为一旦失败，则要承受饮血剑疯狂的攻击。

    　　场上的剑气，不断消散，柳无邪出剑一次，成功破解殷血的招式。

    　　四方的嘲讽声消失了。

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些人，纷纷闭上了嘴巴。

    　　能轻松破解如此妖孽的一剑，起码在场超过九成九的人他们自认做不到。

    　　“苗庄主，你在哪里找到如此厉害的剑术大师。”

    　　不少人好奇的朝苗飞羽问道。

    　　柳无邪展露出来的剑术，可谓是堪称大师级别。

    　　仅仅一剑而已，就能看到剑术的不凡。

    　　殷血脸色阴沉的可怕。

    　　他两次出剑。

    　　第一次被柳无邪利用步伐破解。

    　　第二次遭神秘诡异的一剑破解。

    　　让他心头蒙上一层阴影。

    　　包括天下第一剑庄所有人，有种不好的念头。

    　　难道柳无邪真的具备击败灵玄九重的能力？

    　　开始要是有人敢这么说，估计早就被众人的口水淹没。

    　　现在不一样了，柳无邪两次妖孽的表现，证明自己的实力。

    　　“这才是今日最精彩的一战啊，看似没有惊天动地的战斗，每一剑都让人回味无穷。”

    　　大量的谈论声，在四周此起彼伏。

    　　相比起前面几场，这最后一战，造成的波动反而最小。

    　　但是剑术的较量，却推演到了巅峰。

    　　每一剑都妙到毫巅。

    　　每一剑都充斥天地大道。

    　　这才是真正的剑术，而不是像凌学林那种，简单直接的一剑。

    　　也不像是贺来那样，横竖劈砍。

    　　更不像是费雪松那种阴暗毒辣。

    　　剑术，就应该光明正大，却不失狡诈。

    　　这才是剑术的真谛。

    　　殷血的剑充斥暴戾，血腥，让人浑身很不舒服。

    　　而柳无邪的剑术，简单，直接，宛如浑然天成。

    　　那种意境，那种剑之道术，让人流连忘返。

    　　不少人还沉寂在刚才那一剑，令他们无法自拔。

    　　原来，剑术还可以这样使用。

    　　难怪薛大师称之为柳无邪为剑术大师。

    　　能达到这种程度，称之为大师，不足为过。

    　　“看这个小子能坚持到什么时候吧，我可不希望他这么快就死在台上。”

    　　虽然嘲讽声消失了，不代表大家认为柳无邪就有活下来的能力。

    　　战斗到最后，依旧是死亡，因为他跟殷血之间，横着一条无法逾越的鸿沟。

    　　那就是境界！

    　　相差太大了。

    　　殷血眼眸越来越冷，身后出现一尊血色煞魔，将周围的寒冰真气，全部凝聚在一起。

    　　可怖的剑芒，形成一根根地刺，从四周隆起，阻止柳无邪挪动步伐。

    　　改变战术，殷血很聪明。

    　　这些地刺的确限制了柳无邪的速度，不论他如何闪避，周围的那些地刺，都能第一时间阻拦他。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，像是嘲讽，也像是不屑一顾，让人捉摸不透。

    　　寒冰道术？

    　　还有人比柳无邪更了解寒冰道术的吗？

    　　在场所有人，包括纪秋夫妇，他们都不知道，柳无邪领悟了大寒冰术。

    　　进入北城之后，他的寒冰道术，已经处于圆满阶段。

    　　“少主，快杀了这个小子！”

    　　天下第一剑庄的弟子，开始为少主加油，迅速杀死柳无邪。

    　　饮血剑举起，释放出滔天的剑芒。

    　　宛如一道红色闪电，覆盖在周围。

    　　柳无邪手中长剑举起，身躯上下，闪烁出一道道雷霆，随后浮现一道琉璃圣衣，将自己包裹起来。

    　　“好可怕的战体！”

    　　四方传来一阵惊呼，被柳无邪的战体所深深吸引。

    　　他们并不知道柳无邪炼化了雷霆圣珠，修炼了天雷神体。

    　　天底下能修炼天雷神体的人屈指可数，甚至说没有。

    　　苗剑英的眼眸，越来越亮。

    　　名剑山庄的弟子，越来越兴奋。

    　　祭出天雷神体的那一刻，殷血双眼终于流露出一丝凝重。

    　　他却不知道，这是剑术比拼。

    　　如果是生死战，柳无邪直接祭出五行大手印，一掌将他拍死。

    　　“接下来的战斗，恐怕会更加精彩万分。”

    　　每个人摩拳擦掌，拭目以待，想要看看，到底谁能笑到最后。

    　　饮血剑斩下。

    　　没有风浪波动，没有狂暴的气势，只有无尽的寒冰之气，夹杂着狂风怒啸。

    　　神剑台四周，出现的裂痕越来越多。

    　　这一战之后，又要花费很多的时间，才能将神剑台修复。

    　　窒息的力量，笼罩柳无邪。

    　　地面上都是地刺，拦住了柳无邪的脚步，让他无法施展精妙的步伐。

    　　长剑举起，柳无邪嘴角微微上扬。

    　　“你们快看四周！”

    　　也不知道是谁发出一声惊呼，发现四周湖面上，突然被一层寒冰所覆盖。

    　　这片湖泊很特殊，北城再冷的天气，这片湖泊也不会被冻住。

    　　但是今日。

    　　湖泊上面，出现一层厚厚的冰层。

    　　实在是让人想不通，到底发生了什么事情。

    　　“难道是殷血，他的寒冰之气精纯到这种程度。”

    　　不少人抱着怀疑的态度说道，暂时还不确定。

    　　但是很快，他们发现不对劲，一团团惊人的寒冰法则，盘踞在柳无邪身后，从湖泊深处涌上来。

    　　“好恐怖的寒冰法则，这个小子怎么可能领悟如此惊人的寒冰之术。”

    　　无数人震惊了，眼珠子都要瞪出来，无法接受眼前的一幕。

    　　殷茕意识到一丝不对劲，柳无邪的出现，太诡异了。

    　　明明天下第一剑庄已经胜券在握，因为柳无邪的出现，让整个局势，变得扑朔迷离。

    　　那些涌上来的寒冰法则，不断的朝四周覆盖。

    　　随即诡异的一幕出现了。

    　　涌出来的那些地刺，纷纷消失，殷血布置的法则，全部被柳无邪给吞噬同化了。

    　　这一幕，不论是薛大师，还是何管家等人，都露出震骇之色。

    　　感受到自己的法则不断消失，殷血知道自己的寒冰之气，远不如柳无邪的寒冰道术。

    　　饮血剑斩下，寂静无声。

    　　当剑气斩向柳无邪的那一刻，苍穹突然传来一声炸鸣。

    　　宛如天崩地裂，整个神剑台都在晃动。

    　　恐怖的气息，吹散了柳无邪的束发带，整个人仿佛站在风口浪尖上。

    　　“破剑式！”

    　　柳无邪终于出剑了。

    　　严格意义上来说，刚才破解殷血的剑术，并不算出剑。

    　　这一剑，才算真正的第一剑。

    　　只见柳无邪的身体，犹如一道仙鹤，凌空滑行，周围的寒冰之气不断的压缩，加持到这一剑当中去。

    　　这才是真正的破剑式，可以破解天下一切武技。

    　　“锵锵锵……”

    　　数之不尽的剑气，发出剑鸣之声，被柳无邪轻松的破解。

    　　剑势如虹，柳无邪丝毫没有停止的意思。

    　　身体凌空跃起，气势犹如排山倒海一般，涌向殷血。

    　　抛开境界不谈，此刻看来，柳无邪的修为还是真气，远在殷血之上。

    　　这就很可怕了。

    　　因为修为，不代表一切。

    　　柳无邪的剑术，大家有目共睹，不在殷血之下。

    　　而真气跟法则，更是远远超过殷血。

    　　这一战，鹿死谁手尚未可知。

    　　邵元宜还有夏德几人，相视一眼，从彼此的眼眸深处，看到一丝骇然。

    　　被替换出去的汤虎，缩了缩脖子。

    　　这一战如果是他，早就被殷血给碾死了。

    　　看着自己的剑势不断的炸开，殷血扬天一声怒吼。

    　　身体陡然掠起，跟柳无邪在空中交战。

    　　剑来剑往，剑气纵横。

    　　整个虚空上，两柄长剑犹如蛟龙一般，相互交错。

    　　柳无邪身体上的琉璃圣衣，看起来宛如一尊不可匹敌的战神。

    　　饮血剑出剑的速度越来越快。

    　　柳无邪的破剑术，看似简单，只有那平平无奇的一招。

    　　却不知道，这一招里面包含了多少个变化。

    　　天道神书推演了足足两天时间，才推演出来这么一招剑术。

    　　以不变应万变，这就是破剑术的最精妙的地方。

    　　任何角度袭来，破剑术都能寻找到他的破绽。

    　　一百招！

    　　五百招！

    　　一千招过去了。

    　　两人依旧不分胜负。

    　　苍穹几乎都要被打穿了，四周陷入一片逆流。

    　　如果可以，柳无邪施展大空间术，瞬间将殷血禁锢在原地。

    　　同样，殷血手里一定也有其他道术。

    　　战斗进入到白热化的阶段，众人忘记了呼吸，忘记了自己身在何处。

    　　甚至感受不到脖子酸痛，一直抬着头，看着苍穹。

    　　“轰轰轰……”

    　　法则的碰撞，真气的撞击，剑气的触碰，形成各种声音在苍穹回荡。

    　　两人身体突然冲到一起，进行了肉搏战。

    　　长剑收起，拳脚并用。

    　　“砰砰砰……”

    　　两人不知道施展了多少拳，击中彼此的身体。

    　　随着一声剧烈的波动，两人身体陡然分开，落在神剑台中央位置。

    　　“呼哧，呼哧……”

    　　两人都在大口的呼吸，当然，柳无邪是装出来的。

