
　　“三品丹药，冰灵丹？”

　　丹药铺掌柜微微一愣，旋即道：“这位姑娘，小店最多只有二品丹药，这三品丹药，唯有阵法师公会才有。”

　　听闻此言，陆梦瑶的脸上浮现出失望的神色，直接转身离开。

　　不过就在她刚走出没有两步，却是身子一晃，突然歪倒。

　　“陆老师！”

　　罗修一个箭步冲了上去，将陆梦瑶扶住，柔软的身子倒在他的怀中，尤其是他一低头就能看到的沟壑，更是让他有些心猿意马。

　　不过罗修却注意到这位陆老师的脸颊脖子泛着红色，皮肤也很是火烫。

　　店铺掌柜也吓了一跳，附近也有不少人都将好奇的目光投望过来。

　　就在这时，陆梦瑶眼皮颤动，缓缓睁开眼睛，认出了罗修。

　　不过当她注意到自己是在罗修怀里的时，连忙挣扎着想要站起身来。

　　但是她却感觉浑身没有力气，从心口处传递全身的火热，让她的意识越来越模糊起来。

　　“罗修，带我离开。”陆梦瑶强撑着意识，只能寄希望于身边唯一可信的学生。

　　罗修点了点头，直接将陆梦瑶横抱了起来，问道：“陆老师，去哪？”

　　这般羞人的姿势，陆梦瑶顿感羞愤难当，觉得罗修这个学生是趁机占自己便宜。

　　但她的意识已经越来越模糊，也只能选择相信他了。

　　“去我的住处。”

　　“好！”

　　在一道道奇异的目光注视下，罗修抱着陆梦瑶快步离去，在她的指引下，前往她在青云城中的住所。

　　“那姑娘全身泛红，莫非是被下药了？”

　　“这小子是什么人？际遇不浅啊。”

　　一路上，也有一些登徒子指指点点，更让陆梦瑶羞愤难当。

　　听到这种话，罗修也很无语，若非抱着陆老师，他肯定要好好教训教训那些满嘴胡言的家伙。

　　陆梦瑶的住处，是青云城中一座雅致的小院。

　　在一座简单干净的房间中，罗修将陆梦瑶放在床上，看到她身上泛起的红色逐渐的开始消褪。

　　在路上，罗修也查看过她的生命脉络，发现她的心口经脉处，涌动着一股炙热的气息，正是因为这股气息的蔓延，才会造成这位陆老师身上出现的状况。

　　罗修记得，三个月前，他曾经就发现这位陆老师的心脉处有些不对劲，心脉乃是人身体最重要的命门所在，这种地方出现差池，容易有性命之忧。

　　伴随着身上炙热火烫的气息逐渐消褪，陆梦瑶昏沉的意识也渐渐恢复了清醒。

　　她看到了站在床边的罗修，秀眉微蹙，坐起身来。

　　发现身上的衣衫整洁，她松了一口气，最担心的就是自己的这个学生会趁着自己意识昏沉的时候做出轻薄之事。

　　“罗修，谢谢你。”她有些虚弱的笑道。

　　“陆老师不用客气，这是我应该做的。”罗修说道，看到这位陆老师柔弱无依的样子，他不禁开口道：“陆老师刚才是怎么回事？”

　　陆梦瑶看了罗修一眼，轻轻叹了一口气，她很清楚自己的身体，若无意外，只怕是熬不过今年了。

　　她天生乃是火阳绝脉，每隔七日便会出现烈火焚心之苦，从小到大这些年来都是借助与火相克的冰属性丹药来压制。

　　但是最近一段时间，她原来的一些冰灵丹都消耗殆尽，火阳绝脉突然发作。

　　陆梦瑶很清楚，冰灵丹对火阳绝脉的压制越来越弱了，即使是有冰灵丹，顶多也就是多活两年而已，早晚都要香消玉殒。

　　不过她也能够感受到罗修对自己的关心，于是便说道：“我天生体质特殊，所以每隔几天就会出现这种状况。”

　　“陆老师，能让我帮你看看吗？或许我有办法。”罗修突然说道。

　　“你？”陆梦瑶神色一愣，脑海中不知为何突然浮现出罗修将自己横抱起来的一幕，脸上瞬间布满了寒霜。

　　“我的病你治不好，不用你帮忙。”陆梦瑶声音有些冷漠的说道。

　　她觉得罗修或许是要趁机对自己有什么非分之想。

　　察觉到陆梦瑶态度的转变，罗修哪里还不明白对方的意思，不禁苦笑道：“陆老师大概是误会我了，如果我要趁机占便宜的话，在路上本就可以下手的。”

　　“这么说，你有这个想法了？”陆梦瑶冷声说道。

　　听闻此言，罗修顿感尴尬，这位陆老师身材火辣，肌肤白皙，自己的确是有些心猿意马的。

　　看到罗修不说话，陆梦瑶更加确定他对自己有非分之想，脸色更冷，喝道：“你可以离开了！”

　　罗修哭笑不得，自己好心好意想要给她治病，不领情不说，竟然还被当成了登徒子。

　　他自然不想自己在这位陆老师的心中留下好/色登徒子的印象，于是便开口道：“陆老师应该是心脉处有病症，我说的可对？”

　　陆梦瑶寒霜密布的俏脸上，表情突然一怔，面露诧异，“你是如何知道的？”

　　虽然之前意识昏沉，但她也能确定罗修没有用内气探查过自己的身体，那他又是怎么知道自己是心脉处的问题？

　　“我略懂一些医术，在陆老师刚才发病的时候，注意到一股炙热的气息是从你心脉处散放而出，扩及全身。”罗修自信的说道。

　　他看过这位陆老师的生命脉络，虽然看的并不仔细，但却能确定是心脉处的问题。

　　当然，如果看的仔细可以更确定一下问题出现在哪里，但盯着对方的胸口看，毕竟不太礼貌，肯定更容易误会。

　　“你既然能看出些什么，莫非你真有办法医治？”陆梦瑶蹙眉问道。

　　火阳绝脉足可让炼神境武道宗师都束手无策，她虽然不相信罗修能够治好自己，但心里面终究还是有一些期待，尽管这份期待，并不现实。

　　罗修点了点头，道：“虽然大概可以确定陆老师的病症在心脉处，不过要仔细确认一番，才可确定我是否能帮你医治。”

　　实际上罗修也没有完全十足的把握，自然也不敢将话说的太满。

　　“好吧，你帮我看看，不过你不能对我动手动脚。”陆梦瑶说道。

　　罗修一阵无语，不过也能理解这位陆老师的心理，像她这种勾人心魄的美女，换做任何一个正常的男人，只怕都难以把持的住。

　　他迈步走到跟前，坐在床沿上，如此贴近的距离，他可以闻到她身上淡淡的幽香，让罗修感觉自己的心跳都变快了不少。

　　伸出两根手指放在陆梦瑶的手腕脉门上，罗修装作把脉的样子，一缕内气则是进入她的体内，顺着生命脉络向着心脉处探查而去。

　　不知曾经有多少炼丹师给自己把过脉门，陆梦瑶一眼就看出罗修的动作很不专业，让她不禁又开始怀疑这个小子是不是真的懂医术。

　　武者不论是修炼不当，亦或是厮杀都很容易受伤，所以许多武道高手都懂得一些医术，尤其是炼丹师，也都是医术精湛的高手。

　　火阳绝脉足可让炼神境武道宗师束手无策，而罗修却不过是个炼体武徒，陆梦瑶觉得自己或许是病急乱投医，哪里还有什么可期待的。

　　罗修并不知道他把脉的动作很笨拙，内气很快就顺着经脉穴窍，探查到了陆梦瑶的心脉位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　心脉是武者的命门，非常的脆弱，一旦出现问题，很容易丢掉性命。

　　罗修聚精会神的盯着陆梦瑶的左胸心口处，凝神之下，生命脉络映射出心脉处的详细情况。

　　只见陆梦瑶的心脉，与其他地方的经脉有所不同，呈现出赤焰的红色，心脉中像是有一团火焰蛰伏，随时都会爆发出磅礴的力量。

　　在心脉的附近，罗修也感应到了一丝冰冷的气息，想来应该是这位陆老师以前服用过冰属性的丹药，用来压制心脉的火焰。

　　被罗修盯着胸口，陆梦瑶有种怪异的感觉，就在她忍不住要出声呵斥的时候，罗修却突然闭上了眼睛，仿佛陷入了沉思。

　　片刻后，罗修睁开眼睛，道：“陆老师，你的心脉处积郁一团炽热的火焰气息，我无法保证能够将你治好，但可以试试。”

　　“你……”陆梦瑶根本就不相信罗修一个炼体武徒能治好自己，刚要说些什么，却突然感觉到罗修放在自己脉门处的两根手指，涌入一股精纯的内气进入自己的体内。

　　“这是……”她能够感受到，这股内气充满了磅礴的生机，经过自己的经脉穴窍时，会有一种全身舒服的感觉。

　　很快，这股充满生机的内气便来到了她的心脉处，更让陆梦瑶惊讶震撼的是，平日里总会让她难受的心脉，此刻却是无比的舒服，让她忍不住闭上眼睛，想要享受这从小到大，前所未有的轻松感。

　　在陆梦瑶的心脉处，罗修以内气转化的生机之力，融入到她的生命脉络中。

　　“嗡！”

　　一股剧烈的波动陡然传递出来，蕴含了炙热的气息，蛰伏在陆梦瑶心脉中的那团火焰仿佛受到了某种牵引，突然在她的心脉中缓慢移动起来。

　　在这团火焰移动的刹那，陆梦瑶的身体也有所反应，轻微的颤抖了一下。

　　就在这时，罗修感应到了灵魂中生死珠的一丝悸动，紧接着体内的生死两极气自主运行起来。

　　“这是怎么回事？”罗修脸色一变，自己体内的生死两极气仿佛涌现出一股吸力，通过手指与手腕的接触，将陆梦瑶心脉处一缕缕炙热的火焰气息汲取过来。

　　“好热……”

　　随着吸收的火焰气息越来越多，罗修感觉到浑身燥热无比，满头大汗。

　　时间一点点的流逝，转眼就过去了一个多时辰，罗修身上的衣服已经完全被汗水打湿，周身的皮肤通红，就好像是火烤的一般。

　　陆梦瑶也同样如此，炙热的气息将她从那种舒服的轻松状态中惊醒，白裙彻底湿透，紧贴着皮肤，勾勒出完美的曲线。

　　她的眼中充满了惊讶和震撼，复杂的看着眼前这个浑身通红的少年，她不知道罗修到底用了什么办法，居然可以将她火阳绝脉中的力量吸走。

　　只要火阳绝脉中的火焰力量都被吸走消失，陆梦瑶很清楚自己必然可以摆脱火阳绝脉的折磨。

　　然而火阳绝脉会伴随着武者的实力强大而越来越强，以她气海境修为都无法压制忍受的火阳之力，罗修一个炼体武徒如何能够承受的了？

　　此刻罗修也是骑虎难下，经脉中的内气自主运转，根本不受控制，如今已经运转到了极限，越来越多的火阳之力被他吸收，转化而成的内气，几乎超越了身体的承受。

　　就在罗修感觉承受不住的时候，他的意识突然模糊，陷入了一片黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十三章 火阳绝脉免费阅读。https://xs.23sk.com 