    “陈哥，你不用这样。”林浩有些无奈，他是真的没想到，陈鼎会这么做。

    陈鼎笑了笑，没有解释。

    林浩对他的恩惠太大了，在陈鼎看来，这不过是一件小事而已。

    只是在陈鼎这话一出口之后，不少人都对他怒目相对，认为他是一个喜欢趁火打劫的混蛋！

    “现在都什么时候了，有办法就赶紧说出来，你是想害死这么多人吗，你的良心过意得去吗！”

    “真没见过这么不要脸的人，明明有办法还不说，要什么理由！我他么给你脸了！”

    “不要以为自己是职业者就无敌了，看到没有，这里有好几个职业者，你给老子赶紧说！”

    似乎是有其他职业者的存在，给了他们底气，一个个对着陈鼎叫嚣，人类的恶面，在死亡的威胁下展现的淋漓尽致！

    要不是忌惮陈鼎是职业者，估计早就有人冲上来要揍他了。

    陈鼎笑了，他理解了林浩的意思。

    这些人值得救吗？

    不值得！

    但不是所有人都跟这些人一样，有一部分人什么都没说，他们只是默默地拿着自己的武器，站在队伍的最后方。

    林浩需要的，是拯救这些人的理由！

    熊驰的脸色似乎有些不好看，他带着一身的伤口，来到陈鼎面前：“老弟，你要是有办法就赶紧说吧。”

    陈鼎摇了摇头：“我说了，我需要一个理由。”

    熊驰攥紧拳头，他觉得陈鼎这就是不给自己面子，理由什么的都是扯淡！

    看着后面还有人在狂喷陈鼎，熊驰冲上去就是一个大嘴巴子，把这个人一嘴的牙齿几乎都打光了。

    “给我闭嘴！”

    哪怕是人类形态下，熊驰的力量也不是普通人能承受的，他一声怒吼，顿时压制了所有声音。

    “你想要什么理由？”熊驰恶狠狠地瞪着陈鼎。

    “这是你们需要考虑的，而不是我。”陈鼎淡淡的说道。

    幸好后面的陷阱还在发挥作用，短时间内丧尸无法追上来，不然他们也没有功夫在这里说话。

    熊驰根本想不到什么理由，人类大义？还是金钱美女？

    “你们都给我想，什么理由都行，给我说出来！”熊驰对着那些普通人吼道。

    为了活下去，这些人开始说出了各种理由，一些正常的就算了，比如说我想活下去。

    但一些奇葩的理由，听得陈鼎眼角都在抽搐，比如说什么，我是家里唯一的独苗，怎么都不能死之类的。

    你是独苗，其他人就不是独苗了？

    这些理由，自然不能通过，看着丧尸越来越近，熊驰很是焦躁：“老弟，你要是再不说，就不要怪老哥动手了！”

    这些人可都是他以后的功绩，要是就这么没了，他都要吐血了。

    眼看着情况似乎陷入了僵局中，一直没有说话的祭司妹子突然间开口了：“救人的时候，一部分的伤亡是很正常的，这个理由可以吗？”

    陈鼎一愣，这个理由很新奇，他不知道该怎么判断，只能看向林浩。

    林浩略显意外的看着这个貌似有些腼腆的祭司妹子，这是话中有话啊！

    这理由……可以！

    看到林浩点头，陈鼎立马说道：“其实办法很简单，我的一位队员是控冰使，她可以制造出冰梯，顺着冰梯走到高出，再顺着冰层滑下去，就可以通过眼前这座汽车山。”

    一直在边上默不作声的方雪依，当时就满头问号，怎么跟我扯上关系了？

    但没办法，她一直被陈鼎等人照顾，现在不过是让她制作一个冰梯和冰滑梯，不需要战斗，这并不是什么难事。

    方雪依站出来，开始制造冰梯，这个时候许多身体强壮的人为了争夺最好的位置，差一点打了起来，相比之下老人小孩和女性，完全没办法和他们相比，只能站在最后面。

    为了活下去，他们根本就忘记了所谓的道德，尊老爱幼都是扯淡！

    事实上，这也是赤果果的末日规则，优胜劣汰，年轻人才是最主要的力量。

    然而陈鼎忽然间开口道：“职业者，将这些人全部扔到队伍的最后面，让老人小孩和女人先过去！”

    “你们可以不按照我说的去做，但是这个冰梯，很快就会变成一堆废水！”

    那些职业者互相看了一眼，现在逃出去的路被陈鼎控制在手上，他们不得不按照陈鼎说的去做。

    何况，有几个职业者早就看这些人不爽了。

    他们在拼死战斗，这群人为了第一个逃出去，互相争抢，吃相太难看了！

    有了职业者出手，这些争抢位置的人，全都被扔到了队伍的最后面，而那些老人小孩和女人，则是站在了最前面。

    这个时候，冰梯已经做好了，他们井然有序的走了上去。

    不过这个时候，后方的陷阱已经被丧尸全部踩光了。

    “啊！快跑啊，有丧尸！”

    后面的人慌了，他们想要往里面挤，但是职业者拦在他们面前，让他们无法前进一步。

    这个时候，职业者似乎也看出来了，那个所谓的理由，其实只是为了有一个清理掉这些垃圾的借口！

    救人的时候，一部分的伤亡是很正常的，而眼前这些人，就是伤亡的一部分！

    他们想要活下去的唯一机会，就是击杀丧尸，拦住丧尸的脚步。

    “不愧是副队长，清理掉了那些垃圾，还救下了这么多应该救下的人，顺便还转移了一下仇恨，一举三得啊。”李寒笑眯眯的说道。

    副队长自然是陈鼎，除了他也没有谁能当上副队长。

    “这可不是我的主意，都是林浩的主意，我不过是一个执行者罢了。”陈鼎摆摆手道。

    “没什么，那些人的嘴太臭了，现在可不是末日之前，在网络上当键盘侠。现实中的键盘侠，可是有生命危险的。”林浩笑道。

    等到大多数人都通过汽车山的时候，那些在最后面的人，已经死伤大半。

    等到职业者全部撤离之后，这些人全都成为了丧尸的午餐。

    “不好，丧尸顺着冰梯爬上来了！”有人发出了惊呼。

    “陈哥，轮到你登场的时候到了。”

