    兵州主城，

    喧闹的大街上，虽说不上人挤人，却也是摩肩接踵，叫喊声混杂着窃窃私语此起彼伏。

    如此喧腾的局面，还是让林九第一次见到，即使是在京城，怕也是少见，声浪一波一波此起彼伏。

    看着街道上尽是佩刀带剑，林九心中也是对于兵州现在的处境有了一个大致的了解，整个街道上，生意最为红火，非酒馆兵器店铺，反而是那妓院最为热闹，门口早就挤满了人群，导致三两步，便有一家塞的满满登登。

    “林哥，这是第一次来兵州吧！”

    孙康见到林九的诧异，微微一笑，有了大概，在兵州这号称‘土匪的乐园’，谁人不是腰间佩刀带剑，别看这些人，说不得都是某个山寨上赫赫有名的悍匪，来兵州城找点儿快活，所以，若不是拿着兵器，那可真就是引人注目的存在。

    “没错，没想到，这边如此热闹繁华，说实话，在京城，怕也是少有如此场景，能够明显感受到这边的民风彪悍！”

    林九砸吧砸吧嘴，身边的店铺，倒是少见胭脂水粉，更多还是舞枪弄棒的兵器铺子，或者治疗跌打损伤的药馆，众多彪悍汉子，更是不敢造次，乖乖将腰间的银子拿出，可不像是在山上一般强取豪夺。

    “林哥，你看，那牌匾上，对，就是那个！”

    孙康对着不远处的一块儿牌匾，下巴指了指，隐匿说道。

    “怎么了？”

    看着那兵器铺子上的牌匾，仅仅是四个大字，也并没有什么特别，这样的牌匾，也不是什么珍贵木材所作，也不是金粉刷出大字，貌似就是一个普通到不能再普通的牌匾了。

    “也没有什么不一样啊？”

    林九满头雾水，见到孙康噙着笑意，直接一脚踹过去，没好气说一声。

    “快说！”

    “您看那左上角，那个模模糊糊的印记，隐约是一把重剑！”

    孙康指着，眉宇中尽是骄傲，一副快来夸我的模样。

    “怎么，这是江湖会的标识？那这么说，这么挺多的店铺，还都是江湖会操控的，看来，这个江湖会，能量不小啊！”

    稍作一想，林九便已经想到了这些，看来，江湖会能够发展到和六扇门相媲美，也不是没有什么理由，单是将兵州掌控，说不得，甚至已经将爪子伸向了别的地方。

    “林哥，咱今天来，是要干啥，虽然这些都有可能是各个山寨的大匪徒，但是，兵州城内，是禁止械斗的，一旦被发现，护卫军可是不会好脸的！”

    孙康挠了挠后脑勺，一时间，也不知道林九心里打的什么算盘，这兵州城，自己来的次数也不多，这些东西，还都是之前拜把子偶然得知，像是自己这种穷人，来到兵州也是容易犯怵。

    “咱们先来打听打听，看看有什么有用的消息，然后，再去官府看一看，咱们在这些人，要是一下，一下的剿灭，不知道要干到猴年马月才能引起来注意，若是多招来几人，时间还能快一点！”

    林九沉默了一小会儿，盯着孙康些许的时间，直到，孙康眼神有些闪躲，内心有些发毛，缩了缩头。

    “在兵州，有没有可以值得信任的官府人员，坚决不可能倒向他们的？”

    “我想想啊，对了，是有这么一个人，是兵州刺史，听说上任那天，遭到了土匪的劫持，妻女老小都被杀了个干净，后来想要将兵州的土匪动了，可是，江湖会的实力又不是不知道，导致他现在只是空有其名，手无权力。”

    “行，先去酒馆打听打听消息，再去会一会这个兵州刺史！”

    林九未等到孙康来得及反应，随手找了一家不小的酒馆，半只脚已经踏进门槛，这时候，孙康也来不及说上什么，只能跟在身后，但是眼神中，却是充满浓浓的不信。

    即使林九称得上官府中人，但是这么年轻，又能够混到什么官职，虽然兵州刺史手中并无实权，但是，依旧可以说是一洲长官，那可是封疆大吏，若是换成别州刺史，更是可以作威作福的存在，反正，他是不敢相信，林九能够跟兵州刺史牵扯到一块儿。

    “林哥，你把话说......”

    紧跟着林九，孙康本想要问个清楚，若不然，自己两人还不要被人打出来，可是，这话刚出口，便瞅见酒馆中，几乎是座无虚席，仅有中间一张桌，其他在场人面带凶色，不由自主摸向了腰间的武器，原本的喧闹，此刻瞬间陷入寂静当中，眼神纷纷朝着这面看过来，让孙康不禁心中一虚。

    孙康有些迟疑，一时间也不知道该如何是好，本想着要拽一拽林九的衣角，却发现，林九此刻，正大大咧咧，毫不在意坐在中间桌旁，面对这么多人的目光，毫不在意，更是挥了挥手，招呼小二过来。

    “来了，客官！”

    小二对于这件事情也是熟视无睹，见得多了，几乎每一天这种场景，自然而然没有任何的反应，只不过，酒馆中间这张桌子可不是随便一个人能够坐的，若不然，整件酒馆，独独剩下着一张桌子。

    “坐啊，站在这儿干嘛呢！”

    林九招了招手，示意孙康旁边坐下，没想到，这小子怯怯畏畏，看了一圈周围，这才缓缓坐到林九身边。

    “林哥，你不觉得，这周围，有什么事吗？你看，他们凶神恶煞的，咱们，要不换一家吧！”

    孙康紧靠在林九身边，怯生生小声说到，这些目光如同刀光剑影，寒针一般刺在皮肤上，激起一阵的鸡皮疙瘩，尽全力缩了缩身子。

    “放心吧，你就安安心心的吃，怕什么，小二，点菜！”

    林九瞥了一眼周围，虽说长的凶神恶煞，但是修为上，还是欠缺一些，不足担心。

    “一盘牛肉，一份小菜......”

    “小子，这个桌子，不是你能坐的，快滚！”

    就在点菜时，终还是有人按捺不住，把住腰间的刀柄，雄壮的身子，来到身边，瞬间遮挡住了光线，嗡厚的声音如同牛哞，大手猛然拍了一下桌子，整个一颤，惊得孙康一跳，一步下，立马躲开了两三米远。

    “呵呵，不能坐，怎么，这个酒馆还有什么明文规定不成，再说了，你是客人，我也是客人，你，管我啊！”

    林九嗤笑一声，连眼神都没有抬上半分，毫不在意眼前的男人。

    这种无视，让身边的男子爆发，心中的愤怒的火焰蹭一下熊熊燃烧，仓啷啷，腰间长刀直接拔出，明晃晃，带着眼神中的狠意，二话不说，长刀狠狠劈下。

    周围其他人眼神中尽是戏谑，甚至更多的，则是兴奋，对于接下来，将要飙血的兴奋。

    刚刚上好菜的小二，也是一手拿着算盘，躲在柜台下，脸色上，淡淡的兴奋，损坏一切东西，可都是要赔偿的，这是兵州城的规定，看来，自己这些陈年老旧的装饰，可以换新了。

    在座的其他人，手中拿着些许的吃食，一脸安逸，心中现在都是一个想法，这小子，今天要把命交代这里了，这么一把瘦骨头，大手一捏，恨不得直接捏碎。

    铛！

    就在所有人正期待着，一道黑影倒飞而出，死死砸在小酒馆的墙壁上，蛛网一般出现裂痕，朝着四周蔓延。

    众多人惊掉了下巴，目瞪口呆，刚才一闪而过的，似乎，好像，应该是前去找事的那汉子吧。

    不可思议看了一眼，原本坐在桌后的林九，此刻正悠闲的夹起一块儿牛肉，塞进口中。

    另一边，原本去找事的出头鸟，坠落在墙角，昏死过去，口中不断吞吐些血沫。

    其他人将目光收了回去，连那昏死的汉子都没有看上一眼，即使是同一桌的同伴也是如此，这个少年，原来是扮猪吃老虎的存在，自己这些微末实力，怎敢到人家头上去闹，这不就是自取欺辱嘛。

    “你们，还有没有人，想过来试一试的？”

    林九将孙康拽住坐下，安然自得，要是真想让他们说点儿东西，还得展现出点儿实力，好久，见到鸦雀无声，冷哼一声。

    “该吃吃，该喝喝，难不成，还需要我喂你们，放开去聊，想聊什么就聊什么，要是让我不满意，你们就不要走出这个门了！”

    说着，说着，林九语气变得愈发寒冷，干脆直接挑明了，这群人，说实话，干什么不行，但是，有什么消息，却也是灵的通，尤其是一些小道传言，私密糗事更是多的一箩筐。

    在场人面面相觑，也是第一次遇到这种情况，一时间也是没有反应过来，直到林九一记眼神，忍不住一颤。

    就在这时，孙康双手狠狠揉搓两颊，最终一抹笑容始终挂在脸上，自来熟，随便找了一桌最近，也不陌生，一屁股坐下，与几人攀谈起来，只要有人开了头，其他人也都放在心上，该怎么，还是怎样。

    唯有林九气定神闲，殊不知，某个角落，某一桌上的某一双眼睛，正带着疑惑，看着林九背影。

