    “白骨尸城？”

    张横将手中火羽收起，看向何不干：“除了冠军侯的来信，还有什么紧要的事情没有？”

    何不干急忙道：“顾老师从京城来信，说冠军侯在朝堂上对大帅推崇有加，将大帅在连云洲涤荡尸潮的事情，详细说给了皇帝来听，恳请皇上对大帅封赏。皇帝不喜，说咱们四方城蛮夷之地，瘴气弥漫，毒虫漫天，少有人存。连礼部尚书都在咱们四方城死的不明不白，可见穷域人心恶，困地是非多，四方城的人肯定有问题！”

    他一脸不忿：“那皇帝老子说，自古四方城都是官员流放的蛮夷之地，不通教化，圣人布道遗漏之处，哪里会有什么将军大帅？都是自封的草头兵，自吹自擂，当不得真。后来在冠军侯一再恳请之下，才决定恢复大帅的勋位，从六品武骑尉，升为正六品云骑尉！”

    “好大的恩典呐！”

    张横扫视众人，摇头失笑：“朝廷的使者什么时候到来？”

    何不干道：“使者正在路上，应该在旬日后到达。顾老师说来的几个使者是庞元一脉的人，此次来宣旨，定然来者不善。怕是会着力调查庞尚书和八部寻天使的事情。”

    张横奇道：“庞尚书和那八部巡天使，跟我们有什么关系？他们想查，就让他们查。我等清清白白，有什么好担心的？”

    何不干：“……”

    曲典：“……”

    大厅众人面面相觑，好半天方才缓过神来，纷纷点头：“大帅所言极是，庞尚书和那什么八部巡天使，确实与我等无关。咱们青白人家，身正不怕影子斜，朝廷若是要查，尽管来查好啦！”

    张横点头，一脸赞赏：“是啊，我老张家世代武勋，一向对朝廷忠心耿耿，从未做过叛逆之举，最近更是涤荡连云洲，为国效力，斩杀僵尸无数。虽然我等不好夸功，但毕竟做了一番事情，对得起天地良心。朝廷来人，相信也会被我等拳拳之心倾倒，与我等成为朋友。”

    众人开口称是，心道：“来到四方城的人，若是不跟大帅成朋友，那就是敌人，而只有被消灭的敌人，才是好敌人！朝廷使者来四方城，必须是大帅的朋友，不然他们钦差的身份就必须是假冒的！”

    将此事商议一番，定下调子之后，又将积压的事情处理完毕，张横留下几个心腹，将阮红娘邀请自己的事情说给了众人来听，商议此事到底要不要去。

    “大帅还是协助一下冠军侯比较好！”

    曲典向张横建议道：“咱们民团兄弟多经历点战争，多见识一下敌人，对于他们来说，只有好处，没有坏处。况且还能扬威天下，打响咱们的名头！”

    何不干摇头道：“白骨尸城坚固难摧，僵尸孙福手段莫测，咱们贸然交战，望万一兄弟们有了伤损，未免得不偿失！况且倾巢而出，城内空虚，若有强敌来攻，怕是难以抵挡。一旦后路被抄，可就不太妙了！”

    张横率领八百民团兵士外出征战之时，留在城内的曲典与何不干奉命守城，日夜惊心，深恐有大敌来犯。

    真要是四方城被强敌占领，那他们可就无颜面对张横了。

    在这个伟力归于自身的世界，计谋在绝对的实力面前只能算是一种点缀，起不到至关重要的作用。

    若是遇到上次的青鳞蟒蛇大妖袭城，纵然曲典与何不干有千条妙计，怕也只能闭目待死，起不到什么作用。

    张横听了两人的看法，笑道：“若是担心后方空虚，怕被敌人所趁，此事倒也好解决。”

    他喊来毛新亮，吩咐道：“你率领三百弟兄，去孟州与冠军侯汇合，去试试那白骨尸城到底是什么东西。”

    毛新亮领命：“是！”

    前段时间，众兵士跟随张横急行军，涤荡尸潮，随行兵士各有所获，修为显著提升，又吃了不少海鲜，大饱口福，都觉不虚此行。

    如今忽忽三月过去，民团一众兵士说起此事来，依旧口角流涎，忍不住回味海妖的鲜美味道，叫嚷着要去海边游历江湖，斩妖除魔。

    别看他们口号喊的响亮，实则是嘴巴馋了，想吃海鲜。

    张横上次征讨尸潮，斩杀海妖，把这群家伙的胃口都养刁了。

    此时毛新亮奉命带人讨伐孟州，消息传出，整个民团都沸腾了起来，八百民团兵士纷纷请命。

    毛新亮只能让众人抽签抓阄，最后才确定了三百个名额，当下备好战马，收拾好法宝兵器，备好干粮清水，也不用配备后勤，就这么来到校场集合，听从张横嘱咐。

    张横跨坐在建马之上，手持长戟，俯视众人：“这一次出战，非同往日！白骨尸城是孙福耗费多年建造的城堡，内种肯定有多重危险，你们若是破不了城，一切好说，当不会有伤亡危险。可若是打入成城内，那将有伤损可能，届时务必小心仔细，一有不对，立即撤离！”

    他已经从阮红娘的火羽中得知了白骨尸城的大概详情，知道这白骨尸城内中机关重重，被孙福打造成了铜墙铁壁一般，内有壶阵法，纳须弥于芥子，吞吐内外，幻象不断。

    这等阵法人间难见，诸多正道修士想要破阵，都损兵折将，灰头土脸，就连阮红娘的火焰军都难以攻克对方。

    四方城民团如今虽然实力不弱，比火焰军团的实力还要高明几分，但那是有张横在场主持的前提下，若是少了张横这个首领，起码要降低一半的威力。

    有张横在，无论遇到什么情况他都能处理得了。

    若他不在，整个队伍都少了一个主心骨，无论是实力还是信心都会降低不少，虽然也能独当一面，但终究少了点底气。

    “喏！”

    民团众人齐声应诺，在毛新亮的带领之下，齐齐对张横行礼，起身后列队出城，顷刻间呼啸而去。

    这人三百人凝成法阵，腾云驾雾，风一般向前，那消一日时间，早就穿州过府，来到了孟州。

    远远地便看到前方黑气冲天，煞气弥漫千里，有一座巨大的城池矗立在浓雾之中，若隐若现。

    这城池外面，正有一彪人马骂战，几十道五色法宝划破长空，轰向浓雾中的城池，发出轰然闷响，有道道火光从浓雾中闪现，大地不住震颤。

    “啊哈~！”

    毛新亮见此情形，忍不住大喜：“这才够劲儿！小的们，随我去试试这城池的深浅，打的过就打，打不过记得逃跑啊！”

