
　　对抗恐惧的最好办法是什么?

　　当然是面对恐惧了!

　　察觉到对面打野会在蹲自己。

　　但秦鸣还是瞬间，开出召唤师技能[幽灵疾步]。

　　染血的战斧，誓要杀掉对面敢当面补兵的上单。

　　“我c。”

　　“这你他喵能杀我?我是不信。”

　　“打野等我先上，你从后边绕过来，别让他跑了。”

　　在秦鸣视野看不到的草丛内，赤焰猛虎早已就绪。

　　“OKOK，等我绕过来二打一他必死!”

　　赤焰猛虎看向秦鸣身上的双buff，已经开始思考。

　　等会要留着惩戒抢人头了。

　　秦鸣速度快的飞起。

　　直接一发平A出手，接上W技能[致残打击]。

　　90％的减速效果。

　　这让秦鸣有机会，再次A出了两下普攻。

　　只不过这时，秦鸣身后出现了一名浑身火焰的老虎。

　　果然喊人了。

　　“既然都来了，那就一块死!”

　　释放Q技能[大杀四方!]

　　噗嗤一声。

　　秦鸣血量回满。

　　并且半血的土元素坦克身上，出现可怕的血怒标志。

　　[哈哈哈，无可匹敌力量!]

　　诺手毫不掩盖自己的杀气!

　　带有血怒加成的一发平A出手。

　　同时!

　　在对面上单惊恐的目光下，秦鸣释放R技能大招[诺克萨斯断头台]

　　[诺克萨～]

　　刷!

　　健壮的身体一跃而起，手中战斧高举从天而降。

　　噗嗤一声。

　　毁天灭地的力量，竟直接将土元素坦克从头顶劈成两半。

　　崩腾的血液从上路流淌进河道，染红了河水!

　　“王德发?”

　　看到半血的上单被一斧两半。

　　赤焰猛虎在距离秦鸣1米的距离外，极速刹车!

　　“他喵的过来把你!”

　　秦鸣直接[无情铁手]，将满血的赤焰猛虎拉到面前。

　　与所有诺手玩家一样，只要大招劈死一个人头。

　　那效果就跟剑魔开启[大灭]一样，智商清零!

　　秦鸣更是感觉此时好像吃了威哥，1v5都不在话下!

　　“大哥有话好说，我纯路过!”

　　赤焰猛虎被拉到脸上，不仅不敢动手。

　　反而被双目猩红的秦鸣，吓得拔腿想跑!

　　不管你是路过还是有意的，反正诺手就是要弄你。

　　你看着办!

　　在拉到赤焰猛虎的瞬间，秦鸣A接W技能致残打击出手。

　　赤焰猛虎的血量，瞬间就掉了一半。

　　下一秒。

　　诺手R技能[诺克萨斯断头台]再次释放!

　　噗嗤～

　　赤焰猛虎身上的火焰熄灭，从头到脚被分成两半!

　　又是一具惨死的尸体

　　[DoubleKill]

　　双杀!

　　[Godlike]

　　[我方诺克萨斯之手已经接近神了!]

　　四个队友不可置信的朝上路看来。

　　鸟语花香的上路，此时被鲜血染红。

　　一个浑身沾满血迹的英雄正在击杀小兵。

　　准备拆塔。

　　“这什么英雄啊?”

　　“怎么连元素属性都没有，单凭力量就把火元素和土元素的英雄给秒了。”

　　“上单大哥牛哇牛蛙!”

　　“不愧是30连胜，果然名不虚传。”

　　“大神这把靠你了，我们四打五可以赢的。”

　　秦鸣的队友们有了信心，而对面的上单和打野还惊魂未定!。

　　上单：“那个英雄跟疯子一样，一斧头我就没了。”

　　打野：“他从你身上打的血怒，凭什么在我身上触发?”

　　上单：“关键是大招，还能释放两次?”

　　“审核凭什么给他通过的?”

　　辅助：“好了好了，你俩别送了，来下路控龙抓人吧！”

　　射手：“真服了，下路白给的不抓非要帮一个土元素混子。”

　　听到下路抱怨，打野这才发现。

　　他们家射手已经4/1了。

　　原来下路的屠夫一直再送!

　　“好哪我抓下，嘿嘿嘿!”

　　……

　　轰～

　　对面上路一塔被秦鸣击碎!

　　赏金自然也收入囊中，秦鸣还顺便打了一个峡谷先锋。

　　并且来到在中路，释放。

　　等先锋一头撞出后，两层塔皮爆炸。天籁小说网

　　秦鸣独自吃到了320块塔皮钱。

　　看到这一幕，没吃到塔皮的中单玩家要是往常早就喷了。

　　可这把的输赢，几乎全在上单诺手身上。

　　所以即便秦鸣吃他塔皮，他也不敢多bb!

　　秦鸣回城，身上有巨款2500块钱。

　　神话装备三项之力安排上。

　　随后又购买了一个[灵巧披风]!

　　在增加血量的同时，还能提供移速。

　　诺手有血量有移速就是爷爷!

　　只要能打出血怒，Q技能不空，团战无解!

　　秦鸣开麦道：“中单你去上路，中路给我!”

　　”好的上单大哥，只要能赢你说了算!”

　　中路对线的是一位光系法师!

　　光系英雄，是这个世界的几个强大英雄之一。

　　有护盾、伤害和治疗!

　　能混也能C!

　　弱点就是身板太脆。

　　所以看到强大的诺克萨斯之手后，对面直接开始怂在塔下不出来了。

　　秦鸣也不惯着，他直接当着对方中单的面拆塔!

　　圣光法师怒了，直接甩出唯一的控制技能。

　　可秦鸣嘴角上扬，一扭头竟然躲过了圣光法师的控制!

　　下一秒，[无情铁手]!

　　刷。

　　可怕的斧刃，将小身板圣光法师勾到面前。

　　一套连招平A＋[致残打击]＋[平A]＋[Q技能大杀四方]再加一下平A!

　　瞬间血怒!

　　大招[诺克萨斯断头台]!

　　“我靠!”

　　死亡危机逼近!

　　圣光法师本能的交出闪现。

　　噗嗤一声。

　　最后一秒，闪现交出来了。

　　但圣光法师的头，也被劈成两半了。

　　[Legendary]

　　[诺克萨斯之手已经超越神了!]

　　“我打你喵啊！”

　　“中路玩的好好的，突然冲出来一个8/0的诺手!”

　　中路玩家直接对上路开喷。

　　“你玩的是个勾八坦克。”

　　“混都不会混。”

　　“我奶奶住拐杖，都比你混子英雄玩的好!”

　　“你bb你喵啊，对面1级三个头，是我送的?”

　　“你是傻呗吧。”

　　“你他喵才傻呗。”

　　“傻呗反弹!”

　　“反弹无效!”

　　……

　　上中开喷!

　　对面另外三个玩家傻眼了，这都知不道该怎么劝架!

　　秦鸣借此机会，拆掉了中路一塔!

　　又是一波塔皮钱收入囊中。

　　仅仅10分钟，他的战绩8/0!

　　此时不仅有神话装备[三项之力][亡者的板甲]还有一双[轻灵之靴]。

　　秦鸣看了眼对面到阵容。

　　唯一肉一点的上路，已经炸了。

　　对面就剩下四个脆皮，还不如搞个暴力流诺手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十七章 超神诺手 开始搓背免费阅读。https://xs.23sk.com 