    兖州，濮阳城！

    久违的“曹”字大旗在这座古老的城郡上空再度飘荡…

    滚滚黑烟渐渐的消散，宛若奏响了这场大战最后的篇章，濮阳城内外凛冽的杀机逐渐的开始消散。

    清晨，拂晓的光照射下来，已经有人开始清扫战场，用无数的水冲洗这一夜血流成河的激荡。

    这些清扫战场的士卒一边忙碌着，一边津津有味的议论着什么…

    似乎，整个濮阳城的曹营将士，都在议论着这个话题。

    “听说了么？昨夜龙骁营杀疯了，特别是龙骁营内的典都统…听说他浑身都是敌人的血，最后愣是把吕布给打的抱头鼠窜…”

    一名老兵一缕胡须津津有味的讲述了起来…

    “哎呀，哪里是抱头鼠窜哪…吕布差点就命丧典都统的双戟之下了，典都统在后面追，吕布在前面跑，典都统大喊‘前面骑红马的是吕布’…吕布赶忙跟身旁骑士换马！”

    “典都统又喊‘头戴双龙戏珠紫金冠的是吕布’，那吕布吓得慌忙摘去头冠，披散头发；谁知典都统又喊，‘前方手持方天画戟者是吕布’，吕布急忙扔了方天画戟。典都统眼尖，最后大喊着‘身着百花袍佩剑者乃是吕布’，吕布割袍弃剑，吓得都快尿了！”

    这话一说…附近的曹营将士都围了过来。

    “真的假的呀？那后来呢？”

    “是啊，是啊，后来呢？”

    不少人好奇故事的发展…

    那老兵一边捋着胡须，一边继续道：“后来，典都统追了上去，龙骁营的将士们也追了上去，得亏有几百个死士帮这吕布挡刀，吕布方才得脱！”

    “究是如此，也是吓出了一身冷汗，跑出三十里远还问身边的骑士‘吾头尚在否’？这特娘的，以后要是见到典都统，哪怕是在尿尿，那也得兜上裤子就跑啊！”

    “哈哈哈哈…”

    “哈哈哈哈哈…”

    老兵讲述的声情并茂，围观的甲士们均仰面大笑了起来。

    想不到威震天下，被誉为无双飞将的战神，虎牢关下一人战三英的吕布吕奉先…在面对“古之恶来”时，竟这么狼狈。

    “话说回来…典都统怎么就这么厉害呀？就连…吕布都不是对手！他这武功是咋练出来的呀？”有士卒问道…

    老兵接着一缕胡须，声情并茂…“这你们就不知道了吧，也不看看典都统背后的是谁？”

    “龙骁营可是咱们曹公都颇为器重的陆功曹的亲兵队伍，这龙骁营里的兵器那一个个均是削铁如泥，龙骁营里的铠甲，那是刀枪不入…嘿嘿嘿，莫说是一个吕布，就是两个、三个、十个八个的，咱们典都统拿下也不在话下！诶呀…对了，昨夜放走吕布，可气坏了咱们典都统，他早上就嚷嚷着…他要打十个吕奉先呢！”

    牛逼都已经快吹到天上去了，可这老兵还是没有松口的意思，一个劲儿的讲。

    当然了，他的这番话很快的传遍了整个濮阳城，整个曹军…

    现如今，人人提起陆功曹、提起典都统、提起龙骁营，那必须得竖起大拇指啊，啥也不说了，牛逼就对了！

    当然了，这话，也传入了陆羽和典韦的耳中。

    此时的两人正在往一间医署行去，龙骁营受伤将士均被安排在这边…

    “陆公子，你别听他们瞎说！”

    典韦挠挠头，别看他五大三粗，脸皮还是很薄的，这都传得没边儿了，再传下去，他典韦就不是人了，而是神话故事了！

    典韦忙向陆羽解释道：“那吕布赤兔马跑的忒快了，俺穿着钢甲身子又重，纵是曹公的好马也追不上那吕布小儿！”

    “可惜了…若然给俺一匹赤兔马，俺这次必定能砍了吕布那厮的狗头。”

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了，他上下打量了一圈典韦，凭他这块头再配上钢甲，别说是赤兔了，换个啥马吕布也能跑了！

    就算是把老曹跑最快的“绝影”马讨来，也没用，这就是精钢铠甲的弊端，打起来很牛逼…但是追不上呀！

    见陆羽打量着自己，典韦有点不自在，他是个老实人，无外乎就喊了一句“弟兄们拦住他…那个骑红马的是吕布”，哪有后面的这些个换马扔戟…割袍丢冠的！

    尴尬…委实有点儿尴尬！

    “陆公子，要不…俺跟他们说说，不让他们乱传，俺哪有那么厉害？吹得俺觉得脸都红了。”

    “不用！”看着典韦难为情的表情，陆羽摆摆手，笑着说道：“让他们吹，吹得越大越好，越没边儿越好，传得越远越好…只有这样，咱们龙骁营的名头才能打出去，以后谁跟咱们打，都得掂量掂量…这仗还没打，对手在士气上就弱了一大截。”

    “噢…”典韦挠挠头，凭着他的脑子，自然想不明白这中间的弯弯道道，不过…陆公子说啥，他就干啥，他愿意去当一个很纯粹的人，只管动手不管动脑的工具人。

    转过一个街道，来到了濮阳郡的医署…

    如今，这里特地安排了五、六名医官为龙骁营将士们看伤、敷药，昨日一战，虽有精钢战甲，可损失依旧不算小…

    有超过五十个龙骁营骑士阵亡了，轻伤、重伤的更是超过三百人。

    毕竟…精钢战甲是没办法护住全身每个地方的，再加上深陷埋伏、并州兵也不是战五渣，这个伤亡数字已经算是不错了。

    只不过…

    看着医署中一个个排列整齐，躺在地上永远起不来的战士，陆羽心头难免一阵唏嘘。

    这就是所谓的一将功成万骨枯么？

    这一刻…

    他突然很能理解夏侯惇为何对麾下将士们这么好，会将奖赏全部分给他们。

    没有一起扛过枪，没有待在一个战壕里，是不会体会到这种战友情义的。

    当然了，陆羽比较怂，往往大战时会处于一个安全的位置，可…这并不意味着，他与龙骁营战士们不是一个战壕的兄弟。

    “死掉兄弟们的名字，还没有统计出来么？”陆羽询问曹休…

    曹休的肩上也负伤了一处，这是关节的位置，精钢战甲防护不到，不过并不严重。

    “已经按照陆公子的吩咐在统计了，包括他们家小在哪儿，家里有几口人都在询问。”曹休如实回道…

    他不知道陆羽要干嘛，可隐隐，他能猜到一些。

    毕竟…曾经陆羽还特地拿出不少钱，分发给了夏侯惇麾下将士的家属，关键是…还是以曹操的名义分发的！

    就在这时，“哒哒哒”几匹战马的马蹄声传来…

    夏侯渊来了，见到陆羽，他直接翻身下马…看样子是专门为了寻他。

    “陆功曹…大哥那边已经清点出此战的战利品，依着大哥的意思，这一战龙骁营居功至伟，所有战利品奖励给陆功曹，由陆功曹分配。”

    夏侯渊将曹操的话一字不差的讲给陆羽听…

    而这恰恰是语言的艺术。

    曹操其实可以直接把战利品奖励给龙骁营，可他没有这么做，而是奖励给陆羽，让陆羽分配给龙骁营。

    这个举动意味深长。

    当然了，若非陆羽的身份，曹操绝不会这么做。

    “夏侯将军，替我谢过曹公。”陆羽拱手一拜，算是替全营的将士们拜谢曹操。

    夏侯渊摆摆手。“这都是陆功曹与龙骁营将士们应得的…无需拜谢，不过…”

    讲到这儿，夏侯渊顿了一下。“刚刚收回濮阳城，大哥那边诸事繁多，便是两位军师协助也是忙的晕头转向，陆功曹若是不忙，不妨去帮帮大哥！”

    攻城不过是一下子的事情，可攻城过后，就涉及到许多事情。

    首当其冲的是安民…比如，破坏的百姓房屋，误伤的百姓，甚至是对大军提供过帮助的百姓等，都需要制定专门的章程！

    除此之外，颁布律法，设置地方官，甚至免除一定比例的田税，还有…惩处那些首鼠两端的小人，比如…田氏一族，这些都需要有人牵头去做。

    也难怪曹操、戏志才、荀攸忙的晕头转向。

    只是…

    听到夏侯渊的这个提议，陆羽当即拒绝。“夏侯将军，这个…恕我难以从命了！”

    “如今，我尚不知道有多少自己营下的兄弟无法归乡？也不知道他们的名字？他们的家小？也没有做出对应的安置，如此…怎么能先去帮曹公呢？”

    说话间，陆羽的眼眸又望向了那五十余名永远倒下的骑士。

    此言一出，夏侯渊觉得有理，说起来，他的族兄夏侯惇，往往也会在大战后，先去过问逝去将士们的名字，分发抚恤…

    这点，陆羽倒是与族兄夏侯惇有几分相像。

    “好…等陆功曹处理完这些事，再去帮大哥不迟。”夏侯渊留下一句，旋即翻身上马，迅速驶离…

    被陆羽这么一提醒，夏侯渊觉得自己忙完后，也该去军营里看看，慰问下那些伤员。

    目送夏侯渊离去…

    陆羽转过身走到了众将士们的中间。

    “咳咳…”

    他轻咳了一声，当即朗声道：“弟兄们，这次的战利品曹公说了都归咱们…”

    唔…一下子，不少甲士们的眼眸移向了陆羽这边。

    当兵，所图的不就是吃粮，不就是丰厚的奖赏，让家人们过的更好嘛？

    不等他们细想，陆羽的声音接踵而出。“不过，我有个想法，这次的战利品我打算把其中的七成都分发给阵亡弟兄们的家眷，除此之外，从今日起，凡是我营阵亡的弟兄…每月照例将俸禄分发给他们的家人，俸禄的份额以阵亡时的军衔提升两级计算！”

    呼…

    此言一出，所有甲士眼眸徒然睁开了。

    陆公子这是…

    他们一时间还没有回过神儿来！

    按理说，死掉的将士们是会获得一笔抚恤金，可按照以往的惯例，这笔抚恤金的数额并不大，更别说是此间战利品的七成，便是有两成都不错了！

    至于…战士们阵亡以后，每月照例发给家人俸禄，这…更是让甲士们从未想过的。

    曹休第一个反应过来。“那陆公子…这俸禄要发多久呢？”

    陆羽眼珠子一定，不假思索的回道：“只要我陆羽还活着一天，这钱就一直发下去！”

    这是陆羽跟夏侯惇学的…在这点儿上陆羽学得很快！

    这些…都是为他陆羽的功名而死掉的兄弟，在他看来，分发多少钱粮给他们的家眷也不过分。

    当然，陆羽回答很简单，也很朴素…

    可…恰恰就是这么一番回答，让所有围观将士们眼眸中擒着泪花。

    尽管七成的战利品分发给阵亡的弟兄，看似有些不公平，但…没有一个人有异议，因为…谁也不会想到，下一次，阵亡的会不会是自己？

    作为谯沛武人，死，他们从来不怕。

    可唯独怕死后，没有人照顾家儿老小…让一家过上苦难的日子！

    而陆羽的这一纸全新的军令，无疑…解除了他们所有的后顾之忧，让每一个龙骁营将士发自内心的感激，感动，悍不畏死！

    也让整个龙骁营凝成了一股绳！

    “陆公子…”

    不知道有谁高呼了一声“陆公子”，紧接着，数不清的甲士齐齐的高呼。

    “陆公子…”

    “陆公子！”

    “陆公子！”

    一声比一声高，一声比一声齐！

    一时间，这并不大的衙署之地竟是喊声震天，只是，每一个呼喊着的甲士眼眸中擒着泪花，这一刻…他们觉得当陆羽的兵，真的！值了！

    …

    …

    濮阳大胜，如今的曹操站在东城楼上眺望向东南方。

    这是斥候传来，吕布残兵逃往的方向，看样子…是徐州、淮南一线！

    说起来，如今徐州的大部已经在曹操的统辖之下，唯独只剩下下邳、广陵两城由刘备驻守…

    除此之外，江淮一代是袁术的地盘…

    这个时间，吕布往徐州、江淮方向逃？他是要去投刘备？还是投袁术呢？

    曹操心头微微有些悸动…

    在他看来，不论是吕布投了袁术或者是投了刘备，曹操都有些顾虑，强强联合呀！

    呼…

    轻轻的呼出一口浊气…

    曹操摇了摇头，现在且不去烦恼这个，攻下濮阳城，标志着兖州全境的收服，曹操的后顾之忧解除了，这是大好事儿呀，理应高兴才对。

    哈哈哈…

    曹操勉强的挤出一抹笑容。

    却就在这时。

    “大哥…”夏侯渊匆匆赶来。“战利品已经运送至龙骁营那边，战报也刚刚统计出来了。”

    说着话，夏侯渊将一封战报递给了曹操…

    曹操伸手接过，迅速的展开，一行行的去看上面的文字。

    战报往往能说明很多问题…

    总计阵亡了多少兵？每个军团各阵亡了多少兵？各个军团杀敌多少人？

    敌军阵亡了多少兵？多少是并州狼骑？多少是当地征募的士卒？多少是陷阵营的甲士？

    曹操是个心思细腻的人，很多敏感的数字，他第一时间均会印在心间，这极有助于未来的一场场战事！

    而战报上的内容也的确很赏心悦目。

    吕布军共计阵亡四千七百多人…

    其中并州狼骑…

    的确，是很赏心悦目的数字。

    看过吕布的战损后，曹操的眼眸下移，战报下面记录的则是曹营各军团的战损情况。

    兖州骑兵，杀敌三百二十人，阵亡四百二十人；

    青州步兵，杀敌六百二十二人，阵亡一千三百七十七人；

    还有曹操亲自统领的兵马，杀敌六百多人，阵亡数字却高达五百多人…

    这么一看，虽是胜却也是惨胜，毕竟是攻城战…攻城的一方往往损失更多，这是常态！

    这么想想，要不是陆羽提出的将计就计之法…这仗谁胜谁败，还未可知呢？

    继续往下看…

    下面一行是龙骁营的战损。

    等等…

    看到这儿时，曹操的眼眸突然凝起，因为…他看到了一个数字，一个让他触目惊心的数字。

    身陷埋伏，被团团包围的龙骁营仅仅阵亡五十五人，而杀敌的数量却是…

    “这…这个数字…不可能吧？”

    曹操下意识的发出一声感慨。

    顷刻间，他的眼眸徒然瞪大，他完全不相信…

    这怎么可能呢？

    明明是只是七百人的军团，还是七百深陷埋伏的军团…

    他们是如何做到的呢？

    …

    …

