    “赞普，快喝药吧，再等下去都要凉了……”那位巫医站在了榻前，端着那碗汤药小声地道。

    松赞干布这才将目光从跟前的公文上移开，接过了那碗苦涩的汤药，皱起了眉头一口吞下。

    接过了一碗蜜水饮了几口，这才感觉嘴里边不再苦得发麻。

    砸了砸嘴，松赞干布沉声问道。“这药我还要喝多久？”

    “赞普，汉人有一句话，叫病来如山倒，病去如抽丝，赞普你虽然已经渐有好转的迹象。”

    “可是这汤药还得继续喝上两三日，另外就是，赞普万万不要受寒，也莫要情绪过度波动，避免此心疾再犯。”

    听到了这位巫医小心翼翼地解释，松赞干布抬手揉了揉心口。

    那张原本就比起一般的吐蕃人更加白净的脸孔，因为之前的病发，又多了一丝病态的白。

    为了身体着想，离开大营之后，他就没再骑马，大多数时间都是呆在那有着从唐国采购来的铁炉子的马车里边。

    不必再承受那寒凉凌冽的高原风雪的肆虐，因为他需要好好的休息。

    而不是强撑，因为巫医已然三番五次的警告了松赞干布，这个时候若是强撑，万一受了风寒，很容易有性命之忧。

    作为高原人，松赞干布自然很明白，在这片高原之上，有些时候，只是一个不起眼的小疾患，就会导致人失去性命。

    他可不想年纪轻轻的自己就这样英年早逝，毕竟，自己还没有完全一统高原。

    那象雄国还能够威胁得到吐蕃，而佛教的信仰，现如今尚不能与那强大的苯教一较高下。

    自己所需要做的事情太多太多，只有活着，好好的经营，才能够看到那一天。

    喝完了汤药的松赞干布正要躺下，好好的休息休息，却在这个时候，一位御前大臣快步进入到了大帐之内。

    #####

    “赞普，多玛城的阿昌千户奉定埃副都元帅之命，特来面见赞普。”

    松赞干布又坐起了身来，活动了下有些发僵的身子。

    不大会的功夫，阿昌千户步入了大帐，朝着松赞干布恭敬地一礼之后，递上了那位副都元帅定埃让自己交给赞普的书信。

    松赞干布接过了书信，随口问道。“副都元帅带回来了多少人马？”

    “赞普，副都元帅带着四百余骑撤回了多玛城。”

    “嗯，嗯？！”松赞干布一脸懵逼地抬起了头来，看向跟前的阿昌千户。

    帐中的几位文武也全都瞪起了眼珠子。

    “什么意思，副都元帅就领着四百余骑回来，剩下的人马呢？”一位大臣当即喝问道。

    “副都元帅被那位唐国兵部尚书率领数万兵马击败，一路且战且退，回到多玛城时，身边只剩下了四百余骑。”

    “数万兵马？！”帐中顿时传来了一声惊呼，一干文武皆尽哗然不已。

    松赞干布脸色大变，差点就想要腾身而起，好在他犹记得那位巫医的叮嘱。

    赶紧抬手轻捂着心口频频深呼吸，不要激动，一定不要激动，活生生被气得心疾复发，自己以后日子还咋过？那岂不是太不给他们这帮饱学之士，博学鸿儒面子了？所以不管出于什么样的心理，他们也都多少买上一些。

    或者是拿来赠送友人、弟子，又或者是是搁在家里边生霉起灰，也比卖不出去，要好得多。

    不过他们能够买走的终究只是少数，更多的则是那些诗书传家的世家大族，指使着人手，将那些不怎么受长安百姓们欢迎和热捧的《长安文集》买下。

    毕竟大家看好这位魏王殿下，而魏王殿下也很乐意与他们结盟合作，再加上这《长安文集》，本就是双方合作的产物。

    自然不能让这位魏王殿下失去信心，所以，有了别有用心的世家大族出手。

    这六万份《长安文集》，也总算是在一天之内一扫而空。

    已然焦急地在魏王府中等待了整整大半天，就连那猪油酥都顾不上吃的魏王李泰。

    在听到了《长安文集》总算是被销售一空的好消息后，那颗悬了差不多一天的心这才落了回去。

    不过，不论是管家李公公，还是魏王李泰，都没有默契地没有去提加不加印的事。

    毕竟，从上午一直卖到了临近黄昏时分，这才堪堪销售一空。

    这样的成绩，实在是不足以与那每期的销售都在十来万份的《长安旬报》相媲美。

    #####

    长孙无忌稳坐在案几后边，跟前，摆放着那二十八名新科举子的名册。

    此刻，这二十八名新科举子，皆已经进行了吏部铨选，现在，结果已经摆在了他的跟前。

    一干吏部的大大小小官吏都集中在此，小心翼翼地面对着这位这段时间脾气不太好的长孙吏部。

    长孙无忌一脸淡然地将那一份份的结果拿起了，仔细地审阅之后，提笔在上面写下几句，然后搁到了一边。

    一旁的吏部官员恭敬地取过来之后，仔细地看罢长孙吏部给出的批示，再交到相关官吏的手中。

    一切都有条不紊地进行着，一份份地吏部铨选经过官员之后，离开这个房间，发往相关的衙门。

    而一直到了最后那几份，长孙无忌这才看到了辛茂将、任雅相、上官仪以及吴乡寿的铨选结果。

    长孙无忌草草一扫，这四个的铨选结果，想来，吏部的官员们都很有默契，让这四个的铨选结果，显得很是一般。

    而在铨选授官的提议上，吏部侍郎给出的建议，辛茂将可为县令，而任雅相可为县尉，至于上官仪可为士。

    而那位成绩在这四位寒门士子之中最差的吴乡寿，甚至连成为士的资格也没有，直接落选。

    这样的结果，在大唐而言，并不鲜见，但也不是没有。

    大唐的科举，那只是考试，考完试之后，吏部仍旧有着极大的权力来左右最后的结果。就这种，他们顶多上茅房的时候，拿来打发时间的玩意，居然都能够卖得那么的火爆。

    而若是满篇尽是精彩纷呈，代表着大唐文学界最顶级水平的《长安文集》却连卖都卖不掉的话。

