    “爱啊！”

    王小帅直视着柳杏儿的目光。

    他轻抚着柳杏儿的脸庞，坏笑道：“要是我不爱你，怎么会想着疼爱你？”

    “其实，你已经爱上我了，不是吗？”

    “王医生，我的心好乱。”

    柳杏儿摇了摇头，一脸不敢相信的说道：“我从没有想到过，我的美好会以这样的方式交出去，跟你认识还不到半天，就被你要了身子！”

    “你会真心对我，爱我吗？”

    “这真的像是在做梦，你为什么要这样，刚认识我没多长时间，就直接睡了我，你是不是从一开始就这样计划的？”

    她真的觉得自己中了王小帅的圈套。

    本来柳杏儿还以为王小帅会直接否认，想不到他竟然直接承认了。

    “没错。”王小帅回道。

    他凝视着柳杏儿，很真诚的说道：“杏儿，我要告诉你几件事，千万不要怀疑我的真心，首先我是特别厉害的男女内科医生，你患的病帮你治好绝没有问题。”

    “其次，从一开始我在诱导你，想要睡了你，现在我也做到了。”

    “最后，我是真的爱你，从看到你的第一眼，我就深深爱上你了，发誓一定要疼爱你一辈子，不然我死了算了！”

    “当然了，最重要的，是要睡你一辈子！”

    “哼！这下你满意了吧？”柳杏儿没好气的瞪了一眼王小帅。”

    她气呼呼的说道：“你真是坏蛋，从一开始就算计人家，现在你满意了吧？”

    “人家被你欺负了，以后还怎么嫁人啊？”

    王小帅坏笑道：“那还不简单？直接做我的女人不就好了？”

    说着，王小帅怜惜的看着柳杏儿，问道：“你现在还疼吗？”

    话音落下，他亲了亲柳杏儿的额头。

    王小帅估摸着过了半刻钟，柳杏儿应该是适应了。

    柳杏儿嘟着嘴没好气的哼了一声，点了点头。

    王小帅看她含春的美眸，心下一动，更加不淡定了，有点着急的道：“宝贝，你习惯了，就让我好好疼爱你吧！”

    “相信我，这肯定会让你终身难忘，永远离不开我的。”

    柳杏儿没多久，便沉浸在了王小帅给予的幸福中，娇声道：“嗯……小帅哥哥，你……你好坏啊！”

    “宝贝，爱我吗？”王小帅坏笑道。

    “爱死你了！”

    ……

    王小帅今天是头一回，不到一天就连着出来。

    没办法，前几天都给憋坏了，所以积攒了不少。

    过了半晌，柳杏儿才回过神来，玉手紧紧的环着王小帅的脖子，完了埋进了他的怀里哭出声来。

    王小帅轻抚着她凝脂般的后背，劝慰道：“杏儿，你怎么了？”

    “没，我……我只是很开心好，好幸福！”

    柳杏儿哽咽道：“我从……从没有想过做女人的感觉能这么幸福，以后我一定要你天天疼爱我。”

    “我非得把你从婷儿的手里抢过来不可，不管怎样我都愿意。”

    “傻杏儿，我都已经是你的男人了，有啥好抢的？”王小帅笑道。

    他刮了刮柳杏儿的琼鼻，柔声道：“她是她，你是你，不冲突好嘛？”

    “而且你也别想着霸占我了，那样子你的小身板承受得住吗？你感觉下，我有什么变化吗？”

    柳杏儿不禁有点疑惑，询问道：“没有，你怎么那么厉害啊？”

    “你们男人一**后，不是会放松了吗？你怎么还那么紧绷着？”

    “嘿嘿……”王小帅不禁有点得意。

    他嘚瑟的坏笑道：“哪也得看是什么人啊！”

    “比如像我这样的男人，才刚刚跟你这样的极品美女好上，不狠狠来上几个小时，怎么可能结束得了？”

    “现在你是不是觉得有点痛了？”

    “嗯！”

    柳杏儿皱着小鼻子，随后俏脸上浮现一丝羞涩，好奇的追问道：“你怎么那么厉害啊，竟然还要两三个小时！”

    “没办法，这是天赋啊！”

    王小帅自豪的说道：“其实有时候我也好奇，但没办法，一生下来就别很多人先天上厉害。”

    “杏儿，咱们差不多了吧？”

    “我怕等下你的哥哥又来敲门，如果他们知道我把你给睡了，指不定会跑来找我拼命啊！”

    “有什么好拼命的？这是我自愿的，跟他们有啥关系？”柳杏儿根本就不放在心上，没好气的说道。

    “你终于承认是自愿的了！”

    王小帅坏笑道：“我本来还以为我是强迫你，原来是我弄错了。”

    柳杏儿秀眉皱了皱，傲娇道：“你这坏人，明明是你强迫人家，人家才不得不接受的！”

    “现在都是你的人了，也不能就这样算了。”

    “但我去告你也没错，只是看在你让本小姐的病好转的份上，勉强放你一马！”

    “你个小样！”

    王小帅看她这副可爱的小模样，忍不住上手捏了下她的小脸蛋，坏笑道：“还勉强放我一马，到底是谁求谁放过一马还不知道呢！”

    “我保证让你马上求我，信不信！”

    说完，王小帅再次火力。

    你爷爷的，小爷不收拾收拾你，都不知道小爷的厉害！

    将近两个小时，柳杏儿经历了王小帅一次又一次疼爱后，才彻底服了。

    “小帅哥哥，求求你放我一马吧！”柳杏儿哀求道，她是真的服了。

    没办法，王小帅太厉害了。

    咚咚咚……

    突然响起的敲门声，打断了房中发生的一切。

    “应该是我那个嫂子来了。”

    柳杏儿赶忙说道：“咱们停下吧！”

    “对了，刚刚她跟我说了，想让你帮她看看，她说她也有点那方面的病。”

    王小帅对于美女的要求，自然是欣然同意了。

    “小爷当然没问题了，只要是来看病的，小爷肯定会帮看的，医者父母心嘛！”

    他已经瞧出来了，柳杏儿有点顾虑，所以把决定权交给她。

    柳杏儿微微蹙眉，说道：“我怕她察觉到咱俩的关系，那真的太尴尬了！”

    “这有啥子的，我没结婚，你也没对象，这有什么不行的吗？美女陪帅哥，绝配不是？”王小帅坏笑道。

    “可问题是咱们才认识多久啊？”

    柳杏儿有点苦恼，她抓着王小帅的肩膀，娇嗔道：“这种事被知道了，怎么说都难听！”

    “不知道的，还以我为柳杏儿是个随便的姑娘呢！

    “全都怨你，引诱人家跳进你挖好的坑里，然后也不管人家同不同意，直接把人家给睡了，坏死了！”

    这幅小模样太勾魂了，王小帅恨不得跟她亲热到地老天荒。

    王小帅忍不住坏笑道：“你再这样，我可忍不住了！”

    说着，火热的目光肆无忌惮的扫了过去……

