    事实上，熊家调动武者到伍城一事，阴武门已经掌握，只要方案做得好，龙队绕开熊家武者，从伍城进入怀城，那还是有很大把握的。

    当然，对叶青来说，如果有机会的话，算计熊家一把，将他家在伍城的武者干掉一部分那就最好了。

    这事还真得好好琢磨一下。

    当然，要想算计熊家这些武者，叶青肯定是要亲自参与的，毕竟对方可是中阶大宗师带队。

    不过现在叶青并不知道对方有中阶大宗师，但他能想象得到，熊老头肯定是要让大宗师带队的，搞不好秦家那边都会派出大宗遇来协助。

    事实上，叶青不知道的是京津边界线那个龙岗镇中已经有武者出来了，阴武门也已经收到了消息，不过还在分析，所以梧桐还没有向叶青汇报。

    不过想必一两个小时之内，他就会得到梧桐的汇报。

    而此时，郎海强已经命令康王胡同一号的参谋、情报以及后勤的相关人员入住了袁家庄园，再加上一支行动队来负责庄园的安全，所以一下子主住进来了一百多人。

    人虽然多，好在庄园中的房间也挺多的，几人一间，完全足够用了。

    至于说床什么的，就更不用担心了，康王胡同一号是带得有行军床的，摊开就可以睡。

    与此同时，查立新那边的动作也很快，在下午四点过钟的时候，厨师、保洁员什么也都到位。

    而且查立新还专门派出了一个阴武门的兄弟过来，专门负责采购什么的，毕竟这么多人入住，吃喝拉撒还是得有人管。

    而且为了加强康五胡同一号的情况工作，在叶青的授意之下，查立新又抽调出了一个由三人组成的小组也入住了袁家庄园。

    目的就是要和康王胡同一号做好在怀城的情报分享工作。

    毕竟与康王胡同的情报能力相比，阴武门要强不少的。

    好在怀城本就是一个重要的城市，阴武门在怀城的兄弟也不少，查立新一共领导了三个情报组，人数有四五十人，抽调几个人在袁家庄园倒也不影响到什么。

    当然，除了正常的情报组成员外，阴武门在怀城周边各家中肯定都是有长期潜伏人员的，这些人就算是查立新都是没有资格知道的。

    如果有必要，叶青会让梧桐调用这些情报人员的。

    这一次，显然是要对怀城动大手术了，所以除了情报人员、行动人员外和后勤人员外，赵嫣然那边也将全力在通讯、网络方面进行支持。

    叶青和孙莺莺也将入住袁家庄园，不过他们并没有住到袁家最大的房间中去，而是在主别墅后面的一栋小别墅中要了一间不大的房间。

    嗯……人太多，大房间还是留给康王胡同一号的兄弟们吧，那间百平米的卧室可以安置好几十个兄弟了。

    叶青和孙莺莺就没必要占着浪费资源了。

    当然，今天晚上还将有一件事情，嗯……就是叶家将全面向平城发动攻击，时间就定在了凌晨零时。

    由于郎海强被调到了怀城，所以赵云龙另外安排了一支行动队秘密开赴了平城区域内。

    负责指挥的人是一个和郎海强实力相当的指挥员，所以这并不会影响到那边的战斗。

    而叶青也不会指挥平城战斗，原本他是要远程指挥的，但是因为怀城的事务，为了防止在那边战斗打响后，怀城会出现情况，所以他必须将精力放在怀城这边。

    而平城的战斗将改由陈智国这个军部的部长来亲自指挥。

    军方和叶家的各方力量都将统一由他调度。

    陈智国好歹是军部的部长，他的能力是不言而喻的，指挥这样的战斗自然不在话下，叶青也挺放心的。

    更何况，平城的战斗是定了方案的，各部按照方案展开就可以了。

    而且就算陈智国没有亲临现场，但叶家这边可是叶瑞在现场，有任何突**况，叶瑞也能迅速的处理掉。

    所有的事情都推在了一起，这一天绝对是很忙碌的一天。

    叶青和孙莺莺在袁家庄园中一直待到吃了晚饭后，才离开，回青杰酒店去拿行李。

    到了青杰酒店，叶青和孙莺莺走到总统套房门口的时候，叶青并没有去开门，而是停下了脚步。

    “怎么了？”孙莺莺疑惑的问道。

    “呵！”叶青冷声一笑，说道：“我们的房间中有不速之客啊！”

    “这怎么可能？”孙莺莺愣了愣，沉声说道：“我怎么没有感觉到房间中有任何的情况呢？而且我们的房间的锁是最先进的，几乎没有人在没有钥匙的情况下找开房门，即便有人想过去，那只能从窗户处进入，然而，这是在顶楼，这可是三十八层的大厦啊，什么人能攀爬上来而不被发现呢？更重要的是他要进入房间，就必须打破窗户，这还能不惊动酒店中的人吗？”

    叶青耸了耸肩，说道：“如果是一个大宗师，你觉得他能不能攀爬上来？而你说的打破窗户，那很遗憾，早上我起来的时候，将窗户打开了，走的时候并没有关上，所以里面的人自然不会惊动别人了。”

    “居然是一个大宗师。”孙莺莺沉声说道：“不请自来，是敌非友啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这可不一定。”

    “私自闯入别人的房间，这还能是朋友？”孙莺莺撇着嘴问道。

    “不管是敌，还是友，进去看看不就清楚了吗？”叶青耸着肩说道。

    虽然说他已经感知到了自己房间中的人是大宗师，但叶青并不怎么担心。

    毕竟他也是一个大宗师，而且还是劲气得到加强了的大宗师，对于一个不速之客，他有何惧呢？

    没有任何的迟疑，叶青从衣服的兜里拿出房卡，扫在了锁上。

    “咔。”的一声，房门打开，叶青牵着孙莺莺的手走进了自己的房间。

    一进门，他们就看到了套房的客厅沙发上坐着一个男人，一个五十来岁的中年男人。

    “呵呵……”看清楚这个男人的样貌后，叶青就不由的笑了起来。

