    泰林好像生气了，从开始他就一直压着夏风打，这是他第一次被反伤。

    但对夏风来说，泰林生不生气根本不重要，比起泰林的感受，他更在乎监督组的反应。

    当然，这也是泰林更加生气的原因。

    从刚刚开始，夏风不知道为什么一直向场外瞄，也不知道在看谁，好像比起应对他的进攻，夏风好像更在乎观众是不是在为他加油一样。

    ....

    刚刚那一剑让泰林差点震出内伤，不过他并不觉得那是夏风隐藏实力，只觉得是人在绝望中的爆发力，充其量就是炸胡，下一剑，他将不会给夏风反击的机会。

    “做好断手的准备吧。”

    泰林屏住呼吸，眼神露出了前所未有专注，看来他是真的打算一招定胜负了。

    看到泰林的架势，夏风也觉得可以一试。

    监督组虽然对他刚才一瞬间的爆发没有察觉，但毕竟夜长梦多，长痛不如短痛，他打算加大幅度，直接将泰林干掉。

    ....

    随后在众目睽睽之下，夏风做出了一个让人费解的举动。

    “砰！”

    剑锋朝下，他一把将剑插进了擂台的石砖里。

    青云剑竖向地面，变成了一把“石中剑”，夏风站直身子，双手脱离了武器，随后，轻轻闭上了眼睛。

    观众不明白夏风为什么连武器都不要了，但看到他的举动，红刀已经察觉出了什么。

    “夏风要出绝招了！”

    其实红刀说绝招也不准确，就像一场僵持不下的父子局，他输不起，所以为了胜利，夏风要冒着被封号的风险开挂了。

    ....

    泰林的犹豫只持续了不到一秒，看到夏风的举动，他紧握长剑。

    “找死！”

    双腿爆发出惊人的弹跳力，泰林整个人如脱弦的利箭般朝夏风冲了过去，速度竟快到肉眼难以分辨。

    这一剑已经没有虚实可猜，百分之百是实的，泰林已经放弃防守，打算用雷霆一剑解决掉此时赤手空拳的夏风。

    “唰！”

    剑锋瞬间而至，直指夏风胸口，泰林有自信凭这一剑的力道，无论如何都会创伤夏风。

    3米。

    2米。

    1米。

    直到剑锋即将陷入胸口，夏风终于睁开了眼睛。

    “通！”

    黑色的火焰在瞳孔中映照，如蛛网般细密的血痕在左手皮肤上爆开，渗出的鲜血中，混杂了弥漫在体表的黑色雾气。

    空气仿佛在这一刻凝固。

    泰林的双眼与夏风近在咫尺，一股来自心底的恐惧感瞬间将他全身包围，此刻在凝视他的仿佛不是夏风，而是恐怖的恶魔。

    下一秒，即将陷入胸口的剑刃被徒手握住，迅猛之势戛然而止。

    “啪！”

    坚硬至极的长剑在夏风手掌中被硬生捏碎，爆裂成了四散的碎片。

    泰林的大脑仿佛停止了思考，他面色惊恐，凭他的人生阅历是无论如何也想不出来，为什么有人可以徒手震碎长剑。

    夏风冰冷的声音随之传来。

    “再见。”

    泰林僵在面前的同时，夏风右手握拳，狠狠的击在了他的肚子上。

    透体之劲震碎了泰林背后的衣服，鲜血从他的口中喷溅而出，巨大的力道令他的整张脸在这一刻扭曲成了奇怪的形状。

    “砰！”

    夏风一拳将泰林轰在地面上，石砖被击的发生龟裂，随后泰林又弹起，整个人贴着地面旋转着滑了出去。

    在黑色力量的刺激下，这一刻，夏风的内心变的无比冰冷。

    之前泰林没有给皮特认输的机会，所以，他也不想给泰林说出“认输”的机会。

    “叮！”

    拔出插在身边的青云剑，夏风踏碎地面，向着被一拳轰出的泰林冲了过去。

    因为没有源石支撑，身上的伤口越裂越多，疼痛刺激着大脑，逐渐侵蚀了他的理智。

    没人可以威胁他，这是他的绝对底线，更加让他无法容忍的，是泰林竟然自作聪明的威胁到了维娜。

    夏风从始至终都没有忘记自己是谁，他不会忘自己是如何从曼德尔城活下来的，更不会忘记自己为什么要来到维多利亚。

    皇家学院也好，剑术大赛也罢，在他心中的天秤上，这些够不成任何筹码。

    为了重要的人，他甚至可以不惜一切代价，颠覆这个帝国。

    ...

    泰林在飞出去的过程中已经失去了意识，他衣衫破烂的滚到擂台边缘，口中流淌的鲜血滑了一地。

    下一秒，夏风恶魔般的身影已经出现在他的面前，虚幻的黑色火焰溢出瞳孔，正在熊熊燃烧。

    青云剑高高举起，愤怒的吼声从夏风口中吼出。

    “给老子死！”

    观众全部被这一突变吓傻，龟龟张着嘴好像在呼喊着什么，红刀和萧云夜已经冲下了观众席，但是，所有人的动作都没有夏风落下的剑刃快。

    这一剑的爆发力，绝对会让泰林当场四分五裂。

    ....

    “砰！”

    嘉宾席爆发出一声闷响。

    一道金色的身影从天而降，瞬间挡在了泰林身前。

    黄金之剑横于半空，迎上了夏风即将落下的挥斩。

    “轰！”

    两兵相接，强烈的冲击波原地爆开，黄金之剑的主人被震到单膝跪地，脚下的石砖随之塌陷。

    碎石和烟尘被冲击力激起，扬的满天。

    这个从嘉宾席跃向擂台的人正是泰雷格，身为【帝国之剑】的他，在千钧一发之际代替他弟弟接下了夏风这一剑。

    ....

    弥漫的烟尘渐渐消散。

    看到这个人是谁后，夏风左眼的黑色火焰瞬间消失，黑白双生的力量也随之消散于无形。

    夏风冷冷的盯着挡在面前接下他一剑的泰雷格军团长，沉声道。

    “原来剑术大赛还可以亲友团出战的吗。”

    泰雷格面色凝重。

    “你刚才打算做什么，杀人吗？”

    夏风毫不回避。

    “我只是在比赛，至于结果，没有出现之前谁也无法预料。”

    这时嘉宾席的银灰也赶到了擂台上。

    银灰分开了夏风和泰雷格，随后表面公平，但明里暗里都透着对泰累格的嘲讽之意。

    “都别激动，这是比赛，比赛自有比赛规定，如果有人违规那主办方肯定会公正处理，不管这个人是谁。”

    泰雷格收回黄金之剑，看了一眼身后不省人事的弟弟。

    “泰林输了，我只是在阻止没必要的惨剧，既然已经输了，就到此为止吧。”

    ....

    泰雷格的干涉在某种程度上属于违规，无论如何，外人都无权干涉正在进行中的比赛。

    但是就像他说的一样，晋级只问输赢，不辨生死，泰林已经输了，所以干涉不干涉都无法影响夏风胜利的结果。

    相反，如果夏风真的杀了人，更是会失去比赛资格。

    在外人看来，泰雷格护犊子的举动好像有些不妥，可眼睁睁看着自己的亲弟弟陷入绝境，试问又有几个人忍的住呢。

    ...

    夏风将剑缓缓垂下，刚刚被黑色力量冲昏的理智重新恢复了过来。

    说实话，他不确定自己刚刚想做什么，如果泰雷格不出现的话，他或许会在不经考虑的情况下杀了泰林。

    而现在这个结果，他也不知道究竟是好是坏。

    他不知道自己最后的现表会不会引起监督组的强烈反应，他也不确定自己会不会顺利晋级到决赛。

    看着泰雷格眼神中的意味，夏风只知道。

    他和【帝国之剑】罗兰家族的仇，算是结下了。

