
　　看到眼前这个一心想哄骗他们跟着他走旳男人，傅温言的眉头微蹙。

　　他嘴角扬起一抹冷笑，那双狭长的丹凤眼里泛起锋利的冷芒。

　　嗓音冰冷，“大叔，你一直想让我我们兄弟二人跟你走，居心何在？你知道你这么做是在犯罪吗。”

　　“我提醒你一句，拐骗儿童罪,是指拐骗不满十四周岁的未成年人，脱离家庭或者监护人的，处五年以下有期徒刑或者拘役。”

　　“现在你还要莪们跟你走吗？”

　　傅温言说完，从兜里掏出儿童手机按下110，“我现在有理由怀疑你是经验丰富的人贩子。”

　　说完没给徐智霖解释的机会，立即按下电话拨打出去。

　　见傅温言真的拨打电话报警,徐智霖逗弄的心思瞬间全无。

　　他急忙解释，“我不是人贩子，我今天跟旁边的幼儿园进行防拐骗活动，看到你们就想逗弄一下试试你们的防范意识如何。”

　　对于徐智霖的解释，傅温言并没有轻而易举的选择相信。

　　“有什么误会去警察局说吧。”

　　如果真是误会自己当然会主动赔礼道歉冤枉了好人。

　　但现在不能放走对方，毕竟人贩子奸诈狡猾，宁可错杀绝不放过。

　　听到傅温言的话，围观的人们连忙簇拥上前堵住不让徐智霖走。

　　没过多久，警察来到现场。23sk.Com

　　出警的人正是薄野，看到报警的是这两个小家伙挑了挑眉梢。

　　薄野挥手让人将徐智霖带走，蹲下身抱起还小的傅景之。

　　傅温言说道，“薄叔叔等一下，我先去把款付一下。”

　　说完拿着手里的玩具枪，走到收银台的位置打开包，从里面拿出钱支付。

　　付完钱把玩具枪递给傅景之，拿到玩具的小家伙兴奋的咧嘴笑。

　　郑重的道谢，“谢谢哥哥，以后我会对你好的。”

　　傅温言故作高冷的应了一声。

　　薄野看到两个小家伙的互动轻笑，一手抱着傅景之，另一只手牵着傅温言朝警车走去。

　　——

　　一群人来到银行,经过处理后确认徐智霖确实不是人贩子,傅温言也态度谦逊的跟对方道歉了。

　　闹了一场乌龙，不过徐智霖并没有生气反而有点欣慰，觉得傅温言很是聪明伶俐。

　　而他们在商场里对峙的场景也被人拍下并且发布到了网上。

　　视频发到网上后很快引起轰动，彻彻底底的火了被挂在热搜上。

　　而网友们看到薄野的出现，各种深扒之下居然扒出了傅温言跟傅景之两人的身份。

　　【啊啊啊，好可爱，这是又想要骗我生儿子系列。】

　　【我看了一眼我的冤种儿子，冷笑一声并且翻了个白眼，儿子什么的还是别人家的好。流口水.jpg】

　　【这个哥哥好聪明啊，还能熟练的说出拐骗儿童的量刑，小小年龄就有了不凡的气势。大拇指.jpg】

　　【也不知道他们的父母是谁，小孩子教的聪明伶俐就算了，外貌基因还这么的好。】

　　【我靠我靠，快看，有个分析贴的大佬扒出了这对兄弟的身份！（指路链接http……）惊掉下巴.jpg】

　　【妈耶，我看到了什么？这对高颜值兄弟居然是许爷跟傅院长家的孩子？是真的吗？@颜知许@傅时墨】

　　【如果真的是许爷跟傅院长家的孩子那么也说得通，怪不得颜值出众智商还这么的高。】

　　……

　　评论区的网友们因为这个分析贴激动异常的讨论，纷纷艾特颜知许跟傅时墨想求得答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级大佬成了娱乐圈顶流更新，第1396章 番外，叔叔你居心何在免费阅读。https://xs.23sk.com 