    又过三日。

    重力比赛正式赛来临。

    对于这一次的比赛，肖欣儿十分有信心，她身具凤凰不灭体，在高重力的情况下绝对可以坚持许久。

    重力比赛，参加的顶尖天骄人数不多，北山、古峰等人却赫然在列。

    他们的肉身强大，因而承受重力十分有优势。

    可与肖欣儿一比，他们无疑稍弱了不少，不是弱在力量上，而是弱在恢复力上。

    在重力比赛之前，许多神灵就已经肯定第一名是肖欣儿，因为他们都清楚肖欣儿的凤凰之体在恢复上十分恐怖，绝对可以在同等的重力情况下比其他人坚持许久。

    重力比赛也是在露天赛场，而神灵们则搬来了大型露天重力室，容纳100人在这个露天重力室承受重力，而这个重力也是可以调节的，十分精准，不会多一点，也不会少一点。

    重力比赛的规则很简单，从100倍重力开始。

    每隔十分钟就增加10倍重力，因而参赛者不仅要承受同等的重力，还要坚持十分钟，若是无法坚持就会被神灵挪移走。

    对于这些参赛者来说，100倍重力虽然很强大，但他们仍旧可以轻松承受，不仅都是杀入正式赛的天才，若是连100倍重力都无法承受的话，那也太丢脸了。

    100倍重力！

    110倍重力！

    120倍重力！

    130倍重力！

    随着重力的增加，以及时间的推移，许多参赛者渐渐支撑不住了。

    重力对全身上下的压迫太强大了，其实许多参赛者时时刻刻都在受伤，若是快速增加到130倍的话，他们倒是可以坚持一会，可每个重力阶段都要坚持十分钟，这加重了他们的伤势，等不少参赛者坚持到130倍重力的时候，他们已经重伤了，自然无法坚持下去。

    在130倍重力的时候，陆续有人坚持不住，被神灵挪移走了。

    而肖欣儿，古峰，北山等人却轻松坚持住了。

    140倍！

    150倍！

    很快，重力提升到了180倍！

    这时，参加重力比赛的佐梓承受不住重力倒下了，被神灵们挪移走，送去治疗了。

    190倍重力之下。

    北山和古峰面部开始出现一丝狰狞，显然也快到极限了。

    重力每增加十倍，这都是巨大的压力。

    而肖欣儿虽然还可以坚持，但肉身也开始受伤了，但在凤凰不灭体的恢复下很快就复原了，因而对肉身影响不大。

    200倍！

    重力终于达到了这个程度，此时重力室赛场只剩下三人。

    肖欣儿、古峰、北山，就连泰坦神体的托斯莫也在190倍重力下无奈退场了。

    200倍重力下，北山和古峰面部都开始扭曲了，皮肤龟裂，一丝丝鲜血流淌出来，可他们还在坚持。

    此时，两人已经催动了神体在抵挡这股压力。

    而肖欣儿情况稍微好一些，许多人注意到肖欣儿的手臂皮肤以及脸部皮肤龟裂之后迅速愈合，压根没什么事情。

    “好恐怖的恢复速度！”

    北山和古峰瞥见了肖欣儿的情况，顿时震惊不已。

    他们自己两人与冠军无缘了，只能彼此争夺第二和第三。

    神灵观众台上，神灵们也惊讶肖欣儿的恢复速度。

    “肖欣儿虽然具有凤凰血脉，当这恢复速度似乎比幼年凤凰都要夸张啊，难不成除了凤凰之体外，她还有其他的体质不成？”泰罗星河大学的校长惊讶道。

    古苍星河大学的校长猜测道：“我从她的气息上感应到了一股不灭之意，仿佛如同不死之身一样。”

    “你是说类似于血魔王的不死之身？”

    其他人惊讶。

    “嗯，差不多吧，不少强大的神灵体质本就趋于不死之身，但有些神灵一出生就类似于不死之身的体质，或许肖欣儿就拥有这种体质，再加上凤凰之体，这才有这样的效果。”古苍星河大学的校长解释道。

    “有些神级功法也可以造成这样的效果，血魔王的不死之身可不是天生的，而是修炼出来的。”

    另一个位神灵忽然道。

    神灵们虽然讨论不死之身，但却没有窥视肖欣儿如此恢复速度的秘密，一是认为肖欣儿这种情况乃天生的，二是不屑于窥视一个小辈的秘密。

    而且肖欣儿乃是远古文字研究协会的大专家，这个身份足以让他们稍微忌惮，不敢打她的主意。

    很快，十分钟过去！

    北山和古峰以重伤之躯坚持到了210倍重力，在刚踏入210倍重力的情况下，两人先后倒下，被神灵挪移走。

    北山最先倒下，而古峰在其一秒会倒下，因而古峰位居第二名，北山位居第三。

    至于肖欣儿还在坚持，可这时候继续坚持已经没有必要了。

    她已然是第一名了！

    哗！

    重力消失，比赛结束。

    肖欣儿，以重力赛第一的成绩荣获第四个冠军神杯。

    剑术，力量，悟性，重力。

    四个冠军神杯，这足以证明肖欣儿的实力和天赋，绝对是顶尖中的顶尖，沙墨等一众顶尖天骄一个个都将肖欣儿视为最大的对手。

    虽然肖欣儿目前才通神境第一重，比他们差许多，但星河大学交流会上大家的修为都被压制到同等层次，因而修为的优势不再。

    否则的话，他们真的不会将通神境第一重的肖欣儿放在眼里。

    四天后。

    幻术比赛正式赛开始，这一次的比赛在幻术塔进行，但神灵们将幻术塔每个人的情况投影到观众们面前，因而每个人都可以观看参赛者们抵挡幻术的场景。

    可这一次，肖欣儿却对自己能不能拿到奖项有些不太自信。

    她毕竟才突破通神境，灵魂刚刚蜕变，神识诞生不久，即便有炼神鼎淬炼神识，可与那些最顶尖的天骄相比无疑是差了不少。

    而地球星河大学在锻炼抵御幻术方面的资源不多，而她也没有专门修炼过专门抵御幻术的功法秘术。

    不过，即使幻术比赛输了，她也没有什么好可惜的。

    尽力就好！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

