    看到黑棋的这一手夹，曹薰贤十分冷静地点评道：“从这一手夹来看，黑棋的战略意图很明显，就是跟着白棋的应对而变……如果白棋想要取外势，他就一立，再往中腹这样一飞，压制这里白棋的棋形……”

    另一位h国棋坛前辈也开口道：“而如果白棋不取外势，而往边上走，刚好一头撞到了黑棋的枪口上……刚刚黑棋这一手二路托，简单的一条，就能在这里就走出一片棋成势……”

    一边说着，这几位棋坛前辈纷纷摆出了后续的一些变化，不得不说，古笠这一手夹十分高明，让傅俞的白棋陷入了两难！

    但，当他们看到傅俞接下来的应对，也是惊叹万分！

    “没想到，白棋居然还有这样的手段，如果黑棋执意攻杀这几颗白子，那他就一顶，这里可是瞄着黑棋这里的两个断点……如此一来，黑棋没法兼顾……”

    “果然，黑棋退了一手，在这里补全了！”

    “古笠九段就是古笠九段，精彩！居然能与傅俞五段在这么复杂的战斗中正面相抗，而且隐隐占据了上风……”

    “战斗还在持续扩大，从这里开始往中腹蔓延了……这一代的战斗，将古笠善于力战攻杀的特点体现得淋漓尽致，我感觉他好像又涨棋了！”

    ……

    棋盘前，傅俞脸上平静无比，可心下却波涛暗涌……

    早在这一场比赛之前，他就曾与这位大哥下过半局棋，那一局棋中对方就展现出了十分霸气的攻杀……

    而此时此刻，两人在棋盘上的战斗与争夺，哪怕傅俞在计算到了非常长远的地方，但古笠的黑棋不仅稳稳掌控住了节奏，每一步更霸气十足，同时，还兼具了局部细腻的争夺与压制！

    ……是因为和自己的对弈，而激发了巅峰状态吗？！

    傅俞心下浮现过这么一个念头，但旋即，又将自己十二分注意力回到棋盘上来，脑海中计算的棋形变化飞速衍变着……

    哒！

    哒！

    不知不觉间，棋局来到了中盘阶段！

    双方在棋局上这里的争夺相持不下，棋局也越来越复杂精彩，此时，从棋盘的上方向中腹蔓延，居然延伸出了五条龙的互相纠缠与攻杀！

    在如此复杂的局面争夺下，古笠九段展现出来的计算力，居然也滴水不漏……

    不过，傅俞在这种局面下，却更清楚地感觉到对方下出来的黑子，并不是单纯的计算，更有一种感觉在其中，那是一种对胜负细微处极其敏感的“本能”。还不只是如此，之前，傅俞感觉古笠的棋风太过霸气，而现在却多了柔和感，在局部作战上细腻多了！

    此时，古笠的黑棋在上方悍然和傅俞开劫，然后在开劫中寻求变化，试图通过这种手段打乱白棋的节奏……

    走着走着，中腹的黑棋居然又多出了一条龙，此时此刻，局面上，傅俞的白棋在左侧边空，右上角右下角有些实地，而反观古笠的黑棋，却几乎没有什么实地，只是与白棋从上方边空的纠缠向整个中腹蔓延，至此，棋盘上形成了六龙互杀，非同一般的复杂局面！

    最关键的是，这样的局面下——

    居然是傅俞的白棋被他的黑棋撵着跑！

    此时，黑棋在上方提劫，白棋在中腹一长，寻找劫材，黑棋扳，白棋提劫！黑棋退一个，白棋虎住……

    此时，白棋蔓延到中腹的第六条龙往下方一跳，威胁到了下方的黑棋，此时此刻，黑棋不能不跟着在这里应一手，若是古笠不理会这里，傅俞吃住中腹下方这一条黑龙，黑棋就得立刻崩溃……

    两人在这里交换了几手，白棋回到上方打吃，黑棋在这里粘上自己的断点！

    棋局上，双方围绕着打劫，寻找劫材，展开了令人眼花缭乱的复杂战斗！

    ……

    “这局棋简直可怕，太复杂了……这里黑棋再一长出，严格来算棋盘上就是七条龙纠缠在一起了……”

    偏厅的讲解演播舞台上，曹国手脸上止不住地冒出汗来！

    “你们看这里……”

    忽地，高永夏指着中腹左侧，“刚刚古笠九段为了寻找劫材，在这里紧了一气，中腹最大的这一条龙现在很危险……”

    “咦……”

    其他几位顶尖高手一瞅，还真是如此，黑棋从右侧扭打是扭不了的，只能从另一侧拐打！

    “黑棋只能从这里拐打，白棋顺势一路贴，黑棋只能一路长，最后，白棋在这里硬生生地扳住，黑棋冲不出去！如果从上面这里冲断的话来接应，也不行的，白棋就直接打吃，黑棋不行！从下方断的话，白棋简单一拐，黑棋同样不行……”

    “唔……不过白棋这里的四颗子也挺危险，如果黑棋转过头来……”

    “不行的！”

    高永夏早就算清楚了这里变化，“如果黑棋冲，白棋可以冲出去，黑棋粘一个紧这四颗子的气，但白棋同样也粘，如果黑棋在这里一夹，是夹不住的，白棋再往外面一冲，黑棋这三颗子就死了，这里一死……中腹这条最大的龙就净死……”

    “现在看来，黑棋中腹这一条大龙危机四伏啊，还有，相对黑棋而言，白棋的劫材更多，优势很大……”

    “唔……”

    下一刻，却见古笠的黑棋居然不理会中腹这边的危机，而是转而落在下方，吃住了两颗白子，同时围杀在下方白棋大龙的尾巴！

    傅俞一笑，直接在上方消劫紧气！

    关键时刻，古笠直接在下方也紧气，围杀着这一块白棋的尾巴吃掉了，顺便救活了中腹的黑棋大龙！

    白棋也同样在上方紧气，双方这一交换，黑棋成功在下方围杀了白棋大龙的尾巴，但同样的，白棋也在上方抓了黑棋的两颗棋筋，提走了上方边空的黑棋大龙！

    偏厅讲解演播舞台上。

    讲解的曹薰贤他们惊叹不已，没想到古笠居然转而在这里进攻白棋，还得逞了！

    “太精彩了！不过，从最终结果来看还是傅俞的计算更精准一些，这两条大龙的互杀交换太复杂了，也是一直到这个时候，我们才能看得清楚……”

