    虽然白月心的语气很是冰冷，但那颤抖的声音，掩饰不了她此刻内心的喜悦。

    方辰双目凝视着白月心，微笑着说道：“我……我这次过来，准备娶你！”

    之前，他一直都不敢直面自己对白月心的感情。

    可是，在听到白月心嫁人的那一瞬间，方辰的内心彻底慌了！

    甚至，他有一种迫切找到白月心的感觉。

    他知道，自己内心深处，早就已经留下了白月心的影子。

    只不过……

    他一直都觉得自己对风轻舞太过于愧疚，所以才会不敢面对白月心的感情。

    被方辰这样一说，白月心清冷的脸上，露出一抹激动之色。

    她用不解的眼神，凝视着方辰，沉声询问道：“你……你说的是真的么？”

    之前，她早就想和方辰坦白了。

    可她也明白，风轻舞为了方辰，而彻底沉睡。

    不要说是方辰，即使是她，也觉得自己有些不对。

    可感情是自私的！

    只不过，白月心的话还没有说出口，便被方辰回绝了，这让她十分受伤。

    甚至，在宗门准备和杜家联姻的时候，她主动去找过方辰，可连方辰的面都没有见到。

    她对这段感情，都已经有些绝望了。

    可她怎么都没有想到，方辰会突然出现在她面前，甚至说要迎娶她。

    “轻舞呢？”突然，白月心想到了还在昏迷中的风轻舞。

    她自然知道，方辰内心深处，最重要的还是那个愿意为她牺牲一切的女孩。

    只不过……

    “我现在已经是天阶下品炼丹师了，对于轻舞的伤势，我有九成把握将其治愈！等轻舞醒了之后，我就迎娶你们两个，你觉得怎样？”方辰微微一笑，将自己内心的想法说了出来。

    他对白月心有感情，可一直萦绕他心头的，还是那位一直为自己付出的女孩。

    所以，在这件事上，他不想欺骗白月心。

    听此，白月心微笑着点了点头，道：“好！”

    她很清楚，方辰不是一个薄情的人，不然也不会有这么多好朋友愿意跟在他身边。

    而且，如果方辰真对风轻舞不管，那他在白月心心中的地位，将会大打折扣。

    现在听到方辰的安排之后，她内心那种焦急的心情，也驱散了不少。

    甚至露出了一抹浅浅的微笑。

    “既然这样，那就等你将轻舞救醒后，我们再商量这件事！”白月心双目凝视着方辰，微笑着对方辰说道。

    见到白月心这样说，方辰满意的点了点头。

    看到这一幕，不远处的洪四方等人，纷纷露出一抹羡慕的光芒。

    “嫂子，你曦月宗有没有比较好看的天之娇女啊？如果有，能不能给我介绍一个？”洪四方笑盈盈的看着白月心，一脸期待的问道。

    在丹阳城内，别人都觉得他是靠山王，所以看他的时候，多多少少都带着一丝异样的目光。

    可现在，他却充满了自信。

    因为他已经找到了自己的道路，那就是钱之一道！

    当然，仅仅只是依靠他自己，是绝对摸索不了这一条道路的，还有依靠周二马的指点。

    所以现在，他的修为，也提升到了天命境五层初期。

    如果他再努力点，让自己的钱变得更多一点，说不定他的修为会变得更高。

    正因为如此，他才会有这么巨大的信心。

    “你给我滚远点！”方辰没好气的白了洪四方一眼，满脸无语的说道。

    “好了好了，你们长途跋涉，一路走来，想必是辛苦了，接下来我带你们去曦月城好好的游玩一下！”白月心脸上带着笑意，对着大家说道。

    白月心的话刚说出口，洪四方立马来了精神。

    其他人也都纷纷点头，准备和白月心一起，前往曦月城。

    曦月城，乃是曦月宗所属的城池，而且，有四大家族和六小家族盘旋在此地，听从曦月宗的命令。

    再加上还有一些小型的势力和家族坐落在此地，寻常曦月宗的庇护，所以形成了十分繁杂的人际关系网。

    在白月心的带领下，方辰等人，很快便来到了曦月城内。

    “曦月城一共分为一门、一阁、二楼四大家族，坐落在曦月城四方所属的中心位置！至于八小家族，则是在曦月城外围，接下来，我带你们去丹门！”白月心脸上带着一抹浅浅的微笑，淡淡的说道。

    丹门，顾名思义便是炼丹之人聚集的地方。

    丹门背后的家族乃是唐家！

    一直以来，唐家都是宗主吴珂欣最忠实的支持者，所以对白月心一直都无比尊敬。

    正因为如此，白月心才会来到此地。

    就在白月心刚刚来到丹门大门前，一道轻灵的身影，便从丹门内跑了出来。

    “月心姐姐，你来啦？”随后，便听到一道如同百灵鸟般的声音，传入到了众人耳中。

    印入众人眼球的是一位身着粉红色长裙的少女，少女看起来十分柔美，身材纤细，微微一笑，露出两个羞红的小酒窝。

    看着面前的女子，洪四方一时间都有些沉醉了。

    白月心拉着这位少女，对大家说道：“我给大家介绍一下，这是我的好姐妹唐思兰，乃是唐家家主的女儿，同时也是一位地阶上品的炼丹师，和她哥哥唐思雨可是称之为炼丹双骄！”

    “月心姐姐，你又取笑我了！”见到白月心这样说，唐思兰低着头，显然有些害羞了。

    “思兰妹妹，这位可是这次炼丹师协会大比上的第一名，方辰，现在可是一位天阶下品炼丹师呢！”说着，白月心指了指不远处的方辰，笑着说道。

    此言一出，唐思兰顿时朝着方辰投过来崇拜的眼神。

    对于方辰的大名，她可是听说过。

    甚至还听说，方辰和圣女的关系，只不过因为圣女要和杜家联姻，所以她一直都忍着心头的好奇，没有打听方辰的消息。

    但她怎么都没有想到，方辰居然会出现在她面前。

    这确实让她有些意外。

    “你就是方辰方大师？久仰久仰！”唐思兰激动的看着方辰，兴奋的说道。

    “方大师，听说你现在才二十四岁，你居然就已经成为了天阶下品炼丹师，实在是太让我羡慕了！”唐思兰如同小迷妹一般，跑到了方辰面前，激动的说道。

    看到唐思兰这激动的模样，不远处的洪四方，顿时露出了苦涩的微笑：“果然，有老大在，我永远只是一个陪衬！”

    “唐小姐客气了，我只不过是运气好罢了！”方辰摆了摆手，微笑着说道。

    就在唐思兰想要继续说话的时候，一道冰冷的声音，从屋内传出：“我也觉得，你不过只是运气好罢了！不然，一位天命境四层初期的家伙，怎么可能炼制出天阶下品的丹药？”

    此言一出，所有人都将目光盯在了声音的来源之处！

    只见一位身着黑色长袍的男子，双目蕴含着嫉妒的目光，冷漠的盯着方辰。

    来人不是别人，正是唐思兰的哥哥，唐思雨！

    唐思雨冷冷的扫视了方辰一眼，毫不客气的对着方辰说道：“小子，虽然我不知道你们炼丹师协会用什么手段，让你在大比上炼制出了天阶下品的丹药，但我对你就是不服！”

    “而且，凭你的天赋，不配和圣女大人在一起！”唐思雨眼神冰冷，毫不客气的对着方辰说道。

    听到唐思雨的话，方辰微微一笑，淡淡的说道：“哦？是吗，那你觉得，谁才配得上月心？”

    被方辰这样质问，唐思雨打量了方辰一眼，淡淡的说道：“也只有天命榜前三的天骄，才足以配得上我们家圣女！至于你？”

    说到这儿，唐思雨只是露出了一抹冷冽的微笑。

    但笑容之中的轻蔑，不言而喻！

    见到唐思雨这样一说，方辰淡淡的摇了摇头。

    “我配不配得上他，你说了不算！”说到这儿，方辰冷哼一声，道，“你也没有资格管！”

    在唐思雨出现的那一瞬间，他就从唐思雨身上，感受到了浓浓的敌意。

    他自然知道，这种敌意，主要是因为白月心。

    而且明眼人一眼就能够看出，唐思雨对白月心有好感，只不过他觉得自己配不上白月心。

    在唐思雨看来，方辰也配不上白月心，所以才会故意针对方辰。

    但唐思雨没有想到，方辰居然如此不给自己面子，敢这样和自己说话。

    他双目冷冷的扫视了方辰一眼，冷声说道：“是吗？那我唐家也不欢迎你！”

    说着，唐思雨做了一个请的动作。

    “唐思雨，你给我让开，我请的客人，还轮不到你来说三道四！”见到唐思雨无缘无故的针对方辰，白月心毫不客气的呵斥道。

    一旁的唐思兰也有些闷闷不乐的说道：“哥哥，方辰是真的很厉害呢！”

    “厉害？区区一个天命境四层的家伙，能有多厉害？你不会真以为，仅仅凭借这小子自己的能力，能够炼制出天阶下品的丹药吧？简直可笑！”唐思雨毫不客气的嘲讽道。

    说完，他双手微微一动，冷漠的盯着方辰，毫不客气的说道：“我现在天命境七层，乃是一位地阶上品炼丹师，甚至已经快要踏入到地阶极品了，如果你能从炼丹一途战胜我，或者从武道一途能够击败我，我可以相信你有站在圣女面前的资格！”

    唐思雨这话一说出口，洪四方顿时像看傻子似的，盯着他。

    方辰现在的修为虽然才天命境四层初期，但能够和杜明交手，甚至让杜明都吃了不小的亏。

    可见方辰现在的实力，究竟有多恐怖！

    至于炼丹？

    当着那么多人的面，方辰炼制出了天阶下品丹药，这是不争的事实。

    如果炼丹师协会真的能够在众人面前，制造出一位天阶下品的炼丹师，大家怎么可能不会发现？

    可唐思雨这小子，居然当众质疑方辰？

    真不知道他脑袋是被驴踢了，还是怎么的。

    怎么会说得出这么可笑的话来。

    “偶像，你一定要出手，好好教训我大哥！”见到唐思雨不相信方辰，别人还没有说话，唐思兰一脸气愤的看着自己的哥哥，忿忿不平的说道。

    在她看来，唐思雨就是在胡搅蛮缠，自取其辱。

    但她也知道，哥哥一直都对月心姐姐有好感。

    这期间，她不知道劝说过哥哥多少次，可哥哥一直都不听劝。

    但唐思雨很清楚，他们两人在不同的世界之中，如果不能让唐思雨认清现实，那唐思雨今后绝对会吃大亏的。

    所以她倒是希望方辰能够给唐思雨吃点苦头。

    这样对她，对整个唐家，都是好事！

    “既然你这么想要挑战我，那我就成全你吧！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    说完，他看了看唐思雨一眼，冷声道：“我也不浪费时间，先比武吧！”

    “既然你觉得我天命境四层的修为不行，那我就让你看看，我到底行不行！”说着，方辰体内的剑气，在这一瞬间，爆发而出。

    见到方辰说出这种话，唐思雨脸上露出一抹冰冷之色。

    虽然他的修为才天命境七层巅峰，可他的实力，可丝毫不比一些天命境九层巅峰的强者差。

    现在方辰想要用实力碾压自己？

    他还没有这个本事！

    “既然你想试试我的实力，那我就成全你！”说着，唐思雨体内释放出一股滂湃的气势。

    下一秒，他体内的灵元，彻底从体内散发出来。

    方辰的炼丹术究竟有多强，他并不知道，可方辰既然敢提议和他比武，那他就用全部的实力，直接将方辰打成重伤，到时候让他炼制不出丹药来！

    说完，唐思雨握紧拳头，一股强劲的拳意，从体内爆发出来。

    随后，他双拳在空中舞动，形成了一股猛烈而凶悍的拳劲，朝着方辰的身上冲去！

    “小子，给我去死吧！”唐思雨咬着牙，双目怒视着方辰，愤怒的对着方辰吼道。

    只不过，他的拳头就要触碰到方辰身体的那一瞬间，一股巨大的能量罩，将方辰的身体笼罩了起来。

    “砰！”

    只听到一道沉闷的声音，唐思雨的拳头，像是砸在了铁板上一般，直接被这股力量，震退了数步！

    感受到方辰释放出来的强大力量，唐思雨的脸色顿时变得无比阴沉起来。

    他没有想到，自己全力一击，居然没有破开方辰刚才的防御。

    看来，他确实太小看方辰了！

    “如果你就这么一点实力的话，我奉劝你最好还是不要自讨苦吃了！”方辰淡淡的看着唐思雨，微笑着说道。

    原本他还以为唐思雨有多厉害，但没有想到，唐思雨的实力，居然这么弱。

    被方辰这样狠狠的羞辱了一句，唐思雨眼中露出一抹凶狠的光芒。

    他冷漠的对着方辰吼道：“该死的小子，你居然敢羞辱我？今天，我便让你知道，我的厉害！”

    说完，他将自己体内的力量，全部爆发出来。

    随后，只见他双手握拳，一股凌厉的气势，从他体内扬天而起！

    “敢羞辱我，你就必须付出代价！”说完，唐思雨双目释放出两道金色的光芒，冷漠的凝视着方辰。

    见到这一幕，唐思兰脸色微微一变。

    他双目焦急的盯着方辰，急切的对着方辰说道：“方大哥，你小心，这乃是我哥的最强招式之一，无双拳！”

    无双拳乃是一门天阶下品的武技，蕴含着极其狂暴而霸道的力量。

    原本修炼拳意的武者，爆发力就特别狂暴，再加上拳法武技，也是特别强大而且狂暴。

    两股力量融合，一般的武者，压根就不能承受。

    听到唐思兰的话，方辰微笑着说道：“你放心，我还没有这么弱！”

    就在方辰的话音刚落，唐思雨施展身法，整个人如同一头魔神一般，疯狂的朝着方辰冲了过来。

    那可怕的力量，直接冲击着方辰的身躯。

    只见到一只巨大的拳头，如同能够锤碎天地一般，砸向方辰。

    见到这一幕，方辰微微一笑：“来的好！”

    说着，他运转兽神炼体诀，握紧拳头，朝着唐思雨凝聚出来的拳头之上，就是一拳。

    “轰！”

    下一秒，只听到一道巨大的声音，响彻所有人的耳畔。

    那巨大的轰鸣声之后，两股可怕的能量，朝着四周，不断的扩散开来。

    见到这一幕，洪四方等人，纷纷都下意识的朝着身后退了数步，随后朝着二人的身上，投过去好奇的目光。

    只见方辰如同苦行僧一般，站在原地，纹丝不动。

    而唐思雨被方辰一拳，轰退了数步，脸色变得有些煞白起来。

    甚至，他刚才出拳的那一只手，在微微抖动，显然刚才这一拳，被方辰给打得不轻。

    “怎样，你还要继续吗？”方辰语气淡漠，凝视着面前的唐思雨，微笑着问道。

    被方辰这样一说，唐思雨咬着牙，双目怒视着方辰，冷声说道：“来，我倒是不相信，我破不开你的防御！”

    说着，唐思雨握紧拳头，体内的灵元，在这一瞬间，再次爆发出来，准备对方辰动手。

    只不过，就在他出拳的那一瞬间，唐思兰挡在了他的面前，指着他说道：“哥，你已经败了！难道你还要继续吗？”

