    百分百命中！

    只要发动攻击必定击中对手！

    面对刚激活，甚至还没成型的稻草人灵媒的攻击，久南弥一都没能躲开，正说明了诅咒型灵媒的强大之处。

    “小鬼，你很幸运。”菅原政人看向泷彻也，露出淡淡笑容道：“你被我看上了，当我的继子吧。”

    “什么？”

    菅原茉莉奈两人大吃一惊，作为菅原一族目前公认的下一任族长，菅原政人的一举一动都对菅原家有着深远的影响。

    比如他至今未娶妻，没有子嗣。

    族人对这一点颇为不满，不断催促。

    他们对菅原政人的血脉抱有期待，渴望出现第二个拥有多鬼天赋的族人。

    为此，张罗了不少出身高贵的世家女给他挑选。

    但他一个都没挑中。

    族人们对此相当无奈。

    甚至怀疑他不好女色。

    继子？

    如果菅原政人收了继子，很难说家族会给出正面的反应。

    家族想要的不是继子，而是有着他血脉的真正族人。

    “组长，你认真的吗？”

    “当然，你们觉得我是会随便拿这种事看玩笑的人吗？”

    “但是突然间收继子，家族方面……”

    “让菅原家多一只诅咒型灵媒，那些老古董肯定不会拒绝。”菅原政人道。

    “诅咒型灵媒？！”

    菅原茉里奈两人愣住了，看向泷彻也的眼神变了，他们知道这意味着什么。

    如果是这样的话，家族或许不仅不会反对，反而会相当兴奋。

    “我知道了，我立刻安排人处理这件事。”菅原茉里奈当即点头道，“户籍变更手续应该两天内可以搞定。”

    “户籍变更？不行，我不同意。”泷里惠果断拒绝道。

    “放心好了，我们会准备好相应的兑换金。不会让你吃亏的。”菅原茉里奈看着泷里惠道。

    “兑换金？你们把我的儿子当什么了？”

    “能被组长看中，是他的荣幸。从今天开始，他不再是你的儿子，他将会是菅原一族的成员，菅原彻也。”

    久南弥一刚才一直没说话，只是静静地看着，因为事情有些超出他的理解。

    收继子？

    现代社会也会发生这种白胡子行为？

    他一开始还以为是因为他和菅原贤次走的比较近，所以菅原政人故意用这种方式来找他的茬，不过现在看来，他是真的想收泷彻也为继子。

    甚至都准备让他变更户籍。

    开什么玩笑，泷彻也关系到他之后的变强计划，怎么可能让他们带走？

    “菅原政人，收继子这件事如果没有当事人的同意，这叫诱拐。”久南弥一道。

    “不用担心，她会同意的。”菅原茉莉奈非常果断的说道。

    “不，我绝对不会答应的。”

    泷里惠摇头，但是她心中非常不安，对方权势很大，连警视监都能随便调动。

    久南弥一知道菅原茉莉奈并不是虚张声势。

    如果强硬手段行不通，他们或许会动用非常规手段，以驱邪师的种种奇异能力，泷里惠根本没办法抵抗。

    “就算如此，我作为泷彻也的师父，也不能视而不见。”

    “师父？”菅原政人上下扫视久南弥一，尤其是在他腰间的木刀停留许久，“灵术，灵媒，现在又开始修习灵具？学的多不代表实力强。”

    菅原政人摇摇头，“你连我手下最弱的灵媒都打不赢，没资格做他的师父。”

    “有没有资格不是你说的算。”

    久南弥一心中一动说道，“而且上次的对决，可是不分胜负，我并没有败。”

    “击败你只是时间问题。”

    “那如果我赢了，就有资格做他的师父了，对吧？”

    久南弥一直视菅原政人，“不如我们定个赌局如何？继续上次的灵媒对决，如果我赢了，你们不准再来骚扰泷彻也，如果我输了，我就不再插手这件事。”

    菅原政人露出饶有兴趣的神色，“有意思，你要用上次那只猿猴灵媒继续跟我打？”

    久南弥一知道菅原政人一定会接下赌局，他……是个相当自负的人，绝对不会拒绝这场约斗。

    菅原政人对猿鬼的印象停留在之前，不知道猿鬼已经升到3级，实力突飞猛进。

    这就是他敢发起赌局的原因。

    “在这里施展不开，我们换个宽敞的地方。”

    久南弥一打算将他们带到妙心寺，一方面那里地方宽阔，适合约斗，另一方面也是为了让三宅宏做个见证者，让这场赌局更有约束性。

    “不必了！”菅原政人摇头道，“施展不开？让它变得足够施展就可以了。”

    “什么？”

    久南弥一心中一惊。

    只见话音落下，一道阴影投射而下，三米高的巨大赤鬼出现。

    赤鬼刚一出现，脑袋便将天花板顶了个窟窿，大片碎石掉落。

    “发生什么事了？”泷里惠看到天花板突然破碎，慌乱不已。

    久南弥一心中一惊，在房子里打斗和拆家没什么区别。

    菅原政人还真是肆无忌惮！

    不过他没得选择。

    赤鬼已经挥动狼牙棒朝他打来，强劲的风压吹起他的头发。

    “猿鬼！”久南弥一喊道。

    狭窄的走廊，又是一尊庞然大物出现。

    砰！

    猿鬼上前，挡住狼牙棒的攻击。

    然而那股强劲的力道透过它的手臂传递下去，猿鬼支撑的住，地板却是支撑不住，出现蜘蛛网般的裂痕。

    “不好！”久南弥一立刻转身抱住泷里惠母子。

    轰隆！

    地板塌陷！

    众人掉落到下方的客厅当中。

    久南弥一抱着泷里惠母子安然落地，猿鬼在他身边，将落下的石块全部挡下。

    另一边，菅原三人也是出现在了客厅之中，不过却没有赤鬼的身影。

    劲风袭来。

    赤鬼从上方降落，狼牙棒砸了过来。

    不需要久南弥一命令，猿鬼怒目圆睁，朝着赤鬼迎了上去。

    它记得这个对手，之前打的它很惨。

    猿鬼现在的身高有两米五，比赤鬼矮了一些，但是气势上，完全不虚。

    它面对狼牙棒的攻击完全不躲闪，直直冲过去，被狼牙棒命中的同时，整个身体跃起，双拳重重打在赤鬼面门。

    嗤嗤。

    双方刚一交锋，便双双飙血。

    “哦，你的灵媒进阶了？难怪敢向我挑战。”菅原政人镇定自若的笑容稍稍收敛了几分。“作为非天生灵媒能够达到这个程度，属实厉害。不过，它还不是赤鬼的对手！”

    “是不是，打过之后才知道。”

