    第955章  大结局：盛世如愿   

    龙渊，梨花林。

    

    重华感觉自己已经很久没有回来了。

    

    南里洛凡一直叨叨叨，非要让她回来，为了能有个不用再换的身体，她只好回来。

    

    龙渊的一切，对于重华来说再熟悉不过了，她在这里生活了千百年。

    

    可惜，是花花……毁了她的一切。

    

    说不恨是不可能的，可恨又能如何。

    

    她折腾了这么久，其实也解恨了。

    

    “重华，占用了你的身体这么久，是我不对。”

    凤卿主动认错，虽然错是她无意识的行为，可终究还是对重华造成了不可磨灭的伤害。

    

    如若她没有占用重华的身体，也许重华会是个很单纯很善良的小公主。

    

    “哼，你是来看我笑话的吧？”

    重华冷笑。

    

    “这一切我会挽回和弥补，但如若你继续作恶，我还是会杀了你。”

    凤卿让重华跟她走。

    

    “作恶？

    凤卿，你少站在道德制高点上来评判我的对错，什么叫作恶？

    什么叫善？

    你迎战杀敌杀的都是坏人？

    真是可笑。”

    重华不以为然。

    

    “可我不杀无辜人。”

    凤卿蹙眉。

    

    “无辜人？

    被杀的每一个人，哪一个无辜？”

    重华跟着上了树屋，再次开口。

    “我双手沾染太多鲜血，我杀的每一个人都是有原因的，仇恨也好，利益也好，总之一定是对我有利。”

    

    “所以呢？

    给了你身体，你会继续去杀戮？”

    凤卿冷眸看着重华。

    

    “你怕？

    怕就不要施舍我。”

    重华并没有要接受凤卿施舍的意思。

    

    她只是想回龙渊看看了……   

    “你可有后悔的事情？”

    凤卿坐在重华身边，第一次这么冷静地和她聊天。

    

    曾经，她们共用一具身体数千年，却很少交流。

    

    “你难道没有吗？”

    重华看着凤卿。

    “你只是比我幸运而已，你遇见了离墨。”

    

    他愿意爱你到不顾一切。

    

    “曾经也有人这么义无反顾地爱过你。”

    凤卿说的是苏御。

    

    “所以我配不上他，现在他过得不是很好？”

    重华安静的笑了一下。

    

    她也不是没有善念，只是……仇恨的浸透下，慢慢失去了本心。

    

    “重华，我可以给你身体，但我有个条件。”

    凤卿伸手，牵住重华的手腕。

    

    重华蹙了蹙眉，抬头看着凤卿。

    

    那种触感，很诡异。

    

    她们曾经……共用过一具身体啊。

    

    “重华，你有爱过什么人吗？”

    凤卿看着重华。

    

    重华对君临陌只是好奇好感以及不甘心，她并没有真正动过心。

    

    “爱过……”重华一直都在隐藏自己的感情，但她确确实实动过心。

    

    但是谁，她不会说。

    

    她第一次心动，不是君临陌，不是苏御，不是任何人。

    

    也是那次心动，让她几乎变得疯狂。

    

    让她陷入地狱。

    

    “我以为，我对卿尘也动过心，但现在想想，只不过是同病相怜罢了，我可怜他如我一样，爱上了一个不爱自己却本就应该属于自己的人。”

    

    重华安静下来的时候，并没有那么重的戾气。

    

    “这具身体现在属于你，双乾坤时，慕容涉用自己的心头血喂养，后来被苏御放在了雪山神域，才能保存至今。”

    那是凤卿的身体，现在属于重华。

    

    重华惊愕地看着躺在冰床上的身体，是凤卿……   

    凤卿看着重华，沉声开口。

    “如果我没有猜错，让你在懵懂期，不懂何为爱情时动心的人，是花花吧？”

    

    那个像是小傻子一样，缺失灵魂，心智不全，单纯如同白纸，却和她抢占身体的花花。

    

    这一切，凤卿原本只是猜测。

    

    其实……如果重华不愿意，花花那残缺的灵魂怕是早就被她踢出体外了。

    

    重华全身僵硬地站在原地，手指慢慢握紧。

    

    她没有否认。

    

    因爱生恨，因爱疯魔。

    

    当初重华屠杀凤鸾皇城的百姓，在君临陌与皇后大婚之际杀过去，是为了让花花死心，也是为了帮花花杀了那个负心的男人……   

    从始至终，她嫌弃花花，讨厌她，但却比任何人，都在乎她。

    

    在乎到，想要杀了她，将她的灵魂困回自己体内。

    

    让她永远……都只属于自己。

    

    “现在，她的身体属于你。”

    花花是当初灵魂不全的存在，君临陌为了让花花养魂，才有了凤卿。

    

    花花是花花，凤卿是凤卿。

    

    重华什么都没说，沉默了很久，低沉着声音开口。

    “你要我做什么……”   

    “我要你此生留在龙渊，帮我看守龙渊与地下乾坤的结界，绝不离开龙渊半步。”

    

    重华讽刺地笑了一声。

    “好……”   

    她本就对这个世界失望之极。

    

    留在龙渊，是她自己的心愿。

    

    ……   

    人族。

    

    离国旧都，凤家府邸。

    

    凤卿和离墨再次来到凤府，百感交集。

    

    离墨第一次迎娶凤卿，她便是从这里出嫁。

    

    “姐姐！”

    凤翔羽出门，看见了凤卿。

    

    眼眶有些灼热，凤卿视线有些游离。

    

    如若醒来，一切都只是梦，她还是凤府那个刁蛮任性不听话的大小姐……   

    一切，恍若隔世。

    

    离墨牵住凤卿的手，一步步走进凤府。

    

    “十三骑参见小姐！”

    十三骑对于凤卿来说，是家人。

    

    凤卿站在原地，一时哽咽。

    

    “凤家军全军，参见将军！”

    门外，楚泽带着凤家军，齐声呐喊。

    

    凤卿回头，一切真的好像一场梦。

    

    “副将楚泽，参见将军。”

    楚泽牵着小雪落的手，恭敬跪地。

    

    离墨看着女儿，伸手要抱抱。

    “雪落，过来。”

    

    可雪落却紧紧地保着楚泽的胳膊。

    “不要爹爹，要阿泽。”

    

    离墨一脸阴霾，这才几天，就把自己女儿拐走了！   

    凤卿眼眶灼热，走到楚泽身前。

    “战况如何？”

    

    “离国已经归顺，十三和谢幺儿也在汇军而来的路上，天下一统，四海归一，很快，就是您想看到的盛世，我们……做到了。”

    楚泽声音哽咽。

    

    打了这么多年的仗，终于，要结束了。

    

    “洛城和子婴也在来的路上，我和阿岚若提前过来，与你们相聚。”

    街道上轩辕夜翻身下马，抱着自己的女儿。

    

    阿岚若牵着儿子，一步步走了过来。

    

    风泽躲在轩辕夜身后，怕爹娘责备。

    

    凤卿的视线被雾气模糊。

    “辛苦了……”   

    “参见陛下。”

    凤家军全军，参见轩辕夜。

    

    如今，轩辕夜便是这天下公主。

    

    “四海归一，还有很多大大小小的战争没有抹平，我们等着看着天下盛世。”

    凤卿抱着离墨的胳膊，笑着冲轩辕夜眨眼。

    

    “站着说话不腰疼。”

    轩辕夜幽怨地说了一句，要不是为了媳妇儿和孩子，他才不会给离墨打工。

    

    皇帝可不是轻松的活儿。

    

    “耶律齐和慕容涉他们也来了，现在天下的商路都被这两人掌在手中，今天宰他俩，让他俩犒赏三军。”

    轩辕夜挑眉。

    

    “程瑶和华玺，他俩现在何处？”

    凤卿有些想他们了。

    

    “归隐山，避世隐居了。”

    

    凤卿看了离墨一眼。

    “改天咱们去走走？”

    

    离墨宠溺的点头。

    “好。”

    

    这天下，这盛世，如凤卿所愿。

    

    也如离墨所愿。

    

    是他给凤卿的礼物。

    

    “阿卿，我答应过你，以后再不会让你跪任何人。”

    离墨抱着凤卿，让她看着盛世烟火。

    

    漫天红色花灯，千盏齐飞，盛世繁华，如他们所愿。

    

    “爹爹坏，我要阿泽，我不要回神山。”

    

    雪落还在院子里哭。

    

    凤卿叹了口气，真不知道离墨为什么还这么幼稚，和楚泽置气。

    “你干嘛欺负雪落和楚泽？”

    

    “他差点抢走我媳妇儿，现在还想抢走我女儿。”

    离墨眼眸暗沉，怒意是真的。

    

    凤卿被离墨气笑了。

    “若雪落长大后真的爱上楚泽，你能拦住？”

    

    “我打断她的腿！一个连化神境都没过的男人，雪落长大他都多少岁了！”

    离墨醋意浓郁。

    

    “你居然没发现，楚泽已经过了化神经。”

    凤卿笑得肚子疼。

    

    离墨的脸色更难看了。

    

    “我要带女儿回神山！还有风泽这臭小子，打断腿关禁地！”

    

    

