
　　清晨时分，天光微现，剑庭便不时有剑光生出，那是别家剑宗的剑修御剑离去，来的时候不可御剑，但走的时候就没有那么多讲究。

　　解语在跟着师长离去之前，还特意又来向顾泯辞行，这个少女肯定是已经对顾泯生出了情愫，不过顾泯现在不是理会这些事情的时候，送走解语之后，苏宿也来打了声招呼，阿桑从洞府里走了出来，看了一眼天光，便要召出那张巨大的青色符箓，顾泯连忙制止。

　　自家师姐之前参加剑争的时候便已经暴露出不是剑修的事实，但好歹也是提剑而战的，可这个时候要是堂而皇之的将符箓召出来，便是在明摆着和剑庭过不去，顾泯自然不希望如此，毕竟剑庭的气度在这里，他们也不好再得寸进尺才是。

　　阿桑偶尔在这些方面的确有些反应迟钝，这会听着顾泯一说，也好像懂了些，点点头之后，便决定和顾泯一起步行下山。

　　步行下山的原因便很简单了，没有了符箓阿桑不会飞，而顾泯境界太低，也无法御剑。

　　所以在其他剑宗的剑修御剑离开的时候，顾泯和阿桑步行下了山，途径山门的时候，正好看到万剑山的那群人御剑离开。

　　不知道为什么，明摆着这次来剑会便是要找剑庭麻烦的万剑山，在剑会上竟然破天荒的很安静，顾泯想不明白，最后也就只能归结为是他和师姐抢了万剑山发难的机会。

　　摇了摇头，不再多想，顾泯和阿桑沿着山道往下，留给剑庭一个背影。

　　来到山脚，再走一段路便到了之前的那市集里，遥遥看着那个在街边摆摊卖东西的肥胖妇人，被勾起不好回忆的顾泯，脸色难看。

　　此刻剑会的情形还没有怎么传出来，要是传出来之后，估计那肥胖妇人就要拿着之前送剑给顾泯的事情说上很久了。

　　一想到那个场景，顾泯便越发觉得无奈起来。

　　在无人的地方，阿桑召出符箓，顾泯登了上去，符箓缓缓升空，不久之后，便消失在云端，看着流云在身边掠过，顾泯开口问道：“师姐，昨日没说完的话，今日再说一说？”

　　阿桑点点头，依旧是以背影对着顾泯，她想了想，然后开口说道：“大祁有六个皇子，写信到柢山的，是四皇子。”

　　“豫皇子。”

　　“皇子们成年了，便会对那个位子生出想法，那位皇帝陛下一双眼睛看不到未来百年会发生什么，这个时候便需要一些其他事情来帮助他看看。”

　　说到底，皇子们带着宗门弟子比试的事情，并非是从大祁王朝开始起源的，从这个世间有了修行宗门和王朝之后，便有了这么一档子事情。

　　皇子们选择宗门，宗门选择皇子，两者相互依存，之后实现共赢，而在共赢之前，便要看谁能赢。

　　宗门们要做的是要让自己支持的皇子更靠近那张龙椅，皇帝陛下要看的，便是哪个皇子更适合。

　　于是在这个目标下，在很久之前，就衍生出了一种比斗的方式。

　　具体是什么，每一位皇帝都不会一样，但可以确定一点，那些修为通天的老怪物是绝对不会出手的，毕竟这种事情，很跌份。

　　所以这些事情，便落到了年轻弟子的头上。

　　不过到底是个什么境界的年轻弟子前往帝都参加试炼，不好说。

　　因为那位皇帝陛下，还没有透露出半点风声。

　　不过这是大事，所有分量足够的宗门都会紧张起来。

　　可以说，整个南陵的剑宗，在剑会之后，便都会关注这一件事。

　　他们会看着到底是哪家剑宗的年轻天才被邀请前往帝都，除去剑宗之外的宗门又有哪些会接到邀请。

　　不过世间事，向来不怎么新鲜，所有人都知道剑庭一定会受邀，归剑阁也可能收到请帖。

　　海边那座楼也可能会收到，但不知道哪位会不会理睬。

　　“柢山为何会收到信？”

　　顾泯很疑惑，依着阿桑所说，柢山收到那封信的时候，顾泯还没有下山，没有来剑会，没有战胜梁照，那会儿的柢山，可以说是早已经淡出修行界，皇子向宗门示好是为了皇位，按道理来说，是绝对没有可能写信到柢山的。

　　这是很大的疑点。

　　顾泯不会不在意这点。

　　阿桑沉默了片刻，轻声说道：“柢山毕竟是当年的世间第一剑宗，说是第一宗门，其实也差不到哪里去，那些皇子不可能不知道柢山，至于为何写信到柢山，应当是……”

　　阿桑没有说完，顾泯便插嘴道：“我懂了。”

　　阿桑有些惊异的看着顾泯，这不是她第一次对自己小师弟感到惊异了。

　　她知道小师弟的思维敏捷，但没有想过有如此敏捷。

　　“那位豫皇子，应当是几位皇子里，势力最弱的那个。”

　　顾泯深吸一口气，“如此便说得通了。”

　　阿桑没有问顾泯怎么便说得通了，她只知道，小师弟说懂了，那便是懂了，不会有别的问题。

　　于是她闭上了嘴，看着眼前的流云，不再说话。

　　符箓朝着柢山而去，顾泯也没有再开口，他的心思已经随着风飘散而去，不知道落到了何处。

　　……

　　……

　　苏宿背着那柄仙剑踏上了归途，麻衣老人领着苏宿离去，御剑走了一半之后，这位在归剑阁里，辈分和掌教持平的大剑修才反应过来，苏宿的背上多了柄剑。

　　麻衣老人看着那柄剑，看了很久，神情有些古怪。

　　“师父，我知道你想问什么，你想问就问，为什么像个小媳妇一样，扭扭捏捏的？”

　　苏宿感受到麻衣老人投来的目光，有些无奈的开口说道。

　　麻衣老人这会儿也不去管苏宿言语中到底是个什么意思，只是颤颤巍巍的开口问道：“真的是那柄剑？”

　　“对的，就是那柄剑。”

　　苏宿笑了起来，眼里满是光彩。

　　麻衣老人一怔，随即老泪纵横，“想不到这一趟，竟有如此收获，宿儿，你得此剑，比胜过梁照一百次还要让为师高兴啊。”

　　苏宿苦涩道：“师父你能不能不要哪壶不开提哪壶。”

　　麻衣老人抹了把脸，哈哈大笑道：“是极是极，这般开心的事情，不应当再去说些别的，宿儿，等回到宗门之后，为师一定不让宗门上下看你的笑话。”

　　苏宿苦着脸，自己这师父啊，说好了不提，可他这会儿还提得那么欢乐。

　　好在苏宿早就已经习惯了自己师父的性情，也没有觉得有些什么，只是无聊的看着四周的流云，没用多久，眼前便出现了一座青峰。

　　云雾萦绕在青峰之上，一层一层，难见真容。

　　这里就是归剑阁的山门了，而那些云雾，便是归剑阁的护山大阵。

　　麻衣老人带着苏宿从天际落下去，不知念了什么口诀，便轻松穿过了这座大阵，随即出现在了山峰半空。

　　眼前山峰，便算是真容尽显。

　　归剑阁的建筑和剑庭比起来，要朴实不少，大多数楼阁都是随意而建，或许是某位师叔的住处，也或许就是某个才入山门的弟子居处。

　　当然，这些弟子的住处更多的就是一个又一个的山洞，毕竟不是所有剑修都有闲情雅致去建造楼阁的。

　　更多的，便只是要一处修行之处便是。

　　随着麻衣老人带着苏宿出现在半空。

　　山上便响起了好些欢呼声。

　　“是李师叔和苏师弟回来了，快看！”

　　“苏师弟回来了啊，这次虽然没能胜过梁照，但也不是什么大事，依着苏师弟的性子，肯定不会在意，更别说影响剑心了。”

　　“对对对，苏师弟说不定马上便要下河摸鱼，一场胜负，定然不会放在心上。”

　　“说的对，但不知道吴清水师叔的春宫图是不是又要再次被苏师弟偷走了？”

　　……

　　……

　　大小弟子的声音不绝于耳，苏宿听着便觉得一阵头大，他战败的消息倒是早已经传了回来，不过山门中的师兄师弟，却是没有人出言奚落他，这一点都不让人感到意外，毕竟归剑阁一直都是这个氛围。

　　只是那些话语，一样让他有些无奈。

　　苏宿抱着脑袋，想要找个地缝钻进去。

　　落到山门之中，麻衣老人马不停蹄的去找掌教禀告，全然不顾苏宿。

　　苏宿眼瞅着四周无人，便准备偷偷找个地方躲起来，便看到迎面走来一个身材干瘦的青衣老人。

　　老人虽说是满头银发，但皮肤并未太过松弛，最多也就六七十的光景。

　　苏宿暗道不好，赶紧便要开溜，可谁知道，就在这个时候，那个老人便已经看到了他。

　　“苏小贼！”

　　老人吼了一声。

　　苏宿赶紧停下脚步，转头低声道：“吴师叔，小声些。”

　　这个老人便是这些年归剑阁的两个风云人物之一，吴清水。

　　这些年来，因为春宫图一事，可以说是声名尽毁的吴清水，看着罪魁祸首苏宿，自然是咬牙切齿。

　　“苏小贼，你跑出去躲了这么久，还不是回来了，现在又落到老夫手中了吧？”

　　吴清水看着苏宿，眼神不善。

　　“师叔莫要生气，当初那件事情，是师侄年少轻狂，惹得师叔如此，实在是愧疚得很，这些日子我一直在反省，师叔你有所不知，我日夜都在煎熬之中啊。”

　　苏宿看着吴清水，也是无比的诚恳。

　　吴清水的怒气微消，但依然是冷哼一声，“你这个小贼，当初老夫便让你潜心修行，你不听老夫的，反倒是搞出这么一档子事情来，你看看看，要是你当初就听老夫的，何至于败给梁照，你一介天生剑胚，本来就该在剑修中立于山峰之上的，在同辈剑修中，更该是一骑绝尘而去才对，可惜你浪荡不改，这番回山，再搞出什么幺蛾子，老夫怕是要亲自收拾你！”

　　苏宿听着吴清水的长篇大论，从来都是秉承着一只耳朵进，另外一只耳朵出的，听着师叔说完之后，他敷衍点点头，便算是应对。

　　吴清水摇摇头，还算是满意苏宿的态度，就要准备挥挥手让苏宿自己滚蛋，可眼角的余光这个时候一瞥，忽然注意到了苏宿背着的那柄剑。

　　不是木剑了！

　　吴清水一怔，随即不可置信的说道：“苏小贼，你他娘的，找到了？”

　　苏宿找剑已经找了十年，宗门上下哪个人没有为这件事出过力，但十年来，从未有过结果，现在却是发现苏宿这出一趟门，就把剑找到了，让他怎么不意外？

　　“好好好。”

　　吴清水连说三个好字，“苏小贼，有了剑，你之后的剑道该是一帆风顺了，这次败给梁照，都不是什么事情了。”

　　这到底是自己的晚辈，吴清水即便是有当初那档子事情在，此刻也不会再在意了。

　　说完这句话之后，吴清水忽然转头看了看四周，这才靠近苏宿低声道：“苏小贼，还想要老夫那本春宫图吗，老夫将它送给你如何？”

　　苏宿脸色煞白，退后几步摆手道：“师叔，万万不可，我这一心修行，对这个再无心思了。”

　　吴清水低声笑道：“既然是男子，又怎么会对那东西没有半点心思，放心，这一次我们两人谁都不声张，你师父哪儿老夫也送过去一本让他不到处乱说，权当是老夫的贺礼了。”

　　苏宿摇头，义正辞严的说道：“师叔，怎可如此，我一心剑道，不会再为外物所扰了!”

　　说这句话的时候，苏宿陡然提高声音。

　　吴清水隐约觉得不好，便听见远处传来一道温和的声音，“吴师兄，宿儿知耻而后勇，已经是难得了，你要将他这份心思都打消吗？”

　　“这个老儿，真是为老不尊！”

　　一道冷哼之声响起。

　　吴清水转头一看，在远处站着数人，最中央的那一个，身着青色长袍，剑眉星目，虽说双鬓微白，但仍旧不显老态，正是归剑阁阁主古道真人。

　　在整个南陵剑道中，这位古道真人的剑道修为，只怕也能排进前五，至于境界，很多人的说法不一，有人说这位阁主早已经踏入了金阙境界，是一位货真价实的剑仙，但更多人的认为，古道真人的境界应当就是结发境巅峰，距离金阙境还有一步之遥。

　　但说法再多，也无人去证实过。

　　至于在古道真人两侧，便是归剑阁的长老们，刚才说话的那人，便是归剑阁的掌律长老杨长云。

　　吴清水看着这好些同辈师兄弟，知道之后自己今日所言又要被大肆宣扬一番，便有些头痛，他转头看向苏宿，后者一脸无辜的看着吴清水，似乎在说，这件事完全不关他的事情。

　　但是苏宿刚才陡然提高声音，便很值得让人深思。

　　“苏小贼，老夫又他娘的栽到你手里了。”吴清水用微不可闻的声音狠狠说道。23sk.Com

　　苏宿嘿嘿一笑，没有回话，反倒是朝着阁主古道真人走去，对着古道真人行礼之后，他便立在一旁，等着古道真人开口。

　　古道真人看了一眼苏宿身后背着的那柄剑，沉默了片刻，开口问道：“有一桩事情，要问一问。”

　　“师叔请问。”

　　山上其他人都称呼阁主，但苏宿从小便是喊师叔的。

　　“剑从何来？”

　　苏宿寻到一柄契合他自己的剑，这当然是好事，但剑怎么来的，归剑阁要问清楚。

　　“弟子下山，识得一朋友，那人剑道天赋和弟子不相上下，这一次剑会，他胜过了梁照两次，剑庭以此剑相送，因弟子和此剑心意相通，那朋友便将此剑送给了弟子，弟子以定神丹便以作为回礼。”

　　听得定神丹三个字，古道真人身侧的长老们，都神情微变，对于归剑阁而言，定神丹自然是绝好的东西，不过依着这东西便换了一柄和苏宿心意相通的仙剑，也不算亏。

　　“如此朋友，定当深交才是。”古道真人听得麻衣老人说过剑会的经过之后，对顾泯算是有了初步的认识，也不觉得那个少年会是险恶之辈，也不反对此事。

　　问清楚缘由之后，古道真人便不多言，只说了几句劝勉的话，便要转身离去。

　　“师叔留步。”

　　苏宿忽然开口。

　　古道真人转身来看着苏宿，神情古怪，自己这个师侄是个什么性子，他也早已经知道了。

　　现在他开口，肯定是不会有什么好事情的。

　　“师叔，我的定神丹送出去了。”

　　苏宿笑着，一脸人畜无害的样子。

　　不过在这些长老看来，苏宿这个笑容，要多讨厌就有多讨厌。

　　“还有啊，师叔伯们，我这找了十年，总算是找到一柄剑，你们不表示表示？”

　　在人群之中，麻衣老人看着自己这个宝贝徒弟，隐秘的举起了大拇指。

　　……

　　……

　　夕阳西下，归剑阁残阳似血。

　　坐在一块大青石上的苏宿看着身前的大大小小的好东西，心里头别提有多高兴了，薅羊毛这种事情，对于苏宿来说，向来都是，能薅就薅。

　　“想不到啊，给出的东西全部都拿回来了，还挣了不少，不过吴师叔啊，我都替他感到痛苦，怎么就有我这么一个师侄了？”

　　某人沾沾自喜，还一副贱样，要是让别人看见了，说不定都有掐死他的冲动。

　　不过就在这个家伙沉浸在欢乐中的时候，忽然远处传来娇滴滴的一声。

　　“苏师弟。”

　　苏宿瞬间毛骨悚然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六十二章 哪个少年不思春免费阅读。https://xs.23sk.com 