    叶枫又听见有人叫他，抬头一看竟是李员外，果然是大户，能在望月楼里开包房的人。

    一个小厮下来将叶枫请了上去。

    “叶道长，我们又见面了，之前我还想请道长来的，只是怕打扰了道长清修才没敢去请，不想今日正好遇见了，道长与我一桌吧，这下面太吵了。”

    叶枫心里暗道狗大户，面上却不推辞，“那就打扰李员外了，还是李员外有面子，贫道都准备打道回府了。”

    “道长过奖了，不过是倚老卖老，给几分面子罢了。”

    李员外闻言话里谦虚，面上却止不住笑容，没人不喜欢听恭维话的，更何况是从叶枫嘴里说出来的。

    叶枫在李员外对面坐下，“李员外，这胡大家是何方神圣啊，竟然有这么大的名气。”

    听到叶枫问话，李员外竟然脸上现出一丝痴迷，“道长有所不知，胡大家几个月前出现在咱们临风郡，其琴艺通玄，已经近乎于道，令人不能自持，舞姿更是平生仅见，一点不比京城那些艺人差，说是颠倒众生也不夸张啊，道长见了就知道了。”

    好家伙，这是仙女下凡啊。

    “舞会应该是晚上开始吧，咱们就这么等着？”

    “不是啊，一会儿就开始了。”

    呃，经验主义害死人，人家古代夜生活没那么丰富啊。

    说话间，一楼已经有了动静。

    “诸位客官，感谢诸位来我望月楼捧场，今天我为大家请来了我们临风郡第一大家胡大家，下面有请我们的胡大家，闪亮登场。”

    望月楼老板话音刚落，音乐声骤然响起，嗯，有那味儿了，一位蒙着白纱的女子踩着音乐缓缓走了出来。

    “秋水伊人浮玉面，碧波仙子露娇容。凝眸细看鸳鸯舞，侧耳聆听鸾凤鸣。”

    看着气质娇媚的女子登场，即使是阅女无数的叶枫也是不由得赞道，这还是戴了面纱，这要是不戴面纱，那还了得。

    “叶道长好文采！”

    李员外本来也被胡大家的出场吸引，可是听到叶枫吟诗，这诗用来形容胡大家太贴切了，到底是做过侍郎的人，文采功底可不是一般人可比，当真是越品越喜欢，不由得对于叶枫更加佩服了。

    本领高就算了，文采也这么好，想着自家未出阁的孙女还在京中，不由得动了心思，但又随即甩了甩头，再才华横溢，本领强大，也是个道士，李家身在仕途，不相配啊。

    叶枫的声音说大不大，说小不小，胡大家仿佛听到了叶枫的诗词，竟然向着他这边看了一眼。

    随着胡大家走出，现场的气氛已经烘托到了极致，场面一度失控。

    “胡月感谢大家的捧场，接下来由奴家为诸位抚琴一首。”

    原来是叫胡月！这声音有些妖啊，这魅惑众生的声音，实在是让人有些抵抗不了。

    听到胡月要抚琴，众人也息了声。

    “嘀嗒……”

    一阵悠扬的琴声缓缓传遍望月楼，这等琴艺，连叶枫也是叹为观止，不自觉的陷入其中，琴意哀恸，让叶枫不由得想起了前世的种种。

    不对！

    叶枫陡然惊醒，一张清静符加持在身上，再看整个望月楼的宾客都如痴如醉，陷入了自己的世界，唯有胡月还在那里抚琴。

    吸食七情六欲修炼！好诡异的功法！

    通幽之术开启，望月楼里的情景无所遁形，一缕缕情欲红尘之线，顺着琴音向着胡月输送过去，再看此时的胡月哪是什么仙子，分明就是一只妖物啊，还不是普通妖物，恐怕是修炼有成，不在他之下。

    不敢轻举妄动，叶枫假寐，思考着后面该如何处理，降妖？没什么把握。不理会，有些眼馋，这可是行走的地煞术啊。

    唉，只能静观其变了！按捺住心中悸动，叶枫可不认为这妖物是良善之辈，吸食七情六欲修炼，已经是魔道中的魔道。

    七情六欲对于修道之人乃是阻碍，但是对于一些修习此道的妖魔却是良药，这种勾动他人情欲的方法，本就对人有害，稍有不慎就会让一些心智不坚定的人，堕入欲望深渊，不能自拔。

    最终成为情欲的奴隶，毁于自己的欲望，是以正道对于这种修习魔道的人，向来都是一棍子打死，不留后患。

    叶枫也想一棍子将其打死，可惜这妖物太厉害，他的棍子不一定顶得住啊。

    “呔，大胆妖物，还敢害人，看剑。”

    半路杀出个程咬金，一柄灵剑突然射向胡月，一道人影紧随其上，胡月大惊，急忙躲闪，琴音自然也就断了。

    场中突生变故，众人也从梦中惊醒，看着与剑客打起来的胡月，一时间不知道是怎么回事儿。

    这胡大家还是武林高手？而且，这是有人在砸望月楼的场子吗？只是，这手段，有些厉害啊。

    “叶道长，这是怎么回事儿啊？”

    李员外有些懵逼，急忙向旁边的叶枫问道。

    “这胡月乃是妖物，刚才用琴音引动你们的七情六欲修炼，可能是正好被这正道剑修碰见了，现在正除魔卫道呢。”

    什么？妖物！

    李员外没有怀疑叶枫说谎，毕竟旁边这位，他可是亲眼目睹已经除过一只妖物了，看着淡定看戏的叶枫，李员外不由得有些庆幸，幸亏邀请了这位一起啊，这要是出了啥意外，总不能抛弃自己跑了吧。

    “蜀山小子，我们井水不犯河水，为何屡屡找我的麻烦，真当我是泥捏的吗？”

    “哼，妖女，你修炼魔道，祸乱人间，我蜀山弟子既然遇见了，断没有放过的道理，有什么手段尽管使出来，今日本修定要将你斩于剑下。”

    蜀山！这么乱的吗？他这是来了个什么世界啊，连蜀山都出来了，老道可从来没有提过蜀山，可能就连他也不知道吧。

    蜀山弟子这可是强悍的代名词，不管是哪部剧，哪部小说，这蜀山剑派可都是正道的扛把子，不过这妖女确实厉害啊，竟然和这蜀山弟子打的有来有回。

    幸亏自己刚才没冒然动手，不然的话，还真有可能被这妖女给反杀了，如今这蜀山弟子出现的正好，他就静观其变，说不得可以捡个漏什么的。

