    林零很崩溃。

    她很想骂零零一顿，之后让它在猫砂盆旁边罚站以示警告。

    不过零零是不可能听得懂的。

    它现在毫无愧意，还有闲心在猫抓板上磨着自己的爪子。

    指望这个熊孩子静思己过，怕是指望不上。林零准备用抹布试一下。

    她用抹布擦去了洗手池里面的大部分残留的洗手液，洗发水等等各种黏糊糊的膏体，之后把这些膏体的大部分都扽进马桶里冲走。

    这样一来，抹布上只残余了没办法甩出去的一点点。

    剩下的应该就好办了。

    ......

    好吧，林零还是把事情想得太简单了。

    哪怕抹布上只是有一点点残余，各种气泡剂的混合物威力还是很惊人的。

    只要一接触水，抹布上就会迅速结起蓬松的白色泡沫块，即使林零关上水龙头，这个白色泡沫块还在不断地膨胀，直到形成一扎宽的大泡沫，坠进洗手池里。

    “你要不......还是放弃你那条抹布吧。”管津文一边劝着，一边拿拖把拖着刚才从洗手池里溢出来的水。

    林零依言把抹布丢进垃圾桶，抹布在被丢进垃圾桶之后还发出一阵泡沫被挤压才会发出的“嘶嘶”声，可见就在刚刚，抹布里仅剩的那点水分，还在和抹布表面的那些黏液融合成新的泡沫。

    林零心一横，把垃圾袋扎起来。

    “走，下楼丢趟垃圾。”

    直接把整个垃圾袋都扔到楼下的大垃圾桶去，一了百了。

    对，说走就走。

    二人麻利地下楼把垃圾袋丢掉，却未曾想，再次回到房间的时候，还能看到更加令他们崩溃的场景。

    浴室里的地面虽然被管津文用拖把仔细拖过，但因为水分没有全干，加上林零扔抹布的时候有些混合着气泡剂的水滴落在地上，浴室的地板上也迅速浮起一层细密的泡沫。

    不巧的是，零零也看见了满浴室的，好玩的泡沫，于是一头扎进去，在里面很欢脱地打着滚。

    ......

    林零气得连额头上的碎头发都能全部竖起来。

    这个逆子！

    “真是一刻都不能离开！整天就知道皮！”林零怒斥着，零零看到林零生气也害怕，它感知到情势不妙......

    于是直接绕开林零和管津文，飞快溜出了浴室......

    小爪子在浴室外的地板上踩出了一大串有着白色边沿的脚印，它身上还不断地滴下粘有泡沫的水珠。

    越弄越糟糕了。

    “你浴室的柜子里有没有新浴巾或者新毛巾，我给零零擦身子，你直接就屋子里的空调打开抽湿模式，然后把外面的这些脚印用抽纸先吸干。”

    “好的好的。”

    还好管津文比较理智淡定。

    就这样，管津文先徒手“控制”住正准备继续流窜的零零，林零递给他一条新毛巾，他给零零擦干身体，用猫咪湿巾给它又擦了一遍，就先关在猫笼子里。

    先把它暂时放在里面，现在这情形可不适合放它出来四处走动。

    林零打开空调的抽湿，很快屋子里就逐渐干燥起来，浴室外地板上的水渍也还算易于清理。

    现在，就剩一片狼藉的浴室了。

    零零被关了禁闭，小家伙还挺不服气的。尖尖细细的指甲一直抠着笼门，发出很尖锐的声音。

    “再等等才能放你出来。”林零瘫坐在地上。她实在是被这孩子给折腾得身心俱疲了。

    “现在虽然收拾不了浴室，但我们可以先把零零可能打翻的东西都找出来，放在柜子或者可以上锁的抽屉里，等浴室的地面慢慢干掉，然后那条新抹布擦一遍。”管津文继续部署着接下来的安排。

    嗯，林零就只需要根据他的安排来做，这样既能一定程度上解决猫咪捣乱的问题，也能把浴室地面的问题给摆平。

    她的老管，还是蛮靠谱的嘛。

    今天因为零零，两个人忙前忙后像打仗一样。

    零零这么顽皮，要想让它一朝一夕就变得乖顺，然后就可以永远不用担心家里被它弄得一团糟，那是不现实的。

    只能说，能避免一点就避免一点，能管着些，就管着些吧。

    零零接下来还要陪伴她和管津文很久呢。

    遇到问题，那就两个人一起解决吧。合力面对总比一个人担着好一些。

    “感觉地板被吹干还要很久。你饿不饿？”管津文问道。

    得，他肯定是自己饿了。

    “今天辛苦老管帮我擦地和管教零零啦。”林零很识时务，“我来叫一点烧烤外卖吧。我们等到地板干了就尽快把地板擦好，省得它彻底干透晾了太久又会打滑。”

    嗯，也可以。

    “不过管教零零不存在什么帮不帮的，这也是我该做的，”管津文纠正她，“我也是它的监护人。”

