    昆仑神宗。

    无尽时空深处。

    “此子已经被我镇压，只是可惜了两名长老。”天峰灵睁眼开口道。

    昆仑神宗宗主点了点头，“我等消耗百年时间，施展逆天神通镇压天地宗气运，没想会出了这等变故，让天地宗引入一名可以提升气运的弟子，如今也好，虽然不能将其斩杀，但是镇压百年也足够了。”

    “这是自然，百年之后，物是人非，哪怕他再过与逆天，也于事无补。”天峰灵笑着说道。

    “虚空封闭，灵气隔断，神念无法传达，这些都万无一失吧。”昆仑神宗宗主太乾天问道。

    “宗主自然可放心，此次虽是神念降临，但是我已经用本体昆仑神山镇压此子，就算是韩君天路过此地，也绝对发现不了，他的得意弟子，被镇压在昆仑神山下。”天峰灵自信的说道。

    太乾天点头，“那便好，如今老祖们冲击天君之境，已经到关键时刻，只是不知能否冲击上去。”

    “难上加难，天君境界玄妙无比，万古以来，不知道多少万古枭雄冲击天君境，最终都失败。”天峰灵说道，同时对那天君境也是向往无比，那是万古以来，最高境界，只要能够突破天君境，便永恒不灭，哪怕天崩地裂，日月毁灭，也逍遥自在，活在茫茫天地之间。

    “老祖他们已经去域外之界，斩杀无数魔神，炼成仙品大丹，应该会有些把握，只要昆仑神宗有一名天君坐镇，从今以后无尽大陆，将以昆仑神宗为尊，不过就算无法打破天君屏障，昆仑神宗也要将天地宗压制下去。”太乾天说道。

    “这是自然，近日神元宗秦圣君前来借助昆仑神火淬炼神通，已经达成协议，宝藏开启的时候，可带昆仑神宗三名弟子进入宝藏秘境之中，这人选还得好好斟酌一下。”天峰灵说道。

    “哎，神元宗竟然能够发掘出秦圣君这等天骄，传闻秦圣君拥有无尽大陆最大的宝藏钥匙，无数人眼馋，就算是神元宗也是眼馋的很啊，不过如今秦圣君已经成了气候，神元宗也不敢逼的太紧，不然鸡飞蛋打，可损失惨重啊。”太乾天说道。

    “秦圣君自然知道这些，我们这是与虎谋皮，他秦圣君何不是与虎摸皮，有必要将宗主候选弟子着急回来，跟随这秦圣君进入宝藏之地。”天峰灵心中酝酿着，这秦圣君实力非同小可，他们无法跟随秦圣君进入宝藏之地。

    这也是秦圣君心中的担忧，他害怕自己等人进去，到了那里面不好受他掌控。

    ……。

    而此时，在那昆仑神山之下。

    林凡叫天天不应，叫地地不灵，内心悲催，有点无奈。

    法力涌动，但是这神山仿佛蕴含了某种玄妙的气息，将林凡的法力彻底的压制在体内，根本无法发泄出来。

    力量源泉喷涌，直接爆发了出来。

    力拔山河，仅凭气力，连个反应都没有，显然是行不通了。

    “妈的，这家伙实在是太畜生了。”林凡什么都不怕，就怕对方玩阴的，封印自己。

    而现在这情况便是林凡现在最怕的情况了。

    五行之土，遁地好手，但是在这个时候，也没有任何用处，整个地面，都被一团光幕笼罩着，根本无从下手。

    “狗日的昆仑神宗，别被老子出去，不然以后决定跟你们死磕到底。”林凡心中暗恨。

    他没想到昆仑神宗的人，竟然真的如此无耻，小的不行，大的直接出手镇压自己，甚至连犹豫都不犹豫，一点废话都不跟自己哔哔，让自己没有一点心里准备。

    如果这家伙跟自己多说一些废话，或许还能让自己想到一些办法，找到跑路的机会，可是人算不如天算，一切都是悲哀的开始啊。

    现在必须想办法，赶紧从这里面出去，如果被封印在这里百年，或者更久，那可就真的完蛋了。

    古圣界那一帮人还在等着自己回去救他们呢。

    自己可不能耽误下去了。

    “飞天。”

    林凡原本想将这钻洞的神器给拿出来，将这什么神山直接开个口子出来，可是让他惊愕的便是，这飞天直接卡在那里，连动都不能动。

    “昆仑神山：天峰灵本体之物，已经被炼制成本命仙器，品阶绝品仙器，镇压万物，重达一方乾坤。”

    运用系统，就能查看出这昆仑神山的属性。

    林凡知道自己的神识已经被彻底的封锁住了，根本无法求救。

    不过他可不是认输的人，不管什么办法都得尝试一下。

    一念成丹。

    这时，林凡手掌微微一动，倒要看看这有没有用。

    一念成丹的火焰，可以焚烧一切，就跟天地熔炉一样。

    不过这团火焰比较无用，不能离体，只能燃烧在手掌之中，只有特殊情况的时候，才能施展对敌人造成影响。

    哗啦啦！

    火焰升腾起来，在触碰到这昆仑神山的时候，让他兴奋的事情发生了，手掌上面的神山，竟然被燃烧出了一个坑洞。

    “我靠，有办法了。”这一刻，林凡心中大喜，“哈哈，狗东西，恐怕你连想都没想到，老子会有这等神物吧。”

    “快特么的烧吧，最好就是烧惨烈一点。”林凡心中大喜。

    右手那边已经有动的空间了，随后手掌倾斜，继续燃烧。

    此刻在这昆仑神山的深处，器灵躺在那里，嗷嗷大睡，并没有感觉到自身发生了什么状况。

    远在昆仑神宗的天峰灵眉头一皱，心头有种悸动，随后双目一凝，穿透无尽的时空，落在了昆仑神山上。

    此时，昆仑神山没有任何变化，那天地宗的弟子，依旧被镇压在那里。

    “到底是什么情况？怎么会有这种悸动的感觉？”天峰灵心中疑惑。

    昆仑神山不知几何，林凡如今燃烧的只是一小点而已，根本没有引起天峰灵的注意。

    “嘿嘿……。”林凡此刻浅笑着，这家伙将老子镇压在这里，等会逃出去，也绝对不能让这家伙好过，必须大吐血才行。

    而这一刻，林凡再次的沉浸在挖地洞的工作之中。