    “梓书，宁青云虽然修炼资质超群，名声可不怎么好听，这样的人真的值得我们投资和扶持吗？”晏城看着长身玉立，风姿出众的儿子满心疑惑的问道。

    “爸，我和他同窗十几年，了解他的为人，他虽然处事冷漠，不善表达，但是心地赤诚，只要是能够打动他，他必倾心以待。”晏梓书穿着一身合体的休闲西装，气质儒雅，手中拿着一卷书册，显然先前正在看书。

    “爸，青叔说你把西北湾那边的军火库位置图给了他，你这回儿怎么这么大方？这不像是你的风格呀？”晏梓书有些狐疑的看着晏城。

    “宁青云在秘境中带出来的那些东西，我原本想着能在宁家嘴里抠出一半就不错了，没想到你这同学如此决绝，一根毛都不给他们留啊！哎呀，他这么做，可是把他家族的那些人得罪了，只怕那些人会对他不利，我这心里有些过意不去，既然是你看好的人，索性送个顺水人情。”晏城有些担忧的说道。

    “爸，这件事是他自己的决定，您不必有心理负担，其实我知道，您这么做是为了我，为了日后我们同学好见面，谢谢您。”晏梓书真诚的向这个面上严肃，内心慈爱的父亲道谢。

    “咳。”晏城有些不自在的干咳了一声，“梓书，宁青云要的那些东西都给他了，估计他马上就要离开京城，你不去和他打个招呼吗？”

    “他现在心思都放在找人上，估计也没有心情和我叙旧，等他带着妻儿回京城的那天吧，到时候我给他设宴接风。”晏梓书看着窗外，微微一笑，公子如玉，丰神俊朗。

    津渡安全区。

    “荣姐，封行嘉率领的试炼一队昨天收获鲜鱼三筐，共二百斤，野生河虾一小筐，四十斤，可食用野菜两筐，未分类，一级普通牛头怪一只，兑换安全区三百积分，这是封行嘉做的汇报总结，这一趟外出的收获也带过来了，您看看。”夏凯将一张纸递了过来。

    “别，你还是直接给我看另一张吧，这回儿又有多少人受伤啊？”荣娴仙挥了挥手问道。

    “他们这一次出去遇到了两次二级怪物袭击，十二人受伤，一人伤势较重，服用了您交给封行嘉的疗伤续命丹，一共六人没有通过考验，其中三人临阵畏战，两人坑害队友，一人不听指挥，申请十一份普通伤药，一枚疗伤续命丹，补充二十张防护符，一把长刀，还有将没有通过考验的六人开除。”夏凯说着又递上来另一张纸。

    荣娴仙有些心疼的叹了口气，“我的疗伤续命丹啊，这一颗就能顶掉他们所有的收获了，他们这哪是出去寻找物资赚钱的，分明就是出去烧钱的！”

    “那封行嘉要的东西还给吗？”夏凯试探着问道。

    “给，当然给，封行嘉人呢？”荣娴仙有些奇怪的问道。

    “在外面帮着搬东西呢！叫他进来吗？”夏凯说道。

    “搬什么东西？”荣娴仙一头雾水，她刚从地下室上来，没有留意外面的动静。

    “这一趟出去收获的东西呀，鱼，河虾，还有野菜，那鱼虾刚捞上来，就冻成了冰块，看上去鲜活的很，滋味应该不错。”夏凯笑着说。

    “你出去告诉他一声，每样东西留下一半就可以了，其他的让他们自己处置。”荣娴仙说道。

    “是，荣姐。”夏凯答应一声，出去找封行嘉去了。

    半个多月前，陆陆续续下了将近一个月的大雪终于停了，天气晴朗，就连外界的气温也回升了许多。

    雪停之后，津渡安全区内的当权者停止了救济粮的发放，鼓励人们走出安全区，自谋生路。

    津渡安全区还在下雪期间，就一直组织雇佣的工作人员清扫安全区内的积雪，还派出军队在安全区附近区域，清理出了一个相对安全区域，在这个安全区域内，每隔一段距离就会发现安全区竖起的黑底红字的旗帜，厉害的怪物也基本上被军队清除掉了，安全区内的百姓可以出来找寻食物，当时天气突变，大雪漫天，冰雪下面覆盖着的野菜野果虽然被冻住了，但是化冻之后还可以食用。

    此时安全区内的当权者还不知道，若不是荣娴仙和崔烈，之前清除掉了那一只三级怪物，他们派出去的军队将会遭受到致命打击，不可能像现在这么顺利。

    刚刚落雪时就前来投靠的封行嘉之前是引灵境顶峰的修炼者，降雪之后，天地间灵气浓度大增，半个月前成功晋级冲脉境。

    境界稳固之后，原本就不甘心困守安全区的封行嘉向荣娴仙申请带队外出寻找物资，一方面寻找物资，一方面磨合队员之间的默契度，增加队伍的凝聚力。

    第一次出去时，他们谨慎的只在安全区域内活动，可是安全区域内虽然相对安全，但是在这个区域内活动的人太多了，收获十分有限，有时甚至为了争抢一片野菜，一树野果，打的不可开交。

    后来封行嘉听说安全区域外有一条大河，河面上结了冰，冰面下面有鱼，冒险去那里的民间队伍收获颇丰，封行嘉便组织队伍成员去凿冰取鱼。

    封行嘉的这个决定得到了荣娴仙的大力支持，为他们提供了防护符，丹药还有武器。

    但是并不是每一个人都有资格参加这种冒险活动，也并不是每一个人都愿意去冒险，修炼者只要愿意去都可以报名参加，普通人则需要通过体能测试才可以参加，不愿意参加这种冒险活动的人，就得不到丹药武器，还有防护方面的支持，也无法成为正式的队员。

    “荣医生，很抱歉，这一趟出去，依然是入不敷出，而且队伍人数上又减要少六人。”封行嘉现在的形象比起荣娴仙第一次见他的时候，判若两人，之前他遭遇困境，愁眉难展，言谈举止畏缩自哀，此时他语气中恭谨有礼，行动间自信从容，看上去神采奕奕。

