    凌晨三点，醍醐灌顶后的叶凡醒来。

    他刚刚睁开眼睛，就看到宋红颜单手托腮撑在床边，微微闭着眼睛呈现一丝疲态。

    显然她照顾自己许久。

    “嗯——”

    叶凡正要挣扎着起来，却不小心扯到伤口，止不住闷哼了一声。

    “呀，叶凡你醒了？”

    宋红颜马上打了一个激灵睁开眼睛，看到叶凡醒过来顿时欣喜若狂：

    “你真的醒了？”

    她想要冲出去通知沈碧琴他们，又看到是半夜三点多，又止住摇动轮椅的手。

    大家辛苦了一天一夜，就让他们多睡一会，等早上醒来再告诉大家好消息。

    “我醒了！”

    叶凡晃动一下昏沉的脑袋，随后一脸茫然看着宋红颜：“颜姐，我睡了很久吗？”

    “从苗城上飞机开始算起，差不多三十个小时吧。”

    宋红颜嫣然一笑，精神振奋起来，给叶凡倒了一杯水开口：

    “你昏睡的很厉害，怎么都醒不过来，孙老他们说你陷入噩梦中了。”

    “所幸苏惜儿学会了拈花的绝招，对你来了一个醍醐灌顶，让你整个人的情绪好转起来。”

    她笑了笑：“不然你起码要十天半月才可能醒过来。”

    叶凡喝入一口水，喉咙得到了滋润，精神好了两分，随后讶然看着宋红颜：

    “苏惜儿对我使用醍醐灌顶？”

    “这丫头行啊，这可是佛医上的绝学，这么快就上手了。”

    “不过她功力好像还不够，用这一招又需要耗费大量精气神，估计她吃不少苦头……”

    叶凡眼里有着一抹关怀：“惜儿没什么事吧？”

    “没什么大事，就是精疲力尽。”

    宋红颜看着叶凡宽慰一声：

    “她从你房间走出来的时候，简直跟水里捞出来一样，一看就是耗损精力体力过大。”

    “所以她把照顾你的重任交给我们了，她回房间好好睡一觉补充能量。”

    “等你身体好了，一定要好好谢谢惜儿。”

    “如不是她把你唤醒，你要沉睡十天半月，拈花三人的醒来也要退后。”

    “现在是多事之秋，你们昏迷这么久，很容易引得蠢蠢欲动的宵小兴风作浪。”

    她伸手一握叶凡的掌心：“如今没事，局势也就稳定，惜儿的恩情不能忘。”

    “放心，我会好好感谢惜儿的。”

    叶凡把杯中温水喝完，随后低声一句：

    “苗城现在怎样了？”

    “我爹受伤没有？”

    “谁把我救回来的？”

    叶凡心中有着太多疑问，他只记得自己跟苗氏八祖混战一场，正要躲入树林却被人袭击打晕。

    叶凡寻思自己如是落入敌人手里，现在只怕早就丢入万蛇窟，根本不可能回到金芝林的。

    这也就说明有人救了自己。

    只是谁那么霸道，从八个老怪物手里救了自己？

    “事情一件件说。”

    “你爹没事，就是受了点惊吓，回来后特老实，只呆在金芝林煮饭扫地，再也不出去溜达。”

    宋红颜看到叶凡精神还可以，就轻声细语告知事情：

    “你是被你爹抱着冲出八角楼的。”

    “你爹说，他本来已经躲入大巴，结果厮杀激烈，两名保镖中毒晕倒，他只好另找地方躲藏。”

    “然后他看到你不管不顾追击苗金戈，担心你安全就跟着你后面追过去。”

    “他好不容易摸到后山树林，一个蒙面人就抱着你冲出树林，把你交给他后就消失无影。”

    “蒙面人还让你爹跟袁青衣他们说，苗氏八祖和苗金戈都被他杀了，让他们提脑袋威慑众人。”

    “你爹也没有多想，把事情跟袁青衣他们一说，随机就抱着你飞回龙都了。”

    她补充一句：“他担心苗城是苗金戈地盘，担心苗氏余孽追杀你。”

    “蒙面人？”

    叶凡微微皱眉：“又是蒙面人？这个人跟天城蒙面人会不会同一个人？”

    同时他心里涌现一股震惊，杀掉苗金戈和苗氏八祖，这蒙面人未免也太变态了。

    他虽然没有跟苗金戈他们死磕到底，但九人都是地境实力，哪怕有点老，也还是很厉害。

    叶凡拼死一战，也就伤几个，而且自己也一身伤痕，对方却能轻易斩杀，真是妖孽。

    这也让叶凡开始好奇起对方身份。

    “有可能。”

    宋红颜恬淡开口：“一个杀翻亥猪他们，一个杀了苗金戈和八祖，实力一致惊世骇俗。”

    “暗中有一个强大的蒙面人盯着你保护你已经是奇迹，两个绝世强者就有点天方夜谭了。”

    她调笑一声：“毕竟你又不是什么皇子之类的香饽饽。”

    “这样一分析，应该是同一人了，只是同一个人也奇怪，蒙面人干吗躲在暗中保护我？”

    叶凡呼出一口长气：“我又没有什么大背景大价值。”

    “谁知道呢？”

    宋红颜看的很透：“不过这也是好事，起码你多一层保护。”

    “我本来也好奇，想要蔡伶之调查，但想到对方没恶意就打消念头，免得让对方反感。”

    她又给叶凡加入半杯热水。

    叶凡抿入一口追问：“先不理蒙面人，苗城局势怎样？”

    “苗金戈和苗氏八祖一死，八角楼群龙无首，就被苗封狼和袁青衣全部压制住了。”

    “不过还是有很多人桀骜不驯，蠢蠢欲动，结果被袁青衣大开杀戒。”

    “杀掉一百名苗金戈亲属时，反抗力度小了一半，杀掉两百亲信时，八成的人都跪了下来。”

    “袁青衣把不跪的两百人也杀掉，就再也没有人叫嚣反抗了。”

    “接着苗封狼就下蛊捏住了剩下的五百人生死，把八角楼彻底掌控在他和袁青衣手里。”

    “半夜来了不少苗氏附庸势力，喊叫着要给苗金戈报仇，结果被苗封狼调动毒物灭了一半。”

    “剩下的一半逃回自己地盘了。”

    “不过袁青衣没有放过他们。”

    “拿出苗氏两成资产贿赂各方后，就带着八角楼的三百号人找上门去，把所有不服者斩杀。”

    “可谓一手黄金，一手屠刀。”

    “听说天亮的时候，苗城就再也没有反抗的叫喊，也没有苗氏族员的哭喊声。”

    “现在苗封狼暂替苗城会长一职，钟天师和黄天娇在旁边协助他。”

    “袁青衣也会驻守十天半月，稳定局势后再回龙都。”

    宋红颜把最新情报告知叶凡：“可以这么说，苗城再无战事，还牢牢掌控了苗氏一脉……”

    “这女人够狠啊。”

    叶凡对袁青衣感慨一声，清楚她手里怕是沾染无数鲜血，不过也没有什么责怪。

    袁青衣的手段虽然粗暴，但对于稳定苗城却最有效。

    接着，他想起一事望向宋红颜：“医术大比怎么样了？”

    宋红颜俏脸一滞，随后一叹：

    “昨天三场，是拈花三人的名额，其他华佗杯的省冠军代替上场，全输给黑川暮雪了……”

    “她不愧是天才，几乎秒杀三名神州选手，北庭川他们气焰又上来了。”

    她神情犹豫着开口：“估计只有你能压制了，只是你现在身体虚弱，还带着伤痕，上场也是风险很大。”

    “连赢三局？”

    “黑川暮雪这是当我死了啊。”

    叶凡嘴角勾起一抹冷笑：

    “告诉她，朕若不死，她终究是臣……”

