    时间缓步向前推进，山谷营地和平而宁静，可外界却非如此。

    在西之秦如日中天，威压六国，六国无一是强秦敌手，按道理来讲，六国应当合力而拒强秦，可六国各有龌龊，不仅是六国之间互相斗，六国各自的国内也在斗，如魏国！

    秦军正在攻打魏国呢，魏国大将军正率魏武卒与秦兵鏖战，可魏国国都大梁，近来却人命频发，数位大臣接连被刺。

    在异世界开发小组成立后，山谷营地的情报部门被特意分了出来（赵英杰就是这个部门的负责人），足见对情报的重视。

    山谷营地现对七国各个重要的城镇都有监控，且还有间谍人员在潜伏收集情报。

    作为魏国国都的大梁，自然也在山谷营地的重点关注之下。

    每日从各地传回的情报，最终会传到大夏时空。

    作为异世界开发小组十三名组员之一，作为异世界开发小组参谋部门最高负责人，申杨的权限为最高一级，自然有权看这些情报，而他每天都会看一下这些情报。

    “又死了一个大臣，这是死的第几个了？第五个了吧！”

    申杨第一次在情报里看到魏国大梁一名大臣被刺的消息后，就留心上了，浏览新发回的魏国情报，果不其然，又有一名魏国大臣在家中被刺杀了。

    “没跑了，这肯定是玄翦做的，魏庸在利用他铲除异己！”

    “玄翦，男，真名不知道，年龄也不知道，此时应已加入‘罗网’，否则也不会得到‘越王八剑’之一的黑白玄翦……”

    申杨看着情报，在心里暗暗回想着原著里，关于玄翦的信息。

    玄翦这时候虽已加入了“罗网”，但跟一般冷血的“罗网”杀手不同，玄翦这个人还是很有感情的，他在某次任务中重伤垂死，被魏纤纤所救，后与魏纤纤相爱，甚至魏纤纤还怀了他孩子。

    可作为一名杀人，尤其是武功一流的杀手，有感情是一件很危险的事，玄翦被魏纤纤之父魏庸利用，让玄翦替自己刺杀政敌。

    玄翦因魏庸是魏纤纤之父，也替魏庸杀着人，只希望有一天还了恩情，能带着魏纤纤远走高飞。

    然而，想法丰满，现实骨感，在完成魏庸所言的最后一个任务后，被魏庸过河拆桥，设下陷阱困住，并最终导致魏纤纤为救他而亡，从此玄翦踏上了复仇之路。

    可在复仇时，玄翦又悲催地遇上了出来试炼的盖聂和卫庄，还被同属“罗网”的天字级杀手掩日反戈一击，搞得不仅忠心下属黑寡妇没了，自己还被盖聂和卫庄重创，被“罗网”回收回去，回炉重造了一番。

    玄翦的人生颇为曲折啊！

    申杨回忆完玄翦的信息，觉得完全可以做点啥。

    玄翦这种等级的高手可不是大白菜，随便能从外面弄回一箩筐，大夏现在也缺少这样的高手。

    对大夏来说，若能招揽到一名玄翦这样的高手，有极大的价值。

    “想要招揽玄翦，其实很简单，只要能在他最绝境之时，给他希望就行。而且，魏纤纤和魏纤纤肚子里的孩子，也是他的弱点……”

    “可这件事要怎么做呢？”

    申杨思考起来。

    他总不能直接跟人说，魏国大梁有个高手叫玄翦，他有个妻子叫魏纤纤，有个坏蛋分子叫魏庸，魏纤纤是魏庸女儿，玄翦很爱他妻子，可他会被魏庸设计，导致魏纤纤死了……我们现在赶紧去大梁，只要做些准备，就可收获“罗网”天字级杀手一枚。

    思索了一会儿，申杨心里有了考虑，这事对他来说，也并不是一件麻烦的事。

    他通过参谋部给山谷营地下了一条命令，调动力量密切监控魏国大梁情况，调查魏国大臣被接连刺杀的背后原因。

    这是成立异世界开发小组时，申杨获得的权力。

    这实际也是上面表达对申杨的信任。

    接到申杨命令后，山谷营地的情报部门开始行动起来，在大梁投放了诸多监控设备，并利用潜伏在大梁的探子收集各种消息。

    山谷营地的情报部门原本不重视大梁的情况，这倒不是他们工作不认真、无意疏漏了，而是他们每日收到的情报太多，而刺杀事件本来就多，还没关注到这上面来呢，而且，他们又不像申杨那般知道原著里的人物。

    现被申杨命令调动起来后，关注力度提升上去，很快，大量详细的情报被传回来了。

    依靠高科技的监控设备，魏庸跟玄翦的对话被监听到了，确定魏庸是幕后主使，而玄翦则是受魏庸指使前去杀人，还监控到了魏庸和魏纤纤，魏纤纤和玄翦……

    此时已是七月份，魏纤纤的腹部已经隆起，明显能看出她怀孕了。

    申杨正瞧着一张魏纤纤满脸幸福地躺在玄翦怀里的照片，徐民华和秦苏这时走进来，被他两看到了，徐民华一脸怪异地看着申杨。

    “老申，你不是单身久了，觉醒了某种特别的爱好吧？这个女子美虽美，但人家怀孕了都！”

    “想什么呢？思想龌龊，真应该把你的脑子取出来，放到马桶里去洗一洗。”

    申杨瞥了他一眼，徐民华和秦苏是他叫来的，照片也是他故意给徐民华和秦苏看到的。

    徐民华也懂这是申杨故意给他看的，笑道：“那你给我们看这张照片是什么意思？”

    申杨指着荧幕中的玄翦，道：“这个男人叫玄翦，是魏国大臣接连被刺案的凶手。”

    “‘玄翦’一词，出自越王八剑，是越王八剑之一，凡‘罗网’天字级杀手都掌握一把名剑，且以名剑之名取代自己原本的名字。”

    “这个女人叫魏纤纤，是魏国大司空魏庸之女，在玄翦某次任务受重伤时，救下了玄翦，然后剧情就非常的狗血，两人相爱了，从魏纤纤的肚子，你们也能看得出来。”

    “玄翦杀人，是受魏庸的指使，为他铲除政敌。可玄翦再怎么说，也算是魏庸的女婿，还让他女儿有了身孕，魏庸居然把他当作一把杀人利器。从传回的情报分析，魏庸此人阴险狡诈……”

