    app2();

            叶帆纳闷什么情况，把团团和馒头放下后，走到女人身边。

    苏轻雪打开了一个网页，是“九鼎”这个豪宅楼盘的照片，应该都是专业摄影师拍摄的，极为气派，充满了空间感和现代感。

    “发现什么了没？”苏轻雪指了指那上面，一张楼盘大门口的照片。

    叶帆挠了挠头发，“不错啊，就是我们现在住的地方么，你说那九个鼎吗？看着都是实打实的大金鼎，这开发商应该花了不少钱吧。”

    苏轻雪很是无语，用力指了指那照片上，门口的一块大石碑，“你在看什么呢！？这上面写的是什么！？”

    叶帆这才注意到，那石碑上，除了铁画银钩，很是霸气地写着“九鼎”二字外，下侧还有一竖小点的字……

    “锦绣国际地产集团？”

    叶帆顿时恍然大悟，尴尬地笑道：“原来……原来是咱家自己造的房子啊？”

    苏轻雪翻了个白眼，“大门口这么明显的字，你竟然没看到？我以为你早知道新家的事情了。  你

    对自己搬的新家一点都不上心吗？这些日子我们这个九鼎豪宅楼盘已经上了好多次热搜了”。  叶

    帆心想自己这几天忙的事情，哪件不比搬个家重要？哪会关心这些？

    当然，叶帆可不敢这么说，只能不好意思地笑笑。  “

    也对哦……”苏轻雪仿佛看穿男人心思，“您堂堂地狱君王，满世界到处有房产，大厦都不知道有多少栋，眼里哪会在意一个小小的华海楼盘？”

    叶帆忙摆摆手，义正言辞地道：“老婆，这话就不对了，房子归房子，家是家，有你的地方就是家，其他的房子都可有可无！”

    “少来了，真肉麻……一套套的，话还是你会说”，苏轻雪嘴上嫌弃，眼中却透着为欢喜。

    一句话就把老婆哄开心了，叶帆很得意，坐到女人身边，一手搂着妻子香肩问道：“老婆，你什么时候整的这个楼盘？”

    虽然知道锦绣国际本来就有很多地产项目，但叶帆还真不知道，苏轻雪在华海新区，搞了这样一个顶级豪宅项目。  这

    项目太浪费土地了，寸土寸金的地方只造了九个房子，绝对世界级的了，全华海应该也就这一处。

    “我很早就看上这个区块了，以后华海的发展中心就在这里，但一开始我们竞争力不够，抢不过其他几家国内大开发商。

    不过……我回玄冥氏之后，官方主动就把这块地送上来了，还说随便我怎么开发，只要不污染环境就行……”  苏

    轻雪说着，美眸朝叶帆眨了眨，“还是借了我老公的面子，不然这新家可没有”。  叶

    帆明白了过来，“原来如此，这些人倒是挺会来事，给咱一块地，房子随便我们自己造，也就不担心我们喜不喜欢了”。  “

    对啊，我当时也挺吃惊的，按照地价来算，这等于是送了我们将近四十亿呢！  本

    来我是想造一个高档住宅区，白拿的地，随便卖卖，赚几百亿轻轻松松。  但

    是我一想，这样不行，我不能拿这块地赚钱，所以就让设计师连夜赶工，设计了九套豪宅，最中间的第五套我们留着自己住。

    算上设计和所有施工的费用，全用了最先进的材料和设备，其实这九鼎豪宅区我压根没赚钱，因为成本太高了”。

    叶帆一愣，“为什么？几百亿你不赚？”

    “是不是在你眼里，我就是什么都跟钱看齐啊”，苏轻雪冷冷瞪了他一眼。

    叶帆讪讪笑道：“当……当然不是，就好奇么……”

    苏轻雪哼了声，说：“这是国家卖你面子，你几次力挽狂澜，救了很多人，才送你一块珍贵的土地。  我

    拿这地去赚钱，不是等于卖你的脸赚钱么？那不是给你丢人？背地里给某些人笑话？”

    叶帆点点头，其实他自己倒无所谓这些，别人怎么看，是他们的事，自己老婆赚钱开心就好。

    不过，苏轻雪能这么替他考虑，叶帆也挺开心的。  而

    且，自己什么都不用管，苏轻雪就把土地房子都整好了，他只需要入住就行了。  “

    我都不知道，老婆你竟然在筹备新家”，叶帆感叹道，自己对家里的事确实管得太少了。  “

    你老在外面跑来跑去的，我想还是自己来吧，反正我又不是干不了”，苏轻雪无所谓地说。

    “老婆辛苦了，怪不得你这么忙呢，来来，我亲一个”，叶帆低头捧着女人的脸蛋就要亲。

    苏轻雪忙伸手挡着他的嘴，“你干嘛呀……客厅里呢……团团还在呢……”

    叶帆哈哈笑了起来，回头看看女儿，发现团团正抱着馒头，睁大了眼睛，很是好奇地盯着呢。  寻

    思着可不能“教坏”小朋友，万一女儿在幼儿园里乱亲人就不好了，叶帆也就忍住了。

    “对了，老婆，那我们住5号，其他几栋你卖给谁了？”叶帆还不知道邻居是谁。  听

    到这问题，苏轻雪有些头疼，说：“我还没想好呢，这个问题，老公你来考虑吧……”  “

    我来考虑？什么意思？”叶帆不解。

    苏轻雪打开了一张图表，道：“你看看，这是九鼎正式开盘后，申请购房的名单，我实在不知道卖给谁好……人情往来最麻烦了。”

    叶帆一看，登时很无语，只见名单上一长串，五大名门王谢楚赵朱不必说，很多国内的名门大户，权贵世家都在列，地下家族东方、孙家等也来凑热闹，还有各种国外认识的财团、富豪，随便摆一个出来都能上金融头条的大人物，也都在跨国申请。  “

    有些人的名字你可能不熟悉，其实他们背后是四大古武门派，另外还有凤凰氏族、白虎氏族也都派了嫡系子弟在申请购买……”

    苏轻雪无奈地朝叶帆叹息道：“老公，我真不知道该卖给谁，所以其他八套，我一套都没卖呢”。

    叶帆也感觉头大，摸了摸下巴，一本正经地道：“老婆，我有一个建议，不知当讲不当讲……”  苏

    轻雪的俏脸瞬间一阵冰寒，眼神像是能洞穿男人的心脏，“你要送女人吗……”  叶

    帆登时表情僵硬在那儿，咳嗽了下，掩饰尴尬，才道：“你想哪儿去了，我的意思是……就先放着吧，容我考虑考虑，选邻居很重要，关系到我们团团的成长，要慎重。”  “

    嗯！听老公的！”苏轻雪又如同和煦阳光般地朝男人微笑了下，点了点头。  叶

    帆悄悄拍了下心口，这一上一下的，太刺激了。  苏

    轻雪这时放下电脑，带着一阵香风走向团团，小妞正手扒着厨房外的柜子，眼巴巴等着好吃的上桌。

    “叶团团，你今天没什么话要跟妈妈说吗？”苏轻雪摆出一副严格的表情。

    团团回头，眼神躲闪地说：“说什么呀……妈妈……”  “

    小滑头，你当妈妈不知道，你们今天开家长会，是不是想故意瞒着，不让妈妈去？”苏轻雪问。  团

    团嘟嘴，“才不是呢，团团已经跟爸爸说了，爸爸答应去家长会的！”  “

    什么！？”苏轻雪似乎懵了，有些怀疑地回头，看看叶帆。  叶

    帆发现情况有点不对，自己怎么好像是被这小胖妞“阴”了一手？

