    第65章 家事   

    次日清晨。

    

    一道柔和的阳光照射在叶嫣然精美绝伦的面庞上。

    

    她的眼皮抖了抖，口中发出一声诱人的声音，缓缓地睁开了眼睛。

    

    入眼，是一处陌生的环境，周围摆设，如同酒店一般。

    

    叶嫣然脸上的茫然之色瞬间全无，她猛地起身，目光警惕的朝四处看去。

    

    还没等她回过神来，一道熟悉的声音传来。

    

    “老婆，你醒了，诺，这醒酒汤，快点喝了吧。”

    

    林枫笑眯眯的端起一碗汤，放到叶嫣然跟前道。

    

    叶嫣然脸上浮现一抹惊愕之色，她看着林枫，神情怪异。

    

    “你……昨晚把我怎么了？”

    

    说完，她的脸上浮现出一抹淡淡的红晕之色。

    

    林枫一怔，他显然没有想到叶嫣然会这样说。

    

    思索一会儿，他摸着下巴，色眯眯的看着叶嫣然，笑道：“昨晚我过得很美妙，老婆，你太美了。”

    

    刷！   

    叶嫣然的面色变得通红无比。

    

    “你……色狼。”

    

    她又惊又怒，看向林枫的神情也有点不好起来。

    

    “色狼？”

    

    林枫舔了舔嘴唇，目光肆无忌惮的打量着叶嫣然，这般羞怒，也别有一番风味。

    

    “你看看自身的情况就知道了，嘻嘻，怎么，我就那么像趁人之危的人吗？”

    

    林枫目光轻浮的看着叶嫣然笑道。

    

    叶嫣然一愣，她查看了一下自己的身子，下身并没有疼痛感。

    

    如此，她长长的舒了一口气。

    

    “我……你……哼，我不管，这事都怪你，不说清楚。”

    

    “还有，这是哪里？”

    

    叶嫣然嘟着嘴，故作生气道。

    

    林枫笑了笑，一脸温柔的看着叶嫣然。

    

    “这地方是我找的酒店，算是一个临时住所吧。”

    

    “好啦，别生气了，快，把这汤喝了。”

    

    “下次跟别人聚会，可不要太逞强了，不然，若没有我在身边，你可就要惨了。”

    

    林枫目中阴沉之色一闪而过，他语气温柔的说道。

    

    “嗯。”

    

    叶嫣然轻轻地点头，乖巧无比的把汤喝掉。

    

    她打开手机，一连串的消息和电话。

    

    看了看手机上的信息，叶嫣然心底微微有点发寒，除了自己父母的关心之外，家里的其他人竟然怀疑她害怕承担责任，逃跑了。

    

    眼圈不由得微微泛红，心情也变得低落无比。

    

    林枫本来一脸笑容的看着叶嫣然，见此，他脸色一变，上前问道：“老婆，出了什么事吗？”

    

    叶嫣然抬起泛红的双眼，声音有点哽咽道：“没……没有，我只是昨晚喝的太多，一时间没回过神来。”

    

    林枫目光转动，在她的手机上看了一眼。

    

    一瞬间，林枫目中浮现一抹冰寒之色。

    

    叶家，实在是太过分了。

    

    正当林枫愤怒之时，叶嫣然的电话声响起。

    

    看那上面的标注，是叶老太太。

    

    “你终于接我电话了，人，跑哪去了？”

    

    “嫣然，就算你不想去，你当时可以拒绝，没必要逃跑吧。”

    

    “你这样，让我在公司很难办啊。”

    

    叶老太太那满含怒火的声音响起。

    

    叶嫣然身子一颤，她颤颤巍巍的说道：“奶奶，我没有逃，昨天我同学聚会，喝醉了。”

    

    “我一会儿就去公司。”

    

    “哼，喝醉了，你昨晚在哪睡的？”

    

    “我们叶家的重任可是肩负在你的身上，你可别干傻事啊？”

    

    叶老太太心中怒气稍微减少，倒是有点紧张的说着。

    

    叶嫣然若是失去清白之身，那她们叶家的筹码就少了。

    

    “我身体无碍，昨晚我跟女同学住在一起。”

    

    叶嫣然轻声说道，她目光躲闪，不敢看向林枫。

    

    林枫的眉头微微皱起，面色冷了起来，一脸询问之色。

    

    没多久，叶嫣然挂断电话。

    

    “你就没有什么话想对我说的吗？”

    

    林枫看着叶嫣然神色犹豫，他忍不住开口问道。

    

    “我……林枫，你先别生气，这个，我不让你回家是有原因的。”

    

    叶嫣然扭扭捏捏的说道。

    

    “我不是问这个，你跟我在一起，为何要说跟女同学一起？”

    林枫皱眉，声音微冷道。

    

    叶嫣然目中泪光泛滥，她看着林枫，过了好一会儿，她的脸上涌现出一抹决然之色。

    

    贝齿紧咬红唇，看着林枫，叶嫣然美目中满是坚定之色。

    

    “我……我之前答应过王昊天一个条件，只要他帮我把你从监狱里救出来，我……我就跟你离婚。”

    

    “对不起，我实在没有办法了，当时听说你杀人了，要在三天后处刑，我没办法，只要你不回家，我们就离不了婚。”

    

    叶嫣然缓缓低下头，声音也越发微小起来。

    

    紧接着，她的手被林枫抓住，叶嫣然抬头，入目是林枫坚毅的面庞。

    

    “别害怕，你也不用自责，我不会怪你的。”

    

    “不过，我出来可不是王昊天帮忙的，这点你就放心吧，我们离不了婚。”

    

    林枫温和的声音响起，让叶嫣然内心猛地一跳。

    

    她一脸惊疑的看着林枫，目中满是疑惑之色。

    

    “可是，你……”   

    她犹豫了一会儿，话还没说完，就被林枫打断。

    

    “相信我，她们分不开我们。”

    林枫语气坚定道。

    

    见状，叶嫣然也不再言语，只是她心里直打鼓，对于林枫的话，她自然是不信的。

    

    当时王昊天刚出去没多久，林枫就被放出来了。

    

    内心深深一叹，只好听天由命了。

    

    “我们不谈这些，你是不是还有其他的事情瞒着我不说？”

    

    林枫刚刚从手机上看到的信息可不是关于他俩离婚的事情，而是另外一件事。

    

    “我告诉你也没有用，你……你也帮不上我。”

    

    叶嫣然看着林枫，犹豫的说道。

    

    “你不说，怎么会知道我帮不到你呢？”

    

    “有事夫妻一同承担，这样，会比你一人独自扛着要好太多。”

    

    “你看，我现在手里也有点钱，说不定能帮到你呢？”

    

    林枫反问道，他的话倒是让叶嫣然面色一怔。

    

    看着林枫认真无比的面庞，叶嫣然对他说起了公司要求她到萧家，搞到一个两千万的合作的事情。

    

    林枫闻言，大怒。

    

    “这群怂包，这么大的合作，竟然往我老婆身上推，实在是太可恶了。”

    

    叶嫣然拳头微微握紧，她心底也很愤怒。

    

    “我听说那萧家少爷有着怪癖，我真的不知道该如何是好。”

    

    叶嫣然长叹一声，脸上满是落寞之色。

    

    叶家，这是逼她啊。

    

    林枫愤怒之余，脑中快速的划过龙门派在世俗的势力。

    

    对于萧家，这个家族他脑中倒是有点印象。

    

    没一会儿，林枫脸上露出一抹意外的笑容。

    

    萧家，是龙门派在世俗的势力之一，那自己老婆的事情可就简单的多了。

    

    虽说自己那师傅说不到关键时候不要动用那些势力，可是，自己老婆的事情，怎么会是不关键的事情呢？

    

    想到这，林枫温和的笑道：“老婆，这事情，你尽管去办，合同的事情不必担心。”

    

    

