
        第584章  杀错了

    电光火石间，秦命俯冲杀到。高陌反应够快，向着旁边躲开，但秦命更快，四翼猛烈振击，强行改变坠落的方向，掀起猛烈狂风，向前杀奔高陌。他全身发力，滞空翻转，四条羽翼像是四道天刀，呼啸出刺耳劲气，斩向了高陌。

    太快了，快的高陌无从反映。罡风、金光，以及刀芒锐利，一瞬之间全部轰在高陌身上，打的灵力盾铿锵脆响，火星四溅。

    高陌闷哼吐血，被无情的撞飞。

    “万钧暴血！”

    秦命紧随着跟进，大衍古剑锵然出手，古意弥漫，寒芒四溅，剑体似缓实疾的一颤，瞬间暴起万钧之力，打向了高陌的胸口。

    高陌还没从刚才的创击里回神，脚步都不稳，“嘭”，他如遭雷击，灵力盾崩开蛛网般的裂缝，差点就被直接炸碎，身体被轰的离地而起。由于剑尖打击的部位正是心口，这股突然而剧烈的暴击没能破开灵力盾，却还是崩断了护心骨，重创了心脏。

    这一刻，他感觉自己的心脏仿佛要炸碎了，浑身说不出的难受，一股鲜血破口喷出。

    秦命把‘快’展现到极致，短短几息，连续暴击，招招重创，都不给高陌意识转动的机会。他飞驰腾空，眸光微聚，蓄势待发的雷芒破体而出，像是股猛烈的雷暴，在高空轰鸣，席卷数百米，无数的雷电乱窜狂抽，噼啪乱响，隆隆不止。

    秦命放声长啸，羽翼高举，而沸腾的雷电则剧烈汇聚，化作百米雷鹏，栩栩如生，霸烈而震撼，由无数雷电交织而成，照亮着天地，一如它铺天盖地的凶威。

    “咳咳……”高陌好歹稳住，却大口咳血，嘴巴夸张的张着，心脏仿佛停止了跳动，但是高空的巨响和恐怖的雷威都让他惊醒，抬头一看，脸色再变。一个念头闪过脑海，秦命？！

    “屠灭苍灵！”秦命全身血液沸腾滚烫，从灵魂里发出嘶啸，长发乱舞，气势狂烈，全身金光混入雷电。雷鹏高举雷翼，在天空对击。一瞬之间，雷鹏汇聚，化作两条巨大的雷翼，从天而降，以惊人速度划过长空，似银河坠落，两茫茫的一片。

    高陌来不及多想，连想的时间都没有了，几乎下意识就使出最强的招式。“剑罡同流——辰戊惊蛰雷！”

    但是雷翼来的太快了，武法刚刚成型，剑潮罡气还没打出去，第一道雷翼便从天而降，湮灭他的武法，更劈在了他身上。雷翼巨大，三五十米之长，一击之下，高陌周围的骨堆都暴动了。

    高陌的咆哮变成惨叫，狠狠的跪在了地上，全身灵力盾都像是要被崩碎。没等他站起来，第二道雷翼紧随而至，一声惊天爆响，再次暴动着这片骨堆，也把高陌给生生的打趴下了。

    从秦命突击到现在，短短几息而已。

    吕天祥惊魂回神，可还有点恍惚，前一刻在警惕脚底下呢，怎么这会儿又打起来了，从哪来的敌人？

    秦命撞入暴动的雷潮碎骨里，出现在了高陌身边，提剑突击，万钧暴血，打在了他的后颈，当场斩首。

    高陌自始至终都没做出多少反抗，在一阵混乱惊慌中倒下，前后不过十秒。连他自己都不会想到，自己的死会如此的悲惨又可怜，连像样的攻势都没打出去，就被斩首了。

    “好样的！”高空的马大猛亢奋不已，看秦命战斗简直就是享受啊，可惜自己境界不足，不然也要下去恶战一场。

    “你和秦命功劳各一半。没有你的骷髅突击，他们也不会吓成的六神无主，也不会乱了方寸，是你给秦命创造了这么珍贵的机会。”童璇忍不住赞美那些骷髅，做的实在是太棒了。倒是可怜了那群人，刚被骷髅吓慌了神，瞪着眼睛盯着脚下，满脑子问号，谁想到天上又来了突袭。

    不过，也只有秦命能做出这样的突袭，金色羽翼赋予极致速度，演绎出了暴力的美感！

    秦命冲向高空，把空间戒指扔给小祖：“帮我打开，找出海魂号。”

    “我看看有没有什么宝贝。”小祖从龟壳里慵懒的伸出个爪子，拿着空间戒指缩了进去，很一会儿，传出一句话：“没有！”

    “没有什么？”

    “没有你说的海魂号。”

    “没有？你给我仔细查查。”

    “说没有就没有。”

    “不会是找错人了吧？”童璇和马大猛都赶过来。

    “怎么搞的？闹半天弄错了？”小祖探出脑袋埋怨。

    秦命剑眉一皱：“没找错。不在他身上，只能是在吕天祥身上。”

    马大猛奇怪：“吕天祥？他们里面谁是老大。”

    “愣着干什么，抢！”童璇倒头俯冲，展开寂灭紫炎扇，杀奔吕天祥。吕天祥跟狡猾更危险，等他反应过来，拿出海魂号威胁，今天就白玩了。

    “那是秦命？”吕天祥终于看清楚了，但更奇怪了。我们没找他麻烦，他怎么还来袭击我们了？

    难道是为了海魂号？

    不可能！

    裴秋明的事情做得很干净，没有人知道是他们拿走了海魂号。

    可是，先是骷髅突袭，再是高空突击，这明显是精心布置的行动计划，完全是奔着高陌来的。

    “秦命？他为什么伏击我们？”其他三人跑到高陌尸体旁边，被身首分离的场面惊出身冷汗。堂堂五重天，一个照面就被斩首了？可是不对啊，要伏击也是我们伏击秦命，怎么变成秦命伏击我们了？

    “死了吗？”吕天祥喊道。

    “头都断了，还能不死吗？小心，他们又来了。”

    其他三人惊叫，连高陌都被活生生打死了，我们哪是秦命的对手。

    都说秦命很强，他们一直不服气，此时此刻只有一个念头，为之前处心积虑搜捕秦命感到后悔。

    秦命联手童璇从高空俯冲，杀向了吕天祥。

    朝我来了？吕天祥心里惊疑，难道真的是为了海魂号？他轻抚空间戒指，招出来威胁秦命？可是如果秦命不是为了海魂号来的呢？我招出来岂不是暴露了。

    “快，快，再快。”童璇焦急催促。

    “巩贺！拿命来，你们雷火联盟都得死。”秦命突然高喊。

    巩贺？雷火联盟？什么跟什么，童璇被秦命喊得一愣。

    不仅童璇被喊得糊涂了，吕天祥和其他三人也都糊涂了，难道秦命打错人了？把他们误认为是什么雷火联盟了？
  