ps：一写战争订阅就掉啊，叹气~
　　在枯萎沼泽泥泞和腐烂的环境中，安格朗牵着自己的角鹰兽，和赏金猎人布伦纳小心地移动着，安格朗显然对于赏金猎人的生活颇为感兴趣：“所以，你明知道这是一场危险的委托，却还要接下来？”
　　赏金猎人的行走速度极快，他的注意力高度集中，警惕着周围的方方面面，听着安格朗的话，布伦纳点了点头：“一次侦查就能赚一千金克朗的机会可不多，我是个赏金猎人，安格朗先生，我要生活。”
　　“我多次听说过你的名字，布伦纳，你曾经以一己之力解决穆席隆的一位黑暗亲王，你单挑解决了一个肆虐黑色山脉的绿皮军阀，你也曾在矮人矿洞中夺取高等精灵的遗物。”安格朗在提利尔听过布伦纳的大名，这位赏金猎人以他的信誉和身手名动整个旧世界。
　　“这个没有什么，做我们这一行，最重要的就是信誉。”赏金猎人反而很好奇：“安格朗先生，我从未听过你的名字，从你的身手来看，你绝不应该这样籍籍无名。”
　　“呵，谁知道呢。”安格朗不以为然：“我是莱恩的亲兄弟，这你总该知道吧？”
　　“莱恩？格拉摩根伯爵莱恩-马卡多？湖中女士的神选冠军？！”赏金猎人的语气中带着惊讶，不过他随即非常理解地说道：“难怪，难怪你如此强大，我就说怎么会突然出现一个这么强大的人类。”
　　“嘿嘿嘿~”安格朗心想有个名声在外的小老弟感觉还不错嘛，他都觉得脸面有光。
　　两个人又赶了一会儿路，布伦纳似乎是个不喜欢多话的家伙，安格朗只好接着问道：“你已经调查多久了？”
　　“两周时间了，安格朗先生。”布伦纳金色烈阳头盔上的标志正在散发着强大的神力，由于这是一个没有保密要求的任务，再加上安格朗实力过关，赏金猎人也愿意多说几句：“一路上我遇到了好几次麻烦，该死的耗子发现了我的存在，在我先后解决了一个灰先知和两头鼠巨魔之后，耗子就派出了刺客刺杀我，好几次我都差点死了。”
　　“所以是我帮你挡下了鼠人刺客的刺杀？”安格朗脸色有点黑。
　　“鼠人刺客会消灭所有进入这一片土地的别的生物。”赏金猎人知道安格朗的意思，他如猎鹰一样的双目观察着沼泽上的道路和已经变得非常不明显的行军痕迹：“就算不是我的原因，你也肯定会遇上它们，所以我请求你的帮助，我们两个人一起行动会更安全，等到事成之后我会分给你三百金克朗的酬劳，这是一笔交易。”
　　“嗯。”这是个相对来说能令人接受的解释，安格朗点了点头。
　　实战并不是游戏，即使赏金猎人布伦纳是一位圣域强者，他依然会被鼠人刺客一记精准的背刺杀死，不是说他拥有圣域实力了就拥有比正常人多几十倍的生命值可以挨次元石匕首几十刀又或者鼠人刺客无法攻破他的防御只能打出一点伤害，这都是不存在的。
　　彻底的不破防那是神器铠甲的待遇，比如苏莉亚拥有的来自帝皇祝福的精工振金板甲。
　　赏金猎人布伦纳的实力强大充其量让他有更快的反应，更强的生命力和更多的犯错空间，还有更强的攻击力。
　　“差不多从两三年前开始，沼泽的深处就发生了战争，一位吸血鬼伯爵率领一只军队试图在这里寻找着什么。”布伦纳介绍着任务的情况：“为此，鼠人的军队已经和亡灵军队交战多次，甚至那个吸血鬼伯爵都在鼠人的手中被杀死了一次，但是战争还在继续，那个吸血鬼伯爵复活了之后再次率领军队在沼泽中寻找着什么。”
　　“就在去年，战局发生了变化，鼠人的军队开始在战争中不再具有绝对优势，那位吸血鬼伯爵似乎找到了自己的目标，他聚集了更多的亡灵军队加大了攻势。”赏金猎人接着说道：“所以米拉格连诺亲王陛下托我来此侦查。”
　　“不再具有绝对优势？”
　　“嗯，我了解到的情报是，去年鼠人信仰的鼠神似乎被某些非常强大的存在重创了，最近鼠人的灰先知们无法得到神谕，也无法得到神术赐福，而且失去了鼠神意志的压制，鼠人军阀们又开始了大规模内战，这使得鼠人军队的数量和实力都被严重削弱，也不知道是哪位大能，居然能够重创鼠神。”
　　安格朗：“……”
　　他好像想起了什么。
　　“你都是这样，依靠着任务过生活么？”安格朗有些粗暴地把话题叉开：“你这种水平的人，无论在哪里都可以赢得贵族头衔了吧？”
　　“事实上，我已经有贵族头衔了，但是我喜欢冒险，坐在家里可不能随便赚到那么多。”赏金猎人对于这个问题显然有些不耐烦：“单靠收租，我能够赚到多少财富？我愿意向任何人出卖我的刀和枪，只要价钱合适，还有不接受对人类的暗杀和屠杀。”
　　“那你还算有点底线和良心。”
　　“做这行的，我们都讲信誉，毫无底线也意味着难以得到信任。”
　　两个人就这样在沼泽中走了三个小时。
　　“你和你的角鹰兽实在是有些太显眼了。”很快，赏金猎人就发现了不远处有五只斯卡文持戟风暴鼠正在巡逻，它们之中还混着两个瘟疫僧，以及一个斯卡文次元石机枪手，布伦纳仔细计算了半天，他发现由于安格朗的大号身材和他的坐骑，两个人不可能在不惊动这群巡逻队的情况下路过这里。
　　赏金猎人冷哼了一声：“我们应该换一种潜入方式了。”
　　“换一种？告诉我，你打算怎么办？”安格朗将背上的一对斧头取了下来。
　　“干掉它们，这样就没人知道我们潜入了。”布伦纳露出了笑容，他取出了一把八连发符文转轮火铳：“这样，安格朗先生，你帮我注意身后，在我集中注意力的时候，很难顾忌到身后。”
　　“你打算一口气把它们全干掉？”安格朗点头表示同意。
　　“看好了。”赏金猎人颇为骄傲地淡淡点头，他开始了自己的计算，距离、风、光线。
　　计算好了，布伦纳的身体如离弦的箭一样飞奔出去，眨眼间他冲出去了三十多米，然后一个翻滚，落在了巡逻队的不远处。
　　赏金猎人就这样和巡逻队打了一个照面。
　　“敌袭！敌袭！”斯卡文鼠人巡逻队立即发现了赏金猎人的出现，为首的巡逻队队长尖声喊道：“敌人！敌人！斯卡文！gogo！”
　　“额啊啊啊啊！！”瘟疫僧释放出尖锐的叫声，次元石机枪手举起了机枪，暴风鼠们手持长戟，发狠地同时朝着布伦纳冲去。
　　赏金猎人如猎鹰般的双目中满含着浓烈的战意，热血和狂野在他的胸膛中沸腾，面对这只斯卡文巡逻队，这位提利尔最强的赏金猎人举起了手中的八连发火铳，扣动了扳机。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰~”
　　枪响了，连续八声枪响。
　　沼泽平原上又安静了下来。
　　八只斯卡文鼠人当场倒毙，每头鼠人的脑门正中都留下了一个正在冒烟的血洞。
　　八发子弹，八只鼠人，全部爆头。
　　战斗结束。
　　“这就是你的技术？我要说还不赖。”安格朗收起了斧头。
　　“这只是基本功。”赏金猎人眉头紧锁：“如果我所料不差，战场应该就在距离这里不远处了！”
　　“我们走！”
　　果然，又走了三十多分钟之后，安格朗和布伦纳来到了一处巨大的沼泽盆地附近。
　　这里正在进行着一场可怕的战争。
　　“看起来亡灵和鼠人正在进行一场激烈的争夺，就是不知道它们在争夺什么。”趴在山坡后面，赏金猎人脸色严肃地朝着趴在一边有些跃跃欲试的安格朗说道：“但是无论如何我们都不应该掺和进这场战争里，这对我们没好处。”
　　“亡灵、鼠人，我真想把它们一起砍死。”安格朗嘟囔着说道：“好吧，或许你是对的。”
　　成千上万的氏族鼠和奴隶鼠正在相继开入战场，斯卡文鼠人的军队在盆地的一边摆出了阵势，准备迎接亡灵军队的进攻，斯卡文军阀骑在一头风暴魔鼠的身上，它大声指挥着军队。
　　鼠人阵营中，三门瘟疫利爪投石机将携带有剧毒瘟疫的炮弹掷向亡灵的军阵中，还有四门次元闪电炮正在使用次元石充能。
　　斯卡文鼠人的军队数量多得可怕，即使作为基因原体，安格朗穷极目力也无法估算到底有多少斯卡文鼠人加入了战争，从不知名的地道伸出和沼泽森林的内部，一支接一支的鼠人军团加入战场，无数的奴隶鼠，氏族鼠之后，是成群的暴风鼠军团和瘟疫僧军团。
　　一头一头鼠巨魔和暴风魔鼠正在投入战场，来自瘟疫利爪投石机的炮弹和瘟疫祭司的咒语中让整座战场变成了被鼠人瘟疫覆盖的凡世地狱，如果鼠人的对手是凡人，那么它们或许早都成功了。
　　可他们的对手是亡灵。
　　面对可怕的火力压制，吸血鬼伯爵曼弗雷德-冯-卡斯坦因选择了出动出击，他和他的亡灵军团在强大的咒语下变得势不可挡，数十台运尸车上燃烧着青色的鬼火，肆意冲撞，墓穴食尸鬼和墓穴恶鬼们挥舞着棍棒，身材矮小的鼠人们被这些怪兽直接打上天空，而巨兽嗜血蝠狼更是伸出了自己的爪子，将面前的鼠巨魔揉碎，撕成两半。
　　亡灵并不害怕瘟疫，这些已经死了的生物不会再死一次，在毒雾中，它们没有意识地前进着，碾碎所有阻碍它们的鼠人，丧尸和骷髅勇士们形成了一片亡灵大潮，荒坟守卫军团们结成坚固的阵线，粉碎着鼠人的任何抵抗。
　　“纳伽什的凝视！”曼弗雷德咒语念动，吸血鬼伯爵仅仅释放出一道光束就直接摧毁了两台次元闪电炮，随后，吸血鬼伯爵召唤出了一个紫色的黑暗太阳。
　　鼠人前线的阵线被粉碎了，数不清的鼠人被卷入了紫色的邪阳之中，化作粉尘，荒坟守卫和骷髅勇士们顶着次元石火焰冲入鼠人的阵列中打开了一个又一个的缺口，尸潮如水般的击垮着鼠辈们的抵抗，恐狼群冲入鼠人军阵中，撕咬着斯卡文鼠人的身体。
　　而击溃鼠人抵抗却是来自黑骑士军团的进攻，来自这些亡灵骑士们的铁蹄将鼠人军队的脑袋踩碎，身体贯穿，面对这些黑骑士军团们的集团冲锋，斯卡文军阀很有些手忙脚乱，风暴鼠军团被来回调动用来抵抗黑骑士们的攻势，鼠辈们很快就发现他们无力和吸血鬼伯爵的亡灵军团正面对抗了，但是这已经太迟了，整片盆地之内已经变成了一个屠宰场，只有一方能够逃出去。
　　看起来，曼弗雷德和他的亡灵军团似乎在这场战争中取得了优势，鼠人正在败退，亡灵大潮正在推进。
　　山坡之后，赏金猎人布伦纳趴在地上，他目光紧盯着战场：“看起来这位吸血鬼伯爵的军队占据了优势。”
　　“不……”安格朗则是摇头：“再看看。”
　　战争继续进行着，曼弗雷德和他的军队看起来确实占据了很大的优势，亡灵大潮一度杀入斯卡文鼠人军队很深的地方，就连最疯狂最坚定的瘟疫僧们都开始动摇。
　　但是，鼠人的援军无穷无尽，每一分，每一秒都有更多的鼠人军团和战争机器从地底和沼泽森林之内涌出，在鼠人无穷无尽的支援和进攻之下，曼弗雷德和他的亡灵军团开始被迫经受严峻的考验。
　　骷髅守卫军团和荒坟守卫军团渐渐被鼠潮淹没，在经受了惊人的损失之后，鼠人们终于如愿让这些亡灵们陷入了混战之中，并逐步分割包围消灭它们，黑骑士们被持戟暴风鼠军团和长枪氏族鼠军团包围陷入了苦战。
　　曼弗雷德的嗜血蝠狼和墓穴恶鬼们也渐渐感到力不能支，身形巨大的嗜血蝠狼身上已经被鼠人的武器划出了数百道伤口，尤其是阴沟奔行鼠这种卑劣的游走攻击让它饱受折磨，这些巨兽遭受了无法计数的刀砍枪戳、鼠潮的撕咬抓挠，还有次元石机枪的齐射与各种毒雾的攻击。
　　鼠巨魔依然在没完没了地加入战场，风暴魔鼠举起了自己被改造成次元石火炮的手臂，喷涌而出的炮弹带给了嗜血蝠狼致命一击，亡灵巨兽们哀嚎着，一头接一头地倒下，倒在了斯卡文鼠人的面前。
　　亡灵军团一个接一个崩溃，在苦战了四个多小时之后，为数两万多的亡灵大军被鼠潮彻底击溃然后化作尘埃。
　　“yesyes！瘟疫时代！注定到来！骨头玩意！注定，diedie！”斯卡文军阀还在欢呼着胜利，它身上的次元石电话突然响了：“歪？为了大角鼠！”
　　“蠢货！”电话里面传来了非常愤怒的叫声：“nono！纳、纳伽什之剑被、被那个光头玩意夺走了！”
　　“什么？！”斯卡文军阀猛地抬起头，它回忆了一下，这才回忆起来，吸血鬼伯爵曼弗雷德在开战两个小时之后就不见了踪影。
　　西黑色山脉，高空。
　　骑在亡灵龙身上的吸血鬼伯爵曼弗雷德脸带着淡淡地自得，他把玩着手中的纳伽什之剑，想要了解他主人的秘密。
　　趁着鼠人的注意力全部集中在战争上，曼弗雷德牺牲了自己的军队，孤身一人杀入斯卡文魔都，夺走了纳伽什之剑。
　　“东西到手，该去寻找阿克汉，进行下一步计划了。”

