
　　“另外建立一个合作组织？”左冷禅怒极而笑：“怎么着，嫌弃五岳联盟过时了？想另起炉灶？”

　　这帮白眼狼！

　　谁不知道五岳剑派基本上是我带着嵩山派一力支撑起来的！

　　要不是因为我，你们早就被魔教围攻之下，分崩离析了！

　　现在翅膀还没硬呢，居然想着另起炉灶了！

　　当真是大胆狂妄！

　　“左盟主说笑了。”玉钟子笑道：“五岳联盟，同气连枝，大家在一起了几十年，从来都是亲如一家，怎么会过时呢？在这个洛阳大会，是我们四派掌门一起商议的结果，以适应新形势下的江湖局势，少林方证大师，武当冲虚道长、丐帮解帮主都已经表态届时会予会列席，左盟主是我五岳联盟的盟主，若是想加入其中，我们当然隆重欢迎啊！”

　　玉钟子一边笑着，一边从怀里取出一封信来，双手捧着，递向汤英鹗。

　　汤英鹗接过，正欲拆开，却听玉钟子继续道：“这封信是我四岳掌门一同书写，将此事的前因后果、当前的局势，以及各大掌门的内心想法，全都写在上面，左盟主一旦看过，必定会理解诸位掌门的良苦用心。”

　　左冷禅冷笑一声，从汤英鹗手里接过信赖，打开看了看。

　　上面的内容，无非是一些老生常谈，之乎者也，花里胡哨，冠冕堂皇的话语，最后有四位掌门的亲笔签名，以及私人印章。

　　此外，赫然还有少林掌门方正大师、武当冲虚道长的签名。

　　呵呵，难怪这四岳敢这么大胆，原来有这两家的支持！

　　就不怕老夫现在让你们下不了嵩山？

　　左冷禅心中冷笑，但随即沉下心来，淡淡开口：

　　“既然如此，十二月十五，左某必定率领众人前往洛阳！几位远道而来，还请入内歇息一番。”

　　“左盟主发话，我等铭记在心，只是我等还有要事在身，且告辞了！”玉钟子一拱手，带领众人转身离开。

　　“掌门师兄？”汤英鹗看着左冷禅的模样，小心翼翼的上前道，“要不要我派人，半路上干掉他们？”

　　“不用了！且不说咱们山上留守的弟子不多，真打起来必然损失惨重，没得让旁边的少林寺看出便宜！”

　　“那这洛阳大会，我们还参加吗？”

　　“呵呵！参加，当然要参加！”左冷禅冷着牙说道：“五岳并派，势不可挡！就算他们想搞什么旁门左道，也拦不住我！洛阳大会嘛！我要让他变成五岳并派大会！咱们嵩山派实力强劲，他们翻不起花来！”

　　“可是师兄，这四岳都联合起来了，我们很被动啊！而且他们把会议定在下个月的十二月十五日，就想着打我们一个措手不及！”

　　“那咱们也要积极准备，联络各方豪杰，为我所用！”

　　“是！”

　　……

　　半个月后，陈昭安排好华山派的事务，请风清扬坐镇，他则带着宁中则和一干弟子下山，坐船赶赴洛阳。

　　洛阳的金刀王家的当家人是王元霸，他早就接到过陈昭的书信，还是林平之亲自送过去的，一切早就安排妥帖了。

　　其实王元霸是洛阳土著，金刀王家只能算武林二流门派，在江湖上根本不入眼。

　　否则他王元霸也不会巴巴的把女儿嫁到福威镖局。

　　毕竟金刀王家和福威镖局算是门当户对！

　　不过如今时来运转，因为外孙成了华山派掌门人的入室弟子，金刀王家的江湖地位也水涨船高，变得颇有名气。

　　但也仅此而已了。

　　除非岳不群成为天下第一高手，亦或是林平之剑荡群魔，金刀王家也只能止步于此了。

　　但是现在机会来了。

　　高高在上的五岳剑派，有四岳掌门人共同商议，要在洛阳开一个大会，据说除了这四大剑派之外，与会的都是江湖上德高望重的前辈高人。

　　少林方丈、武当掌门、丐帮帮主、还有其他什么门什么派的前辈高人，都是赫赫有名的江湖大佬，平常连想拜访都不敢拜访的那些大人物，都会来洛阳。

　　而这次大会的组织者，正是金刀王家。在后勤方面一锤定音的，正是他王元霸！ŴŴŴ.23sk.com

　　这事要是办成了，他王元霸和江湖上的名门大派建立了联系，金刀王家必定成为闻名遐迩的武林世家。

　　更何况，这次大会所需要的费用，由华山商行赞助，王家只是掏一点点钱。

　　没说的，必须先保质保量的完成。

　　为此，王老爷子还在洛阳北郊的北邙山，建了一个金谷园，用来做洛阳武林大会的会场。

　　北邙山是洛阳城北的一块风水宝地。从东周起，葬在那里的帝王将相陵墓数以千计。到了东汉魏晋时期，更是达官贵人、士族高门最集中、最高档、也是最贵的聚居地。要在寸土寸金的北邙山起一座宅邸，钱和位望缺一不可。

　　当年西晋大土豪石崇的金谷园就在北邙山。不过晋武帝司马炎在位时，虽然石崇和王恺政治以斗富打造豪奢人设，但终究也没有本钱在北邙山置地。直到晋惠帝元康六年，石崇劫掠荆州海商之后才有能力建立这金谷园。

　　不过现在不一样了，自两宋之后，洛阳在天下的政治地位便直线下降，北邙山也不是只有达官显贵才能在这里建园子了。

　　但不管怎么说，能在北邙山建一座金谷园，足以证明王家在洛阳的豪强地位。

　　武林群豪过来开会的时候，引路的门人弟子们随口说些典故，就足以震住这帮没文化的武夫了。

　　一切都是为了提高王家的武林声望啊！

　　王老爷子觉得这次和华山掌门岳不群合作，实在是有生以来最有气魄的一次买卖！

　　却说陈昭抵达洛阳之后，便见洛阳城内城外，大街小巷，到处都是武林中人的身影，各处酒楼，也都是喝酒划拳的江湖汉子。

　　但人一多难免良莠难齐，随着时间将近，有不少凶横暴戾之辈出现在洛阳街面，这群混蛋酒不醉，饭不饱，恼起上来，自是将一干饭铺酒店打得落花流水。

　　陈昭进洛阳的当天，听闻少林寺方生大师，武当派冲静道长前来打前站，便前往拜访。

　　一番恳谈之后，陈昭又去拜访了洛阳官府。

　　次日，由令狐冲和少林、武当的两位二代弟子为首，各自率领十几位弟子，协助洛阳官府的公人官差，四处巡街，但凡有闹事的不法之徒，一律出手镇压，洛阳街面为之一静。

　　等左冷禅抵达洛阳的时候，他知道自己的又一批左道手下遭遇了站笼之殃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第93章 洛阳武林大会免费阅读。https://xs.23sk.com 