    “曲、檀、儿！”曲心宁恨得真咬牙，但还没失控。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，贵妃娘娘别生气，小心长皱纹，老了丑了会让皇帝没兴致……踹进冷宫。”曲檀儿赶紧陪笑，还有点低头哈腰的。远远瞧，别人还以为她送上东西不讨贵妃喜欢，再被责罚，正在求饶。只有近看，她那眼神，绝对是气死人不偿命，没有一点恭敬，甚至，还带着不屑。

    曲心宁心情本来就不怎么样，让曲檀儿一激，怒火倒升了起来。

    可是，她竟然格外平静！

    “曲心宁，你难道就不问问我此次来的目地？”曲檀儿依然是端着点头，微微低着头，却冷冷地问上一句。

    “你想对付本宫。”不是疑问，而是肯定。

    “说对了！我这人什么都差，就是记性好。该记的，不该记的，全部都给记住了，特别是贵妃娘娘你——不久前，在太和殿上的事。据太后说，是你挑拨离间，说我肚子里的孩子不是八王爷的，是不是？”曲檀儿轻轻笑过，不紧不慢地吐着话语。

    “是又如何？想对付本宫，做梦吧你。”曲心宁神情琚傲，“本宫是皇帝宠爱的贵妃，没有证据，就算八王爷宠你，你又能拿本宫怎么样？何况在本宫的地盘，你竟然还敢如此嚣张？知道本宫会怎么做吗？”

    “知道。”曲檀儿笑着回。

    果然，母老虎快要威了吧。

    再给她加一把火，于是，曲檀儿仰起小脸，忽而一笑，“我知道狐狸，除了骚，还是骚……”

    啪！

    一个巴掌甩下来，正好打在曲檀儿的左脸。

    顿时，小脸，火辣辣的，痛。

    曲檀儿扯了扯嘴角，身子弯得更低，而眼神也示意着镜心，不许她乱动。然后，低着头轻轻讥笑，那浅浅的笑，也只有近处的曲心宁可以听得见，接着，她小小声道：“贵妃娘娘，这就是你要做的？”

    “在本宫的地盘，本宫会玩|死你。”曲心宁甩甩手，像甩得也有点痛。

    “你就不怕这事会传到皇上耳边，皇上会惩罚你？”

    “皇上？哈哈，你以为你搬出皇上，本宫就会怕了你吗？”曲心宁怒骂到，“一个出身低|贱的丫头，也敢在本宫面前撒野？早晚有一天，本宫会让你求生不得，求死不能！”

    “别气别气，来来来，吃一两块点心。”曲檀儿状似小心翼翼地将点头送上前，低着头，却轻蔑地冷哼一声，用只有两个人能听到得到嗓音，低笑道：“吃得时候小心点，别噎着，会死人了。”

    继续加点柴火，添点香油。

    然后……

    曲心宁愤然地将手一挥，曲檀儿送上前的点心，即被打翻，而点心，有不少还撒到了曲檀儿的衣服上，怒道：“把你的东西拿回去，省得让本宫看了碍眼，在这个皇宫里，有什么东西是本宫吃不到的，还需要你这些恶心的东西，都给滚回去。”

    曲檀儿身子微微往后退，貌似害怕一样，低着头，默默地不敢吱声。