        下了少室山，杨行舟唤来火马，先向登封县城走去。

    在少林寺内待了这么长时间，毕竟是在佛门古刹之内，做事情不能太不像话，因此吃饭甚少荤腥，一天三顿都是青菜豆腐，嘴里都淡出鸟来了，现在既然下山，杨行舟第一个想法就是好好的吃上一顿。

    登封县城不大，但是酒店还是有的，找了一家最好的酒店，好酒好菜上了一桌，取出自己随身带着的象牙筷子，大快朵颐。

    酒足饭饱之后，这才醉醺醺的出门，准备骑马离开。

    酒店就在大街之上，适逢登封大集，大街上摆摊卖东西极多，赶集的人充斥长街，人来人往，极为热闹，充满了市井的活力。

    杨行舟站在酒店门口扫视大街，微微叹息，普通百姓终日营营，只为了生活的更好一点，而江湖武者却是好勇斗狠，整日东游西荡不事生产，还经常发生流血案件，双方相比，果然武林中人没有几个好东西，也怪不得正经人家看不起江湖人。

    他这种感叹只是一霎时的功夫，旋即收敛心情，冲火马招了招手，准备离开此地。。

    便在此时，一股若有若无的杀气从大街上来来往往的人群中一闪而过，杨行舟吃了一惊，霎时间功聚全身，护身罡气凝结体外。

    噗噗噗！

    一蓬肉眼难见的暗器漫天花雨般将杨行舟全身笼罩，速度快到了极点，就在杨行舟罡气刚刚凝结之时，便即与他护身罡气相触，这些暗器力道奇绝，与杨行舟罡气相触之时，竟然从三尺之外入内数寸方才止住势头，凝滞在半空。

    要知道以杨行舟此时的修为，运气成罡，心念动间，便可以在体外形成一层护体罡气，厚达三尺左右，三尺之内，拳脚刀剑俱不能伤。

    除非有人的武功远胜杨行舟，否则的话，根本就伤不了他。

    可是现在，飞来的暗器竟然能打入杨行舟护体罡气三寸，这份力道当真惊人。

    杨行舟凝神向身前空间看去，只见到一蓬细细的亮银打造一般的细针此时就凝滞在罡气之中，在眼光下散发着璀璨光芒。

    “飞针？”

    杨行舟戴上手套，轻轻摊开手掌，面前这些飞针缓缓落到他的手中，这一蓬飞针最少有几十枚之多，但即便是全都聚拢在一起，依旧难以感受其重量。

    这些飞针单独的一根拿出来，简直是风吹的起，落水不沉，但是刚才打向杨行舟时，却包含了极其强劲的力道，足见发针之人内功高深，手法高明。

    将这些飞针随手收起之后，杨行舟缓缓向前走去，火马身子一侧的长弓倏然飞起，落在了他的手中，随长弓一同飞到杨行舟手中的还有一支羽箭。

    杨行舟此时已经锁定了向自己出手之人，对方向自己出手之后，便迅速融入了人群之中，犹如游鱼一般向远处逃去，片刻之间，便已经走出十多丈远。

    那是一个身穿麻衣的男子，身高与常人无异，个头也是寻常之人的个头，穿着普通百姓船的麻衣，一身装束混入集市之中，很难让人注意到他与寻常之人的不同，而这种人正是做刺客的最佳人选。

    杨行舟盯着那远去刺客的身影，长弓瞬间拉开到满月之状，随后弓弦松开，羽箭以肉眼难辨的速度破开虚空，射向那人的大臀部。

    在杨行舟弯弓射箭之时，前面那人似乎有所察觉，身子忽然加速，准备改变自己的行走轨迹，但为时已晚。

    噗！

    羽箭穿过那人的臀部之后，余势未绝之下，带出一蓬血雾，飞向地面，插在地面一块青石板上，半截以入，只剑尾尚在急速颤动。

    “啊——！”

    那人发出一声惊天动地的惨叫，随后这惨叫化为闷哼，在身边一群居民刚生出慌乱情绪的间隙内，身子飞快向前扑出，即便是臀部被射穿，他身子依旧敏捷。

    噗！

    杨行舟第二支羽箭射出，将他臀部另一边射穿。

    待到此人扑倒在地时，鲜血方才从创口处喷射而出，街上百姓放声惊叫，四散奔逃。

    火马到了杨行舟面前，他翻身上马，弓箭重新放回原处，长枪出现在他的手中。

    哒哒哒！

    一人一马分开长街上惊慌失措的人流，缓缓向前方走去。

    前方趴在地上的男子双手用力，正拼命的在地上向前爬行，身后拖出一道触目惊心的血痕，其在这种绝境之时的求生欲，毫无遮掩的暴露在大街上所有人面前，令人震撼莫名，心中乱跳。

    杨行舟骑在马上，在这人身后缓缓跟随，既不说话，也不动手击杀，就这么在后面缓缓跟随，形成一幕极其残忍的画面。

    大量的失血令地上的男子急剧衰弱，在地上爬行了一段距离之后，便再没了力气，感受到身后杨行舟身上传来的逼人杀气，这名男子绝望的嚎叫起来。

    大街上赶集的人们站在街道两侧，惊疑不定的看向杨行舟和此人，有几个孩子吓得哭出了声，但旋即被身边家长捂住了嘴巴。

    “说吧。”

    杨行舟手中长枪倏然击出，“噗”一声刺穿了面前男子的肩胛骨，轻轻抬手，将其用枪尖挑在半空：“你叫什么名字？”

    枪尖上的男子只是拼命挣扎嚎叫，却不回答。

    杨行舟叹了口气，枪尖轻轻一抖，这男子半截身子都爆散开来，形成一蓬血雾，一半肩膀都没了，死于非命。

    四周惊呼声响起。

    大街上所有人都惊声后退，两边商铺更是直接关门闭户，他们都不敢再看。

    叮！

    一个扁扁的银匣子从残缺不全的尸体上掉出，杨行舟伸手虚虚一抓，将其收摄到手中，仔细看了看，只见这银匣子七寸长，叁寸厚，制作得极为精致，匣子的一旁排列着叁行极细的针孔，每行九孔。

    匣子的上面，雕刻着极细的花纹，仔细一看，才知道这花纹竟是两行字，字体是小篆。

    “出必见血。空回不祥。急中之急。暗器之王？”

    杨行舟轻轻念了两句，长长吐出一口气来：“这特么是暴雨梨花钉啊！怪不得刚才连我都难以躲过！”

    江湖传闻，这暴雨梨花钉确确实实被称为暗器之王，发射之时势急力猛，可称天下第一，每一射出，必定见血，江湖中至今好像还没有一人能闪避停开，连昔日纵横南荒的一尘道长，都是死在这暗器之下。

    据说制造这暗器的人，是一位位武林世家的子弟，叫做周世明，他的父亲就是当时极负盛名的南湖双剑，周世明不会武功，只因他从小就患了一种极奇异的软骨麻痹症，非但不能学武，而且根本连站都站不起来，而他的几个兄弟却都是江湖上的大高手。

    周世明心中愤懑，若论聪明才智，他远胜几个兄弟，可就是因为这天生疾病，却连吃喝拉撒的正常生活都难以做好，愤怒之下，于是潜心研制暗器，制造出了这暗器之王暴雨梨花钉。

    自从这暴雨梨花钉出世之后，天下就绝无人能够躲得过，只要这暗器开启，必有死伤。

    便是此时的杨行舟也难以躲避，就像他现在还无法躲避声音一样，这也是他为什么会在神雕世界里特意让工匠裁缝为他做了几件天蚕丝做的宝衣，因为保不准什么时候他就遇到这种难以应对的情形。

    就像这暴雨梨花钉，他只是以护体罡气硬生生的挡住了，而不是闪身躲过，这种情况对他来说还是第一次遇到，可既然有第一次，就有可能会有第二次，提前做好准备总是好的。

    “这暴雨梨花钉现在好像在李玉函夫妇手中，他妈的，这件事难道跟拥翠山庄也有关系？”

    李玉函和柳无眉是一对青年夫妇，李玉函是拥翠山庄庄主的李观鱼的儿子，昔日李观鱼号称天下第一剑客，剑术惊人，只是缠绵病榻多年，很多年不曾在江湖走动。

    而他的儿子李玉函在江湖上却名声不显，后来娶了个老婆叫做柳无眉，这柳无眉是石观音首徒，深得石观音喜爱，石观音常常与她一起饮酒，而且喝得酊铭大醉，告诉了柳无眉不少秘密。

    原著之中此女想要脱离石观音的掌控，却不幸中毒，但为解自身之毒，蒙面化妆为“画眉鸟”，并且杀死了无花，又听从水母阴姬的吩咐，想要杀死楚留香，为的就是让水母阴姬解去自己身上所中“剧毒”。

    其实她根本就没有中毒，最后自己吓自己，却死于心病，自己把自己给吓死了。

    原著中她和李玉函在暗杀楚留香的时候，便使用过这暴雨梨花钉，不过也被楚留香躲过，之后这暗器好像是落在了苏蓉蓉手中。

    但是现在，这暴雨梨花钉应该还在李玉函手中才对，他已经没有杀死楚留香的必要，因为现在得罪神水宫最厉害的已经不是楚留香了，而是杨行舟。

    在杨行舟写出书信来威胁神水娘娘，也就是水母阴姬之后，他就已经成为了神水宫最大的仇人，此时想来，柳无眉应该是已经找到了水母阴姬，想让她给自己“治病”，而水母阴姬可能向她提出了条件，这条件估计就是杀了杨行舟。

    不然没法解释，为什么会有人以暴雨梨花钉来对付自己，毕竟这暗器之王，普天下就这么一个，就在李玉函手中，他要是不把这暗器拿出来，谁也不会知道这东西就在他的手里。

    “这拥翠山庄也来招惹我？真以为我长枪不利么？”

    杨行舟沉吟片刻，目露凶光：“西方星宿海太远，不如先去虎丘，先把这李玉函夫妇打死再说！”

    