    “撒，开团了！”

    　　白毛团子气势十足的喊了一声，目光灼灼的看向对面的姬轩辕，虽然还是没想清楚为什么姬轩辕会成为自己的对手，但是这并不妨碍琪亚娜那高涨的气势。

    　　“开你的大头鬼哦，你是打算拿着试做型脉冲手枪上去莽的嘛。”一把将某个白毛团子拉回来，流云扶住了自己的额头，很是无奈的叹了口气。卡斯兰娜家的人都这么莽的吗？

    　　芽衣她们能来帮自己确实让自己挺感动的，但是面前的琪亚娜能不能别过来就想着送人头啊！

    　　获得卡莲一身本领的流云自然有着完整版的卡斯兰娜枪斗术，但是琪亚娜没有，这个半吊子该不会是真的打算拿枪托上去砸姬轩辕吧。

    　　如果真的是这样，那流云只能在自己的小本本上写着这么一句话：我的好友琪亚娜.卡斯兰娜，手拿枪托怒砸轩辕，却被轻易反杀，暴毙于蚩尤之腹。

    　　“当然啦，我手中的枪可是早就已经跃跃欲试了。”似是不理解流云的举动，但是琪亚娜的脸上却浮现出一副你这么知道的表情。

    　　发现流云的双手和老虎钳一样牢牢的拽住了自己背后的圆环，琪亚娜不满的挣扎了两下。

    　　“臭流云，快点放手，你是不是瞧不起本小姐。”跺了跺脚，琪亚娜那两条麻花辫都气的竖了起来。挥了挥小拳头，琪亚娜脸上带着愤愤的表情恶狠狠的说道。

    　　因为流云拉着琪亚娜背后圆环的缘故，琪亚娜挣扎的时候后背的紧身衣一样的女武神装甲被拉的老长，后颈之下的一截雪白肌肤就暴露在了流云的视野中。

    　　再看着似笑非笑看着自己的芽衣，流云眉头一跳，连忙松开拉着圆环的手，干咳了两声将注意力转移，开始语重心长的忽悠起白毛团子。

    　　“既然你手中的武器是手枪，那么你也该想想怎么利用好自己的职业优势吧，尽情输出的射手不比一巴掌被人呼死的刺客要好太多了嘛，而且说不定还可以在混战中捡个人头，岂不美哉。”

    　　“所以，只要一切行动听指挥，人头会是你的，经验也会是你的。”

    　　“哦！”果然，和流云预想的一样，只要用游戏术语进行解释，就连白毛团子也是可以听明白作战计划的。

    　　“想要让蚩尤停下就得击碎它的心脏，但是想要击碎它的心脏就得击败姬轩辕。”

    　　“既然如此，重新分配一下任务，我主攻，芽衣看准时机补刀。布洛妮娅负责远距离支援。琪亚娜的话，放风筝就好了。”

    　　“不管对面的姬轩辕疯成了什么样子，她都是身经百战的战士，一切小心为上。”

    　　布置完任务，流云还是很不放心的对芽衣补了一句，因为两个人都是拿着武器贴身打的人。至于姬轩辕的剑术，流云只有一个评价：压倒性的强大。

    　　“呵呵，可别太小看了我哦。”掩嘴轻笑了一声，芽衣握着试做型脉冲太刀的白皙小手猛的握紧，一丝紫色的电芒直接跃上了试做型脉冲太刀。

    　　握住布上了雷霆的武器，芽衣看向了流云，在看到流云惊讶的神情后，芽衣满意的点了点头。

    　　跃上试做型脉冲太刀的雷霆虽然不多，但是却带着一丝毁灭的韵味。

    　　目光扫过芽衣的眼睛，依旧是充满温柔之色的深邃黑瞳，脸上一片柔和，是芽衣正常的模样没错啊，可是这紫色的雷霆分明是芽衣律者人格的能力。

    　　以往一直都是只能看着他一个人战斗的背阴，芽衣一直都在渴望能够站在他的旁边和他并肩作战，绝不是像个小女人一样躲在他的身后，绝不！

    　　“你有自己的小秘密，我就不可以有自己的小秘密吗？要是你实在想知道答案，回去和我约法三章，我就告诉你答案。”

    　　语气很是调皮，嘴角勾起一个俏皮的微笑，但是芽衣却并没有再回头，深呼吸了一下，芽衣目光凝重的看向姬轩辕。

    　　作为一名优秀的剑士，芽衣自然拥有着良好的直觉。在面对姬轩辕时，芽衣可以清楚的感觉到来自对面的压迫感。那好像从深渊中坠落而又自深渊中爬起，要向所有人复仇的恐怖气焰。

    　　“约法三章吗？有点意思。不过，那也得等回去以后再约。”

    　　握住手中的地藏御魂，流云一个箭步冲了上去。心神一转，体内的律者核心就好像苏醒的雄狮一样，庞大的崩坏能就好像决堤的大河一样被调动了起来。

    　　周身环绕着崩坏能的流云就好像披上了一层明亮的光晕，但是这崩坏能只是为了荡开姬轩辕周围的血色迷雾。同一时刻，流云手中的地藏御魂亦泛起漆黑的光芒。

    　　两道不相容的光影本应格格不入，但是所有人都觉得这一刻的两道光影格外的协调。

    　　以流云的移动速度，那可以说是瞬息及至，蔚蓝色的双眸倒映着姬轩辕那小小的身体，手中的地藏御魂却丝毫不留情面的直接斩下。

    　　“原来如此，你还藏着这种程度的力量啊！实在是太让人兴奋了！轩辕剑的新一任主人啊！”

    　　此刻，姬轩辕金色的双瞳充斥着愉悦，高昂的战意自心中浮现，面对流云表现出来的力量，姬轩辕满意的点了点头，举起手中的黑色轩辕剑迎了上去。

    　　只不过这一次，两个人的交锋很短，在武器略微碰触之后直接撤开。一瞬之间，流云另一只手中的金色巨剑又当头劈下，而姬轩辕嘴角带着张狂的笑意挥舞着与她手中的黑色巨剑。

    　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！”

    　　这是一次超高速的交锋，两个人手中的武器都挥舞的密不透风。

    　　姬轩辕是凭借着自己高超的剑术游刃有余的接着流云的攻击，顺手再展开反击，似是满意流云和自己对攻的表现，姬轩辕脸上的表情是越来越愉悦了。

    　　与姬轩辕不同，流云的高速斩击则显得有一点没有章法，因为流云的剑术就是他最薄弱的一项能力。

    　　迄今为止，流云只和八重樱学过一套基础技术，尽管流云继承了卡莲的武术，但是卡莲也不是经常使用剑术的人，她通常都是拖起犹大直接砸的。

