    十年磨一剑，今当出鞘时。

    《调教大宋》从七月开书，稀里糊涂的就走到了今天。其实早就过了上架的字数，但苍山有几分贪心，亦有几分不甘....总希望可以多得几个推荐，多受一些青睐...

    现在，也该梦醒了。

    说心里话，成绩很一般...

    不到七千的收藏，用膝盖想也知道没救了....

    但是....

    儿需成名酒需醉，莫问身在何处醒。

    管它呢！？为了执念也好，争气也罢！亦或是那些苦心支持的朋友们。跪着也把这个故事写完！

    周五上架！我在这里等着你们。

    周五...我们不见不散！

    谢谢“命o运”的1888大赏！谢谢“朝阳下”的打赏！

    ------------------

    “孙先生有何现？”

    赵祯已经在回山住了十天，此时陈执中、范仲淹、唐奕、曹佾几个知悉内情之人聚于一处。

    陈执中心焦不已，京中虽有王德用、宋庠主持大局，还算平稳，但皇帝不在禁中，对于这些朝臣来说，总觉得不太踏实。

    孙郎中也不说话，从怀中取出一个纸包，“问题可能就出在这上面！”

    打开纸包，里面是一小搓药渣。

    “这是？”

    “这是陛下服用的一剂降气药的方子。”

    “降气药！？”曹佾一听，心里咯噔一声。

    这剂汤药他知道...

    “这...这药有问题？”曹佾脸都白了，颤微微地问道。

    孙郎中摇摇头，随即又点点头，弄得大伙不上不下，好不痛快。

    唐奕埋怨道：“您就别卖关子了，赶紧说吧，有什么问题？”

    “我不是卖关子，是不确定！老夫是拿不准，这药与官家隐疾到底有没有关联。”

    什么意思？孙郎中都拿不准？

    “这一剂降气方，老夫从未见过，应该出自哪位高人之手。下方简约、用药极稳，只人参、丁香和蒂粉三味药磨粉煎服即可。而且舒肝降气、平胃止呃的效果极佳！”

    众人一听，人参、丁香？这确是给官家用药的原则，既无虎狼之药，也无臣辅之忧。

    唐奕捻起药渣中间掺杂的黑呼呼的东西问：“这又是什么？”

    孙郎中一撇嘴，“黑泥！”

    “泥.....”

    “老夫从地里挖出来的药渣子，能没泥吗？”

    “哦！”唐奕明白了。官家用过的药渣可不是随便扔的，一部份留存以待日后查验，一部份则秘密掩埋。

    唐奕又道：“那蒂粉又是什么东西？”

    “就是树柿子蒂，培干磨粉，专治肝胃。”

    原来是‘柿子托儿’....

    这么说，这也没问题，那孙郎中为何怀疑此方有问题呢？

    “柿蒂粉懂其药理之人极少，要不是老夫看过一此古籍，恰又听闻一些坊间秘术，知其功效，也不能有此一疑。”

    “那问题到底出在哪儿嘛？”

    本来就不通医道，孙郎中又说的云里雾里，唐奕更是迷糊。

    “早年间，老夫曾给一妓寨的小姐诊病，听说....”

    “听说有的青楼粉头儿用柿蒂避孕！”

    “什么？”

    曹佾大叫一声，腾的站了起来，双目圆睁，面如金纸。

    “先生肯定！？”

    孙郎中摇头道：“老夫也是听闻，并不确定...毕竟古今医典皆无记载。而且，就算属实，也因男女体异，女人吃了避孕，男人却不一定有效，遂有待查验。”

    范仲淹则看着曹佾，拧眉问道：“国舅，为何如此惊慌？难道知悉内情？”

    曹佾砰的一声砸在墩凳上，“这...这剂汤药禁中还有一个人在服用......”

    “谁？”

    “皇后娘娘！”

    “......！！！”在场诸位皆是愕然。

    曹皇后！？

    不错，正是曹皇后。

    曹佾之所以一听这剂降气药可能有问题，脸色就变了，是因为曹皇后也有胃呃不止的毛病，这药曹皇后已经吃了十几年了！

    陈执中沉吟道：“难怪皇后娘娘与官家结十余载也未诞下龙种，难道真是这柿蒂的缘故？”

    范仲淹凝重摇头，“在没有十足肯定之前，还不能断言！”

    孙郎中一摊手，“老夫只是听闻，若想查明实情，只能找深谐此道的青楼老鸨来问问了。”

    被孙郎中这么一说，范仲淹反而眼前一亮，“有一个人倒是很可能知道。”

    “桃园夫人。”

    “桃园夫人。”

    唐奕和老师异口同声地说道。桃园夫人在欢场浮沉几十载，最有可能知晓。

    曹佾腾的站起来，“我这就去一趟桃园居。”

    “回来！”范仲淹厉声喝止。“你贵为国舅，此时冒然出现在桃园居，恐有人生疑，让大郎遣一心腹去问就行了。”

    “一般人进不了桃园居，还是我亲自去吧！”曹佾现在心如火燎，不自己去问个明白，万难安坐。

    “无碍。”范仲淹道：“尹师鲁此时正在桃园居，定能畅通无阻。”

    观澜让赵祯占了，尹先生图个清净，这十多天一直暂住桃园。

    范仲淹这么一说，曹佾也不好再鼓噪，只得再一次坐下，唐奕则出去叫黑子了。

    陈执中借着这个当口对曹佾问道：“娘娘这剂方子，什么时候开始用的？”

    曹佾知其深意，答道：“家姐气呃胃虚的毛病自小就有，但入宫之前，用的却不是这方子。”

    陈执中微微一滞，与范仲淹对视一眼，“入宫之后就改了方子？”

    “差不多吧！”曹佾回忆道：“入宫不久，太医就给开了这个方子，一来此方四平八稳，肯定吃不坏；二来疗效也不错，家姐就一直沿用至今。”

    众人一阵沉默。

    宫闱之中，嫔妃争宠斗子，机关算尽，要说这是巧合，谁也不信。

    陈执中又道：“官家从什么时候开始用这个方子的？”

    曹佾摇头，这个他还真不知道了。

    “这就得问李大官了。”范仲淹接道。

    .....

    未查明之前，既不能报与官家，又心中难安，众人也无心他事，只得枯坐于室，等桃园居的消息。

    而黑子得了唐奕的嘱咐，立刻进城，来回只用三个时辰即归。

    “确有其事！”

    唐奕听了黑子的回报，急忙跑来报知。

    “桃园夫人说，柿蒂除孕之法极为隐秘，只在少数青楼姑娘之间流传，而且...”

    “而且什么？”

    “而且此秘法，男女皆能用！”

    “.....！”

    “我这就去见官家！”陈执中坐不住了，起身就走。

    “昭誉，等等！老夫与你同去。”范仲淹也跟了出去。

    此时，屋中只余曹佾、唐奕和孙郎中。

    曹佾怒拳重重地砸在桌案之上，“若查出是何人谋害家姐，某必杀之而后快！”

    曹皇后入宫十几年未有身孕，坊间流言蜚语盛传已久，连带曹家也跟着受人诟病。

    今天突然查出，原来非是家姐之罪，曹佾怎能不怒？

    唐奕不理他怒不可揭的样子，自故自地道：“你说，会是谁使的手段？”

    曹佾冷静下来，沉吟良久.....“说不好...”

    “会不会是张美人？”唐奕猛然提醒。

    之前曹觉受人挑唆，就跟这位张美人有着理不清的关系，所以唐奕第一个就怀疑他了她身上。

    曹佾摇头，这里面的情况他最清楚。

    “家姐入宫封后之时，张美人也是刚入宫墙，还是个十来岁的小姑娘，官家还未临幸，怎会牵扯到宫斗之事？”

    ...