    陈珂在山中飞了大半日，傍晚时分，他终于落在了一处偏僻的断崖上。

    仔细观察四周，确定并没有被跟踪或者监视之后，陈珂盘腿坐了下来。

    “看来这风吼倒的确还算正直。”白泽在神识里说道，“你交出夔鼓的秘诀之后，他也没有为难或者怀疑你。”

    “得了吧。”小熊猫吭哧吭哧的从石角里爬出来，瞥眼有些不服气的对白泽道。“如果他真的正直的话，那之前我们掉进华宝宫的时候，干嘛跟防贼似的防着我们？那些宝物连看都不让看，就急匆匆把我们带了出来。”

    这孙子还在气恼没有机会从华宝宫趁走几件财宝呢。

    “这倒是很奇怪。”白泽闻言，也在神识里低头思索道，“我之前以为大夏是因为年久失传，亦或者人才凋敝，才导致法宝稀少的。”

    “可现在来看，大夏皇宫里的法宝储藏堪称巨量，但为什么他们不肯拿出来使用呢？”

    “以至于就连直属的仙宫天师，身上也见不到几件宝物傍身。”

    “唔。”陈珂也迷惑了，觉得这的确不太符合常理：“砍伐建木，收敛法宝，大夏朝堂尽搞些损人不利己的事，也不知道葫芦里卖的是什么药。”

    说到宝物，他又从怀里掏出何罗的小鼎来。

    铛铛铛，陈珂用指甲轻叩鼎沿，把何罗唤了出来。

    “呦，小珂珂。”何罗一跳出小鼎，便欢快的对着陈珂打着招呼。

    “啊~”它还把六只触手扒向鼎沿，看着外面一望无际的山川落日道。“自由的气息。”

    “当然，和我南海老家比起来，还是弱爆了。”刚赞叹完苍山野岭的壮阔，这家伙立马又提起带它回南海这事儿来。

    “尼玛，老子记着呢。”陈珂实在受不了何罗对他黏糊糊的称呼，更何况这家伙还有点天生缺心眼儿。

    “我这次闭关完了就会去到南海，有什么好东西和宝物赶紧拿出来帮帮我。你也不希望我没带你走到老家，就死在半路上吧？”

    陈珂正“循循善诱”着何罗，期待以制药和练器闻名的它能贡献出一些好东西。

    “嗯~”何罗盯着陈珂，拿两只触手摩挲着下巴，似在观察着他的情况。

    “你五行俱全，什么都能吸收，但这也意味着你无法完全顺着一个方向修行。”

    何罗先是赞赏了一遍陈珂的体质，却又指出这样的缺点。

    “如果你有多余别的属性丹药的话，就给我。兴许我能把它们混合，改为纯粹提升法力的药物，这样对你才有帮助。”它对陈珂建议道。

    “呐，都在这里了。”听何罗这样说，陈珂拿出自己的百宝囊，把风吼赏赐和自己以前收集的丹药给一股脑儿的倒在地上。

    “这玩意儿现在没用！”何罗先是一把将当初赵宛留下的补天石丢还给陈珂，随后就在丹药堆里挑挑拣拣起来。

    “没用？！”小熊猫总是喜欢跟人抬杠，“这玩意儿当初可是差点造就了一个真仙啊。”

    “那能如何呢？”何罗六只手挑拣如飞，头也不回的道，“除非小珂珂能找人帮他花上千年镌刻大阵，亦或者现在就达到羽化境界。不然我那搞出补天石里法力的办法，他是做不到的。”

    “唉~”陈珂听到何罗提到羽化境界，不禁又想起天劫咒的事情来。他敞开衣襟，看着那巨大复杂，深邃神秘的法印。

    自己如今连八年时间都不到了，又哪里来的千年呢？

    何况劫咒已经发作过两次，每每想起发作时那种蚀骨的疼痛和灵魂隔绝之感，陈珂就有点心悸。

    “哟，命咒。”何罗这家伙性格跳脱，在选药的同时还不断在东张西望，它看陈珂露出胸膛，对着那法印谐谑道。

    “你知道这是什么咒语？！？有办法解开吗？？！！”陈珂脸色大变，又惊又喜的问到何罗。

    天可怜见，难道自己要拿到解咒之法了吗？！

    “额，不知道。没办法。”没想到何罗下一句话就把陈珂浇了个透心凉。

    它蹦跳到陈珂面前，饶有兴致看着天劫咒的法印道。“我只知道这应该是命咒的一种，不过像这么复杂的我倒是第一次见，真是稀奇啊。”

    “这是天劫咒。”看着何罗之啧啧称奇的模样，失望的陈珂真想给它两个暴栗。“大夏的供奉说我十年之内必遭天劫。”他对何罗解释道。

    “哟，不错嘛，你小子运气真好。”不成想何罗这孙子听了自己的解释，不仅没有同情，竟然还嘲讽他来了。

    “我擦。”陈珂不禁怒上心头，“你小子，是不是想以后就在茅坑安家了？！”他给了何罗一个爆栗子，小熊猫也准备去扯何罗的脸。

    “哎呦。”何罗揉着脑袋，不服气的道。“你有没有听过，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏这句话？”

    “当然听过。”陈珂余怒未消，塞翁失马的故事他前世小学还背过呢。

    “命咒的格局也是如此。”何罗难得一本正经的给陈珂解释道。“它们的意义就是导引人踏上某种结果。”

    “可惜天命之道，玄之又玄，乃是众妙之门。那些真仙神人们也无法说完全掌握了命数。”

    “一旦给人强行框定了命途，那么往这条路上所有可能都会变大，这是施咒者也无法控制的。”

    “好比父亲要强迫闺女嫁给某个她不喜欢的人一样，虽然她嫁给那人的机会被提高了，但是私奔或者悬梁上吊的风险也就出现了。”何罗清了清嗓子，尽量通俗的给陈珂解释道。“命运的无数种可能，没人能够看清，所以~”

    “所以什么？”陈珂可管不着什么嫁人私奔的例子，他现在只从何罗的话里听到了转机之意，急忙追问道。

    “所以虽然现在那人给你下了劫咒，强行提高了你遭遇天劫的概率。可这也代表你十年内进阶羽化，亦或者用了什么办法直面天劫的机会也增加了。”

    “毕竟命咒只说了你会遭遇天劫，又没说你肯定是法力低微遇劫暴毙，还是正常的羽化渡劫，登神成仙。”

    “劫也，命也。”何罗眨巴着大眼睛，摇头晃脑的说道，“小珂珂，你不该如此灰心丧气才是。”

    “原来劫咒还能这样解释。”白泽在神识里惊奇道，“只有天劫到来是结果，可没规定过程是好是坏。”

    “好吧。”听完何罗的解释，陈珂稍微想开了点。

    想当初帝鸿不也是被人种下劫咒，才得以寻方问道，飞升成仙的吗。

    失败是成功她妈果然不是吹的。

    思索到这里，陈珂想去南海归墟看看的心思更强烈了。

    整理好心情，他吩咐何罗继续找药，自己则正式如坐，开始潜心修炼起来。

    皎洁的圆盘升上山头，从断崖这里望去，千沟万壑，树木花草尽皆披上了一层苍白的月光。

    天地茫茫，陈珂坐在其间，仿佛和景色融为了一体。

    ————————————————————我是分割线—————————————————————————————

    仙宫云台，九华山下，春暖花开。

    可这里的气氛却显得有些寂寥。

    从那些外门弟子规范严肃的步态来看，萼绿华的师父，魔鬼老妖婆姜菡又回仙宫了。

    陈珂瞟了瞟一张被贴在云台边金玉告示。

    上面密密麻麻的全是名字，落款是半年前。看来自己离开皇宫之后，迎亲那天的几场闹剧引发了数不尽的腥风血雨。

    如今尘埃落定，他们的功成名就，亦或者身死族灭，换来的，不过是名录里那一个个小小字块而已。

    陈珂在等几个人。

    今天是他约定好，和仙宫众人告别，出发南海的日子。

    光柱忽的几闪，肖凌薇师姐妹，琉璃，还有安晓子黎师徒，跟她师父齐通，出现在了云台上。

    “小子，不错嘛。”安晓陪着琉璃走到陈珂身边，亲热的戳着他的肩膀道。

    “这才半年，已经是金丹中期道境了。”她先是笑咪咪的赞叹陈珂闭关的成果，随后又一脚蹬掉了那张大夏皇朝的金玉告示。

    陈珂笑着表示对安晓的行为无可奈何，自从她师父齐通老头回了仙宫之后，这几天拜见安晓，都见她好像成了刁蛮娇惯的少女一般任性玩乐。

    “你呀。”齐通长老看来的确很宠他这个弟子，颇为溺爱的佯装训道。“这上面全是赏赐，皇帝他又没责怪你。”

    “哼。”安晓昂起秀头，鼻孔朝天，不置可否。

    子黎也正微笑不语，着看自己师父跟师祖玩闹，他还送给陈珂一副祥云木腰坠。小熊猫则破天荒的让嫣然慕雪抱了抱。

    肖凌薇慢慢地走了上来，美目低垂，神色显得有些不舍和伤感。

    陈珂只能勉强微笑着安慰这姑娘。

    虽然之前就说好了肖凌薇很可能不会去南海，毕竟她师父和雷彬一起，陪着王奇和姜菡，在蜀川追捕搜索了赵宛等人大半年无果。

    肖凌薇很想等师父回来后，好好陪陪她些日子，精进修炼。

    可没想到的是，仙宫那贱人大师兄王奇，不知怎的在姜菡长老面前摆了萼绿华一道。

    回到仙宫的萼绿华当即被姜菡下令闭门思过，时间整整三年。

    如今的她既不能跟着陈珂一同去南海冒险，又要在思过崖照顾自己师父的起居，心情显然十分落寞。

    “你要好好照顾自己。”陈珂温言劝慰肖凌薇道，“等我解除了天劫，立马就会回来的。”

    “就是就是。”琉璃作为龙女，这次要跟着去南海。虽然因为久不沾染海水而导致皮肤有点痒，可这却丝毫没有影响她的好心情。所以她大大咧咧的挠着洁白的胳膊，笑着安慰肖凌薇到。“等我们回来，再带你去东海玩儿~”

    “给你。”肖凌薇努力抬起低垂的眼眸，把一副咒袍递给陈珂道。“上次给你的在皇宫坏了，这次我又再织了一件。”她脸色熏红，声音很小。

    “谢谢你。”陈珂接过咒袍，感觉沉甸甸的。

    最难消受美人恩，他如今非常心疼肖凌薇，却不知如何帮助她。

    “唔。”琉璃看着伤感的肖凌薇，收起笑容，有些严肃的把一片似玉般的薄片交到肖凌薇手里。“呐，这个给你！”

    “十九公主，这是？？”肖凌薇拿起薄片，显得有些惊讶迷惑的问道。

    “这是我的颌下逆鳞。”琉璃挠着秀美的下巴对肖凌薇说道，“一般龙族都是亲姐妹或者那个才给哦，你懂我的意思吧？”说完，她还故作神秘的对肖凌薇眨了眨水汪汪的大眼。

    “这~？”没想到，被琉璃这一举动给没头没脑的安慰一番后，肖凌薇的心情竟然稍微好了起来，她抬起头，对着琉璃作了一个感激的微笑。

    “再见！”陈珂带着琉璃，对着众人招手告别，走下了九华山。

    山下，琉璃的龙宫仆人们已经收拾好一切，等着出发去南海了。

