
　　自从来到城头，朱允熥对于战场的判断都是对的！

　　如果不是听到朱允熥的判断，如果不是相信朱允熥的心声，一场灾难性的后果将难以避免！

　　任谁也想不到，不知所踪的朱棣会组织一千多人打杭州城！

　　任谁也想不到，这里面会隐藏着这么大的一个阴谋！

　　而之前，三孙朱允熥就说过，朱棣带着100名亲兵败于窝寇之手，是因为内部出了问题。

　　事实证明，三孙的判断，完全正确。

　　三孙的智慧过人，简直是妖孽一般！

　　人还没有到杭州，就推断出朱棣败于窝寇的原因。

　　特别是刚才，三孙判断这一千多人就是由朱棣带领的，实在是匪夷所思！

　　所有人都没有看到朱棣，怎么偏偏是三孙看到了？

　　今天，差一点不相信三孙的心声！

　　如果不是朱棣奋勇登城，挥舞双刀，他恐怕还认不出来。

　　这一打起来，岂不是两败俱伤？

　　“棣儿，今日你我重逢，主要是允熥在此啊。”朱元璋由衷地说道。

　　朱棣十分意外地看了一下朱允熥。

　　自己能够见到陛下，怎么是朱允熥的功劳呢？

　　李景隆、蒋瓛等人也很意外。

　　陛下怎么又凭空给朱允熥安功劳？

　　这是硬生生地把光环往吴王的头上戴呀。

　　朱允熥今天说什么了？

　　无外乎就是“我不知道”“好害怕呀”。

　　这些都几乎成了朱允熥在朝堂上的口头禅了。

　　朱元璋话出口就有些后悔，刚才实在是感触太深，直接脱口而出。

　　怎么解释？

　　“哦，棣儿，允熥他是钦天监的少监呢。”朱元璋总算是找了一个理由。

　　朱棣立马说道：“哦，钦天监！难怪！允熥很好！”

　　李景隆也立马过来拍朱允熥的马屁：“吴王一看，风度翩翩，绝对是有福之人，难怪陛下都带着你呢。”

　　前军都指挥许文泽也深有感触，今天这个吴王大多数时候看起来很是淡定。

　　许文泽今天死里逃生，对于朱允熥当然也不吝溢美之词：“吴王果然福相，是我大明福星啊！”

　　「不是吧，封建迷信这么好使？」

　　「钦天监的少监，在他们眼里很是神秘，这就为我增加了一些玄幻色彩呀。」

　　「老朱真把我当福将了？」

　　「这些家伙在老朱的引导之下，也都把我当成了无敌幸运星！」

　　「这可不是什么好事！」

　　「今后但凡有什么战事甚至是天灾，岂不是都要把我弄到现场去？」

　　「我岂不是成了救火队员？」

　　「这往后，日子还怎么过？」

　　「老朱，你这一招太阴了，不带这么坑人的！」

　　「老朱，打窝寇这事，我义不容辞。但是其他事，你可千万别再烦我了！」

　　朱棣此时想到了自尽的杭州知府贺庆生。

　　贺庆生死前所说的那句话，虽然很隐晦，但他完全明白其中的含义。

　　很明显，贺庆生的背后就是朱允炆。

　　贺庆生的意思是：朱允炆和他朱棣都不会如愿以偿，都当不上储君。

　　那么，谁可以当上？

　　贺庆生到底还知道些什么内幕？

　　再结合朱允熥近期的受宠，朱棣的眼皮子不由得一跳。

　　难道是朱允熥？

　　朱允熥今天晚上到底做什么了？

　　下来，得好好问一问。

　　回到知府衙门，朱元璋马上召集有关人员，商量如何剿灭杭州一带的窝寇。

　　“都说说吧，下一步如何行动？”

　　李景隆左右看了看，壮了一下胆子：“陛下，臣以为，还是要派出人员诱敌深入，将他们引到杭州来，而后我们一网打尽。”

　　兵部侍郎仇占可说道：“此法倒也可行。今日李同知派兵诱敌，效果就很明显呐。”

　　李景隆脸色一红，怎么把自己的伤疤给忘了？天籁小说网

　　派出人员诱敌，哪知道诱来的不是窝寇，而是朱棣！

　　仇战可继续说道：“派出人员，人数最好多一些，窝寇会以为杭州城内空虚，他们乘虚而入，结果就掉到我们的口袋里。”

　　朱元璋听到这里，不由得眼前一亮。

　　仇占可别看是个文官出身，这个想法倒是不错。

　　朱元璋之所以选择到杭州，是因为这个地方是南北窝寇的中间地带，窝寇出现的机率最高。

　　最重要的是，杭州是最大的城市，周边小镇的经济也很发达，富户很多。

　　窝寇到这里抢劫，收获比别的地方大得多。

　　窝寇在杭州接连两次都占了大便宜，一是杀了太子，二是伤了燕王朱棣的元气，掳得大量财物和人口。

　　所以，窝寇必然还是盯着这个地方。

　　如果派出人员多一些，就能给窝寇造成一种城内空虚的假象。

　　这样一来，窝寇就乖乖地送上门来！

　　按理说，李景隆今天的诱敌之策并未引来窝寇，所以并不成功。

　　但，仇占可仍然采取了这种已经失败的方法，可见此人，可用！

　　“此计不错，可行！”朱元璋赞许道。

　　今天，是朱元璋第二次露出笑脸。

　　第一次是对吴王朱允熥的，笑得让大家一头雾水。

　　得到了陛下的肯定，仇占可兴奋极了！

　　看看，李景隆今天的表现，简直是丢人丢到了姥姥家！

　　而自己的建议得到了陛下的肯定！

　　「我可奥，老朱，仇占可的建议，你居然认可了？」

　　「诱敌深入？根本不可能的事！」

　　「你们是不是太小看窝寇了？」

　　「窝寇从元朝就开始骚扰沿海，元朝都没有任何办法。」

　　「你仇占可来，几句话就解决问题了？」

　　「你诱敌深入？恐怕你的兵刚出城，窝寇就知道了！」

　　「就情报来讲，窝寇的情报网远远超过官府！」

　　「因为，寻寻常常的一个普通百姓，就有可能是窝寇的眼线！」

　　啊，朱元璋想到这一节！

　　是啊，诱敌深入的前提是保密！

　　窝寇的眼线这么多，根本做不到保密。

　　诱敌深入就失去了意义。

　　「所以，跟窝寇就不要玩这些虚招，你瞒不过去的！」

　　「对窝寇，就是要跟他们真刀真枪、硬桥硬马地干！」

　　「对窝寇，不要使玩什么花招，干就完了！」

　　「对窝寇就要拿出我们的实力，打服他们！」

　　「我大明，就得明打明！」

　　我大明，就得明打明！

　　这话说得太提气了！

　　三孙的话，说到咱的心坎里了！

　　“仇占可的计策不错，可行，但只能在理想状态下施行！”朱元璋好不容易编圆了话。

　　啊，仇占可正在亢奋，哪知道被陛下兜头一桶冰水浇下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0099章 我大明，就得明打明！免费阅读。https://xs.23sk.com 