    那样倾世美艳的一张脸，一下子被黑色恐怖面具全都挡住，那病人眸色一缩，脸色又不好了。

    容紫陌赶紧上前，病人刚好一点，可是失血还是过多。

    “你先不要说话，先好好休息！”容紫陌低声说道，心里忍不住想道，这会儿若是有验血试纸就好了！

    容紫陌将那药箱合上，默默地念了一遍，然后打开，但是那药箱里却没有血型试纸。

    容紫陌忍不住挠了挠头，之前三次都会出现急救工具跟药品，这次为什么没有出现？难道面对一个病人只能出现一次？

    可是这病人失血过多，肯定是要输血的，没有血型试纸怎么判定血型？

    那两个侍卫见容紫陌盯着药箱发呆，忍不住上前问道：“我说这位小娘子，咱们公子如何了？”

    倾十七也是皱眉。

    容紫陌终于回神，她抬眸问道：“他现在还是很危险，需要输血！”

    “我来！”后面的侍卫立刻抬起手臂来，蹭的一下子就拔出一把匕首来，就要割破手指。

    “干什么？”容紫陌吓了一跳。

    “喂血啊！”那侍卫说道，“你不是说二公子失血过多？”

    “你这样，就算是你把全身的血都喂给你们公子，他也补不了血！”容紫陌赶紧让他将匕首收出来，免得吓坏了围观的老人孩子。

    “那怎么办？”前侍卫终于不哭了，肿着一双眼睛问道。

    “这位公子可有家人兄弟姐妹？”容紫陌问道。

    容紫陌话声刚落，就见街道那边响来沉闷的马蹄声，就见四五匹快马从街道那头奔腾而来，为首的是一位全身黑衣的男子，挺拔的身子，俊美的脸庞，额头上围着一条黑色的额带，额带下一双眼睛宛如鹰隼一般犀利冷肃，他快速地翻身下马，那些围观的百姓立刻迅速地自动的让出一条道来。

    “这不是风家大公子风惊蛰么？”人群中有人惊声喊道。

    风家？容紫陌不知道风家是何许人，但是见来人的阵仗应该是非富即贵。

    那留仙堂的老大夫见到风惊蛰也是十分的吃惊吗，上前抱拳行礼：“风大公子，这位公子是大公子的朋友？”

    风惊蛰根本就没有理会那老大夫，径直上前，当他望见病人的伤势之后，眸色迅速的一暗。

    “大公子！”那两名侍卫赶紧单膝跪在地上给风惊蛰行礼。

    “到底是怎么回事？阿雨为何会伤成这样？”风惊蛰沉声问道。

    前侍卫还没开口，那眼泪就哗哗地流下来。

    后侍卫赶紧说道：“大公子，咱们中了姓刘的埋伏！现在还是先想法子救活二公子吧，这位小娘子说要给二公子输血，或许大公子能帮忙！”

    这会儿风惊蛰才扭头看了容紫陌一眼，忍不住冷冷皱眉：“小娘子？为何不是留仙堂的老留仙给阿雨瞧？”

    那老留仙满脸的尴尬。

    那后侍卫低声说道：“咱们抬二公子去过留仙堂，来留仙说治不了，还是这位姑娘出手救了二公子，但是现在这位小娘子说二公子需要输血！”

    “输血？”风惊蛰皱眉，“这是什么救人法子？”

    【作者有话说】

    惊蛰，谷雨，这名字好吧？嘻嘻

