    津生控制着这股转化完成后显得十分不稳定的气息，让它慢慢地流转全身。

    气息运行的时候，可以感觉到体内细胞似乎受到了什么刺激，变得活跃了很多。

    津生也因此感觉自己仿佛充满了力量，精神也变得格外振奋，不，应该说是亢奋。

    甚至有点儿亢奋过头。

    津生没吃过兴奋剂, 只喝过据说和兴奋剂性质一样的咖啡。

    现在他感觉自己就像是喝了浓度加大十倍都不止的咖啡，变得极度亢奋起来。

    这种亢奋让他更加愿意大力吸取灵气，更加快速都将灵气通过术法转化，更……

    “荒板大人！”

    茅原千穗的声音忽然在旁边响起。

    大声喊了津生的同时，茅原千穗的手掌按在津生胸口，一股无比纯净的灵力灌注进来，很轻松地就驱散了津生体内那股因为混乱的鬼气。

    津生立即从极度亢奋的状态脱离出来。

    他轻轻吸了一口气，停下修炼。

    “谢谢。”津生向茅原千穗点头道谢。

    “您客气了。”茅原千穗笑着摇头，随即好奇地问他。“荒板大人, 这个术法连您都控制不住吗？”

    “倒也不是控制不住，我刚才想要冒一下险罢了。只是……”

    回想着刚才体内的情况，津生忍不住皱起眉。

    这个术法的确不厉害，修炼起来很简单，控制起来也不难，津生不至于控制不住。

    但这是建立在他本身是一名还不错的神官这个基础上。

    换做普通人的话，如果接触到这个术法，因为修炼简单而去做个尝试，那么很容易就会因为修炼时带来的注射兴奋剂一般的强烈快*感而上瘾。

    普通人可不会像津生这样敏感地察觉到，自己修炼的玩意并不是正常的适合人类的灵力。

    那么随着修炼的深入，迟早会出现控制不住的情况。

    「控制不住了，然后就变成鬼？」

    津生在心里猜测了一下，问茅原千穗。

    “千穗，你刚才从我身上感应到的气息，和那天你从川口烁身上感应的一样吗？”

    茅原千穗扬起头认真思索了一会儿，然后点头。

    “虽然荒板大人您修炼出来的气息明显要更加稳定和……纯粹，但给我的感觉的确差不多。”

    “那看来没错, 川口烁那个家伙的确修炼了这个特殊术法才会变成鬼。”

    这个结论很容易的就让津生想起了中堂熊二这个暴走族。

    下午八田昭彦给津生的资料里，除了川口烁相关的情报外，还给了他一些和中堂熊二有关的资料。

    中堂熊二会变成一个连系统都没办法判定，只能给出【*】这种标记的怪物，其实也是因为他一直在进行某种修炼。

    但是根据他的口供，他修炼的东西并不是像川口烁这样虽然简单甚至简陋的术法，而是更加初级的呼吸法、冥想以及某些特定的药物刺激。

    如果说川口烁修炼的这个术法是最多小学二年级的程度，那么中堂熊二的那些玩意只能算是幼稚园的程度。

    从结果上来说，其实也多少体现出了这一点。

    中堂熊二变成了一团不可名状的烂肉，和怪物差不多。

    而川口烁虽然变成了鬼，但至少保持了人样。

    但问题是，这两个家伙修炼的东西本质上其实差不多，只有程度区分，那为什么一个变成了和妖怪有点儿像的怪物，另外一个变成了鬼？

    津生又因为他们两个想到了雄太。

    如果当时雄太没有遇到津生，发现了他身上的问题，并且和茅原千穗合力帮助他控制了下来。

    他这个半妖最后又会变成什么样子呢？

    津生想了一会儿，然后发现……

    样本太少。

    虽然津生现在基本上可以确定，之前遇到的这些问题都和这个术法有一定关系, 因为这段时间关于这方面问题的研究他其实已经做过不少。

    但因为样本不够, 津生没办法给出准确的答案。

    可是这件事不能拖。

    下午八田昭彦已经向津生透露过。

    根据警方这段时间的查证，这种奇怪的修炼方法早已经不局限在那些喜欢作死的暴走族中，而是已经蔓延多了很多地方。

    津生知道的中堂熊二、川口烁，仅仅只是和他直接产生联系的两个案例。

    在他们之外，警方已经发现了至少超过二十起类似的案例。

    随着案例的逐渐增多，警方对这件案子的关注度进一步提高，八田昭彦这个专职负责怪异事件处理的警部身上压力越来越大。

    这也是促使他今天向津生透露部分案情的主要原因。

    “要是再不搞清楚是怎么回事，搞不好会出大事。”

    想到下午八田昭彦说出这句话时脸上沉重的表情，津生皱了皱眉，作出决定。

    样本什么的，哪儿有自己来直接。

    “千穗，我这次会尝试深入测试一下这个术法，你要比刚才更晚一些介入干涉。”

    看着津生格外郑重的脸色，茅原千穗也皱起眉。

    “荒板大人，这样您可能会有危险。”

    “没关系。”津生摆摆手。“我这次有经验了，会在关键的时候强行停下来。”

    “那您一定会受伤！”

    “这不是有莹酱嘛。”

    “嗯？”听到津生喊了自己，莹草的视线从手机屏幕上挪开，落在津生脸上，面露疑问。

    “莹酱，一会儿我要是受伤了，就拜托你治好我哦。”津生对她说。

    莹草：“津生哥哥，你为什么会受伤啊？”

    “这叫为科学研究献身，明白了吗？”

    莹草摇头：“不明白。”

    “行吧。总之等下我要是受伤了，你负责治好我，这下懂了吧？”

    “哦。”

    见莹草点头，津生转向茅原千穗。

    “怎么样？有莹酱和你在，我觉得没危险。”

    茅原千穗叹了口气，一脸无奈地摇摇头。

    “既然您已经决定了，那……我是不是应该说一句武运昌隆？”

    “又不是去打仗。”

    津生瞪她一眼，不再耽搁，闭上眼睛，集中精神再次开始修炼那个奇怪的术法。

    这次他比上次修炼的速度更快，所以感应到术法带来的愉悦感也更早、更强烈。

    不过有了经验后，他应对起来要从容许多。

    这样修炼了一会儿后，感受到体内那股气息中原本隐藏得很好的暴虐逐渐显现出来。

    与之相对应的，则是他的身体也发生了外观上的变化。

    他感觉身体逐渐变得燥热，仿佛有一股力量要从体内喷涌而出。

    他的身体似乎也膨胀了起来。

    不，不是似乎。

    他的身体真的膨胀了。

    随着他的修炼，他全身每一寸肌肉都好像充气版慢慢膨胀起来。

    原本还算宽松的居家服很快被涨大充斥起来，被绷紧了贴在身上，变成了一套紧身衣。

    看到他变成这副模样，莹草和雄太都忍不住惊呼了一声。

    只有茅原千穗还很淡定。

    她只是有些疑惑。

    “荒板大人，您修炼的术法不是川口烁用的那个术法吗？为什么您现在的样子不怎么像呢？”

    津生暂停下修炼，低头看看。

    的确不怎么像。

    他现在的身体虽然变得强壮得不像话，裸露在外的皮肤虽然也变得红彤彤的像是全身烫伤了一样，看起来像是个鬼。

    但除此之外，他还真是不具备什么鬼的特征。

    其中最显著的一点就是……他没有角。

    “荒板大人，我明明感应到您体内那股气息变得很狂躁，您的身体也很明显地表现出了这一点，但是为什么您看起来还很清醒呢？”茅原千穗又问。

    “因为我很好地控制住了它们，不让这玩意影响到我的脑袋。”

    津生指指自己的头。

    他的确刚才在修炼的时候可以做了这样的控制，不让因为这个术法修炼出的混乱气息不影响到脑袋。

    大概就是因为这样，所以他长不出角？

    茅原千穗三人顺着津生手指的方向看过去，脸上表情都变得十分古怪。

    现在的津生整个身躯都膨胀着大了一圈，他的脑袋却还是维持原样，脸上表情也很轻松淡定。

    这样一个脑袋、这样一张脸，杵在这么庞大健壮的身躯上，怎么看怎么不协调。

    看到她们的表情，津生嘿嘿一笑，竖起双臂向他们比划了一个姿势。

    “怎么样？我现在是不是很像哪吒？”

    三个人都是一脸莫名其妙。

    茅原千穗：“荒板大人，您说的哪吒，是封神演义里面那个哪吒对吗？他是个小孩子啊。”

    “封神演义？哦，对了……”

    津生拍了一下脑袋。

    他刚才说的哪吒可不是封神演义里那个，而是《十万个冷笑话》里那个拥有一张萌萌脸蛋、却有着施瓦辛格一般强壮身躯的哪吒。

    茅原千穗这个日本人能够知道哪吒是封神演义里的人物，已经可以称赞她一句见识广博。

    但《十万个冷笑话》什么，她们当然不会知道。

    津生想了想，换了个姿势。

    “那你们觉得像不像户愚吕弟？120%那种？”

    这一次茅原千穗很轻松就接住了津生这个梗。

    “120%那种不行，荒板大人您的肩膀至少还是人形，没有变成盔甲，您现在的形态最多也就是80%吧。”

    然后她摇了摇头，表情很严肃。

    “而且我不希望荒板大人您变成户愚吕弟那样，更加不希望您变成120%那种形态，因为户愚吕弟变成这种形态后，很快就死了。”

    “放心，户愚吕弟身边可没有莹酱。”

    津生笑了起来，想要耸耸肩，却因为膨胀起来的肌肉阻碍了他这个动作。

    他现在这个状态其实很诡异。

    就像茅原千穗说的那样，他现在的身体看起来就和80%状态的户愚吕弟差不多，而且他也的确感受到了体内澎湃的力量。

    这让他甚至产生了自己能够一拳打死牛的错觉。

    是真的打死，而不是水树奈奈那种。

