
　　“千雪，你说，再有一剑下去，我能不能，将他的脑袋给斩落下来呢？”

　　林羽突然对紫千雪说了一句。

　　而这个时候，泰坦巨人王的脑袋，已经被林羽，给斩来了一小半。

　　如果不是泰坦巨人王的实力强大，而且，他又突破到了神王境，恐怕现在，已经是一具尸体了。

　　“这个嘛，我还真的不知道，不过，剑就在你的手中呢，你再劈一剑，不就知道了吗？”

　　紫千雪对着林羽翻了一个白眼，她当然知道，林羽这是，在逗泰坦巨人王了。

　　而且，他这个样子，也是真的想要，收服泰坦巨人王。

　　不过，如果泰坦巨人王不听话，那就没办法了，林羽也绝对会，直接将泰坦巨人王，给斩杀掉。

　　毕竟，他们已经得罪了泰坦巨人王，如果再不将泰坦巨人王给灭杀掉，林羽害怕，这泰坦巨人王，会找他们麻烦。

　　“说的也是，这剑就在我的手中，再劈一剑就是了，反正也就是动动手的事儿。”

　　林羽说完，就对着泰坦巨人王，一剑斩了过去。

　　这一次如果被林羽打中的话，泰坦巨人王，那绝对会死翘翘。

　　“我投降！”

　　看到林羽眼中的坚韧，泰坦巨人王终于忍不住，选择了投降。

　　他本来还以为，林羽只不过是吓唬自己的，毕竟，他能够感受的出来，林羽是真的，想要他做手下。

　　然而，从刚才林羽的眼中，他看出来了，林羽绝对会，将他斩杀掉，所以，他也只能够，选择投降。

　　“切，真是的，早一些选择投降，那不就行了，干嘛要等到现在呢？你也受苦了，也让我这么累。”

　　林羽说完，就直接给了泰坦巨人王一巴掌。

　　当然，这一巴掌，可不是为了拍死泰坦巨人王，而是将泰坦巨人王身上的那种，阻止他恢复的力量，给吞噬掉了。

　　“这……”

　　泰坦巨人王发现，自己的伤势，竟然在快速的恢复着，这让他感觉特别的惊讶。

　　要知道，他现在，可还没有，和林羽签订什么契约呢。

　　如果他完全好了，到时候再来一个不认帐，那林羽做的这一切，可就白费了。

　　不过，转眼一想，林羽既然敢这样做，那就说明，林羽和那的就不害怕他反悔。

　　或者说，哪怕他反悔了，林羽也有能力，将他再一次抓住。

　　“泰坦巨人王泰尔，拜见主人。”

　　泰尔恢复了以后，二话不说，直接就跪在了林羽的面前。

　　他能够知道，林羽能够再一次灭了他。

　　而且，他现在也没有把握，能够从林羽的手中逃走。

　　所以，泰尔非常聪明的，选择了投降。

　　“不错不错，本来还以为，你会再坚持一下呢，没想到，你竟然会直接投降了，不过呢，你以后也绝对不会，后悔今天的选择。”

　　林羽说完，就直接笑了起来，并且看看向了泰坦巨人王。

　　林羽这越看，就越觉得开心，毕竟，这可是泰坦巨人王，要知道，这可是一个神王境强者，现在，就是自己的手下了。

　　“对了，你能不能变小一些，这样的体格，出去还是有一些不方便。”

　　林羽看这泰坦巨人王，总是觉得，这泰坦巨人王实在是太大了。

　　想到以后出去，身后跟着一个数百米的大家伙，谁还敢找他的麻烦。

　　这个年头，扮猪吃老虎才是王道，至于其他的，都是一些假的。

　　“变小吗？当然可以了，我可以变成蚂蚁那么大小。”

　　泰坦巨人王说完，就变得和林羽一样大小。

　　当然了，他也只是说说，并不可能会，直接变得和蚂蚁一样大小。

　　“不错不错，像是一个好的保镖，这样以来，我就不用担心，万一什么时候，有神王境强者，来对我动手了。”

　　林羽笑嘻嘻的，看着泰坦巨人王。

　　泰坦巨人王变小以后，和普通人也没有什么不同的，只不过是眉心，有了那么一个神格印迹而已。

　　“林羽，你说好的，要给我一枚泰坦巨人王神格呢？”

　　就在大家都开心的时候，紫千雪突然的一句话，让空气都凝固了。

　　开玩笑呢？这泰坦巨人才刚刚投降，而且，也只有泰坦巨人王，才能够有泰坦巨人王的神格。

　　而紫千雪现在说这样的话，明显是在让林羽，将泰坦巨人王杀掉的嘛。

　　而且，紫千雪那一脸的认真，无论是谁，都能够看得出来，他这并不是在开玩笑呢。

　　“嘿嘿，你这是在逗我玩呢？我好不容易得到了一个泰坦巨人王，又怎么可能，会将他杀掉呢，一边去。”

　　林羽看紫千雪那认真的样子时，立马就笑了起来。

　　其他人会觉得，紫千雪现在的模样，那是认真的。

　　但是林羽却知道，紫千雪越是这个模样，就越是说明，紫千雪这是在开玩笑的。

　　“好了，你就不要吓他了，别把他给吓傻了，泰尔，以后，你就跟着我吧，说不定，我也能够让你，成为超越神王的存在。”

　　林羽说完，就不再说话了，而泰坦巨人王则是，兴奋的不能自己。

　　至于林羽说的这些话，泰坦巨人王也当真了。

　　在泰坦巨人王看来，这神界之中，如果说有一个人能够突破到神王境以上，泰坦巨人王觉得，林羽是最有可能的。

　　毕竟，在整个神界之中，泰坦巨人王也没有听说过，有谁能够在神宗境，越级打败神王境强者。

　　而且还是，打败了神王境的泰坦巨人王。

　　要知道，泰坦巨人王可是同境界无敌的，这句话，可不是说着玩的。

　　当年要不是他们十二名泰坦巨人王大战，人类根本就不可能，成功的崛起。

　　“多谢主人！”23sk.Com

　　泰坦巨人王兴奋的，跪在了林羽的面前。

　　而紫千雪等人，则是一脸懵逼，不知道泰坦巨人王，这是在兴奋什么呢。

　　现在林羽连神王境都还没有突破呢，只不过是答应泰坦巨人王，说以后有机会，突破到神王境以上。

　　然而泰坦巨人王竟然就这样兴奋，紫千雪是真的不知道，林羽这是给泰坦巨人王下了什么迷魂药。

　　“真是一个奇葩！”

　　紫千雪说完，也就不再想了，反正，他怎么想，都不可能想明白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百五十五章 第一名神王境手下免费阅读。https://xs.23sk.com 