
　　当然，杨天这次最大的收获还是俘虏了对方的领军人物阎行，要知道阎行可不是一般二三流历史武将能够比拟的，他可是一位武力和统帅并重的一流历史武将，就凭这一点，就足以让杨天花费功夫将他给俘获到帐下了。

　　只是阎行现在虽然被俘获，但暂时还没有投降之心，毕竟他们怎么也算是韩遂的亲信，而且也是一位响当当的人物，他不可能轻易地选择投降，系统也不会让他这么轻易投降。要想将其彻底收服，还得郭嘉多多努力了。

　　打扫完战场之后，杨天便率领着大军再次踏上了征程，只是这次他们却没有朝狄道城方向前进，他们又不犯傻，没事儿去攻打别人的坚城。

　　不过这时候李相如的军队却已到了狄道城以南二十多公里外，有几个朝廷阵营的玩家首领被刚才的胜利冲昏了头脑，居然建议再去剿灭李相如所率领的叛军。

　　他们的想法确实不错，就双方的兵力对比而言，朝廷军队这方确实占据了很大的优势，但要知道，这里却是西凉叛军的地盘。狄道城中还有两百万叛军，而在朝廷大军身后一百多公里处，还有韩遂率领的七百多万大军，这要是三面合围过来，就算杨天的部下战斗力惊人，郭嘉的智谋天下无双，恐怕也无法扭转全军覆没的命运。

　　因此最终他们还是转移了方向，朝着东面而去，目的便是带着西凉叛军这支军队四下兜圈子。此时杨天还不知道韩遂已经通知秦川城的叛军出城截断他们的粮道。阎行倒是知道这消息，只是这家伙现在虽然被俘虏，但却还未投降，因此杨天也未能从他口中套出任何消息。

　　杨天现在这样做的目的便是让韩遂失去耐心，让其向秦川城下令，使得城中军队出城，以便让陈宫有夺取秦川城的机会。

　　差不多过了将近半天时间，杨天终于收到了陈宫的飞鸽传书，称他们已经成功占领了秦川城，而且张温已经率领着大军前往汉兴。

　　杨天得此消息后，顿时欣喜若狂。毕竟这带着韩遂大军在这一带兜圈子也是一件很危险的事情，一个不小心被对方给围住，那可真不是闹着玩的。不过现在终于可以解脱了，如何不让他高兴呢？

　　当即杨天便下令大军开始撤退，目标直指秦川城。同时他也将这个消息告诉了其他玩家势力首领，那些人听到这事情后同样是万分激动，毕竟这可是能否守住前期战争成果的关键所在。

　　韩遂在杨天得到消息不久之后，便也知道了秦川城沦陷的事情，他在扼腕叹息的同时，也下令大军加快速度，追赶朝廷大军。

　　如果说她之前不知道朝廷大军为何加快速度向东撤离，现在总算是完全明了。只是这不是他现在最纠结、最痛心的事情，现在最让他痛心的是阎行所率领的五十万骑兵全军覆没了。

　　要知道他麾下一共也只有不到八十万骑兵，现在一刀被朝廷大军砍掉了五十万，基本上算是将骑兵给打残了。要知道西凉地区虽然盛产战马，但要凑齐五十万匹却也不是一件容易的事情，不然他麾下也不会一共才七八十万骑兵了。

　　现在看着朝廷大军加快速度撤离，他却也无可奈何，毕竟自己剩下的这三十万骑兵根本不敢单独派出去。因此在与李相如军队汇合之后，拉起一千万人马，一起向朝廷大军追去。

　　……张温率领大军撤回汉兴城之时，扶风马腾的实力也达到了一个巅峰，连同玩家整整一千余万人，足以让韩遂这个最先造反之人汗颜不已。

　　马腾势力膨胀之后，便开始图谋周边城池，而第一件事情便是举兵攻打武功城。其目的昭然若揭，因为武功城处于美阳以东，汉阳处于新平城以西，一旦武功城被攻下，那美阳城和新平城就将被三面合围。而武功城只是一座小城，攻打这座城池的难度自然远低于攻打美阳这座重城。

　　马腾对于其反叛后的首战非常在意，派出了自己儿子马超亲自上出征。也因为马超的影响力，叛军阵营的玩家更是群起响应。M.23sk.com

　　不到两天时间，马超便率领着数百万大军兵围武功城，一天时间不到，武功城便已经陷落。同时，王国率领麾下叛军进军汉兴，似乎想在张温率军赶回之时拿下汉兴城，一旦让其成功拿下汉兴城，美阳、新平便彻底成了瓮中之鳖了。

　　这下子可将坐于庙堂之上的汉灵帝吓了一大跳，要知道武功城之后便是咸阳，而咸阳过后就可直达长安，长安城可是进入洛阳的西面门户，叛军若是打到了这里，那洛阳城恐怕也就危险了。因此朝中上至皇帝下至小吏，意见空前一致，那就是想尽一切办法，要将叛军抵挡在咸阳城之外。

　　在没有任何的阻力下，汉灵帝再次任命皇甫嵩为左将军率领从天下各地抽调的大军百万前往咸阳，同时任命驻守于新平城的董卓为前将军，两方协调，共拒马超大军。

　　此时汉灵帝也是出了血本，拿出大量钱财让皇甫嵩率领大军直接传送到咸阳城，与董卓之军成左右夹击之势。而皇甫嵩不仅带来了大量军队，还带了大量的守城器械。如此做法，无疑让守卫咸阳的朝廷势力npc军队和玩家士卒士气大振。本来在马超快速攻下武功县城时，他们还打算着什么时候溜之大吉呢！现在看来没那个必要了。虽然现在在人数上还是不占优势，但凭借着城墙之利，马超想要攻打咸阳，难度还真不是一般的大，特别是有皇甫嵩这个一代名将在此，确实很有振奋人心之效。

　　马超在攻下武功城之后，却没有一鼓作气继续东进，反而派出两支精锐骑兵，挥师美阳、新平，将两座城池全部拖入了战争状态，让城内的传送阵彻底成了摆设。要知道战争状态并不是一定要有千军万马攻城才能触发，而是只要有人故意攻打了城池，该城皆会触发战争状态，同时也就关闭了传送阵。马超这个做法无疑非常明智，现在美阳、新平二城，处于叛军包围之中，只要不让城中之人有从传送阵获取外界物资以及人员补给的机会，那么耗上一段时日，这城池也就不攻自破了。而如果外界想要进行救援，便必须先攻下叛军的城池。这样一来，他们之间的地位便发生了变化。

　　此时美阳、新平二城彻底成为了一座孤岛，虽然信鸽通信还未中断，但能够起到的作用却是微乎其微。作为两大城池中职位最高的将领，董卓现在也是非常头疼。

　　……王国率领麾下两百万大军抵达汉兴城外之时，张温大军确实还未赶回。王国毫不犹豫，当即便对汉兴城展开了疯狂的进攻。

　　此时汉兴城中的最高统帅便是执金吾袁滂，在张温听从杨天建议率军前去攻略秦川之时，便将他留在了汉兴城。当时张温等人都未想到居然会后院起火，因此汉兴城中留守的军队并不多，加上玩家士卒，也不过区区五十来万，而且没有一支精锐军队。

　　当听到王国率领两百万大军攻来之时，这位执金吾大人顿时吓傻了眼，好在昨天他便已经得到张温传信，称其率领大军将于两日之后赶回，也就是说只要自己能够守住汉兴城两天时间，就算是胜利了。

　　这一战打起来之后，双方才发现事情并没有想象中的那么顺利。王国对于汉兴城中的虚实是一清二楚，在他看来，只要自己大军赶到，这袁滂虽然不至于吓得乖乖献出城池，但绝对会军心大乱吧！在如此明显劣势的情况下，只要自己全力攻城，拿下汉兴城不过是易如反掌之事。同样，袁滂也觉得自己大军属于守方，就算对方军队再多，能够直接参与到攻城战中的人能有多少？而且他早已听说王国大军中并没有多少攻城器械，而他这方却恰恰相反，在张温离开汉兴城时，并没有带走任何一具攻城器械，将这些东西全部留在了汉兴城。因此汉兴城的朝廷军队虽然在人数上不占优势，但在装具的威力上，却也比叛军胜出一筹。按照这种情况，他觉得要守上两天，是完全能够办到的。

　　然而，当战争进行了一天之后，王国还是未能打下汉兴城，但效果却是明显的，那就是汉兴城的城墙已经多处出现裂痕，而且城中守军也已经死伤近半。只要明天能够加大攻击力度，汉兴城绝对能够拿下。其实按照正常情况而言，事情不会发展到现在这种状态，王国没算到张温率领大军就快要赶回汉兴城，他这边大军压境，并未对朝廷军队造成什么影响。袁滂没考虑到的情况却是汉兴城在短短一月多的时间里，经历了数次大战，不论是最初的火油煅烧，还是后面的投石器攻击，都对墙体有着巨大的损伤，虽然后来被朝廷军队占领之后，张温也派人对城墙进行了修葺，但其结实程度已经远远比不上之前了。这也是为何城墙会在短短大半天的攻击后，出现很多裂痕的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十二章 局势的变化免费阅读。https://www.23sk.com 