    华佗见到拉自己的师太上老君，顿时吓得从按摩椅上滚了下来。

    看到陆离在旁边偷笑，一张脸别提有多么的难看。

    “是你在上面躺的太舒服了，这可怪不得我啊，我叫了你好几声，你没听到人家太上老君亲自把你扯下来，你还敢扶了太上老君的面子，你要出名了！”

    陆离一边啧啧称奇，一边想着刚才太上老君的反应，再加上从各位先有口中的了解，太上老君就是一个闷骚男。

    明明心里很喜欢，脸上却表现的不是很明显。

    看着太上老君躺在按摩椅上，根本就没有要起来的意思，陆离再次确定了心中的想法。

    “要不要看一下我为老君准备的第二件礼物？”

    一听到还有礼物，太上老君的眼睛都开始在放光了！

    就连别的神仙也不例外。

    陆离拿出咖啡和奶茶，看着平淡无奇，当陆离打开咖啡后，一股醇香飘满整个房间。

    陆离闭上眼睛，深深的吸了一口气，一脸满足的微笑着。

    其余的神仙也学着陆离的样子，闭上眼睛感受这股醇香，还没来得及闻就被陆离盖上了。

    “拿上来吧！”

    让老君跃跃欲试的眼神陆离可是看在眼里，想着太上老君对于这些稀罕物也是喜欢的紧，不然也不至于如此。

    陆离不仅准备了太上老君一人份的，还带来了很多。

    而这一次陆离并没有往咖啡里加入太多的糖和奶，毕竟有人喜欢甜的，有人不喜欢。

    刚好让他们根据自己的口味去挑选合适的甜度。

    “美得很啊！醇香无比！醇香无比呀！”

    托大天王把塔放到了桌子上，两只手捧着面前的杯子，像是捧着稀世珍品一样。

    把最后一滴喝的一口不剩后，还忍不住的舔了舔嘴唇。

    其余的神仙又何尝不是意犹未尽？

    “这种美味叫什么名字？”

    “咖啡。”

    太上老君默念着咖啡两个字，眉眼之间尽是满意。

    太上老君的咖啡甜度还是非常大的，加上咖啡本身特有的苦味，两者综合起来确实不错。

    现在陆离已经可以确定太上老君确实喜欢甜！拿出了制胜法宝！奶茶！

    “太上老君不妨再尝一尝这一个！”

    陆离献宝似的把奶茶放到了太上老君的桌子上，拿出吸管用力的往里一插，便捷式的开法要比刚才的咖啡省事多了。

    在陆离的传授下，太上老君把吸管放到了嘴巴里。

    用力一吸一个黑色的东西进入了嘴里，太上老君吓了一跳。

    眼看着要吐出来，陆离提醒这东西好吃，是奶茶之中的精髓所在。

    太上老君皱着眉头用力的嚼了嚼，Q弹的口感顿时在嘴巴里爆开！

    奶茶顺滑香甜，喝一口总还想让人尝第二口！

    老君顿时大喜，脸上更是露出了几百年难得一见的笑容。

    成功的把太上老君拉入了坑，陆离满意的坐了回去。

    一旁的神仙看着太上老君独享美味，一个个馋的不行。

    直到太上老君发现后，立马把奶茶藏了起来，对待陆离的态度，也多了一些客气。

    “陆离上仙的礼物深得我心，不知陆离上仙的寿辰是在哪一天，届时我也备好薄礼，前去祝贺！”

    太上老君这么给陆离面子，也看得出太上老君对礼物的喜爱。

    陆离笑着回应自己的寿辰，并不是什么大日子过不过都无所谓。

    就在陆离想要回应时，衣服都快要被华佗给扯破了。

    “你不是想要他的仙丹吗？为什么不在这个时候说出来？”

    华佗明显有些着急，压低着声音，隐藏着怒火。

    陆离摇了摇头，表明这并不是什么大事，华佗搞不懂坐在一旁不再讲话。

    这个场合太上老君已经知道陆离是个什么样的人了，奶茶这东西太上老君喝完就没有了，下次再想喝只能找陆离。

    到时候陆离以仙丹为兑换的理由，就不怕太上老君不给！

    宴会结束后，他让老君唯独把陆离给留了下来。

    原因只有一个，那就是太上老君不会使用按摩椅！

    纵使有仙法傍身，也研究不出来一二。

    陆离把最基本的开关键和几种模式给太上老君详细的解释了一下。

    临走时陆离得意的笑容挂在脸上。

    在人间按摩椅必须要通电才能使用，然而天上可没有电。

    陆离在按摩椅里装了超大容量的电池。按照太上老君的使用时间来说，不出半个月按摩椅便不会再工作。

    那时候太上老君不找陆离都不行！

    陆离越想越高兴，一想到各种各样的仙丹在等着自己，陆离的心简直都要跳出来了。

    挥手间陆离回到了人界，刚到家里，陆离的手机就响了。

    看着打电话来的是张道全，陆离还以为是有什么大事儿，听着张道全抑制不住的高兴，陆离早就已经明了。

    “老板！咱们公司现在的排片竟然从10%上升到了30%！而且啊，事先还没有人和咱们进行沟通，这全部都是那些电影院自行安排的！”

    张道全的惊讶在于没有人事先安排这些电影院，竟然会做出这样的决定。

    在陆离看来，这只是电影院进行的一种自救行为。

    《战狼传说》现在确实是火了，电影院也想在这个时候圈一波钱，那就只有把排片提高，吸引更多的人前来观看。

    “挺正常的，不用担心，他们也要挣钱！”

    简单的说了两句小会便挂掉了电话，反正现在有时间，陆离便来到了娱乐公司。

    刚一进公司的大门，就被不少的演员给围住了，大家脸上的高兴和欣喜难以抑制，也算是沉寂了这些时间后的大火！

    “老板，我们做到了，我们真的做到了！你都不知道现在网络上对咱们电影的评价到底有多好！我们当时的努力是正确的！”

    右京扯着嗓子喊出心中的话，恨不得上去拥抱一下。如果不是陆离及时制止，右京那真有可能会干出这事。

    三位导演泣不成声，尤其是知道排片上升到30%后，导演更是觉得苦尽甘来。

    原先被别人贬的一文不值，现在总算是证明了自己。

    ……

