    “那，可需要我进宫去求一求老祖宗？”

    薄氏还是有些不太放心，毕竟这都已经跪了一晚上了，眼看着这天都快要黑了，真要是跪上一天一夜，就算是个好人也得跪出个毛病来呀。

    “不不不，现在这个时候去求老祖宗，可能反而会引起陛下的反感，娘娘万万不可！”

    晁错赶忙打消了她的念头。

    皇帝现在还在气头上呢，这个时候拿太后来压他，可能反而会让皇帝的心理产生逆反心理从而产生反作用。

    “那我们现在应该怎么办？难道我们就只能干等着吗？”

    这所有人中最着急的当然是栗姬了，毕竟，刘荣可是刘启的长子。

    按照大汉的规律，皇后无子的话，那就只能是立长。

    薄氏嫁给刘启也不是一天两天了，可是直到现在为止，这都快十年的功夫过去了，她的肚子还是没有任何的动静。

    想想当年的吕太后，再看看现在的薄家，要说栗姬的心里不动小心思，那怎么可能呢？

    只要自己不犯错，刘荣平平安安的长大，那这皇位几乎就是板上钉钉的长在他的身上！

    等到再过个三五年的功夫，皇后年老色衰了，再也没有了生育的机会，那她可就真的母凭子贵了。

    这后宫之中，无论如何也不可能还会有别的女人能够取代她的位置。

    对栗姬来说，未来的情况一片大好，可万一要是在现在这个时候，刘启出点什么差错的话，那她的一切荣华富贵可就全都要打水漂了……

    “几位娘娘只管回去等消息好了，臣保证，最迟今天晚上殿下一定会回宫的！”

    尽管这些后宫的女人们大部分身后都有很大的能量，但是现在这个时候可不是他们展现身手的时候。

    现在这个时候，能够就刘启而不引起皇帝反感的，也就只剩下了长公主而已。

    晁错可不想他们在这个时候再去添什么乱，该做的事情都已经做的差不多了，现在就等着长公主进宫了！

    刘启被皇帝一脚踢到太庙去罚跪，可是皇帝也没有好受到哪儿去。

    这件事情实在是太敏感了，就是皇帝这一时之间，也不知道这件事情到底应该如何处置，可是明天就是大朝会了，这件事情无论如何都必须得有个说法了。

    “陛下，长公主在殿外求见！”

    就在皇帝头疼无比的时候，王得意悄悄的走了进来，低声的说道。

    “她这个时候来做什么？她也是来给太子求情的吗？”

    刘恒的脸色顿时就难看到了极点，王得意的心里咯噔一下。

    “这个殿下没说……”

    “让她进来吧！”

    刘恒长叹一声，最终还是说道。

    “诺！”

    王得意应了一声，然后赶忙走了出去去传长公主。

    “公主殿下，陛下今天的心情不太好，您说话的时候小心一点！”

    面对别人的时候，王德意当然不会做这个天气预报了。

    可是这毕竟是大汉朝唯一的长公主，当今皇帝的掌上明珠，也是皇帝最宠爱的女儿。

    “多谢王公公提醒，这个人情本宫记下了！”

    “殿下客气了！”

    王德意赶忙还了一礼，这才引着长公主走进大殿之中。

    “你也是来给那个孽畜求情的吗？”

    长公主这刚一进殿还没说话呢，皇帝顿时就一瞪眼。

    “父皇，你可冤死我了，我这哪是给他求情，我这是特意来瞧您的，您都一天一夜没吃东西了，本来咱们这一路上颠簸就不太容易，您要是再这么下去的话，万一您的身体再垮了，那刘启的罪过可就太大了！”

    长公主说话之间，小心的打量着皇帝的神情。

    好在她说完了这番话之后，皇帝的脸色顿时好看了很多，如果说刚才是黑的像锅底的话，现在这个时候就浅多了，几乎已经变成了灰色。

    “也就只有你还惦记着朕这把老骨头了，这宫里哪有一个好人啊，一个二个的都在想着趁机踩他一脚！”

    听到皇帝这么说，长公主的心里顿时就明白了，看来，皇帝并不是单纯的在生刘恒的气，到太庙去罚跪，这对刘启来说何尝不是一种保护啊。

    不管怎么说，刘启毕竟是刘恒最喜欢的儿子，虽然这家伙失手打死了人，可是，这做父亲的第一反应，当然还是考虑如何帮他把这件事情给平了。

    “你这食盒里面装的是什么东西？这闻起来倒真是香的很！”

    心情好了一点之后，刘恒这才发现自己还真是饿了，而且饿的是前心贴后背，尤其是闻到长公主这食盒里面的香味儿。

    “这个呀，这个可是个好东西！这可是老二孝敬您的，生怕皇宫里的这帮奴才们做不好，特意派了几个厨子送到我那儿去的！据说这个吃法还是刘登那个浑小子发明的，要不然您尝尝？”

    长公主说话之间，赶忙打开了食盒，从里面拿出了几盘子看起来十分别致的炒菜。

    要是刘登看到这些菜式的话，估计眼珠子都得被惊掉了。

    这不正是他上次招待三个老头子的菜式嘛？

    四喜丸子、鸡茸豆腐、宫保鸡丁、鲫鱼豆腐汤、鸡蛋羹、还有一个清炒时蔬，不但味道像极了刘登做的口味儿。

    更关键的是，单单这个摆盘，就把刘登甩出去了几条街。

    毕竟，刘登不是专业的厨子，和这些一天到晚玩刀的比刀工，那不是班门弄斧吗？

    “你说这些菜都是那臭小子弄出来的菜式？这个臭小子！朕去的时候也不见他好好的孝敬一下朕，等朕下回见到他的时候，非得好好收拾收拾他！”

    也不知道为什么，刘登忽然一下子好像是提莫附身一样，天生的嘲讽buff发动，就这么一小会儿的功夫，隔着数百里的路，长公主居然成功的把这仇恨直接吸引到了刘登的身上……

    “没错，这混小子藏起来的东西实在是太多了，要我说呀，下回再见到他的时候，您就应该好好的打他一顿板子！”

    眼看着皇帝的脸上终于露出了一丝笑意，长公主赶忙顺着皇帝的话说道。

    “训斥两句就算了，打板子还是算了吧，毕竟这小皮猴子现在也是大汉的诸侯王了，这板子打不得呀……”

    “打不打他的板子还不是得您说了算吗？您先尝尝看这菜色，这味道闻起来还不错，不过具体是什么味儿，我也没尝过呢，他们这前脚刚做好，我就叭叭的给您送进宫来了！”

    长公主一边说话，一边赶忙给皇帝布菜，看着长公主殷勤忙碌的样子，刘恒心里横着的那口气终于出去了不少……

    【作者有话说】

    第五章。完事

