    “一年之前，凌族少主凌霄离开东疆，据说是去了西疆之地，在此期间，并未返回族中。”

    秦冷眸光清冷，心底却莫名有些痛苦。

    这种亲口背叛他的感觉，果然令人压抑。

    可，越是如此，为何反而越令人有种说不出的快意？

    此时秦冷恨不得凌霄跪在他的面前，痛哭忏悔。

    如此，方才能抹除他心底的恨意吧。

    “去了西疆？”

    水柔黛眉紧簇，眼眸死死地盯在秦冷身上，“你还知道什么，统统告诉我。”

    “水长老好像是奉命行事吧？我想…直接禀告第一神使。”

    “放肆！！你…”

    “长老就算杀了我，又有何意义？况且，这里是丹元圣地，长老怕是刚一动手，就被凌霄察觉到了。”

    秦冷摇了摇头，并没有因为水柔的愤怒而有半分的惊慌。

    他想要的，一个圣教长老给不了。

    “你最好，能令神使大人满意，否则今日这山林，你怕是走不出去了。”

    水柔银牙紧咬，从怀里掏出那枚传音神符，“独孤大人。”

    “何事。”

    “这里有个东疆青年，说有您想要知晓的消息。”

    “将神符给他。”

    “独孤大人。”

    秦冷接过神符，脸上并不见丝毫喜悦。

    或者说，从他选择背叛凌霄的那一刻，大概这世上就没有什么能令他感觉喜悦了吧。

    除了，他的悔。

    “说吧，你想告诉我什么？”

    “如果我所料不错，凌霄应该是今日才返回凌族，如果大人想要知晓他的行踪，我可以沿着西疆，为您探查一番。”

    当初凌霄离开东疆，身边跟着的是叶青婵。

    就算他有意遮掩了行踪，怕也会留下一丝蛛丝马迹。

    更何况，前几日凌族二公子凌天突然返回族中，又匆匆离去。

    昨日秦冷已派人去万剑仙宗打探过了，凌天并未回宗门。

    或许，他的去向，就将是揭露凌霄行踪的关键。

    “哦？你这么做，是为了什么？”

    独孤云鸩的声音极为低沉，听不出丝毫喜悲，却莫名叫人觉得压抑。

    “我想拜入圣教！想受人尊重！！”

    秦冷眼中闪烁一抹猩红，直到此时他方才发现，他为何会在背叛中感觉快乐。

    尊重！！

    对，凌霄根本没有给过他应有的尊重！！

    “可以，你如果真的能探查清楚凌霄的行踪，我亲自收你为徒，水柔，将这枚传音符交给这位公子，你带凌霄来仙玄宗见我。”

    “是！大人。”

    闻言，水柔脸上多少是有些诧异，而秦冷却笑容灿烂地将那一枚金符收到了囊中，“如此，水长老，后会有期。”

    “秦…公子，后会有期。”

    水柔神色阴沉，最终竟朝着秦冷拱手一礼。

    说好的大功一件，怎么突然感觉，被人截胡了呢？

    万里海域，独孤云鸩负手立于虚空，眸中似有沉吟。

    如果说，凌霄当真是今日返回了凌族，那他必然是知晓了一些事情。

    而独孤云鸩的计划，整个海域只有两人知道。

    于禁！！

    “嗡。”

    独孤云鸩手中，另一枚灵符闪烁辉光，只是久久也未曾得到回应。

    “果然么？是巧合，还是我…小觑你了。”

    “独孤大人…”

    可就在独孤云鸩心底沉吟之时，在那金符另一头，却突然传来于禁的声音。

    独孤云鸩眼眸微凝，心底却更加疑惑了。

    “你在何处？”

    “死海之域。”

    “嗯？凌霄呢？”

    “刚刚进入此处海域，属下不敢贸然前去，便守在了海域外围。”

    “嗯，一旦发现他的行踪，立马禀报。”

    独孤云鸩收回金符，沉默良久。

    难道，当真是我想多了？

    与此同时，在那海域深处，叠影望着手里神符，嘴角扬起一抹冷笑。

    主上，果然神机妙算。

    丹元圣地，峰顶大殿。

    凌霄神色无奈地看着眼前眼眸通红的轩辕月，“母亲，我这不是回来了么？”

    “你个小兔崽子，一年了也不知道给母亲传音报个平安，你现在才回来，还有理了？”

    轩辕月一身大红长袍，眉宇间簇着一抹恨恨。

    她的世界，极其的简单，以前有两个人，现在只剩凌霄。

    “这次回来，又打算住多久？你看看你，都瘦了。”

    “母亲，我待会儿就要离开，圣教长老还在山下等我呢。”

    凌霄摇头苦笑，这轩辕月要是放在现代，就是个典型的护子狂魔。

    若非凌霄魂穿于此，哪怕这位凌族大公子天赋再高，背景再深，怕最终也逃不了身死道消的下场。

    “圣教长老？”

    一瞬间，轩辕月脸上的神色陡然森冷，一股滂沱大势轰然垂落。

    无尽的道纹自虚空衍化，令得空间崩碎，古山震颤。

    “母亲您别激动，没事的，是我故意引她来的。”

    “故意？霄儿，你现在，在何境界？”

    哪怕以轩辕月的实力，此时竟也有些看不透凌霄的修为。

    虽说霄儿越强，她本该开心才是。

    可，就是很莫名的，轩辕月眸底似是有些复杂神色。

    “神王五品。”

    “都已经神王境了么？霄儿，你果然没有令我失望，以你的天赋，就算放眼…咳咳，那圣教长老，要不要为娘帮你杀了？”

    轩辕月欲言又止，脸上是一抹慈蔼之色。

    “不必，母亲，等我忙完海域之事，就与梦儿回来好好陪您几日。”

    “你就会哄我开心，哪次不是这么说？梦儿天赋不错，就算你没有时间，你赶紧给我生个孙儿，我也开心啊。”

    轩辕月狠狠瞪了凌霄一眼，随手从怀里掏出一只乾坤袋，“这里面是百枚五品以上的灵丹，你这一年未回，我丹元圣地倒是存了些底蕴！”

    “多谢母亲。”

    凌霄躬身一拜，最终在轩辕月万分不舍的注视下，转身朝着山下行去。

    虽然，他是反派的设定。

    但不得不说，无论是轩辕月还是凌天临，都给予了他极多的关爱。

    这两人，算是凌霄在这个世界唯一可以完全信任，毫无顾虑之人。

    “少主，忙完了？”

    山脚之下，水柔看着那从山顶掠来的身影，冷漠笑道。

    “走吧，水长老，终于可以见识一番南疆的风光了。”

    凌霄转头，看了一眼山巅方向，却见在那山顶大殿前，一道红袍身影静静矗立。

    山风吹乱了她的发丝，扬起她一身红衣，遗世独立，有几分亘古之意。

    “嗯？公子，你那位随行的婢女呢？”

    水柔有些疑惑地看了一眼凌霄身后的方向，眸中闪过一丝戒备。

    “我叫她留在此处，照顾母亲了。”

    凌霄淡然一语，当先迈步，朝着南方行去。

    与此同时。

    丹元圣地后山方向，花花亦显化本体，朝着东疆中央的方向飞速掠去。

    如今神主失踪，四大神使已死其二。

    圣教对四疆的掌控，早已不像之前那般恐怖。

    可独孤云鸩实在太过神秘，又令凌霄有几分熟悉的感觉。

    所以，他还需布置一些其他手段，如此方才称得上真正的万无一失。

