    人家是个小明星，可自己的儿子只是一个小厨师。

    虽然都是小，但是明星和厨师这二者之间的社会地位差距还是很大的。

    这就像是网吧老板和马化腾之间一样，虽然大家都是搞网络的，但谁都能看得出来，这二者其实并不属于同一个世界。

    “这个姑娘找自己儿子有什么事情？难道是儿子背着自己偷偷找了这姑娘作为红红饭店的代言人？”

    但过了几秒钟，冯红红就觉得自己越想越扯。

    话分两头。

    “你真的没饭了？”安红豆歪着脑袋疑惑问道。

    陈年摊了摊手：“确实是没了，今天锅里一滴都不剩。”

    “那冰箱里呢，我记得你平常不都喜欢在卖完饭之后随便给自己做点好吃的嘛？”

    “今天是真没有。”陈年叹了口气，来到冰箱前伸手拍了拍：“这里面倒是有几块鹅脯但都是冻着的，拿出来一时半会儿也消不开。”

    “那确实有些可惜。”安红豆手指在桌子上面画着圈，“我今天找你确实有事儿，你现在饿不饿？”

    陈年摸了摸肚子：“饿不饿都行。”

    红豆：“？？？”

    “饿不饿......都行？哈哈哈......”她忽然笑得花枝乱颤，“什么叫饿不饿都行啊，难不成这肚子不是你的？肚子……哈哈哈……我忽然想到你肚子里的孩子不是你的……哈哈哈哈。”

    这一次陈年并没有笑，因为主人公是自己，他找不到笑点。

    或许把这个主人公换成其他人陈年可能能稍微笑两下意思意思。

    结果安红豆自个儿抱着肚子笑了半天，觉得场面瞬间凝固了下来。

    尴尬的她脸颊都有些微红。

    “咳咳......”咳嗽了两声，安红豆也站直起来：“那走吧，我请你吃顿饭，，顺便问你一些事情还挺重要的。”

    “彳亍。”

    陈年没问具体是什么事，反正一会儿肯定是会说的。

    这姑娘身材这么娇小，总不可能把自己卖了。

    而且也没有问吃什么，以安红豆这种吃货属性估计也不会带自己吃什么难吃的东西。

    大概十多分钟之后，安红豆带着陈年来到一处烧烤摊。

    这里的店面不大，不过外面坐得满满当当。

    当他们过来的时候还有最后一个空位。

    陈年眼疾屁股快的立马将那个位置占住，然后招呼安红豆过来坐下。

    “你好，一共两位，麻烦拿一下菜单。”

    陈年坐下之后当即放声说道。

    而那负责点菜的小姑娘听到声音之后，连忙拿了个菜单和一支铅笔走了过来。

    “你们先自己画好了叫我。”

    “好的。”

    然后安红豆就把菜单推到陈年的面前：“今天你是客人，你来点菜吧。”

    陈年看了看菜单，一眼就看到了上面的羊腰子，有心点一个。

    但毕竟今天是安红豆请自己吃饭，陈年觉得当着一个女孩的面点这个可能不太好。

    虽然对于陈年来说，羊腰子只是为了好吃而已。

    毕竟专业就是食品专业，自然知道羊腰子、韭菜、秋葵这些是不能补肾的。

    想要有一颗好肾，那还得经常锻炼身体、注重饮食、不要熬夜、也不要放纵自己，更要少做针线活。

    最后陈年只点了两串金针菇和10串玉米粒就把菜单推了过去，顺嘴说道：“See you tomorrow。”

    结果安红豆在结果菜单来一看上面的陈年唯一画过的那两道菜又忍不住笑了捂着嘴巴，腮帮子一鼓一鼓的：“你也太恶心了，你一个厨师怎么这么恶心？”

    陈年疑惑的问道：“什么恶心？”

    “这两个菜啊。”

    “这两个菜怎么恶心了？”

    “这……我也不知道，我瞎说的。”

    安红豆不打算顺着陈年的话说，因为她忽然反应过来，这可能是陈年故意这样的，否则一个学食品专业的怎么可能不知道这种烂俗的笑话？

    随后安红豆就开始刷刷刷的在菜单上画上了羊肉串儿、掌中宝、烤火腿肠、烤馒头片儿、烤青椒、辣炒花甲、辣炒田螺、锡纸娃娃菜、烤土豆片、烤香菇、烤墨鱼丸、烤五花肉......

    “你吃脑花吗？”安红豆抬起头来问道。

    “吃。”陈年斩钉截铁的说道，说完还咽了一口口水。

    “咕咚～”

    安红豆又画上了两份烤脑花。

    “喝什么？来点啤酒？”

    陈年摇了摇头：“不，我喝豆奶。”

    因为陈年看到安红豆选了一瓶小唯怡。

    于是安红豆又把那一瓶小唯怡划掉，换成了一瓶大的。

    “那我们先点这些，一会儿不够了再要。”

    安红豆看着陈年说道：“一会儿你如果没有吃饱的话，记得再要啊，不用跟我客气。”

    反倒是陈年看着而红豆，不知道她今天有什么重要的事情，居然为此还特意请自己吃了一顿饭。

    等安红豆把菜单递给服务员之后，这才说起了今天自己的来意。

    “其实，我是打算把文思豆腐写成一首歌的，风格也定了下来，打算用偏古风一些的风格，但是我想了两天都不知道内容用什么样的形式，所以就打算来问问你，看你有没有什么想法，毕竟这道菜你肯定也研究过，对于这道菜的背景故事和来历肯定比我知道的多。”

    这是来找自己求创意了。

    对于歌手来说创意是很重要的，有时候写出一首歌可能就是源于那么一瞬间的灵感。

    “古风的话……”

    陈年的脑海中忽然浮现出自己在大夏扬州的那一年。

    从那个梦境中出来之后，陈年暂时还没有发现身边有谁和梦境之中的人能够对应上。

    但如果能够让他们以这种形式存在于这个世界的话似乎也不是不可。

    “说起这道文思豆腐啊，我倒是有一个故事。”

    “什么故事？说来听听？”

    陈年点头，心中的思绪上涌：“既然你愿意听的话，那我就讲一讲，不管到时候用不用，全看你自己。”

    “这是一个不属于我们所知的任何一个古代王朝，它的名字叫做夏，但这里也有扬州，也有一个叫做天宁寺的寺庙，而在这天宁寺中有一个和尚，名为文思，有一天一个名为傅新的穷酸书生来到这里，想要求姻缘……”

