    然而，也因为她严厉的工作作风，不讲人情，公事公办的工作理念，让她被无数职工都在背后称为臭八婆！

    若只是背后发发牢骚，让她听不到也就算了。

    偏偏有次，她在休息时间回办公室取份文件，竟然听到有个实习生在她背后骂她臭八婆。

    那实习生不仅骂她臭八婆，竟然还说她那张脸是明显的月经不调，把她的照片挂在墙上，可以白天辟邪，晚上避孕！

    这就不能忍了。

    老娘长得这么花容月貌，你竟然说我白天辟邪，晚上避孕，你是瞎了眼吗？

    于是她毫不客气的开除了那个实习生。

    好吧，不用猜了，那个倒霉蛋就是陈放……

    祸从口出啊。

    为了发泄一时的气氛，丢了已经为之奋斗了三个多月的工作。

    这要不是觉醒了小辅助系统，陈放绝对得哭晕在厕所里。

    不过孙雨菲的日子也不好过。

    似乎就是以她开除陈放为分界点，她感觉部门里的职工们，对她的工作是越来越不配合了。

    一群职场老油条，想对付她实在是有太多办法了。

    他们不会明着跟她对着干，但却有各种消极怠工的手段。

    这些手段最终都会折射到销售成绩上。

    于是这个部门的销售成绩，在经过短期上升后，便开始朝着谷底狂奔了。

    其实这很正常。

    这世上没有绝对优秀的管理方法，也没有绝对垃圾的管理方法。

    任何成功的管理方法，都是最合适当前情况的管理方法。

    就像生产关系必须适应生产力的发展一样。

    任何超前或是落后的管理方法，都注定是要失败的。

    毋庸置疑，孙雨菲是有能力的。

    但她毕竟是刚走出校门的大学生，有直接被提拔到领导岗位上，她根本不清楚底层职工们心里在想什么。

    你不知道他们想要什么，又如何能够给他们想要的东西？

    你不能给他们想要的东西，又如何能够让他们给你卖命？

    诚然，人是有各种各样的缺点的。

    没有谁是生而知之的。

    如果跟孙雨菲足够的时间，或许她能及时反应过来，然后作出改正。

    可偏偏就在这个时候，又发生了开除陈放的事。

    或许这事本身，她并没有做错。

    陈放也算是咎由自取。

    可谁会去管呢？

    人性生而自私，绝大多数人都是帮亲不帮理的。

    陈放在公司的人缘不错，大家又都对孙雨菲有怨气。

    于是一拍即合。

    所有被积累的矛盾就这么引爆了。

    最终，很看好这位高材生的实力，也很欣赏她在刚上任几个月为公司创造大量盈利的公司高层，还是辞掉了这位不成熟的经理。

    于是曾经是滨海大学骄傲的天之骄女，竟然在参加工作短短一年的时间内，就失业了……

    而更重要的是，她很难找到第二份合适的工作。

    不论你在学校期间有多么辉煌的经历，但当你走进社会后，那就都成为过去式了。

    你所应聘的公司，对你在上一个公司经历的重视，远在你的学校成绩之上。

    而任何得知了她在广通贸易公司经历的新公司，都不可能录用她。

    于是她这位名校毕业，有着光明前途的大学生，竟不得不沦落到去餐馆做服务生。

    但这依然不是人生的谷底。

    家中无奈的母亲打来电话，说她那位好赌如命的父亲，在借了三十万高利贷，然后在赌场上输得一干二净后，已经跑路了。

    她想过报警，但放贷者显然不是什么简单人物。

    一个良家女子怎么可能斗得过这种人物？

    她只能从公寓中搬出来，躲进廉租房内暂避风头。

    不过今天她的好运显然到头了。

    几个脸色不善的青年汉子，竟然堵在了她打工的餐馆门口。

    看这架势，显然是不准备好好商量的。

    “吆，看你最近过得不错呀！”

    一个手臂上纹着青龙的男子，吊儿郎当的站在餐馆门口，似笑非笑的说道。

    他叫狼哥，其实不是什么大人物，就是一个街头混混。

    早些年也风光过一些日子。

    后来狼哥也进去了。

    但他犯得事情不太重，没到吃花生米的地步，在里面住了两年，就被放出来了。

    于是找了个小额借贷公司，干起了收账的买卖。

    这买卖好，欠账还钱，天经地义。

    就算动用一些稍微过界的手段，也不会被追究责任。

    很适合狼哥。

    “你，你，你们想干什么？”孙雨菲看着狼哥，以及狼哥身后几个彪形大汉，努力克制住发抖的腿肚子，结结巴巴的说道。

    狼哥笑道：“干什么？你还不知道我们要干什么？出来聊聊吧，你总不会想在这聊吧？”

    孙雨菲看了身后不远处的餐馆老板，那老板眼中带着明显的不想惹麻烦的神色。

    于是暗叹一声，只能跟着狼哥走出餐馆。

    狼哥几人带着孙雨菲来到不远处一个黑漆漆的小胡同里。

    狼哥点了一根烟，边抽边道：“说说吧，咱们的事怎么解决？欠账还钱，天经地义，你不会想赖账吧？”

    “可那不是我欠的！”孙雨菲说道。

    狼哥冷笑道：“你爹欠的跟你欠的有什么区别？父债女偿，同样是天经地义！”

    “可我没钱。”孙雨菲咬牙道。

    狼哥笑道：“那也好办，别说狼哥不讲情面，我给你找个好工作。

    去豪情KTV站台吧，你长得还行，只要放得开，再多练练技术，一晚上轻轻松松几千块。

    干上几个月，就能还上这笔钱了。等狼哥有空的时候，会去给你捧场的！”

    “你，你们，你们这是违法的，你们这是逼良为娼！”孙雨菲大叫道。

    狼哥冷哼道：“少特么废话！”

    孙雨菲拼命挣扎，高呼救命。

    但根本没人理会。

    这里本就是少有人来的小胡同，而就算是那几个偶然经过这里的路人，看到里面的情况，也会立刻消失的。

    事不关己，高高挂起，路人的冷漠，本就是滋养罪恶的最大温床。

    不过嘛，世事无常，总有例外。

    吱——

    一辆崭新的大奔停在胡同口，陈放从车上走下来，拿着手机，开始津津有味的进行拍摄。

    一边拍摄，一边还赞叹道：“好素材呀，这期的视频主题有了，就叫实拍街头要账！这个视频传到网上，浏览量在怎么也得过百万啊！”

