    少女无视一双双炙热的眼光，自顾自的开口道。

    “可是妖神子阁下不是平日里就在我神洲吗？”

    “爷爷，你若是真想请教，直接当面请教不就好了？”

    少女疑惑的开口道。

    “当面请教？”

    “你当你爷爷我是谁？”

    屈老怪叹息一声。

    “妖神子地位尊贵，你爷爷怕是还没有近身，就被他侍卫格杀了。”

    屈老怪苦笑道。

    以他的身份，或许在涂山可以说一手遮天，但是放到妖神子面前，连说句话的资格都没有。

    “所以即便我是神洲之人，但这么多神子天骄之中，我还是更喜欢洛无极，至少他平易近人。”

    少女脸上露出一抹难得的红晕。

    她之前听闻世俗那边有许多好玩的好吃的，要不是涂山对她禁足，她早就溜去太虚原，去了世俗的城市之中了。

    而且她也听说了，世俗那边，每一个人都可以和洛无极闲聊，据说连什么扫地的人都能够和洛无极攀谈几句，毫无架子。

    而少女这红晕一出，顿时让不少正在偷看女子的大势力男弟子血脉喷张。

    “小点声，在这里最好不要讨论那姓洛的。”

    屈老怪开口道。

    但是其实他也不得不承认，洛无极至少在这一点上，的确要超越那些高高在上的神子。

    “还有，背地莫要说这些话。”

    屈老怪责备道。

    “你日后是需要献给妖神子的。”

    “我不想和妖神子交合，我想要和洛无极交合。”

    女子负气的开口道。

    “你是神洲涂山之人。”

    屈老怪也有些无奈，他这个孙女自幼就被他宠坏了，无论任何地方都口不择言。

    “那洛无极已经被打压下去了，纵然之前再如何惊才绝艳，如今这个舞台已经不再是他能够登场的了。”

    屈老怪劝道。

    “你看，这些一个个的大人物亲临，为的就是学习观摩神子出手。”

    “连他们都需要跟神子虚心请教学习，可见这些神子日后成就将不可想象，以后必定会大放光彩。”

    “你若跟了妖神子，他日必定平步青云。”

    屈老怪苦口婆心的开口道。

    “我还是觉得洛无极好。”

    少女眨着一双灵动的大眼睛。

    “小丫头，你若不喜欢你们神洲的妖神子，可以来我们中洲，我们中洲太子也缺一个侍女。

    这个时候中洲这边一位老者开口了。

    “祝融破军前辈！”

    屈老怪赶紧抱拳一拜。

    他面前出现了一个满身戎装的威严老者，而这老者一头红发，与祝融氏有莫大的关系。

    而且他更是中洲少数的阴魂九层之人。

    “无需多礼。”

    祝融破军笑道，他之前和剑魔等人站在一起，此刻却来到了屈老怪这边。

    “破军前辈，您之前不是在前线吗？”

    屈老怪不停的给身旁的少女递眼色。

    “前线我们也只是每日抽取身上的力量去防止屏障破裂，也不算太急。”

    祝融破军开口道。

    但其实他之所以来这里，是为了给太子长琴站场子的。

    毕竟之前各大神子发生过冲突和不愉快，虽然神茶还有八岐调解过此事了。

    但都是神子，都有靠山，谁也不会真的服谁。

    为了避免有人暗中动手，祝融破军就回来了。

    今日来的这些人，不仅是为了观摩，其实更多也是为了保护自己所在地的神子。

    “蓉蓉见过前辈。”

    少女终于看懂了屈老怪的暗示，然后抱拳一拜。

    “原来是涂山第一美女，涂山小公主蓉蓉。”

    “小丫头长得水灵，可以考虑考虑我刚刚到话。”

    祝融破军笑道。

    “破军前辈，你们中洲洛无极那般威名，为何不扶持照拂一下呢？”

    “我听说就在昨日，洛无极在这部洲容地被南詹候逼迫，不得已退走了。”

    蓉蓉直言不讳的开口说道。

    “按理说，他也算是你们中洲”“蓉蓉！”

    屈老怪脸色一黑。

    “童言无忌。”

    以祝融破军的身份地位自然不会和蓉蓉这个未出世的小丫头计较。

    “洛无极这个后辈的确不得了，若没有神子的时代，他怕是足以横行天下了。”

    “但比起神子，他还是差远了。”

    祝融破军张口道。

    “他要是敢来天河走上一遭，我还真就会替他说话。”

    “但是你看，他根本不敢来。”

    祝融破军笑道，指了指天河。

    “这说明他也识趣，不敢来和神子一争。”

    而蓉蓉刚要辩解几句，结果天河上忽然猛地一颤。

    “有人打起来了。”

    这一刻，原本平和的气氛一下子就被破坏了。

    天河上瞬间波涛万重。

    而此刻在天国那边，一间高大的教堂内，傲立在悬崖之巅。

    南詹候此刻闭目养神，他并没有去天河那边，而是镇守在这个地方。

    因为他受人之托，要保护天国内一位同样有伤的神子。

    此刻教堂内，一个那子虔诚的跪伏在地上，在宁听祷告与圣音。

    而在祷告的则是一位六翼天使天使，天使容颜靓丽，美艳而神圣，同时还有一层淡淡的圣辉在身上流淌。

    而南詹候则是盘膝坐在外面的悬崖边上，正在吞吐霞光。

    这个时候一只漆黑的乌鸦飞过虚空，但是还没有靠近这教堂。

    那乌鸦忽然像是撞上了什么东西，然后刹那间气化。

    而南詹候也没有理会，继续打算闭目。

    但是也就在这个时候，一股若有如无的血腥味荡漾开来了。

    这让南詹候猛地面色一变，教堂的大门刹那间应声而碎。

    而南詹候目光所及，抬眼看去，一眼就看到了。

    刹那间，南詹候睚眦欲裂！因为此刻教堂内，天使的翅膀被折断，身旁的那位神子已经化作了碎肉，根本辨别不出来了。

    一个黑影拧着一口大鼎，大鼎正在吞吸那华彩和血雨。

    可怕的气息还没有爆发，整个教堂和悬崖刹那间化作了齑粉。

    南詹候长发飞舞，手中一道劈啪作响的雷电就被握在了手[笔趣阁 www.bequge.xyz]中。

    他受人所托负责保护天国神子。

    但是此刻，在他的眼皮底下，天国神子却被人格杀了！他岂能够不怒？

    

