    说清了红莲的事情之后，叶尘接着问道：“最近怎么不见弄玉，出了什么事吗？”

    韩非闻言露出了笑容，回道：“确实发生了一件意料之外的事情，不过却是好事，就在前几日，弄玉找到了失散多年的母亲。”

    “哦？不知是什么人？”

    叶尘有些好奇的问道。

    “正是胡美人的姐姐，胡夫人。”

    韩非回道。

    “如此，也算是一件好事。”

    叶尘点了点头。

    说着话，两人离开了竹林，再次出现在了众人的视线之中。

    看着韩非回来，红莲朝着他眨了眨眼，暗示快点解救自己。

    这一会儿，她也想通了一些问题，自己之前似乎是被套路了，堂堂一个公主稀里糊涂的成为了一个低级的记名弟子。

    而韩非却像是每看到她的示意一般，依旧在和叶尘有说有笑的聊着。

    红莲的心中突然生出了一丝不妙的预感，随后大声喊道：“哥哥！”

    韩非转头笑眯眯的看了她一眼，随后走到了其身前，抬手放在其香肩之上，温和的道：“红莲啊，你就在这里好好学本事吧，记住一定不要惹师兄生气啊。”

    听到这话，红莲一愣，说道：“哥哥，你不会真的要把我自己一个人丢在这里吧？”

    “红莲，你不是一直都想拜得高人，学到绝世武功吗？现在机会就在眼前，一定要好好把握啊。”

    说着话，还给出了一个鼓励得到目光，随后看向叶尘笑道：“师兄，红莲便麻烦你了啊。我还有事，过几日再来拜访。”

    话音落下，竟然直接转身离开了。

    红莲回过神来，连忙喊道：“哥哥，别把我留在这儿啊！”

    此时的她只感觉自己如同一只被遗弃的小兽，可怜、弱小又无助。

    叶尘看了她一眼，轻喝道：“肃静！”

    听见这道声音，之前那种难受的感觉仿佛再次出现，心中打了一个寒颤，连忙闭上了嘴巴，老老实实的站回了原地。

    叶尘收回目光，打量了少年们一眼，开口道：“除了这个新加入山庄的大龄弟子之外，还有两个人你们要认识一下。”

    说着话，抬手指向小灵二人，说道：“方才都已经看到了，这两人是我的亲传弟子，身份比起核心弟子要更高上一等，由我亲自教导，可以学习到各种绝学。”

    听到这番话，众人皆是露出了惊讶与羡慕的神色，原本以为核心弟子就很厉害了，没想到惊人还有亲传弟子。

    而原本满怀欣喜的藏锋此时却是五味陈杂，之前因为灵儿的天赋被打击了一下，而现在头上又多出了两个亲传弟子。

    看着对方身上穿着的锦衣，手上捧着的精致服装瞬间就不香了，心情也是不由的有些失落。

    不过紧接着便握起了拳头，看向两人，眼中充满了战意，自己也一定要成为亲传弟子。

    不仅仅是为了更高的身份，更重要的事可以获得庄主的亲身教导，未来绝对可以平步青云。

    他不会比任何人差！

    与其有着同样想法的还有不少人，都渴望着能够一飞冲天。

    看着少年们斗志昂扬的样子，叶尘的眼中也是露出了笑意，当人有了一个目标之后才能够更快成长，而如今小灵与小衣便是这样的两个目标。

    而且还是长期目标，她不觉得有人能够在短时间内将之超越。

    毕竟小衣的体内可以有着阴阳家少司命的浑厚内力的，只要能够受到良好的教育与引导，不出十年便可成为一流高手！

    而别的孩子，即便是有着较高的天赋，但想要成长到一流境界至少也需要十几年的时间。

    当然，那些资质妖孽或者有着独特机缘的人不算在内，这样的例外毕竟是极其罕见的。

    不过即便如此，叶尘也相信待到十年之后，眼前的这些少年们都会成长为独当一面的可用之才……

    又是十几天的时间匆匆而过，这些日子里韩非又来了几次，虽然名义上是来探望叶尘，但实际上还是不放心红莲，怕她受苦。

    不过让韩非意想不到的是，自己的这个妹妹似乎开始发生了一些变化。从前的那种娇蛮任性似乎在逐渐消失，整个人看上去多了一些韧性。

    看着阵列中那穿着布衣，明显比其他少年高出一大截的女子，韩非的情绪却是有些复杂。

    此时的红莲正在炎热的太阳之下与众人一同习武，脸上的汗水滴落在地面上，但脸上却没有丝毫的娇柔造作，仿佛已经习以为常。

    看到这一幕，韩非真是既欣慰又心疼。

    片刻之后，休息的时间到了，红莲跑到了韩非的身前，笑着道：“哥哥，你来啦！”

    韩非迎了过去，拿出了一张丝帕，为对方擦去汗水。

    开口道：“最近很辛苦吧？”

    “是挺辛苦的，最可恶的是每天只能吃一些馒头萝卜，真的好想念王宫中的那些美食啊！”

    说着话，红莲下意识的舔了舔嘴角。

    韩非见此，脸上不禁浮现一抹笑容，抬手轻轻刮了一下她的鼻梁，笑着道：“就知道你是个小馋鬼，看看这是什么？”

    说着话，从衣袖之中拿出了一块锦帕，将其打开之后，两块精致的糕点出现在了眼前。

    “哇，是我最爱吃的碧云酥啊！”

    红莲的一双大眼睛瞬间亮了起来，随后便要伸手去拿。

    不过就在这时，却又忽然间停住了。琼鼻耸动着嗅着诱人的香气，但却始终没有继续动手。

    “红莲，怎么了？”

    韩非有些疑惑的问道。

    红莲恋恋不舍的手绘小手，咽了一口唾沫，说道：“哥哥你快收起来吧，我不吃了。”

    “是不合胃口吗？”

    韩非有些看不懂这个妹妹了。

    红莲回道：“那家伙之前说过，如果能够和其他人一样坚持二十天，他就能够传授独孤九剑，现在只剩下几天时间了，我一定会成功的！”

    韩非微微挑眉：“独孤九剑？”

    红莲点了点头，一脸兴奋的道：“对，就是之前小灵使用的那种剑法，很厉害的。只要我能够学会，小灵一定不是我的对手！”

