    第8章 激动的老爸与四叔

    听雨轩，杨县长正在请一些朋友吃饭。

    突然服务员打开门，端了一盘青菜上来。

    杨县长皱起眉头，道：“你好，请问你是不是端错了，这不是我们点的菜啊。”

    服务员给了他一个礼貌的微笑道：

    “你好，这是我们听雨轩刚刚上的新菜品，今日每桌都会赠送一份，免费品尝，客人如果有什么好的建议等饭后也可以提一提，我们会选择性改进的。”

    杨县长点点头，服务员恭敬地关好房门退了出去。

    今天，杨县长和几个老同学聚会，特地选在听雨轩，就是因为听雨轩的菜做的好，没想到老钱这家伙竟然给他赠送了一盘菠菜，所以他脸色有些差，东阿县哪家店面也不敢给他赠送一盘菠菜，况且私底下两人关系也不错。

    “来，这可是新菜品，改天来就要收费了，咱们尝一尝。”

    本来以为一盘菠菜能有什么好吃的，没想到将菜放入口中的时候，杨县长愣住了：

    “这菜还真的不错，快，尝一尝，我还真没有吃过这么好吃的青菜。”

    其他人脸色有些狐疑，一口菠菜有啥好吃的。

    不过还是将信将疑的试了试，这一试：

    “我艹，老杨，你给我留一点。”

    “哎呦，别抢，别抢~”

    ………………

    “服务员，再给我来一盘菠菜！”

    “给我这桌也来一盘……”

    “什么，你说没有了，你骗鬼，还怕我不付钱不成？”

    “对，老子有钱，他么的，老子还真没有吃过这么好吃的菠菜呢，服务员，赶紧弄上菜！”

    这边服务员急得满头大汗，也老板在哪找的神仙菜，竟然这么受欢迎？

    只是因为是新菜品，所以每一桌上完一盘以后菜就没有了。

    眼看客人们都要干起来了，钱多多匆匆忙忙的来到。

    “感谢众位对听雨轩的支持哈，只是现在这菠菜因为是试菜，所以准备的不多，现在原材料没了，实在是抱歉，对不住，明天，明天众位来捧场，菜绝对管够，只是价格稍贵，希望众位能理解。”

    有客人大喊：“只要好吃，钱都不是事！”

    “对，只要好吃钱不是事，钱老板，明天给张某人留一桌！”

    “给我留一桌！”

    ……

    钱老板坐在办公室内用纸巾擦着脸上的汗，脸上十分高兴，他真的没想到这菠菜这么受欢迎。

    就在这时，办公室响起敲门声。

    钱多多道：“请进……”

    门打开，看到来人，钱多多连忙坐起来，笑道：

    “哎呦，老杨，您来了，刚刚实在太忙，没有注意到，您喝水~”

    说着，准备好茶具，给杨县长冲开茶叶。

    杨县长笑眯眯的吹了吹茶水，道：“好茶，老钱，哪能耽搁你做生意啊~

    ”

    给杨县长冲好茶，钱多多懒散的坐在沙发上，斜着眼睛道：“茶叶水也喝了，你是不是该走了~”

    杨县长尴尬一笑，佯怒道：“你这老家伙，怎么还兴赶人的，信不信我将店明日给你封了？”

    钱多多眼睛一挑，道：“我这店每年给你们提供不少税收的，你舍得关？

    得，平日来吃饭也不见你上我办公室，说吧，有啥事？”

    杨县长道：“咳咳，废话不多说，你这菠菜还有存货吧，我带走给家里的老头子尝尝。”

    钱多多道：“哼，早就给你准备好了，一会我让小张给你送到车上。”

    ——————

    买完菜本想带着老爸和四叔吃点好吃的，但是在两人的执意下找了个拉面馆，一人吃了两大海碗的面，免费加面的那种。

    “咱爷三个今天挣钱了，本想吃点好吃的，您两位却非要吃拉面，不带这么省钱的啊~”

    张天赐作为大功臣，却被老爸和四叔两人拉着吃了两碗拉面，很不开心。

    听到儿子抱怨，张玉瞪眼道：“这不得留着钱给你娶媳妇，再说，你还指望每天有傻大缺买你十块钱一斤的菠菜！”

    四叔也在一旁劝道：“小子，挣点钱就得省着花，可不敢大手大脚的。”

    吃了拉面，哦，不对，是挣了钱，三人回去的速度比来时快了一倍。

    “苍茫的天涯是我的爱…………”

    刚进村子，张天赐裤袋兜里的手机就响了起来，张天赐拿起手机，一看号码不认识，立马挂掉，反正他又不买保险。

    张玉问道：“谁啊，你怎么将电话挂了？”

    “买保险的……”

    “哦，别让人骗了。”

    五分钟后那号码又立马打了过来，张天赐又挂掉：

    “嘿，我当时要是这样，没准业绩也不错。”

    张天赐感叹道，这让他想起刚毕业进入保险行业，那时候只要一个电话被挂断，他是绝对不会再打第二遍的，所以，他没干两个月就离职了。

    半个小时后：

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    电话铃声再次响起。

    张天赐接了电话，道：“你好，我不买保险，请不要再给我打电话了，谢谢~”

    张天赐说着就要挂掉电话，谁知电话那边传来熟悉的声音。

    “哎呦，我的小祖宗，你别电话啊，我是钱多多~”

    电话那边，钱多多有些无奈，原来这家伙没有存自己的电话号码，刚刚第一个电话被挂断，钱多多以为是张天赐有事所以挂断电话呢。

    五分钟应该能把事处理完吧，谁知，五分钟电话再次被挂掉，钱多多再次安慰自己，应该是忙着呢。

    想着等张天赐处理完事情之后应该会回个电话吧？

    五分钟，十分钟，十五分钟，二十五分钟，电话还没有回过来，钱多多有些慌了，他已经承诺客人明天一定会上菠菜，但是现在却联系不到张天赐，他能不着急吗，这些客人里面有很多大客户，得罪不起啊。

    张天赐摸了摸鼻子，不好意思道：“原来是钱老板啊，不好意思，刚回村，我还没有存你号码呢？”

    钱多多有些无语，道：“你，你快急死我了，天赐兄弟，你那菠菜还有吗？”

    张天赐道：“还有的……”

    “有就好，给我准备同等质量的，我明天要一千五百斤！”

    钱多多打断张天赐道。

    张天赐犹豫道：“有是有，就是您要的太多，我们没法给您送过去啊。”

    一千五百斤，可不是几百斤，累死也运输不到县城去。

    钱多多道：“这个你不用担心，你给我地址，我明天早上开辆大皮卡去，绝对能装得了。”

    张天赐道：“好，您明天来小狼山的那条山路路口，在那里等着，车进不来，我让人给您抬出去，不过这价格方面……”

    钱多多道：“价格还按十块，怎么样？”

    张天赐道：“好，钱老板，爽快。”

    钱多多嘱咐道：“你可千万给我准备好，别掉链子。”

    “放心，我今天下午就去摘菜！”

    挂断电话，看着老爸和四叔疑问的眼神。

    张天赐摊摊手道：“还是那傻大缺，说是要菠菜一千五百斤，价格不变，明早开皮卡过来拉！”

    老爸：……

    四叔：……

    张玉：“可别胡说，人家钱老板是财神爷，快别扯犊子了，快招呼人去地里摘菜！！”

    张天赐：……

    (本章完)

