    高幸幸手指在电脑上滑动，时不时和凌福对一下数据。

    突然一个人影压过来，连带着把灯光挡了。

    高幸幸瞥见一双男士皮鞋，她抬头，看见陆则言。

    他直挺挺的站在那儿，唇抿成一条直线，居高临下盯着她，眼眸有些暗。

    高幸幸一惊，手指不自觉在原本的数据后按下多个“0”。

    “小高！”

    在凌福的呼声下，高幸幸回过神，立马把多个“0”删除，又重新看着凌福手里的数据对比了一番。

    陆则言就站在那儿等着，等着她和旁边的男人把数据对接完。

    看她扣上电脑，陆则言出声：“高小姐，吃早餐吗？”

    高幸幸脑袋里本来全是“衣服...衣服...衣服......”

    听他这样说，忽地抬起眼皮，狐狸眼亮晶晶：“在哪儿吃？”

    陆则言看着她，眼眸柔和下来：“都可以。”

    “就这儿吧，流光餐厅。”像是极其为他考虑，补了一个理由，“近。”

    “可以。”

    高幸幸站起身，抬头看着他，嘴角上勾：“我同事可以一起吗？”

    陆则言视线转到凌福身上，须臾转身，留下两个字：“可以。”

    看着他挺阔的背影，高幸幸连忙招呼凌福跟上。

    这次，餐厅门口的服务员态度有质的变化。

    大老远就迎上来，不仅没让陆则言出示入住记录，还恭恭敬敬叫了句：“陆先生。”

    高幸幸和凌福跟在身后也收到“微笑”待遇。

    凌福吃惊的表情让高幸幸想起了以前一个叫胡淼的小学弟。

    餐厅很大，视野不及。

    顶部是折光的镜面，印着流光色彩。

    入耳的是悠扬的小提琴，不是音响，是一个身姿婀娜，面容娇美的女子在演绎。

    三人落座，服务员递来菜单。

    高幸幸翻了翻，眉头逐渐锁紧，然后点了杯咖啡。

    凌福直接合上菜单：“我不用，谢谢。”

    高幸幸不知道陆则言有没有发现他们两人的局促，他视线一直在菜单上，玉雕般的手指时不时轻点一下，旁边的服务员就笑着记下。

    他可能常来，高幸幸这样想。

    可是她不是会来这种地方的人。

    感觉肩膀被拍了一下，高幸幸顺着凌福的视线看过去。

    梁总正一个人坐在小圆桌上吃早餐，桌上还有一台立式平板。

    凌福凑近：“什么时候上？”

    “现在就可以。”

    凌福平时做事就风风火火，听到这里直接站起身往那边走，高幸幸急忙跟上去。

    不忘转头：“陆先生，谢谢您带我们进来。”

    陆则言抬眼，只看见她摇曳的鱼尾裙摆。

    他合上菜单，往椅背上靠了一下。

    看着两人在酒店老板跟前打开电脑，一开始被拒绝，然后慢慢也愿意听他们说几句。

    陆则言仰了下头，看着溢彩的流光，第一次体会到被人当作垫脚石的感觉。

    他慢吞吞吃早餐，视线一直在高幸幸身上，所以很确定，她未看过他一眼。

    陆则言很少有控制不住情绪的时候，听见刀叉碰到磁盘发出刺耳声，他也愣了一下。

    随即，他伸手用指背碰了碰高幸幸位置上的咖啡。

    已经没了温热。

    他招手服务员，让他换一杯。

    不一会儿，酒店老板离开，看样子谈得应该不错。

    他看见高幸幸两手握着拳头在胸口摇了摇，表情极为得瑟满意。

    然后和旁边的男人击了一下掌。

    他们收拾好东西，往门口走去。

    陆则言心一沉，不自觉就要起身，又在看见高幸幸向他这个方向跑来时微不可察地坐回椅子上。

    高幸幸手上拿着一个四四方方的皮质钱包，跑回来，并未坐下。

    她掏出两百块放在桌上，表情极为坦然：“陆先生，谢谢您，这是咖啡钱。”

    陆则言：“......”

    然后，她眼眉一抬，弯腰伸手抓起咖啡喝了两口。

    可能是真的苦，她耸着鼻子放下，面色透出一丝可惜。

    咖啡杯和瓷器托盘碰撞出清脆的响声。

    陆则言伸手把本就在高幸幸面前，却被她忽视掉的白玉盘推了一下：“这家餐厅的特色，尝尝吧。”

    高幸幸抬睫，表情有些茫然。

    随后嘴角扯开：“不了，我还有事。今天真是谢谢你，下次有机会我请你吃饭。”

    高幸幸再次表示感谢，陆则言也绅士向她点头，她才笑盈盈离开。

    陆则言定定看了那两百块好一会儿，才把它们抓过去。

    高幸幸和凌福往下榻的酒店方向走。

    凌福八卦：“小高，刚才那人是谁呀？”

    “校友，以前高中的学长。”

    “学长？”凌福抖动眉毛，“不简单哦。”

    “哪里不简单？”

    “长得好，还有钱。”凌福顿了顿，“好像比我还高点儿。”

    “......”

    “他是不是对你有意思啊？”

    “瞎说！”高幸幸立马反驳，“他有女朋友。”

    “啊，这样啊，可惜了。”

    “别可惜了，快回去改企划书吧。”

    高幸幸回到酒店，打开企划书，还有些心不在焉。

    她刚才不敢和陆则言对视，也不敢和他多呆，就怕心里那些情绪蔓延。

    可是为什么上天老是让他们相遇呢？

    在玉和就算了。

    他怎么突然也来临阆市了？

    高幸幸脑袋中闪过凌福的话。

    ——他是不是对你有意思啊？

    高幸幸想起刚才在流光餐厅那盘精致摆盘的虎虾，虾头虾尾翘起，还有土豆泥作饰。

    是客套一句让自己尝尝？

    还是说，是特意为自己点的？

    “叮——叮——叮——”手机信息提示音连续响了好几声。

    高幸幸找回思绪，拿起手机查看，是老张在公司群里发的剪彩仪式的照片。

    漫天的彩花下，几人抓着红色缎带，对着镜头笑。

    都是穿着正式的RS银行高层，而C位是粉色裙子的尹菲菲。

    她全身白的发光，穿那种粉色竟然一点也不土气，配着长长的卷发，后脑勺两颗黑色蝴蝶结，可爱又漂亮。

    尹菲菲......

    下一刻，高幸幸敲了敲脑袋。

    猪脑子，居然会觉得陆则言对自己有意思。

    人家这是陪女朋友来了。

    高幸幸看着天花板，低声警告自己：“高幸幸，你可别拎不清，人家有女朋友了。”

    “叮——”手机又响了一声。

    高幸幸拿起手机查看。

    LU：【你要请我吃饭吗？】

    LU：【有空的话今天的晚餐吧。】

    请陆则言吃饭？

    高幸幸细细想来，好像是客套了一句。

    但是是他先让自己尝尝虎虾，自己才顺着客套一句的。

    他这是当真了？

    罪魁祸首好像是自己，毕竟话确实是她说的。

    她还没回复，陆则言信息又来了。

    LU：【我有事想跟你说。】

    有事？

    高幸幸不知道是什么事，但好像找到了理由应这个约。

    高幸幸选了一家还算不错的餐厅，环境和价格都很不错，然后把地址发过去。

    高幸幸：【你看这家可以吗？】

    陆则言几乎是秒回。

    LU：【几点？我来接你。】

    高幸幸：【不用，我离餐厅很近，我们七点餐厅见？】

    LU：【好。】

    ******

    高幸幸穿了件鹅黄色娃娃领短袖，下面是白色短裤，斜挎了一个白色包。

    她几乎是素颜。

    陆则言看见高幸幸走进来，挥手和自己打招呼。

    他站起身走过去，帮她拉开椅子。

    高幸幸坐下：“谢谢。”

    陆则言坐下，视线在她身上。

    高幸幸翻着菜单，细细琢磨，从第一页翻到最后一页，也没抬头，也没说话。

    然后又倒回第一页，重新看。

    陆则言回来后，见到的高幸幸都是带着妆的。

    陆则言觉得是好看的，至少看她的第一眼，他是被吸引的。

    可是现在看着她不带妆的模样，便觉得和高中时也没什么变化，只是头发短了一些。

    高幸幸终于抬眸，纤细的手指指着菜单，很认真的问：“前菜你想吃虾还是牛舌？”

    “虾。”

    听到这个答案，高幸幸满意的弯了弯眼睛。

    她扯过菜单又翻了几页，然后抿唇：“主菜想吃什么？”

    “你点吧，我都可以。”

    高幸幸点头，这才招来服务员，然后点了好几个菜。

    服务员提醒：“小姐，你点了三个主食。”

    “对，是三个。”高幸幸又点了一份甜点，然后把菜单递回给服务员。

    高幸幸有自己的考量，请人吃饭也不能让人吃不饱吧？

    主食填肚子，若是都吃七七八八的小食或是配菜，那预算就超出了。

    服务员走后，高幸幸主动搭话：“陆先生，今早的事谢谢你，如果没有你，我们都进不去，也见不了梁总。”

    “谈妥了吗？”

    “不确定，不过他愿意给我们一个机会。”高幸幸扯开话题，“对了，你说有事想跟我说，是什么事？”

    陆则言从旁边拿出一封文件。

    高幸幸接过来翻开。

    人体骨骼检测表。

    骨骼分析。

    治疗方案。

    ......

    高幸幸一整个懵逼，简单翻了几页便没了兴趣。

    她合上文件。

    陆则言目光柔和：“你的右臂习惯性脱臼太严重，我请骨科方面的专家看过你的检测报告，骨性缺损不严重，可以考虑做手术。”

    高幸幸来之前想过很多，却绝对没有想到他所说的事，是这个。

    或许是餐厅的光太柔和，她差点就要沉溺进去。

    却在下一秒，把原本推出去一半的文件拿了回来。

    “谢谢陆先生，我会回去和我家人商量一下的。”

    她这话，把陆则言隔离在外。

    陆则言也没生气，只说如果决定要做手术，他可以帮忙联系权威的医生。

    一顿饭吃下来，到最后，陆则言问：“我的衣服回玉和有空给我吗？”

    高幸幸手上的叉子差点掉落，咽了口口水，无比镇定：“当然可以。”

