    无忧宫永远弥漫着欢笑与快乐，在这里王子永远是快乐的，按照诺曼公爵的期望王子应该能够在无忧宫里度过他的童年。

    爱德华王子和安徒生博士两人走在前往无忧宫的路上，在这里陪伴着威廉王子的就只有无忧宫里的男仆和女仆们以及安徒生为代表的家庭教师们，偶尔也会有贵族们前来觐见，只是威廉王子内心是带着孤独的，正如同爱德华王子当初生活在城堡里，依然会觉得孤单一般。

    “真是可怜啊，作为王子的威廉，没有能够和他平等相处的同龄朋友。”

    爱德华王子诉说着，不管自己的叔父多么溺爱自己的孩子，可是已经陷入战争的国家让公爵不可能将重心放在自己的家庭上，哪怕他很重视威廉也一样，而能够替代公爵的就只有公爵夫人，可是公爵夫人只存在于所有人的记忆中，作为母亲并没有尽到自己应尽的责任，因此比威廉王子大七岁的爱德华王子是威廉唯一的朋友。

    王子只有家庭教师，拥有家臣，却唯独没办法拥有朋友，这对于平常少年来说唾手可得的东西，在爱德华和威廉的身上却很难见到。

    本来应该让公国贵族中与威廉王子同龄的孩子一起陪伴着王子的成长，这样王子既能够拥有着朋友，将来也能够有一群亲信部下，只是放在威廉王子的身上却并不适合。

    “爱德华哥哥，安徒生老师，你们怎么一起来了。今天貌似不是上历史课的时间吧。”

    在房间里摆弄着玩具的孩子，听见了门外的脚步声，他高兴地推开房门看见了联袂而来的两人兴趣充满着激动。

    威廉王子在快乐的背后，是很孤单的，他渴望有人能够陪伴，无论这个人的角色是父亲，母亲，亦或者是同龄人。

    七岁的孩子有着金色的头发和蓝色的眼睛，相貌可爱，笑容中带着纯真，只是看着一眼，就能够感觉到神圣和纯净，简直就如同天使降临，所有人都会对其好感倍增，这容貌就是来自仙女的祝福。

    “威廉，安徒生老师说想要教导家族的历史，也就是你们的祖先。丹麦的罗洛公爵殿下。”

    爱德华王子说道，却将目光放在了威廉的桌子上，那是银质的身穿红蓝相间军服的玩具士兵，他们扛着毛瑟长枪，却发现有一个玩具士兵的腿被折断了，还有青铜大炮的炮杆也被折断了，在桌子的另一边则是骑着白马，身穿盔甲的黄金骑士，只是他们身上大多都是伤痕累累。

    威廉始终是那么热爱他的战争游戏，桌子上两边都整整齐齐地摆满了军队。

    “我们家族的历史，我们不是法国人吗？”

    威廉困惑地说着，他对于自己家族的历史根本一无所知，没有人跟他说这个，诺曼公爵是法国的公爵，城堡中所用的都是法国的文字，法国的文化，丹麦对于他而言那是相当遥远和寒冷的国家。

    “殿下，你的祖先是丹麦人，包括公国的贵族们大多祖上也是丹麦人，甚至你的军队也有很多是丹麦过来的。你的祖先罗洛公爵，他进攻法国，洗劫了巴黎，征服了法国的诺曼底地区，并把他的族人带到了诺曼底，您不是土生土长的法国人，而是丹麦人，来自斯堪的纳维亚中的丹麦王国，在丹麦，国王忌惮您先祖的力量，在彼此的斗争中逼迫了您先祖出走，您的先祖又展现了力量得到了法国国王的册封。这就是您祖先被称为征服者的原因。”

    安徒生博士简单诉说着王子家族的历史，对于这个他的兴致并不高，他将目光看向了伤痕累累的玩具，嘴上轻轻说着，“真是可怜啊”，然后掏出一张白色的手帕将受伤的玩具士兵放在上面。

    威廉王子脸上露出无奈的委屈表情，为自己辩解，“它们都太脆弱了，只是轻轻一碰，我根本就没有用力，他们就坏了，我已经很小心了。”

    “没事的，它们已经接受王子殿下的道歉了，已经原谅王子了，我会想办法帮你修好的。”安徒生博士笑着说道，面前的孩子尽管只有七岁，可是接受过仙女祝福的他却拥有着足以横扫战场，堪称万人敌的怪力，这是巨人一般的力量，不仅仅是他的玩具士兵面对他是脆弱的，就算是同样的踢球，若是不小心都足以让自己的玩伴丢掉性命。

    鉴于在无忧宫所发生的几起事故，公爵已经禁止王子玩球类游戏，因此无聊的王子只能和自己的玩具士兵们玩战争游戏，造成的后果就是王子的玩具士兵们经常缺胳膊少腿。

    “感谢你，安徒生老师。”威廉王子衷心感谢道，每一次都需要麻烦自己的老师来修复这些玩具。

    “没事，这只是小事一桩，只是我想要告诉王子，你的士兵之所以原谅你，只是因为你是它们的主人，可是这并不意味着它们是没有思想的。”

    安徒生博士郑重其事地说着，他感受到手帕里的玩具士兵们正在动弹着，向着他诉说着感谢之情，威廉脸上露出了困惑，“你是说我的玩具都有自己的生命和意志吗？那么为什么，我在的时候，他们都不说话，如果他们能说话就好了，到时候战争游戏肯定会更加精彩。”

    “万事万物都能分为能动和不能动的，人类和动物是能动的，植物和石头这些是不能动的，可是不能动的并非没有真正的生命。太阳、河水、山川，哪怕你是你的书，玩具和武器，只要你精心保养，呵护，它们都会对你的行为有所回馈的。

    你的玩具，只会在睡着的时候，才会说话，才会外出活动，他们说不定会自己开舞会，不过，我请你爱惜你的玩具吧，就像爱护你的子民一样，总有一天他们或许能够给你帮助的，你会获得你玩具士兵的拥戴，你看你的舞女不从来没有遭受过破坏，她一定相当爱着你哦！”

    安徒生博士指着玩具城堡之上的舞女玩具，那模样做得惟妙惟肖，相比较原本供王子玩乐，做工精良的玩具士兵，与之对比都显得粗糙了。

    “红军和蓝军打仗就是为了争夺公主，公主怎么能够置身于战争的危险之中呢？它只属于胜利者，属于我率领的红军，安徒生博士，这不是舞女，而是公主。”

    威廉王子鼓起腮帮子气恼地说道，指着那制作精美的玩具舞女，再三强调那不是舞女，而是公主。

    “好吧，你之所以强调这是公主，一切的缘由，是因为你没有见过真正的公主！”

    安徒生脸上带着神秘的微笑，从口袋里掏出一个火柴盒说道，“这个火柴一滑，你就能够从火光中看到真正的公主。”

    “真正的公主！”威廉一愣，看着安徒生老师递过来的火柴盒，“这个是魔法吗？”

    “是的。”安徒生先生给出肯定的答案。

    “抢过来，我的大军们，给我把公主抢过来！”威廉王子兴奋地叫着，爱德华王子听到这里差点摔掉在地。

    威廉这家伙把公主当做什么了，还以为是战争游戏中的战利品吗。

