    第3章 男人，就要对自己够狠！

    “客人，什么客人？”

    听到侍女的话，比比东有些疑惑。

    以前的她，虽然因为性格善良，在武魂城很受欢迎，但也因为不喜欢争斗，这让她其实很抗拒魂师。

    而武魂城里最多的就是魂师，谁会来拜访她呢？

    “这位客人说他叫做玉小刚，并且还说，殿下您昨天答应过他，今天跟他的。”

    侍女恭敬地回答着。

    “玉小刚？”

    听闻这个名字，比比东顿时了然，心中冷笑起来。

    原来是他！

    怪不得呢！

    她就说，谁没事会来拜访她。

    如果是这个家伙就正常了！

    想到曾经，单纯善良的自己，因为书籍跟这个家伙相识，最终喜欢上了他。

    但是她为其付出了不知道多少，其未来所提出的武魂理论，不知道有多少是因为她的帮忙才研究出来的。

    可其未来发表的时候，却丝毫没有提及过她，哪怕不提名字，只是用佚名和用朋友代替也没有。

    当时，其实她就应该看出来其自私自利的性格的！

    “你让他走吧，就说我最近有事，必须要加紧修炼，没时间去图书馆，至于跟他的约定，以后有时间再说吧。”

    心中冷笑完，比比东淡淡地说道。

    虽然现在对玉小刚满是恨意，但比比东并没有打算立刻杀死玉小刚，想要报复一个人，杀死是最简单，但也是最低级的。

    仅仅只是杀死，这太便宜玉小刚了，她要让其未来身败名裂，众叛亲离，体会一下跟她一样的痛苦，这才是最好的报复方式！

    “是！”

    在比比东吩咐完后，侍女顿时缓缓后退离开。

    另一边，在比比东所在的圣女府外。

    一个穿着一身黑色学士服，留着一头半长短发，面容普通的青年正一手拿着一个笔记本，站在门口等待着。

    当看到进去通知的侍女回来了，青年，或者说玉小刚连忙走了上去，问道：“请问，你们圣女呢？”

    “阁下请回吧！殿下最近有事，要抓紧时间修炼，没时间去图书馆看书，至于跟阁下的约定，以后有时间再说吧。”

    对于玉小刚的询问，侍女礼貌地说着，并伸手请道。

    “这！”

    听到这些，玉小刚顿时愣住了。

    不过对此，玉小刚也没有办法，只能无奈地转身告辞离开。

    但在回去的路上，玉小刚心中却是百思不得其解。

    怎么可能会没时间呢！

    明明按照他这段时间跟比比东认识后，对比比东的日常生活和性格的了解，比比东可并不算是一个修炼特别勤奋的人。

    自其从武魂殿高级魂师学院毕业后。

    在白天，尤其是早上。

    在武魂殿没有安排任务的时候，比比东都会选择去图书馆看书，偶尔会外出游玩，只有晚上才会修炼。

    他也正是在图书馆才认识了比比东。

    今天他是特意早上就来的，按照他对比比东的了解，比比东应该是有时间才对，毕竟再怎么说。

    昨天，在得知了他一直想要去图书馆的更上层阅览书籍，但是却无法做到后，比比东是主动热情地表示了会带他去更上层看书的，其理应会提前安排好时间才对。

    而就算其有要紧的时候，不能履约。

    以对方温柔善良的性格，也应该会亲自出面，对自己表示歉意才是，怎么会只让侍女出面，让他离开呢？

    难道是自己接近她的真实意图被发现了？

    想到这里，玉小刚不禁心中一紧，背上有些冒冷汗。

    不过转念一想，玉小刚又狠狠摇了摇头。

    也不对！

    他虽然是对比比东生出了利用的心思，但他认识比比东可不是自己主动的，而是在看书的时候，比比东主动找上他的。

    之后，他在知道了比比东的身份后，才想到拉近感情，利用比比东去阅览武魂殿不对外公开的隐秘藏书。

    但在这期间，在他跟比比东熟悉的过程里，他除了表现自己喜欢读书外，并没有对比比东表现出有其他的企图。

    而喜欢读书，这应该并不算什么不轨的目的才对。

    至于让比比东带他去武魂城公立图书馆的更上层，这也是他在跟比比东对于读书的交谈中，假装顺口提出的。

    他只是表现了一番无法过去的遗憾，但并没有请求，完全是比比东自己主动表示要带他去的。

    应该只是意外，是这圣女比比东昨天离开后，临时接到了武魂殿的要求，要抓紧修炼的。

    在再三回忆，发现自己应该没有露出马脚后，玉小刚不禁心中想着。

    不过也别的可能。

    玉小刚又心想。

    也可能是自己表现得太着急了，不应该这么急忙上门，让比比东带自己去图书馆的更上层的，这表现得太有目的性了。

    下次必须要吸取教训！

    玉小刚暗暗发誓着。

    而另一边，在距离武魂城千里之外的诺丁城里。

    在给比比东编写好剧本后，为了不露出任何破绽。

    苏墨很快花完了身上的钱，然后离开了诺丁城，开始了流浪生活，按照给比比东编写的剧本里，自己背景的设定，在大陆上四处流浪了起来。

    开始的时候，对于当一名乞儿，到处风餐露宿，逢人乞讨，苏墨其实很不习惯。

    毕竟前世从小到大，他可从来没有受过这样的苦。

    但想到只有这样，他才能够得到一直喜欢的女神比比东的爱，苏墨还是咬牙坚持了下来，开始了艰难求生。

    而不知不觉间，苏墨竟然也习惯了这样的生活。

    有时候，事实证明，人的潜能的确是无穷的。

    当饿到了极点的时候，捡垃圾吃，跟野狗夺食，真的什么也算不上，在极度的饥饿下，一切羞耻之类的情绪，都完全可以抛之脑后。

    在经历了一番流浪生活后，苏墨感觉自己整个人都脱胎换骨了。

    现在的他，已经完全可以本色出演给比比东编写的剧本里，刚跟比比东相遇时的苏墨了。

    男人，看来还是要对自己够狠才行！

    正所谓：无毒不丈夫！

    不狠？这算得上是什么男人！

    (本章完)

