    当晚拜仁在横滨举办了庆祝活动，邀请了日本的拜仁球迷，当然还有不少主动报名的王艾球迷，大家其乐融融。第二天一早拜仁从东京出发回到德国准备上半程的最后一战，而王艾则前往驻日大使馆参加活动。

    第一项也就是王艾上午抵达后马上开启的活动是前往日本工学院大学和BJ航天航空大学联合联合开设的孔子学院拜访，与广大师生座谈。大使馆想的挺好，让王艾讲一讲中国文化，毕竟你虽然是欧洲两个大学的博士，可你也是人民大学的硕士，但从实际效果来看，尤其是当提问环节开始后，还是变成了一场追星会。

    大使馆见“广大人民群众”喜欢这个可也不犟，在两国关系前几年最困难的阶段，两国交流领域唯有足球领域逆势而起达成了中日韩三国联赛特别外援制度，而王艾正是牵头人之一。

    既然足球运动已经成为了事实上两国人民友好往来的重要渠道之一，那么让王艾这个在日本全国拥有无上名望的人谈谈足球，那就等于是谈两国友好，还不显山露水。

    活动的最后时刻，在主办方的极力邀请和大使馆的怂恿下，王艾起身在台上表演了一段颠球。但因为是即兴的大家准备不足忙中出错，具体说就是工作人员拿了一个足球上台，而现场球迷也拿了一个足球上台，王艾只好夹着一个巅着一个，巅了几下手上一滑，又一个足球掉了下来，结果王艾下意识的用脚去接，然后就意外的变成了同时巅两个足球。

    大礼堂里欢呼声不断，一浪高过一浪，王艾玩的兴起中途还演示了一把一个头顶一个、脚下一个的片段。这多亏了王艾找回了蒙眼颠球技术，才能在不看脚下的情况下实现盲巅。

    活动的最后是王艾在两个足球上签名并和广大师生不断合影结束。

    下午王艾被大使馆安排参观了几下中资企业，因为大使馆“狡猾”的把北方造纸日本分公司列入期中，这让负责沟通的李俊只能无语望苍天：我家王二类似活动的出场费500万都打不住，你们这白使唤人也是够了。

    王艾倒无所谓，反正坏人都是李俊这个小眼睛当。我这浓眉大眼的一瞅就是好人，不信你看我真诚的眼睛！

    晚上回大使馆吃了一顿饭，王艾抖擞精神前往朝日电视台接受专访。

    话题自然是先从足球开始、又谈到了王艾上次来拜访中岛美雪的趣事，然后主持人在采访提纲之外突然问了一个问题：“两年前中国GDP超过日本，未来会怎样？”

    王艾愣了一下随口答道：“这不是历史常态吗？”

    王艾注意到中国大使馆工作人员立刻去找节目组沟通，索性拿起杯子喝了口水等待。片刻后沟通完毕，中国大使馆在王艾助理李俊的支持下拿到了节目的事后剪辑权，才让采访继续进行了下去。

    “如果我从政治的、经济的、文化的甚至经济产业分布的角度去说，可能就和许多观点一样彼此争议不休。”王艾在节目重新开始后淡定的道：“但我是搞哲学的，我更愿意在哲学的角度去观察。历史可能是最好的素材，中国这么大，一旦中国安定发展，那么必然会在经济上超过日本，近代日本对中国的领先才是反常态的。”

    被警告了的主持人不敢再乱说：“请王君更详细一点解释近代中国的沦落。”

    王艾点了点头：“从哲学角度来说，近代中国面临着一个漫长的封建社会向资本主义、社会主义社会过渡的历史任务，着重解决的是上层建筑的革新问题。保皇党、革命党、国民党、共产党这些中国内战的力量，他们的政治主张都是用来代替封建社会上层建筑的，也是彼此矛盾无法协调的，那么只能通过实践来证明各自的主张。最后，经过几十年的验证，共产党和社会主义被中国人民认可，中国的形势就如同三国归晋，开始了分久必合与民族复兴的历史进程。那么当这个进程开启后，中国重新成为东亚中心就是必然的，也是历史上重复过很多次的。”

    “您是说……”主持人沉吟了下想笑又不敢笑：“中国从1912年到1949年的37年，打了无数战争的37年，只是为了革新哲学？”

    “从哲学的角度来说是这样。”王艾淡然的接着道：“清帝国搞了洋务运动，最终证明不进行上层建筑的革新是不行的，而上层建筑怎么革新？向什么方向革新？大家各有各的主张，那最后只能通过实践来证明，哪一个哲学体系更优越、更适合。”

    “那为什么中日两国选择了不同的道路，而且日本先复兴呢？”

    “因为日本小啊。”王艾用奇怪的目光看着主持人，顿时让主持人感觉智商遭到了暴击：“如果日本是一艘一百吨的船，中国就是一艘万吨的船，当日本完成转向时，中国的船锚还没放下呢。”

    “那两国的未来会怎么样呢？”主持人接着问道：“如你所说，日本是一艘小船，所以转向快，启动快，速度也快，那为什么中国会追上呢？”

    “因为大船后劲足啊。”王艾笑道：“百吨的船能完成环球航行吗？除非你的船长叫路飞，还有一个叫娜美的航海士。”

    直播间大笑过后，主持人笑容还在脸上就突然问：“这就是日本失去的二十年的原因是吗？那么，中国将来会入侵日本吗？”

    王艾也带着笑容反问：“请你告诉我，日本有什么值得入侵的？土地？日本的土地养活日本人自己都很费劲，每年要大量的进口粮食。”

    “也许是科技？”

    “发动战争抢夺技术的成本和研发这些技术的成本哪一个高？你看看历史，哪一场侵略战争是为了掠夺科学技术？”

    “也许是文化？”

    “哈哈，你确定？”王艾失声笑道：“我确实很希望中国能出现中岛美雪、滨崎步、村上春树、鸟山明、尾田荣一郎这样的艺术家，可是抢走他们只会让他们像离开土地的花朵一样枯萎，何必呢？”

