    “秦？”师云安看着秦文玉，一脸疑惑：“你在说什么？”

    师云安听到了秦文玉嘴里无意念出的秦字，不解地问道。

    “没什么。”

    秦文玉摇摇头，不愿细说。

    伊吹有弦今年二十四岁，也就是说，她是十年前被送到维纳斯孤儿院去的。

    而从大藏乡那位村长的口中，他又曾得知了另一个消息。

    十年前秦也曾经去过大藏乡，而且……还去过那个诡异的洞。

    也许在师云安看起来有些牵强附会，但在秦文玉自己看来，能猜到这个秦字根本就不是巧合……因为他是先知道答案，然后猜出结果的。

    他与秦也相处的时间不长，那个父亲，总是往日本跑。

    少有的几段回忆中，就有那么一次……

    “臭小子，我可是特地赶在元宵节回来的，你怎么还是丧着个脸？”

    “……”

    “看什么呢？理理老爸啊！”

    “……”

    “那个？那叫猜灯谜，是咱们元宵节的传统活动之一，走，过去看看！”

    “笑口常开（打一年号）……哎呀真简单，这不就是永乐吗？”

    “差点就黑了（打一字）……”

    “哈哈，这个有意思，这是个鸟字！”

    “对了，我这里也有个灯谜，你听着，半部春秋……打一字！知道是什么吗？”

    “……”

    “你小子是不是哑巴了？是秦！咱们的姓氏，秦姓！关二哥最爱读的那本书，春秋！”

    ……

    记忆熙熙攘攘，秦文玉甚至有些记不太清秦也的模样了。

    但来到日本，进入祭宴，遇到最近的这些事后。

    秦文玉总觉得，他所见所遇所知的一切，都像是早已被安排好的。

    那张明信片，把他引去了岛根县。

    就算没有在雪中被伊吹有弦捡到，他也会在出云历史博物馆遇到她。

    她就像是被安排好的某个角色，一直在那里等待他的出现。

    祭宴？面具？

    那副面具放在出云历史博物院半年多了，根本就没有出过任何事。

    然而却在他去过那里之后，出事了。

    伊吹有弦被卷进了祭宴中。

    这样一想，他根本就像是一把钥匙，在激活着本已休止的诡异。

    “喂，你们看，那是什么？”

    师云安忽然说道。

    羽生文心和秦文玉本来各自想着心事，闻言抬起头，看向师云安指的方向。

    只见对面的桃山歌舞伎座，那栋建筑的上方，一轮腥红的月亮正悬在顶上，那红色的月华，简直就像从异次元淌出来的血水，令人心惊胆寒……

    ————

    小崎能美为什么会死？

    三人喘着粗气，肺部如同破损的风箱，吸进去的空气都带着一股血腥味。

    但他们却丝毫不敢放缓脚步。

    柳生剑一的脸色很难看：“小崎能美和你们唯一的区别，只在于她没有停在通道入口的不远处观望，或者说，她没有想到去最左边那条通道这件事，可不可以理解为，进入通道深处，就会衍生出那只鬼的分身进行追杀。”

    信原管人还有些无法接受小崎能美死亡的事，尽管他早就安慰过自己，在祭宴中谁都有可能死去，每个人的死亡都是无法预估的，但刚才那样一个活生生的人死在了他的面前，还是让他的情绪产生了很大的起伏。

    以至于，他并没有对柳生剑一的推测做出反应。

    反倒是伊吹有弦，她回答道：“能美小姐刚才是被追到岔道口来的，所以……那只追她的鬼只可能出现在她选择的通道的前方。”

    “所以你的意思是，每条通道的深处其实都有一只鬼？”柳生剑一问道。

    “嗯……一开始它只在最左侧通道发出声音，并没有追出来就可以解释了，因为没有必要……”伊吹有弦解释道。

    “可是……这样的话，”信原管人终于恢复了一些，他努力地暂时抛开了负面情绪，说道：“岂不是每条通道都是死路一条？那我们的生路在哪里？”

    信原管人这句话，让伊吹有弦想到了一件事！

    “柳生先生，你为什么要来这个方向？”她这句话问到了柳生剑一。

    “对！我们来这个方向是为了找应急出口，以及可能是演出厅诅咒根源的和纸，你不是有开启正门的钥匙吗？为什么也要继续深入通道？”信原管人也反应了过来。

    “不是我要过来，”柳生剑一摇摇头，“你们是从演出厅的观众出入口离开的，出去后是走廊。而我下了舞台从后台离开，离开后台，本来该是走廊的地方变成了一堵墙，我只能往前走，那里的空间已经被扭曲了，前方只有一个拐角，我刚转过拐角，就遇到了你们。”

    “不过……你们提醒了我真正的生路。”

    柳生剑一眼睛一亮，说道：“后台那里的走廊被堵死了，但观众出入口那里说不定还没有，我们现在立刻原路返回，从后台回到舞台上，然后通过观众席去到走廊，直接去剧场的入口处，钥匙在我这里，能行的。”

    可是……时间来得及吗？

    那两只鬼有没有追进来？还是守在了通道口……

    这些他们都不知道。

    忽然，信原管人伸出手指：“嘘……你们听到什么声音了没？”

    好像有……脚步声在接近？

    是前面，还是后面？

    三人的神经瞬间紧绷，紧张地将背靠在墙上，前后来回张望。

    如果是入口处追来的鬼，那就只能往深处跑了。

    如果是深处出来的鬼……

    他们其实没有什么选择。

    终于，柳生剑一抬起头，看向了后方的通道上方。

    他听出了声音的来源。

    那是！

    伊吹有弦和信原管人也抬头看去，只见一只瘦长的灰皮肤怪物，裂开的面部伸出了一条腥红的舌头，正诡异地倒悬在天花板上，飞快地爬过来！

    果然每条通道的深处都有鬼！

    逃！

    没有多余选择的时候，反而能发挥出人最大的潜力。

    三人根本来不及担忧岔道口那两只吸食小崎能美尸体的鬼还在不在，眼下的情况，他们只有这一个选择。

    立刻回头跑！

