 陆亦轩原本不想轻易跟谁翻脸，而且毕竟也只是被叫去约谈，事情也还没到要跟谁撕破脸地步。

奈何进到会议室的第一眼，负责约谈他的几位领导之中，赫然看到一张再熟悉不过面孔，他这仅有的耐性立刻便消失一空，真的是没当场把那位所谓的领导揪出来暴扁一顿，都已经算他相当有涵养了。

他看到谁了？

六年前还只是中科社大学二年级时，那个时任校务副主任的李长征。

想当初只是因为自己和对方亲侄有些学业成就方面的矛盾，摆明了是一帮把国际班留学出国名额当福利私分的二代借学业成就弄鬼，李副主任却非但偏袒亲侄意图抹杀他的学业成就，随后甚至不惜要在学校煽动学生搞十年特殊时期批人斗人的那一套凶残把戏……记得当初这孙子可是事情败露之后坐了牢。

原本以为，跟这样的政棍奸狂之辈，这辈子都不可能再有交集了。

谁却能够想到，今天被科工委调查小组约谈，会议室里面居然能看到这种极品败类，也特么人模狗样端坐在其中装人物。

忍屎忍尿，却也当真没法去忍这种人渣玩意在自己面前装人物啊！被约谈这事，本身的理由原本就已经够特么荒唐了。

别人举报他陆亦轩借着在80307工程团队挂职便利，四年之间就贪占了将近一千亿美元的天文数字财富。

一千亿美元啊！这特么是个什么概念？

国家现在一年的GDP能有这么个量级？

这些混蛋玩意儿为了给自己身上泼脏水，为了能将手伸向80307工程进而谋夺一些利益分配，真是随便什么借口都敢往外拿了呀！更何况，这些调查小组成员之中，赫然还有李长征这种垃圾政棍人渣。

更何况，这次的事情背后，貌似亲爹老子、宋小宁这些身边人，都还被人用阴谋诡计给弄走了身边，摆明了是已经磨刀霍霍，摆明了已经是视他陆亦轩为待宰杀的猪羊。

一个华人就是一条龙。

可是十个华人相加在一起却就只能算是一群虫。

这些调查小组成员，如果是真心为了国家科工技术成果的生产安全，是为公心而来，那么即便再荒唐的理由要来约谈他，他也很有必要耐下性子解释那么两句。

可现在，这所谓的调查小组成员之中，却杂混有李长征这么个败类人渣，这让他还怎么能再相信其他人的操守？

再者一个，80307工程的核心机密，那是属于国家最最要害的科技发展宏观战略，里面所牵涉到的相关技术体系，曝光出来一丝一毫，那都是对整个工程团队的背叛，那都是对国家未来的最不负责任放纵。

这么一群小丑般的调查小组成员，说不好听点，他们真是压根就不配多听到哪怕一个字的内情。

会议室内。

因为陆亦轩的直接不配合离开，调查小组的这些位干部们，此刻一个个皆是感觉屈辱无比，李长征到是有猜到，陆亦轩直接转身走人的原因，只怕就是看到了他的出现才那么乖张过激。

不过，姓陆的小子，你如今还是那么骄狂跋扈，还真是敢做敢为呢！李长征没有像是其他成员那样怒不可遏，反而有那么一丝阴谋得逞的阴冷快意在脸上一闪而逝。

说实在的，其实他费尽心机想要成为调查小组成员之一，无非就是想看到类似一幕。

他以为还需要在调查约谈期间，另外再想些小动作，有针对性地去刺激刺激陆亦轩，目的自然就是想看到陆亦轩情绪过激之下，行差踏错，进而再被调查小组趁势逼一逼压一压，早晚也得逼出陆亦轩的真过错来。

谁曾想，陆亦轩只是看到他是调查小组成员之一，便立刻炸了毛，谁的面子也不卖，还一脸嘲弄之意，反而又来讥讽他们这些人。

这效果简直不要太好啊！上帝说过，欲令其灭亡，先使其疯狂。

“姓陆的小贼，时隔六年，你没想到，老子李长征又回来了，而且现在还就是恰好能约束到你的相关上级单位之一分子。

三十年河东，三十年河西。

当年你给老子的屈辱，这一回，时隔六年之后，老子会加倍奉还你。”

李长征心中得意着。

这个调查小组成员组成，除去他是个有污点的小角色，其余几位，那可妥妥儿都是各机关里说一不二的实权人物。

其他人且不论，就说刚刚被姓陆的小贼当面顶撞调侃的老周，科工委系统内的第一实权人物，当年在军方就是最强势的少壮派代表。

因应时代发展需求，如今的科工委可是这两年刚刚完成机构改组，直属国院的大部委之一，而老周恰好就是这个大部委首任科技局一把手，专门就是主管国内科技界，搞科技兴邦战略的实权牵头人。

其实，在姓陆的小子没出现之前，周‘部长’可是一直有在跟他们这些成员很轻松态度在调侃。

大家也都在商量着，到底要用怎样一种谈话态度，可以既能实现敲打姓陆小子一番的目的，又能从姓陆小子嘴中，多了解一点有关80307工程团队的内情。

周‘部长’其实是一直都很看好陆亦轩的。

这毕竟今年的十月份之后，由国家科工委牵头，先后和东桑索尼财团、北美数家硅谷创业公司，接连签署了一系列的投资办厂协议，国家一直在提倡的‘产学研一体化’发展战略，近期可说是硕果垒垒。

而这些，都是拜姓陆的小贼所赐。

因为不管索尼财团的千亿日元投资计划，又或者北美硅谷创业公司联合体，跟国内几所大学及科研机构搞起的互助研学计划，这些人都讲得很明确，就是冲着陆亦轩，冲着东方大国的80307工程项目团队。

当然了，只是在后来，在一些外媒以及如今国内科技圈有识之士们的推波助澜之下，现在相关功劳全都归结在了东方大国最神秘莫测的80307工程团队身上。

“周部长，各位领导，大家先别生气。

有个情况是我疏忽了，我想可能是我的原因，惹得亦轩同志直接甩手离场。

你们是知道的，我当年在中科社大学，因为一些私心偏袒，为了出国名额之争，和当年的天才少年亦轩同志闹得很不愉快，为此我还坐了一年的牢……”李长征这还真是了得，眼见其他人都是愤愤不平，主动提及当年事，主动开始把责任往自个儿身上揽，反而在替陆亦轩说好话开脱起来。

 