
　　看到沈杰民吃瘪，肖占元非常得意，不过却没有表露出来，反而对平田永山说道：“平田队长，此事已经搞清楚了，我们是不是该回沈阳城了，毕竟还有很多事情需要处理。”

　　平田永山点了点头，然后询问路顺章：“路中堂的意思呢。”

　　路顺章亲自赶来这里，就是为了查看情况，如今陪葬品摆在眼前，他也无法多说什么，就点头同意。

　　之后平田永山做了些安排，就带着大队人马返回沈阳城。

　　回到宪兵队，肖占元轻松的说道：“平田队长，事情总算解决了，这回我们可以轻松一些。”

　　平田永山平静的说道：“事情还没有完结，你可别忘了，剩下的那些东西，我们还要给金田将军送去，另外这次报纸的事，也需要解决。”

　　肖占元马上说道：“您放心，这些都是小事，很容易就会解决。”

　　平田永山想了想，就开口说道：“事情已经解决，山本君留在沈阳也没什么作用，我的意思是，让他返回长春，正好可以互送那些东西一起回去。”

　　肖占元也赞同这个意见，反正那些东西他也无法得到，留在手中也只能干看着眼馋，还容易惹出事端，就开口说道：“大佐阁下说的对，这些东西早一些离开沈阳，我们也早一天安心。”

　　平田永山点了点头，然后想了想，再次开口说道：“对了，你的人一直包围奉天饭店，可是却没有什么收获，现在已经腾出手来，这件事也要尽快解决。”

　　听到平田永山的话，肖占元一皱眉，然后叹气的说道：“奉天饭店中的人，隐藏的实在太深，想要把他找出来，实在很费力。”

　　虽然这么说，可肖占元的心中，却有几个怀疑目标，只不过无法调查罢了，而李云生也是其中之一。

　　肖占元的话一说完，平田永山马上开口：“肖局长，奉天饭店是沈阳最好的饭店，需要接待各种贵宾，总不能无限期戒严，要是实在找不到人，就算了吧。”

　　肖占元恨恨的说道：“平田队长，难道就那么放了那个人，这岂不是太便宜了他，毕竟这次的事情，全是那个人惹出来的，不把他找出来，我实在不甘心。”

　　平田永山淡淡的开口：“你可以继续追查，不过不能继续戒严奉天饭店，反正事情已经解决了，只是一只老鼠就算，抓不到的话，也没有多大关系。”

　　在平田永山的心中，并不在意一两个反日分子，毕竟沈阳地区的治安，一向比较良好，这次的事情若非涉及到了他，这个宪兵队长也不会戒严奉天饭店。

　　看到平田永山的态度，肖占元也知道无法继续戒严奉天饭店，只好叹气的说道：“好吧，我尽快解除奉天饭店的戒严，不过希望您还能给我一些时间。”

　　平田永山干脆的说道：“两天，我只再给你两天时间，要是你不能找到人，就必须把戒严解除。”

　　肖占元也知道这事不能讨价还价，所以点了点头，然后继续说道：“平田队长，既然如此的话，我现在就去追查，”说完之后，肖占元就转过身去，打算离开这里。

　　“等一等，”还没等肖占元离开，平田永山就喊住了他。

　　听到平田永山的话，肖占元转过身来，不解的问道：“平田队长，你还有什么吩咐？”

　　平田永山淡淡的开口：“先把那些陪葬品交给山本君，然后在处理你的事。”

　　肖占元点了点头，然后从新坐下，而平田永山则拿起电话打了出去。

　　过了几分钟，山本文多到了宪兵队，一进平田永山的办公室，就笑着说道：“平田君，你找我有什么事情。”

　　平田永山马上开口：“山本君，盗墓的事算是解决了，我们手中的东西，也应该交给你，由您护送回长春，交给将军阁下。”

　　山本文多点了点头，毫不意外的说道：“这是应该的，不过平田君的手段到很厉害，不仅圆满的解决此事，还让路顺章什么话也说不出来。”

　　平田永山叹气的说道：“山本君，这次的事情，虽然路顺章什么也说不出来，可我也什么好处都没捞着，算是白忙活了。”

　　山本文多笑了笑，脸上也带着几分同情的意思，毕竟他也知道此事的内情，虽然没有去棋盘山，可是平田永山和肖占元的所作所为，都没能瞒过他。

　　不过这些事，山本文多并不关心，他只关心那些陪葬品，于是开口说道：“平田君，这次来到沈阳，我带的人不多，所以回长春的时候，希望你可以借我两个宪兵小队，免得出了意外。”

　　对于这个要求，平田永山也不意外，马上开口说道：“山本君放心，这没有任何问题。”

　　就算山本文多不说，平田永山也会这么安排，毕竟他也担心出了意外。

　　之后三个人又交流了几句，平田永山抽调了两个小队的宪兵，坐着七八两卡车，一起出了沈阳城。

　　出了城之后，二十分钟左右，就抵达道观，这时平田永山开口说道：“总算是可以看看这些陪葬品了。”

　　平田永山没有见到过那些陪葬品，毕竟他一直躲在幕后，而这些东西出土之后，又出了报纸的事，他更没有功夫了。

　　对于中国的古董，平田永山非常喜欢，这才跟肖占元和山本文多一起出城，想要见识见识。

　　平田永山的话一说完，肖占元笑着开口：“皇陵中的陪葬品，都是珍贵的物件，不会让您失望的。”

　　平田永山点了点头，脸上也带着几分期待之色。

　　车队很快开到了道观门口，不过看着道观没有人守卫，而且有些着火的痕迹，肖占元心里咯噔一下，马上知道这是出事了。

　　因为道观地方偏僻，周围也没有什么人烟，所以昨晚的事，到现在也没有被人发现。

　　而一起来的平田永山和山本文多，也发现了情况不对，互相看了一眼，就把目光看向了肖占元。

　　此时的肖占元，什么也顾不上了，快速的进入道观，想要看看里面的情况。

　　可一进道观，映入眼帘的就是被烧焦的尸体，一些建筑也被烧毁，要不是大部分建筑都已经破败不堪，只剩下泥瓦结构，恐怕整座道观都不会留下。

　　看到面前的情景，肖占元有些心慌意乱的感觉，不知道该这么办。

　　这时平田永山和山本文多、也进入了道观，等看到烧焦的尸体，脸色都非常难看。

　　平田永山率先问道：“肖局长，这到底是怎么回事。”

　　肖占元哭丧着脸，小心的说道：“大佐阁下，应该是出事了。”

　　平田永山大声说道：“我也知道是出事了，不过到底是怎么回事，你的人呢，那些东西呢。”

　　肖占元胆战心惊的说道：“大佐阁下，昨晚我一直跟你在一起，不知道这里出了什么事。

　　而我的人，都在地上呢，至于那些东西，我也不知道在那里。”

　　虽然人已经被烧焦，可是肖占元非常有经验，而且有些人的面目，还能看出来一些，所以这个汉奸，马上判断出死的人都是他的手下。

　　听到肖占元的话，平田永山怒气蓬勃的骂道：“八嘎，你的意思是，这些东西都丢了。”

　　小心的看了平田永山一眼，肖占元轻轻的点了点头，然后胆战心惊的开口：“平田队长，好像是有人算计了我们，这些人应该就是利用报纸，接发此事的人。

　　他们应该一直在注意我们，趁着我们收拾钱一彪之时，动手抢走这些东西。”

　　肖占元可是个狡猾的人，从报纸的事发生之后，他就知道有人在对付他，只不过没有功夫顾及此事，所以一进入道观，马上想到了这个结果，虽然有些后悔，可也没有办法。

　　听到肖占元的解释，平田永山非常的恼怒，他也想到了此事的背后人物，不由得低头沉思。

　　平田永山深知此事非常重大，毕竟有着这些陪葬品，他的后台才会帮助他们，如今这些东西不翼而飞，恐怕会受到天大的压力。

　　这时一旁的山本文多开口说道：“肖局长，你真的不知情。”

　　听到山本文多的话，肖占元不解的问道：“山本大佐是什么意思，难道你怀疑我。”

　　一旁的平田永山，也把目光看向山本文多，不知道对方为何会这么说。

　　看到平田永山的目光，山本文多冷冷的说道：“平田君，你看看地上的尸体，足足有几十人，就算是几十头猪，也不是那么容易解决的。

　　而且根据你们说的情况，这些人是昨天晚上才转移到这里，时间并不长，是谁能在这么短的时间内找上门来。

　　另外这里的迹象表明，这些人都是在毫无反抗的情况下被人杀害，而什么人有这种本事，能让人面对死亡而不反抗。

　　我估计杀人的人，肯定是他们熟悉的人，只有熟悉的人暗下毒手，才可以轻易杀害这么多人。

　　所以种种表现，都可以证明是内鬼干的，而这个内鬼是谁，那还用问么。”

　　说完之后，山本文多就用阴冷的目光看向肖占元，眼中带着明显的怀疑和杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百六十五章 怀疑汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 