    坐在回山腰别墅的车上，苏迎夏还没有从刚才的情绪当中脱离出来，就像是江富还跪在她眼前一样，这种不敢置信和不可思议的情况，让她觉得好像在做梦，她甚至都不敢掐一下自己的大腿，怕梦醒。

    “怎么了？”见苏迎夏表情呆滞，韩三千笑着问道。

    “三千，我在做梦吗？”苏迎夏木讷的问道。

    韩三千笑了笑，说道：“当然不是，回家之后，就买去基岩岛的机票，我们先把婚纱照补拍了。”

    “可是，公司呢？公司的事情不管了吗？”苏迎夏问道，虽然广场这件事情告一段落，但是现在苏家公司还面临着巨大的危机，在这种时候去基岩岛，苏迎夏怎么能够安心。

    “我已经找朋友帮忙了，过两天他会带着一帮人到云城接手公司的事情，他的手下都是精英，放心的交给他就好了。”韩三千说道。

    听到韩三千的话，苏迎夏突然情绪低落的埋着头。

    “怎么了？”韩三千疑惑道。

    “三千，我是不是很没用，什么事情都要你安排，要你帮忙，如果没有你，我根本就一事无成。”苏迎夏说道。

    这话让韩三千不知道该怎么接茬，苏迎夏有现在的地位，的确是他在暗中促使，从弱水房产开始，就是他一步步让苏迎夏走上今天的地位，如果仅靠苏迎夏自身的能力，她是绝对办不到的。

    “我是你老公，难道不应该吗？”韩三千说道。

    苏迎夏瞬间又面红耳赤了，偷偷的掐了一把韩三千的腿，说道：“可是我也想证明自己啊。”

    “但是这些麻烦，是我招惹来的，我出面解决，也是理所当然的。”韩三千说道。

    这么一说，苏迎夏的心情就豁然开朗了，抬起头说道：“好，回家就订机票，不过你的朋友什么时候会来，我让钟秋去接待他们。”

    “等我们离开之后，他就会来。”韩三千说道，这一场商战的腥风血雨，他还是不想让苏迎夏参与。

    虽然韩三千知道对于苏迎夏的保护过度不是一件好事，但是他必须要这么做，因为他是个男人，是苏迎夏的老公。

    回到山腰别墅，蒋岚已经听说了人民广场的事情，兴奋得在家里开了酒等韩三千。

    那些姐妹接连给她打了十多个电话，每个人几乎都是一副讨好的语气，这让蒋岚享受到了被捧在手心的感觉，这种高高在上的优越感，正是蒋岚所痴迷的。

    “三千，迎夏，你们可算是回来了，再不回来，红酒可就过了最佳的品尝时间。”蒋岚热情的招呼着两人。

    苏迎夏无奈的看向韩三千，昨天蒋岚还是非常恶劣的态度，但是今天就多云转晴了，不得不说她把势利眼这三个字，当真发挥到了极致。

    “妈，你现在放心了吧。”苏迎夏说道。

    “放心，当然放心，我什么时候担心过，我就知道三千肯定能解决。”蒋岚笑着说道。

    睁眼说瞎话的功夫，韩三千都不得不服，她就差没有和韩三千翻脸，现在居然能厚颜无耻的说自己没有担心过。

    “酒我不喝了，我还得出门一趟。”韩三千说道。

    “你要去哪？”苏迎夏担心的看着韩三千。

    “没什么大事，你快订机票吧，最好是能明天出发。”韩三千说道。

    等到韩三千离开之后，蒋岚才忍不住好奇对苏迎夏问道：“你们要去哪？”

    “我和三千商量好了，打算去补拍婚纱照，所以想去基岩岛。”苏迎夏说道，以前的婚纱照苏迎夏满脸不甘愿的表情，她可不想这么美好的一件事情成为遗憾。

    “这个想法不错，你也真是的，以前的婚纱照不情不愿，连个笑脸都没有。”蒋岚对苏迎夏埋怨道。

    对于蒋岚的态度，苏迎夏哭笑不得，当年她可是最排斥韩三千入赘的，要不是爷爷逼着要拍婚纱照，蒋岚根本就不同意这件事情，现在倒好，反而责怪起她来了。

    “妈，现在你不逼着我和三千离婚了吗？”苏迎夏说道。

    蒋岚连连摆着手，说道：“说什么浑话呢，怎么能离婚，韩三千现在多厉害你又不是没看见，就连江富都要给他跪下，怎么能离婚呢，苏家还得靠韩三千呢。”

    “万一，以后韩三千突然没钱了呢？你还会这么想吗？”苏迎夏真挚的问道。

    蒋岚面色一凝，她是个现实主义者，要是韩三千没钱没势力了，她当然不会放在眼里，怎么可能会这样想呢？

    “我不回答假设性的问题。”蒋岚说道。

    苏迎夏叹了口气，蒋岚依旧没有承认韩三千的身份，仅仅是因为韩三千现在的表现，所以她才对韩三千改观，但是苏迎夏知道，如果未来的某一天，韩三千落魄了，蒋岚会毫不犹豫的重拾她对韩三千的恶劣。

    何婷作为家里的佣人，她没有发言权，但是感受到蒋岚的态度也忍不住叹息，韩三千这么好的人，不管有没有钱，都应该得到尊重，但是蒋岚在乎的，却只是表面上的东西。

    离开别墅，韩三千开车到了弱水房产，钟良在门口恭候多时，而他身边还站着一个气宇轩昂的中年人，秦林！

    对于秦林，钟良非常熟悉，两人是多年的挚友，但是钟良没有想到，秦林能够发家走上今天这一步，居然是韩家小少爷的暗中布局。

    在燕京也算是名号响亮的人物，仅仅是小少爷的一颗棋子而已，这让人觉得太不可思议。

    想当初钟良刚得知这件事情的时候，可是震惊了好几天没办法回神。

    “小少爷。”

    “韩先生。”

    钟良和秦林两人对韩三千喊道。

    韩三千一言不发，朝着公司内部走去。

    在钟良的办公室里，韩三千背对着两人，问道：“云城江富那帮人的公司，你们多久能够搞定。”

    “韩先生，如果是以我的名义，不出三天。”秦林说道。

    韩三千转头冷眼看着秦林，说道：“用你的名义，不就相当于暴露了我的身份？”

    秦林赶紧低下头，踌躇不安的说道：“韩先生，仅是以苏家的名义，恐怕达不到你要的效率，毕竟……”

    “我会离开一个礼拜的时间。”韩三千打断了秦林的话。

    秦林懂了这层意思，说道：“韩先生放心，一个礼拜，秦林一定给你满意的交代。”

    “钟良，你配合秦林，你们既然是老朋友了，就不需要我多做提醒，只需要记住一点，我在云城的身份，不能曝光。”韩三千提醒道。

    “是。”

    “是。”

    做完简单的交代之后，韩三千便离开了。

    钟良和秦林两人如释重负，即便是韩三千比他们小很多，以他们的年纪，大可以当韩三千的长辈，但是在面对韩三千的时候，还是会感受到巨大的压力。

    “老秦，没想到我们现在又有机会一起共事了。”钟良笑着说道。

    “这是个难得的机会，但是一旦我们没有做好，后果不敢想象啊。”秦林感叹着说道。

    钟良一直有件事情非常好奇，当年韩三千是怎么和秦林接触的，又是怎么让秦林成为提线木偶，一步步走到了燕京名流之列。

    “老秦，能给我说说当年的事情吗？”钟良好奇道。

    “当年？”秦林表情逐渐变得严肃，好汉不提当年勇，更何况当年的秦林并非好汉，而是一个落魄到露宿街头的人而已。

    “你能想象，一个十几岁的少年，帮我杀了那些追债的人吗？”秦林深吸了一口气，语气沉重的说道。

    <!--over-->

