    王峻口不能言，身也难动，勉强盘膝坐下，闭上双眼。

    嘶！嘶！嘶！

    他全身肌肤莹润如白玉，毛孔全数打开，释放磅礴元炁。

    本源炁种的加持非常强猛，王峻周身缭绕着层层叠叠的氤氲。

    氤氲狡黠，仿如天月之白。

    周身环绕，好似仙人临尘。

    曹卿荀为老不尊，突然吹了一个口哨。

    “不愧是我的宝贝徒弟仔，这副面容本就英俊过人，再搭配上这等飘飘欲仙的场景特效，啧啧啧……得亏旁边没有小姑娘，要不然准被他迷得找不着北。”

    “坑蒙拐骗来的徒弟，你一点本事都还没教，得意个什么劲儿。”孙鹿棠翻起白眼。

    曹卿荀背负双手，面庞似笑非笑，摆出沉稳老干部的姿态。

    “酸，继续酸，葡萄的甜啊，你不懂。”

    额角猛然冒起一坨青筋，孙鹿棠斜眼一瞟，目光中尽显凶意。

    曹卿荀顿时收敛姿态，退后小半步，“都百来岁的人了，还这么孩子气，说不过就威胁着要动手，合适吗？”

    老子就是能打……孙鹿棠眉毛轻微上挑，毫不避讳地传递心中想法。

    这时，叶真绕着王峻身旁走动数圈，口中振振有词：

    “果然如此，那位古人口中言语暗含他意。”

    “得本源炁种，可得此地传承，但他却把本源炁种一分为四……”

    “不怀好意吗？还是一种试探？”

    哒哒~哒哒~

    曹卿荀靠近数步，笑呵呵道：“不重要了，我等何必去猜古人的心思，真心传承也好，有意设局也罢，总归我们仨都不需要本源炁种，家里后辈也都用不上，给了王峻小子岂不正好合适。”

    “德性。”孙鹿棠摆出嫌弃脸，边捋长须边摇头，“王峻小子是你徒弟，师父给徒弟好处，那是天经地义。”

    “等等，等等……”

    曹卿荀凝视孙鹿棠，两人四目相对，持续片刻。

    “老孙，你家不悟已经是个十足的天才了，该不会还想要跟我抢徒弟吧？”

    “不，当然不抢。”孙鹿棠咧嘴笑了笑，心底却在腹诽：王峻的武道见解可不是一般的强，多半曾经接触过什么特别的玩意。

    “真的？”曹卿荀双手张开，挡在王峻与孙鹿棠的直线路径上，防贼一样看着老伙计，活像一只时刻防备老鹰偷吃小鸡的老鸡。

    孙鹿棠道：“我可当不了他的师父。”

    闻言，叶真面露诧异，“孙老如此看好小峻？”

    “不是看好，”孙鹿棠摇了摇头，措辞十秒，说道：“是他的那份见识真的很不一般，犹如浩瀚星空，让我心底隐约生出敬畏。”

    叶真：！！！

    他不由自主地转头，目光扫过王峻，心底泛起嘀咕，有点怀疑自己之前外出，是不是触及了某个禁忌之地的隐藏规则，获得了自己都不知道的意外赐福。

    要不然，这样一个文武全才的年轻人怎么会平白无故加入黑锋巷？

    王峻能力足够强，却罕见地没有年轻人的稚嫩傲气，反而处事态度老练，足见其心性过人。

    这种人才打着灯笼都找不着，但却偏偏白送上门，而且经过层层调查，确定没有问题，简直就是……幸运。

    除了幸运女神突然对自己提起裙摆，叶真想不到第二个解释。

    这时，曹卿荀微胖发福的脸上堆满了褶皱，那是笑的。

    孙鹿棠心比天高，傲气冲霄，在武之一字上几乎从来没有夸过谁。

    王峻能让他服气，甭管是怎么做到的，反正就是值得一百万个点赞。

    刚刚收下的徒弟仔在老友眼中是香饽饽，世界上还有什么事情能更舒坦？

    “别笑了，看你笑就烦。”孙鹿棠一巴掌拍出。

    啪叽！！！

    曹卿荀肩头受力，猛然沉坠，肌肤袭来火辣辣的疼痛。

    “粗鄙的武夫！成天就知道动手动脚。”

    孙鹿棠咧开嘴角，鼓着腮帮子轻微吹动手掌心。

    与此同时，本源炁种四合为一，王峻脑海里浮现男子虚影。

    虚幻缥缈的声音说道：“吾之传承……”

    紧接着，本源炁种浮现本来面貌——形如胎儿，身躯蜷缩，面部无法看清，但双眸展露的神态惟妙惟肖。

    眼皮子半耷拉，似闭未闭，似睁未睁，两只小巧的手掌无意识的抓放，像是想要触及什么。

    “这是传承？就硬生生塞了一个胎儿进我的脑子里？”王峻心头颇为疑惑，越看越觉得不对劲。

    脑海中浮现的玩意像极了小说里修行者的元婴。

    这时，“元婴”猛然睁开双眼，哪里还有半点平和清虚，眼瞳之中满是猩红光芒。

    “终于有人来了，可你也来的太晚了。你的身躯还如此羸弱，真是让人好生失望。”

    连续两句话后，“元婴”的双手握住王峻的意识体。

    王峻心道：糟糕，他根本不是……

    元婴笑容森冷，仿佛能够感应到王峻的心声，回答道：“不，我没有骗你，我确实是天罡地煞的代行者，可惜岁月荏苒，人类的荣光逝去，该死的&@……￥毁掉了我们，毁掉了一切。”

    他似乎很有交流的欲望……王峻询问道：“谁？我刚才没有听清楚。”

    “那位存在的名讳不能直言。”

    随着“元婴”说话增多，渐渐化出一尊男子虚影，看似与先前的男子虚影一致，但眉宇更加清晰，多出一股邪恶阴鸷的戾气。

    “你现在想要呼救？没有用的，意识的世界里，你的身体为战场，外面那三个家伙确实有实力救你，可惜，他们不会察觉到你的异常。”

    王峻的意识体被牢牢禁锢，就像溺水之人被无穷无尽的水草裹挟身躯，无法向上游动哪怕一厘米。

    得赶快想办法，孙老爷子就在旁边，他是……当世…………最………………

    此刻，王峻的思维愈发缓慢，到后来，干脆变得近乎凝固。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    “啧啧啧，你不必继续挣扎了……”

    “你的每一个念头都在我的掌控中，你的思考速度也受到我的干扰，此刻的你就是一头待宰的羔羊。”

    “安心的死去吧，我会好好善待你的身躯，更会接纳你的一切，让你的名字成为此世最为响亮的名讳。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “元婴”完全展现样貌，四肢快速生长，如成年人一般正常。

    他脚下踏着血色莲花，身上的清虚之气快速弥消，取而代之的是滔天血光，身上的衣服也被染成血红。

    只见他双手合十，微微躬身，行礼道：

    “本座柳渊尘，今日借你身躯再现世间，多谢了！”

    话语落，血光起，他一步迈出，虚影之躯与王峻的意识体完全重合。

    头对头，躯干对躯干，四肢对四肢……

    “还不错，俊逸而阳刚，单论容貌，当得上仙姿之赞。”

    柳渊尘颇为满意，虚影化作血光，渗透王峻的意识体。

    脚掌、小腿、膝盖、大腿……

    血光由下向上蔓延，一路侵袭至王峻的脖颈。

    “动，动，动起来！”

    王峻心底咆哮呐喊，但却没有任何作用。

    只能眼睁睁看着柳渊尘侵蚀他的意识，吞噬他的记忆……

    时间一点一滴过去，柳渊尘嘴角扬起微笑，“最后一步。”

    血光不要命似地冲向王峻意识体的大脑，疯狂吞噬着，啃食着，就像许久饿了半个月，终于见到血肉的鬣狗。

    突然，柳渊尘大喊道：“不，不可能的，你的心灵意识怎会蕴含这般庞大的数据……”

    他不想继续吞吃，但那庞大的数据流如洪流涌动，不由得他不接受。

    轰轰轰轰轰轰轰~~~

    柳渊尘凄厉嘶吼：“不！！！”

    伴随着长长的尾音散去，王峻的脑海恢复了平静。

    嘀，嘀嘀……

    灵韵芯片运行自检程序。

    【芯片使用者心灵受到污染，清除成功，用时：15分32秒。】

    伴随着荧光蓝的字体出现，王峻脑海内的元婴彻底溃散，只剩下最为纯粹的本源炁种。

    王峻睫羽轻微颤动，眼帘缓缓打开，身体周围萦绕的氤氲向内收回，覆盖在他的身体肌肤上，好似化为一层保护薄膜。

    紧接着，王峻的视网膜上浮现进化树的相关信息。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命等级：LV1】

    【进化完成度：95％】

    【生命灵韵：1980/2000】

    【灵韵属性：水&冰&炁】

    【能力类别：杀戮系&辅助系】

    【超凡能力】

    水之生灵——

    分支技能1：掌控水流。说明：控制身体半径100米内的水流，极限重量为50吨，其中杂质越多使用消耗的精神力和生命灵韵越多。

    分支技能2：纯水之躯。说明：身体转化为纯水，可以同时转化一部分非生命物质，重量限制为300公斤。

    源流塑冰——

    分支技能1：凝水化冰。说明：冰与水的自由转化，凝聚的冰块同时附带霜冻、深蓝、冰晶三种混合特效，具体效果为坚硬度超常，温度可控（-120度到60度），延迟爆散冰晶碎片（最大冰晶碎片数量120枚）。

    分支技能2：冰之塑形。说明：根据脑内想象，塑造曾经见过的形状，极限体积：1000立方米。

    本源炁种——

    分支技能：本源之炁。说明：大幅度强化体质，提升拥有者的生命灵韵总量，当前倍数：5。

    备注：数据库未录入本源炁种相关信息，正在分析采样中，各项数值仅供参考。

    【当前状态：可展开】

    【进化途径：原有进化途径出现偏差，正在衍算升级，所需用时：71小时44分28秒。】

    曹卿荀轻拍王峻肩头，微红的大鼻头凑到极尽，关切道：“徒弟仔，你可感觉有什么特别的？”

    王峻道：“生命灵韵总量的提升巨大，超凡能力的范围、强度、可影响因素全方位增强。”

    “老曹，你问得什么废话，”孙鹿棠摇了摇头，“就从王峻小友刚才爆发的生命灵韵判断，他已经超过正常LV1超凡者的峰值。”

    叶真垂手而立，补充说道：“等同于LV2的初级阶段，但又没有提升到LV2。”

    “反正是好事就对了。”曹卿荀满不在乎。

    叶真道：“未必。”

    曹卿荀：“嗯？”

    “实力不够，感知不到，老家伙觉得丢人不？”

    孙鹿棠斜了一眼曹卿荀，不给回答的机会，直接说道：

    “王峻小友，对着老头子的手掌全力来上一下。”

    这是要帮我检测身体是否出现问题……王峻道：“好的。”

    紧接着，王峻双手相合，澎湃的生命灵韵川流不息，充盈着身躯里的每一条血管和经络。

    空气中的水分快速凝结，形成直径一米多的巨大水球。

    水球快速凝结成冰霜，并且不断加固。

    吭！吭！吭！

    王峻单手托起冰块下沿，发动能力——源流塑冰。

    深蓝效果附着，巨大的无规则冰块升温软化，快速变成一柄美轮美奂的长剑。

    霜冻效果附着，冰块温度快速降低，密度向内压缩，坚硬程度得到极大加强。

    很快，王峻右手握住一柄冰蓝色的长剑。

    剑长约一米三，剑身宽有两指，锋刃获得冰晶效果附着，密密麻麻的裂纹遍布剑身，看似极易破碎，但这却是数量繁多的细碎冰晶组合而成。

    “准备好了？”孙鹿棠眼底闪过精光，“那就来吧。”

    “接好喽！”王峻颔首，双手持握剑柄，连续踏前三步。

    嘭！嘭！嘭！

    他的步伐很重，仿如巨象踏地。

    地面与脚面接触，给予的回弹无比充足，王峻的速度顿时拉伸到极致。

    双手握剑，从头顶落下，劈出一道蓝色月牙般的弧光。

    “不差。”孙鹿棠左手轻抬，食指与中指夹住剑锋，“很有气势的一剑，可惜……”

    王峻预判了孙鹿棠的发言，抢答道：“没有可惜。”

    话音起，冰晶长剑轰然爆碎，化作百多枚冰晶。

    咻咻咻咻……

    冰晶激射，笼罩120度的扇形范围。

    孙鹿棠置身其中，站在原地不动，但他没有调动浩瀚无垠的气劲，而是指尖夹着一片冰晶充当冰刃。

    铿锵如金铁的声音连绵不绝，冰刃精准招架了每一片冰晶。

    孙鹿棠的刀速并不算快，但动作行云流水，单凭一只左手的指尖刃就笼罩了全身上下，形成了仿佛制空圈的绝对防御区域。

    119枚冰刃攒射，被他在一秒之内全部点碎。

    王峻后退半步，赞叹道：“好俊的功夫。”

    “小友的手段颇为了得，老头子我当然不能丢份。”孙鹿棠捋了捋长须。

    这时，曹卿荀急不可耐，插到两人中间，屁股对准孙鹿棠，面部朝向王峻，并且露出和善慈祥的笑容。

    “徒弟，你刚才这招与以前比起来威力提升了多少？”

    “以前没有用过这招，”王峻笑了笑，右手食指连续轻点太阳穴，“不过，变强了多少我倒是比较清晰，大概5倍左右。”

