    培训的日子，其实无聊得很。

    那些讲师也不知道哪里请来的。口水飞溅，口吐唾沫，滔滔不绝，讲授着一些毫无意义的人生剧毒鸡汤，什么职场生存黄金法则，职场管理白银定律，人际交往十八禁不禁。

    呵呵，我还十八摸不摸呢。

    听李小琴说，他们的出场费用高达2千块/每小时，比某些会所的黄牌技师还要高。

    林铮简直瞠目结舌。

    看来讲师还是比技师好赚啊。

    知识就是金钱啊。

    爱尔家公司也有培训师的发展之路，林铮现在是省级专家，做几个PPT，也是可以去给别人的讲课的，每小时也能有800块这样子。

    但是说真的。

    林铮脸皮薄，不认为自己能教给别人什么东西。

    去了也是误人子弟。

    其实生活就是最好的老师，职场已经足够残酷了，这些课程对于这些人，用处并不大，真想学的东西的人，也不会在这学东西了。

    很明显。

    大家来参加这个什么人才培训班，就是混日子的。

    一开始可能大家还有热情和冲劲，逼迫自己听课，可到了后面的课，几乎都没人听了，不是在玩手机，就是各种出去抽烟，要不就是假装接电话消耗时间。

    有些人荒唐到一根烟抽一个小时。

    到了第三天以后，陆续有人开始请假缺席了，教室一半都是空，讲师也不管你们下面有多少人听课的，她只管讲完拿钱走人。

    李小琴也没有为难任何的学员，只要履行了请假手续的，她都一一准许了。

    林铮没有清请假，但是也逃过两次课。

    没办法晚上看小说，第二天太困就睡过头了。

    本来还以为自己旷课了，没有履行请假手续，会被李小琴扣分，殊不知她没有，第二天只是嗔怒骂了一句：“不来上课就跟我说一句，不然死了没人给你收尸。”

    这话虽然很难听，但是林铮听起来却很舒服。

    这朝中有人。

    就是不太一样。

    宿舍的刘明宇羡慕不已。

    ......

    今天下课之后，刚好到了周末，可以休息两天，这让所有人无比兴奋。

    大家都是成年人，谁在省城没几个朋友啊，就算没有朋友，也想要出去浪一浪的。

    林铮昨天接到了赵燕梅的电话，说今晚几个大学同学约了在一起聚一聚，这又怪林铮发了一个很无聊的朋友圈，上次林铮招投标的时候就放了她一次飞机，所以这次实在不好意思。

    就勉为其难地答应了。

    林铮让赵燕梅给他发地址，自己打车过去，刚到了酒店门口，赵燕梅又打电话过来问：“林铮在哪里。”，林铮刚说完自己在酒店的门口。

    “林班长。”一个倩影就出现了林铮的前面，正是亭亭玉立的赵燕梅。

    林铮知道这女“大”十八变。

    只不过没曾想，这个以前不修边幅的女同学，身材平平的赵燕梅，竟然变得如此的惊艳，而且不知道是二次发育，还是人工培养，她现在天赋开始显山露水。

    赵燕梅只是简单的素雅长裙，带有3分清纯，7分端庄秀丽的淑女风范，让林铮真的眼前一亮，心里真的觉得女人，只有懒女人，没有丑女人。

    两人在门口寒暄了一会，才一起肩并肩，进入一个包厢，发现里面的人竟然有十几个人这么多，大部分是以前大学的同学。

    “林班长和赵燕梅咯，哇，男才女貌啊。”

    几个女同学看到了林铮燕梅出现，都发出了少女般一声尖叫。

    然后身材娇小的刘永红还冲过来张开双臂要抱抱，林铮久不出山，有点意外，没想到这个当年跟自己没有任何交集的刘永红都如此的热情了。

    真是感慨啊，难道我变得更帅了吗。

    “林铮，刘永红现在在你们爱尔家公司公司上班了哦。”

    赵燕梅说道，她和刘永红在大学是上下铺，也是是好闺蜜，当初刘永红在省城工作，后来做不下去，就找关系回到树白市，进入爱尔家公司了。

    “林铮要好好关照我啊。”刘永红笑道，她自然是知道林铮的身份了。

    “哦，刘同学，大家相互多多关照啊。”

    林铮和她多聊了两句，难得遇到自己公司的人了。

    寒暄了几句。

    林铮和赵燕梅才脱身往里面走进去，找了一个靠边的位置坐下来。

    经过一番的废话。

    林铮发现今天这个房间的的主角原来是房超明，这个家伙以前在林铮的班里成绩是最差的，经常逃课，也被林铮批评过很多次。

    不过现在的他。

    竟然在场人中混得最好的，坐在了C位，叼着一根烟，对付着周围的同学，一副大佬的样子。

    他一毕业就进入了乌璐市电力总部，调度部门，属于电力公司的最好的部门，而且就在前几天，升了该部门的副主任。

    这是一个非常励志的故事。

    他取得这么辉煌的成绩，跟他努力奋斗，艰苦拼搏，并没有任何关系，而是因为他老爸是公司的总....不说了，说多了都是泪。

    因为林铮班里的人都是读电气自动化的。

    所以几乎都是在这个系统里面，他现在的地位，自然是备受尊崇，今天这群人之所以来得这么齐全，也都是为了讨好他了。

    林铮没想到是这样的结果，要是知道肯定就不来了，因为林铮跟他们并不一样，林铮是自来水公司的，虽说水电不分家，其实风牛马不相及。

    这个房超明看着林铮和燕梅进来，嘴角马上就翘起了一个角度，嬉笑假装客气地说道：

    “哎呦，这不是我们的林铮班长吗，听说毕业后去了一个鸟不拉屎的地方，进了一个自来水公司，不知道现在混得咋样了啊。”

    “混得不咋样，跟房主任相比，简直不值一提。”

    林铮知道他挖苦自己，但是自己并不慌张，说真的，自己现在虽然是在小地方，但是级别什么的，并不比他差，而且还有一千万的底气。

    “呵呵，林班长，这是我的名片，如果你在自来水公司混不下去的话，可以来找我，看在一场同学的份上，我肯定会给你安排一个工作的。”

    其实这个房超明是喜欢赵燕梅的，他们是同一系统，而且他已经追了赵燕梅一年多了，刚才看到赵燕梅竟然和林铮一起来的，心里莫名地产生了醋意。

    林铮接过他的名片，轻蔑地地看了一眼，很直接扔在了垃圾桶：“谢谢房主任的厚爱，不过我不需要哈。”

    林铮没有生气，只是笑了笑，不过房超明看到林铮扔了他的名片，脸色马上就臭了。

    气氛突然有些压抑。

    “呵呵，大家喝酒，喝酒，超明，林铮，大家好久不见了，一起喝杯酒吧。”身边的同学看两人好像不太对，跳出来调和。

    “不好意思，我不喝酒，我以茶代酒了。”林铮做了一个谢酒的动作，拿起了一杯茶。

    “哼，林班长这是不给我面子啊。”房超明满面的不高兴。

    “我为什么要给你面子？”林铮冷冷说道，眼神放出一股傲气。。

    “呵呵，林铮怪不得你以前女朋友雷雨会抛弃你，说你是废物，你要是改变不了你的傲气，你永远都是这样了，作为老同学我才劝你一句。”

    这个家伙还挺友好。

    ‘谢谢你的规劝，我现在过得挺好啊。’

    林铮喝了一口茶，打算溜了。

    “房超明，你太过分了，你们不知道，林铮可是我们爱尔家公司最年轻的办公室正主任，而且已经都当了一年多了。”

    一边的赵燕梅听到房超明挖苦林铮，实在是忍不下去了，站起来说了这话，赵燕梅是知道林铮的底细的，因为刘永红早就把林铮事情告诉她了。

    当时她听到这个消息也是震惊不已，于是看到林铮进省城才会第一时间约林铮吃饭，不然一个默默无闻的小子，她也不会这么关注的。

    她刚才是特意在楼下等林铮一起上楼的，就是想用这种办法来拒绝这个房超明，她知道房超明这个人的尿性，天天花天酒地的，根本不会真心对她的。

    更重要的是，这个房超明长得太含糊了，虽然他家里是很有钱，她依然没有任何的兴趣。

    “哇，班长你已经在爱尔家公司当上主任了吗，这么快，太厉害了吧。”

    身边的一个女孩大声说道，眼露崇拜表情。

    “呃小地方的一个小主任而已，不值一提。”

    赵燕梅把自己的底说了，林铮也没法不承认了。

    “牛逼啊，林班长，做了主任也不请我们聚聚。”

    又有一个人说话了。

    “林主任现在不单单是我们公司办公室正主任哦，还是我们公司省公司级别的大专家，上次还参加了我们公司的招投标工作呢，这次是来乌璐就是参加公司人才培养的，回去估计还要升的。”

    这个时候，刘永红也起来补充了句。

    她虽然才加入爱尔家公司两年，但是林铮的事迹几乎都是省公司直发通报额，她自然是知道的，每次看到这位同学的消息，她都是感觉不可思议。

    “哇，林班长，我果然没看错人，你果然是我们之中最优秀的人啊。”

    又要一个同学露出了惊叹表情。

    “额，没有，我这个小地方的主任，没有什么含量的。”

    林铮谦虚地说道。

    可房超明听到这么多人赞美林铮，心里非常的难受。

    妈的，不知道为什么，林铮无论到哪里，总是能变成全场的焦点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家五一劳动节快乐，保底月票可以给我吗

