    一时间，场上热闹极了，众人纷纷开口，无比狂热。

    甚至，有的开出了事后自己都要害怕的条件。

    可是，以他们的修为，只要得到一枚规则果实，他们就能直接突破到半步武帝，跨入那规则实质化区域，随意采摘诸多规则果实。

    如此一来，哪怕付出再大的代价，还怕收不回来？

    秦尘自然不会答应了谁。

    且不说他自己需不需要规则果实，光是他的那么多朋友、手下，将来突破武帝之时，也都需要规则果实帮忙，这东西在武域之中，堪称至宝，就算是他手里有一百颗都不会嫌多，更何况现在才只得到了区区一颗？

    事实上，秦尘很清楚，规则果实只能算是辅助而已，想要成为武帝，最好的办法，是自己凝练规则之力，感悟天道规则，服用规则果实，属于捷径，乃是小道。

    武域中真正顶级的武帝，几乎没有是服用规则果实直接突破的。

    而很多未来想要有所发展的武帝，也往往是先自行凝练出规则碎片，再想办法提升自己。

    秦尘是断不会依靠服用规则果实突破武皇的，但这并不代表他就不需要规则果实了。

    咔嚓！

    直接拿起这枚规则果实，秦尘一口吞了下去。

    这规则果实，入口即化，甘甜无比，一进入口中，瞬间化作一股暖流涌遍秦尘的四肢百骸。

    “舒服！”

    秦尘第一感觉就是舒服，第二个感觉，是飘飘然。

    嗡！

    这规则果实中，蕴含无数的规则气息，在他身体中流转，最后，在他的脑海汇聚成一颗规则碎片。

    这枚规则碎片比他自己凝练的规则碎片，要完整的多，也强大的多。

    秦尘有种预感，只需要十枚这样的规则碎片，就能连成一道规则之力，令人直接突破到九天武帝境界。

    “果然，十枚规则果实，才能够培养出一名武帝强者。”

    秦尘了然。

    当然，规则果实在外界的作用其实并不是如此，往往会被炼制成丹药，或者让卡在瓶颈、始终无法感悟出第一条规则之力的强者们，踏上感悟规则之力的第一步。

    至于直接服用十枚规则果实突破成为武帝，无疑是极其浪费的行为。

    当然在这里不同，如果有机会，恐怕在场每个人都想第一时间突破成为九天武帝，因为一旦第一个成为武帝，就能镇压众人，将剩下的所有规则果实收获囊中，这是何等的一个收获？

    “秦尘，你该死。”

    “你一中期巅峰武皇，即便服用规则果实，也无法突破武帝，暴殄天物。”

    “速速住手。”

    “若是再敢浪费，格杀勿论。”

    所有人都怒了，看到秦尘直接吃掉一颗规则果实，肉疼的心脏都快要爆掉，仿佛秦尘吃掉的规则果实，似乎是他们拥有的一般。

    “你们说什么？听不清楚！”

    秦尘吃惊的看着身后的一群人，微笑着说道。

    而后，他跨前一步再度采摘向第二颗规则果实。

    本来以秦尘的修为，先前好不容易才得到一枚规则果实，再想采摘一颗，难度极高。

    可他刚刚服用了一枚规则果实，体内规则之力大涨，自然就又能抵挡更多的规则之力了。

    咔咔咔！

    附近的五六枚规则果实，被他一下子采摘到手。

    “住手！”

    “放肆！”

    “快给我停手。”

    “再敢动一下，格杀勿论！”

    金身武皇等人都怒了，一个个愤怒出手，可他们的攻击在显化实质之力的规则果实攻击下，迅速消融，别说伤到秦尘了，根本无法惊起半点波澜。

    这也是他们气昏头了，若是真元攻击能够进入这片区域的话，他们也用不着辛辛苦苦走过来了，直接施展真元手掌采摘不行就了？

    “小子，我命令你停手，把规则果实送过来。”

    这时红颜武皇开口了，如高高在上的神灵，对秦尘发号司令。

    在她看来，只要自己开口，秦尘必然会满足她的要求。

    这顿时让其他人心头狂跳。

    真要让红颜武皇得到了规则果实，突破了这片区域，剩下的规则果实还有他们的份吗？

    可飘渺宫的命令，普天之下谁敢反抗？

    “我认识你吗？”秦尘愕然道。

    “我乃飘渺宫领队，现在，我以飘渺宫管事的身份，命令你，交出规则果实，否则，天上地下，你必死无疑，没有人能救得了你！”红颜武皇怒喝。

    “呵呵，白痴！”

    秦尘嗤笑，不予理会。

    “你……”

    红颜武皇气得头发都要炸了。

    其他人也都目瞪口呆。

    狂！

    太狂了。

    虽然他们巴不得秦尘不给红颜武皇，但怎么也想不到，秦尘竟敢对红颜武皇这么说话，这可是飘渺宫领队啊，即便是你丹阁的司徒真，也不敢如此吧？

    秦尘懒得理会对方，这里的规则之力又强了，难以抵御，他拿起一枚规则果实，又是咬了下去。

    咔嚓！

    香脆可口，十分美味。

    “嗯嗯，味道不错，汁水甘甜，入口即化，比什么百香果一类的好吃多了。”秦尘一边吃着，一边品头论足。

    众人全都狂晕。

    靠，这可是规则果实啊，你拿它和百香果这样的水果相比，这不是牛嚼牡丹吗？

    “啊！”

    红颜武皇顿时气得发疯，其他人也脸都白了，这也太浪费了。

    此刻所有人中，唯一能威胁到秦尘的是慕容冰云。

    她脸色发白，目光冷傲，浑身七彩灵气绽放，一步步，艰难逼近规则神树，距离神树的距离只剩下数米。

    按照这个趋势，或许一炷香之后，她便能采摘到第一枚的规则果实。

    “冰云，赶紧采摘一枚果实过来，我要杀了这小子。”

    红颜武皇寒声说道，眼神灼热，怒气冲冲。

    只要得到一枚规则果实，她必突破半步武帝，届时冲将过来，秦尘先前采摘下的规则果实，都要完好无损的全都吐出来。

    慕容冰云没有言语，努力逼近理她最近的一颗规则果实。

    这颗规则果实理她最近，仅有两米左右，而剩下的规则果实，最近的都在三米开外，需要耗费的时间成倍增加。

    眼看慕容冰云距离那规则果实越来越近，突然……

    啪！

    一只手伸出，直接将那规则果实采摘了下来。

    “咦，这颗果实不错，饱满滚圆，水分很多。”

    一个贱贱的声音响起，是秦尘，他笑眯眯的将这枚果实采下，并且收了起来。

    一道宛若实质般的杀意射了过来，杀意沸腾！

