    实际上陆景注意到黑猫已经有段时间了，自从昭明小和尚进入院内，这只黑猫不知为何，便开始躁动了起来。

    一直在屋顶鬼鬼祟祟的探头探脑，就像是在寻找什么机会。

    可惜它应该是没找到小和尚的什么破绽，眼瞅着昭明要走，这才不得不从屋顶跃下，行险一搏。

    昭明小和尚看到被陆景抓在手中兀自挣扎的黑猫，倒是也没多想，只说了句，“陆大哥也喜欢养狸奴吗？这只的毛色倒是挺特别的。”

    “唔……”陆景含糊了一声。

    等他将小和尚送走，重新关上门，再打量手中的黑猫，发现后者随着昭明的离去也渐渐安静了下来。

    这家伙果然是冲着昭明去的吗？

    陆景也不知道这黑猫发的哪门子神经，难不成是对光头有什么偏见？还是仅仅是因为看到陌生人产生的过激反应？

    不过回忆两人刚见面的时候，这猫貌似也没有想挠他。

    而且之后阿木顶着这家伙在市集走来走去，也没见它有什么动作，反倒是中途它自己溜了一次。

    陆景也看不懂这猫为什么如此针对昭明小和尚。

    不过见它如今又老实了下来，陆景也就将它重新抛回到地上。

    黑猫落地后便化作了一道黑色闪电，嗖的一下窜上了屋檐，随后在屋檐上四处张望，像是想在找到昭明小和尚的所在。

    可惜后者这会儿已经走远了。

    黑猫寻人未果，似乎很是失望，终于还是又趴在屋檐上不动了。

    而折腾了一天，陆景也有些疲惫了，懒得再管这猫。

    反正猫这种生物的脑回路本身就比较神奇，一般人也很难揣测出它们到底在想什么。

    于是之后陆景也回屋睡觉去了。

    一夜无话。

    第二天一早，却是夏槐早早敲响了他的院门。

    陆景刚练完风云变，开门，看到一身红衣的少女，正蹲在门口逗弄着那只黑猫。

    见到陆景，夏槐抬头惊喜道，“这……这狸奴是你的吗？”

    “算是吧。”陆景也被吓了一跳。

    他知道夏槐喜欢猫，在洗剑阁自己就养了一只，天天吸猫充能，缓解修炼内功的无聊与枯燥。

    但是此猫非彼猫。

    见那黑猫还算老实的在被夏槐撸，陆景的惊吓这才缓解了一些，但还是有些不放心，问道，“你刚见它的时候，这狸奴没对你做什么吧？”

    夏槐似乎不太理解陆景这话是什么意思，想了想道，“它露出肚子给我摸，算是对我做了什么吗？”

    “那还好，这狸奴先前不老实，总是想抓人咬人，得小心点。”

    陆景大义灭亲，勇敢揭露了黑猫的邪恶面。

    然而夏槐看着黑猫身上的伤口，对此却显然有不同的看法，有些心疼道，“那大概是因为之前它也吃过不少人类的苦头吧。”

    “不知道，但以我对它的了解，真有什么事儿八成也是它自己惹的。”陆景冷笑。

    随后仿佛是为了印证陆景的话，那黑猫的鼻子用力嗅了嗅，忽然站起身来，摆脱掉身上夏槐的手，然后猛的窜起。

    扑向了远处一道身影！

    来人是杨涛，远远的就扯着嗓子同陆景打起招呼，“早啊，陆兄，我正想喊你起床呢，啊，夏槐姑娘也在，正好，咱们一起去……诶哟，这什么鬼东西！”

    杨涛说到一半，就看到一只黑影冲他扑来，伸腿想踢，结果就听夏槐急道，“别！这是陆景的狸奴！”

    杨涛倒是实在，闻言立刻就不动了，结果被那黑猫扑了个结实，而黑猫随后也不客气，一张嘴咬在了杨涛的手臂上。

    杨涛旋即倒吸了一口凉气。

    不过不等陆景和夏槐过来帮忙，那黑猫猛嘬一口后就已经又松开了嘴，落在了地上，然后一溜烟的跑没影了。

    而杨涛低头一看，发现自己被咬的地方已经出血了。

    “你看，我说什么来着，那家伙挨打都是自找的。”陆景对夏槐摊手道，接着又问杨涛，“杨兄，你怎么样？”

    “小伤而已，没什么大碍。”杨涛看了眼手臂，上面有两个牙印，破了皮，流了点血，但是对于习武之人来说这的确只是小的不能再小的伤。

    只是杨涛还是忍不住哀嚎道，“诶哟，我这走背运已经走了十几天了，从遇到那只倒霉猴子起，就没一件好事儿。”

    “至少你的铁枪找回来了不是吗？”陆景道。

    “别提我的铁枪了，”说到这里杨涛就更郁闷了，“我的铁枪又没了。”

    “那猴子又来了？”陆景奇道。

    “这次不是猴子，”杨涛摇头，“要么怎么说我最近走背运呢，我昨日和几个朋友上山看日出，把铁枪靠在一块儿石头边，本来靠的好好的，结果不知道怎么的，那枪忽然就是一滑。

    “我伸手了，但是没能抓住，只能眼睁睁的看着枪掉了下去，真是太倒霉了……算了，不说这些事了，陈伯昨天还跟我们说，让我们今天去挑信使。

    “我听说你昨晚才回来，怕你不知道就来喊你一起去。”杨涛说着又望向夏槐，“夏槐姑娘也是为此而来的吧？”

    夏槐点了点头，露出了两个小酒窝，“我们三人可以结伴一起去。”

    “什么信使？”陆景又问道。

    “哦，便是夜莺。司天监的前辈们发现，只有这种鸟儿在经过训练后能够在【井】中自由穿梭，于是便选了它们来做信使，无论是监察们，还是在各地搜集情报的观听们都以夜莺来做署内通信。”

    “难怪。”陆景摸着下巴恍然道。

    “什么难怪？”杨涛好奇。

    “我之前去了观星楼一趟，第一层有一棵大铜树，树上全是夜莺，有好几百只，而且进进出出，原来是交换情报用的……”

    “有了信使以后，我们的联系也会方便很多，”夏槐同样很是期待，“往常书信要靠车马送，离得远了，得要好些日子才能送到。有夜莺和【井】，再远的地方基本半日也就能到达了。”

    “那还等什么，我们赶紧去吧，虽说挑夜莺的时间有两天，但是若是去的晚了，飞的快的怕是都已经被人给选完了。”杨涛急道。

