
    第1026章梦回万古

    这些年来，荒率领执法队在外屡立战功，其声名让得那些垂涎着人族的异族们忌惮不已，一个个异族强者都将其视为眼中钉肉中刺，恨不得除而快之。

    在这般年纪，能够在人族最顶尖的圆桌上拥有一席之地的荒，可不是浪得虚名，其能力由此可见一般。

    有了荒的应话，圆桌上的大能都是暗自点了点头。

    真龙武魂一事，万万不可外传出去，否则的话，将会给人族带来一场巨大的灾难，外族绝不会容忍人族再出现一尊至高强者！

    ……

    此时，秦逸尘跟着圣天府府主，来到一座石山之前。

    在他们前方，有着一扇充满了古老气息的石门，这扇石门，不知道多久没有开启过了，若不是因为其规模宏大无比，还真难以辨别出这是一扇石门。

    “进去吧，那里面对于你，估计会有不小的帮助。”

    老人对着秦逸尘说道。

    “嗯。”

    秦逸尘对他微微行了一礼，目光对着前方的石山看去。

    这座石山之上，没有半点杂草碎石，看上去就宛如是一整普通的块巨石一般，光秃秃的立在这里。

    不过，秦逸尘知晓，既然圣天府府主将他带来，这里面绝对有对他极为有益的东西。

    随后，秦逸尘走到石门之前，手掌轻轻的放在前方充满了岁月痕迹的石门之上。

    “噶……”

    厚重的石门，伴随着刺耳的石磨之声，缓缓被推开。

    而随着石门的开启，一股仿佛尘封了万古岁月的古老气息，扑面而来，那一瞬，仿若让人梦回远古时空。

    石门之中，一片黑暗，仿若连这外面的光线都无法照射进去一般，那种黑暗，让人心生惧意。

    “呼……”

    秦逸尘深吸一口气，脚下一动，一脚迈入那仿若隔绝了天地的黑暗之中。

    在踏入其中之后，秦逸尘只感觉无边的黑暗涌了过来，甚至连他的视觉、神识都无法察觉到任何东西，仿若，这里是一片虚无之地一般。

    在这种黑暗之中，秦逸尘并未有什么犹豫，踏着坚定的脚步，对着前方直行着。

    虽然他不知道这里面有什么，甚至，他连任何东西都感觉不到，包括危险，不过，他知道，门外那个老人，绝对不可能害他！

    在黑暗之中，不知道行走了多久，秦逸尘一直保持着心如止水的心态，神态肃然的行走着。

    终于，在那最深处的黑暗之中，有着光芒的出现，在那里，似乎有着一道身影盘坐在那。

    在这道身影周边，有着一轮神光笼罩，犹如一尊神袛一般，驱散着其周边那无尽的黑暗。

    随着这道光芒的出现，那无边的黑暗缓缓的消退着，而在光芒之中那道如同神袛一般的身影，依旧是安静的盘坐在那，犹如磐石，恒古如此。

    随着靠近，秦逸尘有些诧异的望着那出现在黑暗中的身影，脸上有着惊疑不定之色。

    “那难道是……鸿钧老祖？！”

    秦逸尘狠狠的咽了一口唾沫，有些难以置信的喃喃道。

    眼前被光芒包裹的身影，让人有些看不清其面目，在秦逸尘低喃间，那道身影却是突然站了起来，一时间，光芒大振，将秦逸尘笼罩于其中。

    随后，秦逸尘只感觉眼前一花，自身却是不再处于那片空间之中，反而是出现在了一片荒凉的大陆上。

    一股阴风吹过，风中似乎有着窃窃私语之声，在叙说着一段沉没在大陆中的历史，隐约间，还有着刺鼻的血腥味。

    阴风旋即愈发的猛烈，几个呼吸间，无边的喧闹之声传入秦逸尘的耳中，如若有着无数人在厮杀、怒吼一般。

    阴风逐渐转成狂风，秦逸尘竭力在风中稳住身形，耳边那无穷的呐喊声，几乎震得他耳膜都要炸裂开来了一般。

    突然间，狂风骤止，但是那种厮杀吼叫之声却未曾停止，待到秦逸尘睁开眼眸，眼前的一幕却是让他不由的呆滞了下来。

    此时的他，出现在了一个浩瀚的战场！

    战场之中，大致分为两类，一批是人族，另外一批，是由数不清的异族组成！

    只见得，无数的人族在强者的掩护下，亡命的逃离着，不时，有着一尊尊人类的强者陨落，血洒长空。

    甚至，有着不少的异族突破那些保护的人族强者防线，冲入普通人族之中，摇身一变，化出本形，巨嘴一张，便是将成百上千的人族吞入腹中，大快朵颐。

    “住手！”

    见到这幕，秦逸尘怒喝一声，身形一动便是闪掠而上，想要前往帮助。

    “唰！”

    然而，在一接触，秦逸尘却是惊愕的发现，自己竟然从那异族身上穿透而过，根本没有起到半点阻拦的作用。

    “救命啊！”

    “啊！放开我妻儿，孽畜，我和你拼了！”

    “爹爹，救我！”

    无数的惨叫之声，不断的传入秦逸尘的耳中，秦逸尘不断的对着一个个异族杀去，然而每一次都是一如既往，没有起到半分作用。

    仿若，他就仅仅是个旁观者一般，根本无法涉足其中。

    随着人类强者的防线逐渐崩溃，这一批有着数十万之多的人族生灵，在短短的一刻钟功夫中，便是死伤过半，尸横遍野！

    对于眼前发生的一幕，秦逸尘终于是打累了，甚至连挥拳的力气都使不出来，他很是无力的看着一个个同族被异族当成口粮吃下、屠杀，两行清泪，忍不住从眼眶之中流淌而出。

    “投降者，可免一死！”

    终于，仿若是有异族已经吃饱了，已经是开口在大肆的宣告着。

    “投降？投降也不过是成为你们的口粮，只是早一刻死和晚一刻死罢了！”

    “只要我尚有一口气在，此生绝不会再向你们这些畜生低头！”

    “鸿钧大人会来救我们的，异族，你们无法阻拦我们人族！”

    面对异族的劝降，无数的人族却是愤怒的嘶吼着，他们都在呼唤着一个名字……鸿钧！

    “放肆！”

    “找死！”

    而无数的异族，对于这个名字似乎也极为敏感，甚至是有些恐惧，他们一个个面色狰狞，便是准备再度大开杀戒。
