    “我怎么比得过剑尘阁下。”

    看着剑尘两眼放光，北冥天苦笑了一下，他确实被称为皇城第一天才，但是剑尘的天赋也不弱。

    至少已经突破到剑心状态的剑尘并不比他弱。

    现在的他还有很重要的事要做，还真不是和剑尘决一胜负的时候。

    “我有一个兄弟，他已超越剑尘为目标，若是有机会一定介绍给你认识，我觉得你们一定会有话题的。”

    李云霄嘴角上扬，然后说道。

    他倒是想要看看，面对他的挑衅，这个皇城乃至享誉天下的少年天才会怎样处理。

    “是吗，很久没有遇到这么右有趣的人了，若是有机会一定要介绍给我认识。”

    北冥天没有理会李云霄的挑衅，只是笑了笑。

    若是在胜负心没那么强的人面前，李云霄的话或许在他们看来根本就不觉得是挑衅。

    毕竟就算比不上剑尘，但能得李云霄兄弟相称的人又怎么会普通，这样的趣人的确应该值得认识交往。

    剑尘也是笑了笑，对于李云霄所说的人他自然知道，就是夜孤寒的弟子云陌，此人的天赋才能不自己，说实话，他在他的身上高手到不小的压力。

    几个月不见，不知道他已经到了何等境界，他说的挑战恐怕也不远了。

    ······

    走出宴会的喻千柔很快就消失在原地，她自然不会那么轻易的返回留仙宗。

    他这一次可是有目的的，原本是一件非常简单的刺杀，现在居然因为那些人的原因让她不得不停下来，当真可恶！

    此事，经过小心潜伏并且确认无之后，她来到约定好的地点。

    “你来了。”

    在这里他见到了东方青冥，也就是东方傲的堂弟。

    “计划为什么取消。”

    喻千柔眼中冒火，若不是这该死的家伙，她何至于被扫地出门，颜面无存。

    “这是主人的意思，你难道想要违背主人的意思。”

    提起那个神秘的主人，东方青冥眼中满是崇敬。

    “不敢。”

    听到那两个字，喻千柔就想起那个声音，那个给了他一切却又带给她无边恐惧的声音，喻千柔莫名心颤。

    “别以为你是留仙宗的圣女有多了不起，若是让主人不高兴，别说一个小小的留仙宗，就算是剑宗，魔宗乃至整个皇庭，在主人面前也不过是土鸡瓦狗！主人能让你成为留仙宗的圣女，自然也能让你一无所有！”

    东方青冥近乎癫狂，眼中满是嘲弄。

    这根本就是两个性格的人，那个不计后果，欺软怕硬的东方青冥居然是眼前这个冷血无情，带给她极大压迫的魔尊使徒。

    “主人让你潜伏在暗中，挑拨皇城众人和李云霄的关系，最好是让他们斗得两败俱伤。”

    东方青冥看向喻千柔说道。

    “我得到的命令是刺杀李云霄，挑拨皇室与各大家族，实力的关系，为什么到你这里就变了。”

    喻千柔看向东方青冥问道。

    “你若不信可以自己联系主人亲自过问，只不过最好考虑清楚后果。”东方青冥邪邪一下，仿佛吃定了喻千柔。

    虽然非常的不愿意承认，但是东方青冥说的的确是事实。

    “我知道，主人有什么吩咐吗？”

    最后喻千柔仿佛认命一般，看向东方青冥问道。

    对于眼前这个男人，喻千柔也是颇为忌惮，那种就算是面对北冥天，也没有如此的忌惮。

    他隐藏得太深了，若不是确有接触东方青冥，喻千柔怎么也想不到，那个不得志，被所有人看不起，修为并不算太高的东方青冥竟然是那位大人的使者。

    “主人让我转告你，你所有的计划全部取消，现在只需要听命于我就可以了。”

    东方青冥看向喻千柔说道。

    “我得到的命令是刺杀李云霄，搅乱大陆。现在你却告诉我主人让我听命于你？”

    倒不是他不相信东方青冥话的真实性，她知道就算借东方青冥几个胆子i，他也不敢背着主人搞小动作。

    自己之所以质疑，不过是因为无法接受罢了。

    “你可以自己联系主人，只不过可要想清楚后果。”

    东方青冥鄙夷一笑，然后说道。

    听到东方青冥的话，喻千柔脸色十分不好看，要她主动联系他们的主人，她可没有那个胆子。

    尽管对东方青冥十分的不爽，但是现在看来也只能听从他的安排了。

    “你既然已经被扫地出门，就算回去也会被李云霄所防备，所以还不如隐藏在暗中，伺机而动？”

    见喻千柔迟迟没有动静，东方青冥自然明白她的选择，来回踱步思索了一会儿然后看向喻千柔说道。

    他对喻千柔的行踪可谓是了如指掌，这难怪喻千柔斗不过他。

    “你在那群人之中有眼线？”

    喻千柔有些不可思议的问道。

    一开始，他以为放弃刺杀李云霄是主人的命令，现在看来，这或许是东方青冥在搞鬼。

    “眼线算不上，只是相互合作的关系而已。”

    东方青冥笑了笑。

    这世间那有什么永恒的敌人，只有永恒的利益，李云霄就是不知道这一点所以才会处处碰壁，被自己玩弄于鼓掌之中。

    这世间哪有那么多的巧合，李云霄以为的每一次都险之又险的反败为胜不过是他做给李云霄看的而已。

    至于眼前这个女人，若是听话也就得了，若是不听话，主人是不介意换一个听话的。

    东方青冥对于他那神秘的主人有着无比的信任。

    毕竟他就算不出面仅仅经过他和数位奴仆便一手缔造了大陆整个格局。

    就算是李云霄看似安稳的度过六年，那也是因为主人仁慈。

    只有他知道，李云霄其实一直都在主人的掌控范围之内，之所以没有要他的小命，那是因为对于主人来说，他还有用而已。

    不能明白主人的意思，喻千柔这个圣女也是够蠢的。

    很多事情早已经注定，就算是明帝再现也不可能扭转大局，更何况是如今大陆只剩大鱼小鱼两三只的情况下。

    一切都在主人的算计之中。

    “你怎么还在这里，是准备留下来吃晚饭吗？”东方青冥收回思绪然后看向喻千柔，眼中满是嫌弃之意。

    “你······”

    喻千柔大怒，身为留仙宗圣女的她何时受过这等气。

    “哼！”只不过看向东方青冥冷淡的眼神，她最后还是忍了下来然后冷哼一声最后甩袖而去。

    在喻千柔离开之后不就房间被一层特殊的能量包裹着，然后一团深邃到极致的黑暗身影出现在东方青冥的身边。

    “拜见主人。”

    见到这个身影的第一眼，东方青冥便立刻恭敬的跪下拜道。

    他知道这是主人的黑暗分身，而一般来说出现在他们面前的一般都会是这个分身。

    “事情办得怎么样了。”

    一个不分男女好听到极致的声音响起。

    这声音带有非常强的穿透力，已经迷惑性。

    虽然十分享受这声音带来的冲击，但是东方青冥却不敢有丝毫的不敬。

    “一切都已经按照主人的吩咐行事，而一切也都正如主人所料，我已经联系好了几位王爷，他们也都同意联合起来对付李云霄，同时我通过家族让帝国知晓了李云霄的处境，这一次南域必然大乱。”

    对于这些，东方青冥自然十分的自信。

    不得不说若是换了一个人，还真不一定能做到像东方青冥这般完美。

    “很好，看来你完成的不错，我们十分满意，我此次前来还有另外一件事让你去做······”

    那让光都无法依存的身影对东方青冥点了点头然后抬起手在东方青冥的额头一点，然后大量的信息开始涌进东方青冥的脑袋。

    虽然只不过短短两个呼吸，但是其中的痛苦却能让东方青冥记忆记忆尤深。

    不过这和与主人亲密接触相比实在不值一提。

    “我知道怎么做了。”

    片刻之后，东方青冥睁开眼睛，只不过眼前主人的身影已经离去。

    ······

    李云霄这边宴会还在继续，因为出了喻千柔的事，此时大家都兴致缺缺，但是氛围却异常的和谐。

    他们此次起来主要还是因为听闻李云霄将会被牵扯进非常大的阴谋之中。

    而在这个旋涡之中，他们也有着不得不趟的理由和目的。

    只不过这刚来就出了这样的事，往后李云霄还会在信任他们吗。

    不管他们出于什么目的，此时他们所有人的想法都是一样的，那就是取得李云霄的信任。

    就算他们曾经是天才少年，可就算是东方家族的东方傲最后也不得不砸钱认栽，留仙宗的圣女更是被扫地出门。

    和这些人比起来他么其实也高贵不到那去。

    “诸位，十日之后便是我剑宗大比的日子，各位若是有兴趣，到时候可以来我剑宗观礼。”

    宴会即将结束的时候，剑尘站起来高声说道。

    这一次虽然扫了众人的面子，宴会也不尽如意，但是最后只要目的达到了就行。

    “届时我等定然赴约观礼。”

    听到剑尘的话之后，众人应承道。

    对于这种善意的邀约，他们还是乐意之至的。

