    烛月的目光，始终落在那黑虎背上的中年人。

    忽然间，烛月的眼眸中闪过一丝光亮。

    “我想起来了，黑石宗！黑穹河川上的一个二等宗门！”

    “此人，外号为黑虎道人，传闻此人，极度的残暴，曾经为了抢夺修炼资源，屠杀了一整个河川的人。”

    烛月低呼一声，

    这里的一整个河川。

    说道是上川境内的一个河川。

    高手的数量可想而知，但是全部都被此人斩杀，无一活口！

    可见行事风格之残忍无道。

    “这么狠……这都什么人一天天的，都是不好惹的角色！”

    罗鬼哭丧着一张脸。

    光是遇着林夜这段时间的折腾，就抵得上这一辈子的精彩了。

    目睹了七名日曜境强者的陨落。

    只怕是中川境内的一些人，根本就没有见过日曜境强者。

    “林夜，此人名为黑虎道人，至少是曜日五境！”

    烛月冲着林夜喊道。

    此等强者，她也着实帮不上什么忙。

    日曜五境。

    与林夜判断的差不多。

    如果是没有踏入日曜境之前，林夜也许会忌惮一番，但是现在，对于林夜来说，不过是费些手脚。

    同时，林夜也很期待，后者能够与那丁镇虚一样，施展冥身阵，召唤什么冥虚界的力量出来，这样可算是帮了林夜的大忙。

    “小女娃知道的还挺多，不过废话这么多，信不信本道人去灭了你全族？”

    黑虎道人的目光扫向了烛月。

    以黑虎道人的实力，的确有这个能力，顿时烛月的脸色变得苍白。

    “黑虎道人？”

    林夜不由得一笑。

    显然对于这个名字，感觉十分的可笑。

    黑虎道人眼中闪过一抹杀机。

    “很可笑？等我将你的脑袋拧下来的时候，看你能否笑得出来！”

    猛然间，黑虎道人的身上，爆发出了一道强烈的玄气波动。

    炙热之力，仿佛将方圆千里内的云天都给燃烧。

    下方的树木，竟然是在此刻直接由内而外的爆发出了一道道的火光，燃烧整个树冠。

    整片森林，顿时陷入了火海中。

    林夜不由得眉头一皱。

    此人莫不是有些弱智，打架就打架，你烧这些树做是什么，在这里白白的浪费力气。

    “狂血咒！”

    林夜当即施展狂血咒。

    从九幽血海之上，抽调出大量的血煞之气，涌入到体内的气海之上。

    “轰！”

    当即林夜的玄力修为迅速攀升。

    日曜二境！

    日曜三境！

    “玄脉，通冥状态！”

    林夜的体内，猛然的散发出了一股万兽之王般的狂啸之气。

    玄力再度攀升一境。

    日曜四境！

    “吼！”

    一股恐怖的力量，冲霄而起。

    林夜的身后，仿佛多出了一团黑气，在这一团黑气之中，一双巨大无比的虎目缓缓涌现而出。

    仅仅是这一双虎目，就具有着威慑天地的气势。

    对面的黑虎道人，此刻感受到从林夜身上释放出来的气息，当即也是心中一颤。

    “这家伙，竟然还藏了这么多招数！？”

    黑虎道人心中一惊。

    同时也知道，此刻不能够再有丝毫的迟疑，当即身形一晃。

    “唰！”

    坐下黑虎猛然的朝着林夜冲去。

    双手举着一柄斩马刀。

    斩马刀上，似乎是有着阴魂之力缭绕着。

    “我这柄千魂刀，杀人过十万！”

    “这一刀，十万阴魂的功力，你挡得住吗！”

    “千魂斩！”

    黑虎道人一声高呼，同时手中的千魂刀朝着林夜斩落而来。

    这一刻，林夜仿佛的堕入了一道阴魂无极世界，四面八方都陷入了无边的黑暗。

    一股力量从地底之下升起，猛然的将林夜的双脚给缠住。

    而林夜也并未动身。

    当对方一刀斩下。

    林夜也调动周身的红莲业火。

    迅速地涌到了孽鬼剑上。

    “狩天劲！”

    这一剑只是普通的挥动。

    同时也抓准的时机，是在那黑虎道人，完全没有机会后撤的时候。

    平平无奇的一剑。

    锵！

    林夜的红莲业火，仿佛化为了黑暗之中的一轮曜日。

    孽鬼剑与后者的千魂刀碰撞。

    爆发出了一股强烈的波动。

    黑虎道人猛然一惊。

    因为林夜竟然出手挡住了这一剑。

    不仅如此。

    在后者的孽鬼剑上，竟然有一股力量爆发，强行的将他的千魂刀给缠住，同时在将千魂刀之上的阴魂之力，尽数吸收。

    “放开我的刀！”

    黑虎道人一掌拍向了林夜的天灵盖。

    此时林夜猛然地将孽鬼剑抽出。

    当孽鬼剑与千魂刀分离之际。

    千魂刀就仿佛是一堆沙尘一般破碎。

    黑虎道人大惊之际，一掌拍在了林夜的剑上。

    红莲业火之力，瞬间蔓延黑虎道人的手掌。

    “什么！”

    黑虎道人顿时大惊，施展出全身的玄力。

    日曜五境的玄力，朝着手掌涌去。

    但是林夜的红莲业火，在遭遇后者的玄力之后，就仿佛十分贴合的助燃剂一般，瞬间将后者的气海给点燃。

    “吼！”

    黑虎道人连忙后退，仰天张口喷出一股热气，同时身体也迅速地燃烧。

    由内而外。

    眨眼之间便是化为了一股灰烬。

    “就这么没了？”

    林夜眉头一皱。

    本以为后者有些本领。

    还有些期待后者能够调动什么样的力量来。

    在通冥状态下，林夜施展红莲业火的力量，也就变得更加轻松了。

    红莲业火，毕竟是属于曜日的最为核心的力量。

    只有等归墟境之后，才能够自如地施展。

    一掌之下。

    后者已经是化为了一堆骨灰。

    顺势的将后者的储物戒指，也接了过来。

    烛月和罗鬼两人，看见那化为一堆灰烬的黑虎道人，一时间，也都面容呆滞。

    “这……这跟你说的，不是同一个人吧？”

    罗鬼忍不住的说道。

    毕竟烛月受了这么重的伤，所以稍微认错人的话，也很有可能。

    要真是烛月说的那么恐怖的存在，怎么可能这么快就被废了。

    林夜甩了甩手。

    看了一眼手中的孽鬼剑。

    这剑倒是有趣，竟然能够吸收对方兵器的力量。

    刚才那一招林夜都没有怎么用力。

    孽鬼剑就已经将后者给搞定了。

    倒是省去了不小的力气。

    “不可能的，我不会认错的……”

    烛月俏脸一颤，碧水一样的眼眸中，也为林夜多出一丝担忧。

    黑石宗臭名昭著，手段残忍，高手众多。

    一旦让他们知道，黑虎道人是林夜所杀，那么必定会疯狂地追杀林夜。

    “走吧，这里没有什么东西了。”

    林夜收拾了一番，七大日曜境强者的储物戒指。

    总共找到了一百多枚的血幽石。

    虽然对于现在的林夜来说，不是很多。

    但也不能浪费了。

    此外这些人的储物戒指中，都有不少的宝物。

    比如，林夜还找到了一瓶，帝源浆液。

    帝源浆液，唯有在一种灵树上才会诞生，这种灵树也十分难得，本身的品级，至少也堪比九品。

    不论是用于炼丹，或者是直接的吞服，都有着极大的妙用。

    至少在林夜手中，能够发挥的作用非常的大。

    烛月两人看了一眼，的确是没有什么东西了，三大宗门的高手，都被你给杀光了。

    原本烛月以为，自己难以从这些人的手中，将自己的族中圣物给抢回去了。

    但现在东西落在了林夜的手中，烛月眼睛一亮，也许还能有机会……

    “林夜公子，可否……”

    “自己找，找完之后，把戒指给罗鬼就行。”

    林夜说道。

    手中一把的储物戒都塞在了后者手中。

    随后身形朝着前方走去。

    烛月托着手中满满当当的储物戒指，美眸中充满了震惊！

