    婠姑娘，不对，应该是白姑娘身子一震。

    她没想到杨清源连这都知道。

    房中沉默数息之后，白姑娘才对着杨清源袅袅一礼。

    “阴癸派白清儿，见过杨大人！”

    果然是她！

    魔门在南北乱战之时，被佛门打击得一蹶不振，即便武宗灭佛，但依旧不能改变魔门衰弱的局面。

    而阴癸派就是魔门两派六道之中，最强的一家。

    “放心，我暂时是没有恶意的，对我来说，你们魔门和净念禅宗、慈航静斋没什么本质上的区别，都是江湖本派。”

    听杨清源这么说，白清儿心中戒备一松！

    杨清源身上的标签，是朝廷，对于朝廷来说，武林正道和魔门，其实没多大区别。

    “阴癸派在扬州开青楼的目的是什么？！”

    白清儿闻言沉默了，正在纠结要不要说时，杨清源就再次开口道，“你不说也没关系，我其实也没兴趣知道！”

    杨清源内心独白，只要不搞事，管她在扬州做什么呢？！说不定人家就单纯搞个副业，增加收入，自己管那么多干什么？

    这是凭本事开的青楼，只要不逼良为娼、偷逃税款就行！

    “那大人想见我是何缘由！”

    “啊这……”杨清源总不能说自己是带着徒弟来见识一下扬州特有的风土人情的吧！这样自己的形象岂不是完全崩了？！

    “我其实是来和阴癸派做个交易的！”

    “什么交易？！”

    杨清源：“……”

    得赶紧现编一个，不然就被识破了！

    杨清源大脑飞速地运转，立刻一套完整的瞎话……完整的理由就已经在脑海中成型。

    “当然是来找阴癸派合作的了！”

    “合作！？”白清儿一时间被杨清源给唬住了，杨清源要找阴癸派合作？！

    合作啥？！

    一起去神都开个高级私密会所？！

    “一起对付静念禅院和慈航静斋！不知贵门有兴趣吗？！”

    有兴趣，这可太有兴趣了！

    阴癸派为首的魔门，原本只是为了争夺正统的位置。

    道门那群人整天打坐修仙，懒得很，甚至还有些道门分支加入了魔门之中，双方没有直接的利益纠葛。

    反倒是佛门，出世香火之道，注定和魔门结怨。

    双方打打杀杀数百年，原本没什么大仇，但这些年越打越气！越气越打！

    在魔门眼中，对付佛门诸寺，已经成了第一要务了！

    “大人要和我们一起对付那群秃驴！”

    “佛门中人，现在包藏祸心，暗中支持谋逆，已经自绝于朝廷。我又是道门中人，原本便看不惯他们。”

    杨清源给出了两个足以让白清儿信服的理由。

    至于杨清源所说的支持谋逆，魔门也曾查到了蛛丝马迹。

    如今的大周，以道为国教，这灭佛之后，逐渐复兴的佛门如何甘心，但是如今的道门，有张三丰、北冥子、张玄陵等一系列高手，实力强大，非是佛门可以撼动。

    佛门只能从别的地方下手，比如赵王。

    赵王桀骜不驯，心怀不轨，但他无论是想要自立还是谋反，都是需要江湖高手支持的，赵王府中虽然也有高手，但是远远不够，于是佛门就将宝压在了赵王的身上，开始暗中支持赵王。

    作为佛门的老对头，魔门自然也是知道这一点的。

    魔门都知道，杨清源身为原大理寺卿知道也就一点也不奇怪了。

    这么一想，白清儿越来越觉得杨清源来此就是为了这件事情。

    若是自己可以促成杨清源和魔门的合作，在门中的地位必然能水涨船高。

    “而且，和我合作对你也有不小的好处！”杨清源又加了一码。

    “对我？！”

    “难道你想一直被婠婠压制着？！”

    绝顶的剑客总是擅长一剑封喉！

    白清儿和婠婠，正是阴后祝玉妍两个弟子，也是未来阴癸派掌门之位的候选人。

    “大人想要如何合作？！”

    “我来找你，只是为了达成合作的意向，真正的合作细节，你和我谈，还不够资格！”

    杨清源这句话虽然高傲了些，但一点问题没有。

    他是洞玄境高手，重建大理寺的缔造者，六扇门的实际控制人。

    任何一个身份，都需要祝玉妍亲自来洽谈，白清儿的分量，不够！

    “是小女子冒昧了！”

    杨清源摆了摆手，“清儿姑娘可将此事转达给令师，若是尊师有意合作，可以再谈！”

    在双方的气氛融洽之后，白清儿顺势坐到了杨清源的身边，“大人，现在正事谈妥了！不如就由清儿为大人执壶斟酒吧！”

    “不必了……喝酒对身体不好，我这个很养生的！”

    杨清源当即拒绝了白清儿这个好心的建议。

    “那……”这些反倒是白清儿不知道说什么了，以往的那些正道侠士，文人墨客见了她，哪个不是走不动道的色急样？

    阴癸派的理念，向来是喜欢迷惑、玩弄男人，从白清儿、婠婠到陈贵妃、白芳华，无不是通过征服男人来征服世界。

    而杨清源就很适合成为白清儿的猎物。

    无论是武功、样貌、身份、文采，杨清源都是出众，若是能征服杨清源，那么对于阴癸派而言，无疑是巨大的助臂。

    但现在这个助臂却起身要离开了。

    “大人这就要走？！”

    “那不然呢？！”

    白清儿轻掩秀口，“大人若是就这么走了，就不怕被楼下的众人耻笑吗？！”

    “……”

    果然阴癸派的妖女就是不一样，直接就反调戏上了。

    但是杨清源不得不承认，白清儿说得是有道理的，虽然在场的不知道自己是谁，但是若是被人认为不行，这可就太不妙了。

    对于两人的谈话，一旁的周芷若和林雪敏还是有些懵。

    周芷若自然不必说，小白花一朵，虽然有些心机，但是知识面还是比较狭隘的。

    林雪敏见识不凡，不过以她的年岁，这方面也是个小白。

    反倒是在青楼长大的江玉燕面色微微一红。

    “那我走窗户吧！”

    不然别人看见，不就没人完了？

    白清儿见杨清源的模样，不由一阵好笑，这个人比想象中要可爱。

    “大人也不必走窗户，这里可直通画舫顶层。”

    “那就劳烦白姑娘带路吧！”

    --------------------

    扬州城郊，一座富丽堂皇的庙宇。

    这正是天下佛门的圣地之一，净念禅宗。

    净念禅宗和少林皆是佛门圣地。

    少林派为武道禅宗，习武为主，修佛以化解武学带来的戾气。

    而净念禅宗则是精研佛法，修武为辅。

    少林更重江湖地位，净念禅宗则看宗教香火。

    此刻静念禅院的禅主了空，及其师弟了尽，四大圣僧嘉祥大师、道信大师、智慧大师、帝心尊者正齐聚于此。

    四大圣僧出身不同寺庙，并不能算是净念禅宗的原生高手！

    “刚刚那道剑意诸位都感应到了吗？！”

    了空修炼闭口禅近三十年，从不开口说话，刚刚的声音乃是以真元震动空气发出的。

    了尽禅师点头答道，“如此剑意，已经不输天下十三柄名剑，不知是何方高人，夜临扬州！”

    四大圣僧之中的帝心尊者开口道，“天下用剑的名家不在少数，实在不知是哪位高人，有此剑意。”

    “会不会是七秀的公孙再临扬州？毕竟当年的七秀坊便是建于瘦西湖畔。”

    四大圣僧之中，武功最高的道信却不认同了尽禅师的观点。

    “七秀坊，公孙女侠，虽然剑法也是当世顶尖，但毕竟是女子之身，刚刚那道剑意，浩荡无边，煌煌大气，如剑中之君！应当不是女子所有！”

    了空禅主也点了点头，以真元发声道，“然也！”

    “如此高人出现在扬州，不知所为何事！？”

    当年净念禅宗来到此地扎根，恰逢七秀坊遭逢大变，南迁越州钱塘，故而扬州城便成了净念禅宗的地盘。

    加之扬州地理位置特殊，十年之间就恢复了此前繁荣，净念禅宗也建起了一座比往昔更加繁荣奢华的静念禅院。

    数十年来，扬州一直是净念禅宗的自留地，今日扬州城中突然出现了这般剑意，让净念禅宗警惕不已。

    了尽微微思考之后，说道：“那就让不嗔带人去扬州城中看看吧！若是可以，拜访一下这位剑客，表达我等善意，我佛门想要大兴，需要更多的人支持！”

    “善！”

    了空禅主最后作出了总结，敲定了此事。

    -----------

    群玉舫中，白清儿带着杨清源四人走到了群玉舫的顶上。

    “这群玉舫的顶层可是很少有人能有资格来的！”

    白清儿一边引路一边说道。

    “那我可是不胜荣幸了！”

    众人来到群玉舫顶，其上也是一处风雅之地，有书案、酒桌、素琴。

    “这倒也是很雅趣啊！”

    杨清源看着顶层的布置不由感慨道。

    “杨大人若是喜欢，今夜也可留下来，清儿虽然是蒲柳之姿，但也愿为杨大人暖榻。”

    白清儿好看吗？！

    当然好看了！

    小小的一只少女萝莉，但因为出身阴癸，又在这群玉舫中，所以身上带有一般少女没有的风情，清纯之中带着魅惑。

    简单地来说，就是又纯又欲！

    但是杨清源能答应吗？！

    肯定是不能的！

    作为一个正人君子，优秀青年，这种事情，杨清源一向是拒绝的！

    “清儿姑娘玩笑了！”

    杨清源打了个哈哈，随后走到杆栏边上，环视四周，瘦西湖周围有不少楼阁画舫，倚红偎翠，但却有一处楼阁只有零星灯火，以旁者的灯红酒绿不同。

    “清儿姑娘，敢问这是什么地方！？”

    杨清源指着那处没有灯火的阁楼问道。

    白清儿顺着杨清源所指的方向看去，面上露出了复杂之色。

    “西子湖畔西子情，楼外楼中雨霖铃。

    画廊绣舫霓裳舞，小桥流水叶娉婷。”

    杨清源虽然不知道那处阁楼是什么地方，但却知道白清儿口中的诗。

    “那是忆盈楼？！七秀坊的旧址所在！？”

    霓裳剑舞天下绝，天机楼的剑诗之上，更是有七秀第一高手，公孙夜月。

    “站在此地，也可遥想当年七秀坊之鼎盛。”

    当年七秀坊，七秀十三钗，其中洞玄五人！声威之盛，整个南方无可抗衡者，朝中的达官显贵，为了看七秀一舞，更是豪掷千金。

    但最令人钦佩敬仰的却不是七秀坊的势力歌舞，而是当年七秀上下，巾帼不让须眉的豪情。

    时值前宋大败，大乾、后金兵分两路南下。

    后金大军已经攻至扬州城下。

    史道邻带着残兵败将死守扬州，但是后金兵强马壮，已成泰山压顶之势。

    至此危急存亡，七秀坊站了出来。

    七秀坊主在战前，将原本七秀坊中十六以下的弟子，送往越州钱塘，保证传承不绝，自己则率七秀坊主力高手，协助史道邻防守扬州。

    洞玄境高手，已非普通军士可阻，一剑在手，可破三千精兵。

    七秀坊主为首的四大洞玄让后金在扬州城下折戟沉沙。

    时七秀坊主更是一人一剑杀入了乱军之中，刺杀两名小王，四个贝勒。让后金高级将领人人自危。

    而扬州守城残军则是士气大振，对后金人马造成了巨大的杀伤。

    但奈何，后金的洞玄武者及投靠后金的江湖败类随即赶到，双方形势逆转。

    后金一方拥有了洞玄高手七名，其中还有江南老牌洞玄境高手汪壁君，后金萨满教祭祀勒多格。

    在最后的大战中，七秀坊主临死前踏足法天象地境，以一敌二，剑斩汪壁君和勒多格，重伤之际，再次燃烧真元，一人一剑再斩后金三千铁骑，最终力竭而亡。

    七秀十三钗及七秀坊剩余高手，也是力战不退，以身殉国。

    扬州一役，让后金损兵折将，待到后金攻下扬州之时，已经战死了五名贝勒，十二个小王，中高级将领数不胜数，兵马折损更是接近五万，直接导致了之后面对大乾兵马之时，无力争锋，被迫退出中原！

    破城之后的后金军恼羞成怒，为了报此损兵折将之仇，后金主帅纵兵屠戮，十日封刀。

    昔日繁华扬州，尸骨成山，血流成河。

    运河之水，十日之内尽皆血色，扬州化为一片死域。

    再其后，太祖起于微末，驱逐鞑虏，山河奄有中华地，日月重开大统天。

    在平定战乱之后，钱塘七秀坊的传人来到扬州，重新修葺了忆盈楼。

    但当日一战实在太过惨烈，静念禅院又趁机占据了扬州，势力大损的七秀坊已无力相争，便也没有再迁回旧址。

    这一段往事都被记载在《南山集》中，其原稿藏于翰林院通文馆，杨清源才得以知道得如此详细。

    思绪至此，杨清源朝着忆盈楼的方向躬身一礼。

    敬我巾帼先烈！

