    叶云舒根本没有理会肖扬那热切的心情。

    同样肖扬也没有在意叶云舒，他在飞快的记忆。

    到了肖扬这种程度，记忆几乎可以做到过目不忘了。

    叶云舒倒了两杯红酒，手中摇晃着猩红的液体，依靠在桌子上，看着窗外的景色。

    “萧阳，我有很多话想跟你说，这些天我想了很多，我觉得，我们应该有个结果了，你说呢？”

    和萧阳在一起这么多年了，虽说是夫妻，可是两人却没有激情四射过，更没有一个自己的孩子。

    他们也不小了，的确该要个孩子了。

    作为女强人的叶云舒，渐渐的有一层明悟。

    事情，是永远都做不完的。

    尤其接触到了武道之后，她这种感悟更加的强烈。

    “嗯，你说的对。”

    肖扬看都没有看叶云舒，含糊的答应着。

    “你能这么想就好，其实，我心中对你早已没有了当初的芥蒂。”

    “我不是石头人，知道你对我的好，我也是个女人，你知道我的，用手帮你……帮你那个，这在以前，我是万万不会做的。”

    办公室中，只有他们两个人，她想跟萧阳推心置腹的聊聊。

    嗯？

    肖扬顿时一愣，她说的，难道就是传说中的打灰机吗。

    不是吧，不是吧。

    萧阳那个蠢货，跟叶云舒结婚了这么多年，竟然只落的个樯橹灰飞烟灭的下场？

    这也太惨了点吧，男人的脸都被他丢尽了。

    罢了，找个机会，替他完成男人的使命算了。

    肖扬嘴角邪邪一笑，嘴上说道：

    “嗯，我知道的。”

    接下来，叶云舒一直诉说着自己的心路历程。

    这些话，她从来都没有跟萧阳说过，这是她第一次如此坦诚两人的关系。

    甚至于，有些难以启齿的想法，她都跟肖扬说了。

    听得肖扬一阵阵咋舌。

    一个小时后，肖扬已经将所有的资料都烙印在了脑袋里，他终于露出了一丝得意的神色。

    “云舒，我觉得你说的很对，其实我早就有这样的想法了，女人嘛，那么累做什么？”

    “来，我们干一杯。”

    肖扬没有想到，事情会进展的这么顺利。

    叶云舒竟然对自己一点抵触之心都没有，简直是天助我也。

    其实，肖扬实实在在的钻了个空子。

    此时的叶云舒而后萧阳两个人，已经处于随时可以更进一层的状态了。

    只需要找个契机，就可以突破到另一层的关系。

    这时候的叶云舒，是完全不设防的。

    再说，她做梦也想不到，会有一个一模一样，甚至说话声音，形态，语气都一模一样的人，冒充萧阳。

    “云舒，你累了，这两天，公司交给我吧，你好好去休息。”

    “我们彼此都准备一下，然后，我们预订一个酒店总统套房，你穿上新娘子的衣服，我们一起，进行本该在洞房花烛夜进行的仪式，可好？”

    肖扬深情款款的说道。

    其实，他是想将叶云舒支开，然后自己在公司做一些事。

    但是叶云舒喝的微醺，听到这话，却是俏脸嫣红了起来。

    这家伙，还真会玩浪漫，竟然让自己穿着新娘子的衣服，然后和自己……

    “你太坏了，都老夫老妻了，还……”

    肖扬呵呵一笑，说道：

    “外边虽然是老的，里边还是崭新的。”

    肖扬若无其事的瞟了一样那双曼妙的玉腿。

    叶云舒轻啐了一口，“你太污了。”

    “那……好吧，我去准备一下，等准备好了，我告诉你。”

    两人一拍即合。

    肖扬心中那个激动啊。

    萧阳啊萧阳，你应该做梦都想不到吧，你在傲天宗累死累活，我却已经在叶氏集团为所欲为了。

    而且，还要睡了你老婆，并且还是你老婆心甘情愿的让我睡。

    这种感觉，实在太爽了。

    他有一种走上人生巅峰的感觉。

    叶云舒下午的时候，便离开公司了，临走前，发了一封公司邮件，说公司的事务暂时交给萧阳负责。

    至于她，则要去准备每一个女人都要做的事情去了。

    当然这话她没有跟公司的人说，而是掏出手机给叶灵儿打了个电话。

    “灵儿，明天请假，陪表姐去买婚纱，定酒店。”

    ……

    这一天夜晚，傲天宗。

    萧阳浑身瘦了两圈，眼眶已经凹陷了下去。

    一天一夜的时间，他终于将九九八十一个阵眼，全都点亮了。

    “MMP，这聚灵阵，老子发誓，这辈子再也不会去碰了。”

    而此时一直在神农鼎之中的神秘老者，却是慢慢的激动了起来，先是轻笑，最后憋不住大笑，而后仰天狂笑了起来。

    “我终于要出去了，哈哈哈哈，神农鼎啊神农鼎，你困了我这么多年，想不到吧，我会想到利用你为阵眼，设置阵法将我解脱出去。”

    虽说只能在阵法之中自由活动，可是，对于已经在黑暗中存在了不知道多少年的元神来说，已经相当难得了。

    要啥自行车啊，一步一步来。

    第一步，重见光明，第二步，找个人夺舍，第三步，脱离神农鼎掌控，第四步，重回修炼巅峰。

    “海到尽头天作岸，武道绝顶我为峰!”

    当年的豪言壮语，是时候实现了。

    哇哈哈哈！

    老头在大笑，萧阳却郁闷了。

    萧阳不知道怎么回事，总有一种心悸的感觉。

    他就觉着自己最近很倒霉，叶氏集团出事，傲天宗出事，现在设置阵法，自己变的极其狼狈，这狗日的神秘老头好像也在耍自己。

    “我不是真龙命格吗，不应该这么悲催才是啊。”

    他都多少年，没有体验过这种挫败感了。

    如果萧阳要是知道，自家后院已经起火了，老婆都快被人睡了，不知道又会作何感想。

    “莫非是，金元宝？”

    一切的一切，好像都是金元宝来了之后，他变的时运不济了。

    如果真的是因为金元宝，他一定要去武盟砍了裘千寸不可。

    这是，大阵已经到了关键时刻。

    萧阳不做他想，全神贯注了起来。

    “聚灵阵，起！”

    萧阳冷喝了一声，朝天空一指。

    顿时，以阵眼神农鼎为中心，九九八十一个小阵眼，兀自运转了起来。

    似乎隐约传来了某种齿轮咬合的声音。

    天空之上，弥漫着神农鼎引动天地灵气的光芒。

    将萧阳的头顶，照的绿油油一片！

