    四五个手持枪械的男人从门口冲了进来，吓得咖啡店里面的人都在尖叫。

    “不准动，谁动我就开枪打死谁！”这几个男人长得一副凶神恶煞的模样，说话间已经来到了顾绵绵他们面前，什么也没问，一人拽住一个女人，将顾绵绵，沐晚黎，还有吴兰三人往外面拽去。

    “你们干什么？光天化日之下抢劫吗？”吴兰吓得面色苍白。

    “大姐，我们这叫绑架不是抢劫。”其中一个男人还很好心的解释。

    “你们这是犯法的，放了我们，我们可以为你们争取少点刑罚。”沐晚黎语气娇弱，可是她的反抗在这群人当中显得那么的微不足道。

    只有顾绵绵已经失去了求救的欲望了。

    这倒霉的事情真是接踵而来，她都快要麻木不仁了。

    十多秒之后，顾绵绵她们被拽到了咖啡店门口，一辆封闭的商务车已经停在那里。

    她们像是货物一般被扔了上去，车子很快就离开。

    “怎么一次性绑了三个过来？”开车的男人满脸不悦，“霍沉枭怎么可能喜欢这样的老母猪呢？我看了都觉得恶心倒胃口，把这个老母猪给我扔下车去。”

    下一秒车门打开，吴兰就那么毫无预兆的被扔下车了。

    顾绵绵对于这些歹徒不按常理出牌的一幕，忍不住抽了抽嘴角。

    “你们两个给我老实点，谁说话我就把谁给毁容了！”

    开车的男人威胁着顾绵绵跟沐晚黎，她们两个人瞬间不敢说些什么。

    ——

    霍氏集团总裁办公室，霍沉枭站在巨大的落地窗前，俯视着S市的风景。

    从他的角度看过去，可以看到S市最为繁华漂亮的景象。

    只是霍沉枭的脑海里面，却一直浮现出来顾绵绵红着眼睛可怜兮兮的模样。

    到底，他该怎么做，才能够让他跟丫头之间的感情回到以前，才能够让丫头一直黏着他呢？

    只要一想到丫头满眼的厌恶跟警惕，霍沉枭就觉得心脏被一只看不见的手给狠狠揪住。

    男人气得捏紧手中拿着的杯子，力道之大，杯壁上面已经出现了隐约的裂痕。

    “boss，不好了不好了，粗大事了，大少奶奶跟沐小姐被歹徒给抓走了。”

    助理许白慌慌张张的跑了进来。

    霍沉枭猛的转过身，将阴冷至极的目光锁定在许白身上，“什么时候的事？”

    许白的衣领被狠狠揪住，整个身子都被霍沉枭给提起。

    “就在……就在十分钟之前……大少奶奶……大少奶奶跟沐小姐，都被歹徒抓走了。”

    被霍沉枭那骇人的气息以及吃人的目光压迫着，许白觉得自己跟死没有什么差别了。

    “废物，不是让你们保护好大少奶奶的吗。如果丫头有什么三长两短，你们做好以死谢罪的打算。”

    霍沉枭像扔垃圾一般将许白给扔到一边，立马离开了办公室。

    只不过是两分钟的时间，他们就已经锁定好了那一辆商务车的去向。

    “大少爷，他们好像是往城西的方向开去。”

    “大少爷，他们已经经过了桥口的那一个红绿灯。”

    “吩咐下去，动用一切力量围堵这辆车子，城西很多地方没有监控，如果他们驶出了监控区，我们就很难跟踪他们了。”

