    叶欣宜提着行李箱出门的时候，顾今岑还站在门外。

    她看了他一眼，什么都没说，反手关上房门，越过他径直朝着电梯走去。

    身后没有听见他的脚步声，他没有跟过来。

    站在电梯旁边等电梯的时候，叶欣宜还偷偷瞄了一眼走廊，并未看见他的出现。

    松了一口气，看着电梯打开，她抬脚走进去，伸手摁下“1”的字样，然后摁下关门键。

    在电梯门缓缓合上之际，一只手伸进门缝。

    电梯门收到阻碍再次开启。

    叶欣宜站在电梯里面，错愕半秒，随后故作镇定的看着站在门边的人。

    视线交汇，却都未开口说点什么。

    对视良久，直到电梯门准备再次合上，顾今岑才有了动作。

    只见他迈脚跨进电梯，站在她面前，低声唤着她的名字：“欣宜……”

    叶欣宜张嘴还未来得及说什么，他突然拥了上来，截断了她的呼吸。

    瞪大双眸中只有错愕。

    当她伸手想要将他推开的时候，他却依旧松开了手，后退一步走出了电梯，低喃一声：“对不起。”

    叶欣宜还未缓过神来，大脑里也还没想好要说点什么，看着电梯门慢慢合上，隔断了视线中的他，然后朝着她所选的楼层下落……

    走出大楼，冷风吹得她颤了颤，头脑也渐渐清醒恢复了理智。

    薛易城走过来接过她手里的行李箱，却突然看着她愣了愣说：“口红都花了。”

    叶欣宜惊了一下，心虚敛眸急忙用手胡乱的擦拭了一下，解释说：“可能不小心蹭到什么了。”

    薛易城只是笑了笑，并未起疑，从车里扯出一张纸巾帮她擦拭。

    “我自己来吧。”叶欣宜拿着纸巾，钻进了车里。

    薛易城将行李箱放进后备箱里，回到驾驶室内，启动了车子。

    后视镜中，她看到了刚从楼里走出来的他，他的目光尾随着车身，知道车转角消失在他的视线中，他也消失在她的视线中……

    叶欣宜深吸了口气，将车窗微微降下一道缝隙。

    “怎么了？”薛易城注意到她的这个举动，询问到。

    “有点闷。”

    “晕车吗？”

    “没有，透透气就好了。”

    薛易城笑笑说：“睡一会吧，三个多小时就能到。”

    叶欣宜扭头看着窗外，脑子里想着的是顾今岑那句莫名其妙的“对不起”。

    不知道是为他刚才的举动道歉，还是为他过去对她所做的一切道歉。

    只是经历过的一切，她没有办法做到像是从来没有发生过一样。

    她该尽快从过去中走出来，既然决定要和薛易城在一起，她也得全心全意的投入进去才行。

    行驶不到半个小时，薛易城接到了一通电话，随后车就在路边停下。

    “怎么了？”

    薛易城叹了口气说：“刚才小佐打电话说田岳路那边大雪封路了，可能要明早才能通行。”

    “那现在怎么办？”

    薛易城征求她的意见说：“你说我们是回去还是就在这附近找个酒店住下啊？”

    叶欣宜想着也走了这么长一段距离了，反正明天也还得赶路，就说：“找个酒店吧。”

    薛易城找了个路口下了高速，幸好里城区不远，几分钟的时间就到了酒店。

    店员问开什么房型的时候，他默了默，选择了套房。

    叶欣宜本来还纠结着怎么跟他说，他要是订大床房的话也在理，毕竟他们都已经是谈婚论嫁的关系了。

    她本来最多是想争取一个标间，但没想到他挺在意她的感受的，也没打算趁机占她的便宜。

    “早点休息吧，明天一早估计就得走。”

    “嗯，你也早点休息。”

    薛易城笑着抬头摸了摸她的头：“晚安。”

    叶欣宜本能的缩了缩脖子往门后躲了躲，迟缓的道了一句“晚安”就关上了房门。

    刚进屋就听见屋外薛易城的手机响了，他没有立马接听，像是回到了他的房间里才接起了电话。

    叶欣宜没去猜忌什么，拿着换洗的衣服洗了个热水澡就在床上躺下。

    点开顾今岑的微信，消息停留在几天前。

    他的微信并不是他在和她聊天，几乎都是桃桃在用。

    点开以前的那些语音条，一条一条的听着桃桃软糯童稚的声音，眉头间的结也慢慢舒展开来。

    以前桃桃几乎每天都会和她发信息，从那天吃过饭之后，微信号上就不再有新消息传来。

    这一切也是时候结束了吧，不管是舍得下的还是舍不下的。

    第二天雪停了，寒意却没有丝毫减退的意思。

    “小佐说路已经通了，收拾收拾我们走吧。”

    叶欣宜随口问了一句：“你昨晚出去了吗？”

    薛易城愣了愣：“没啊，怎么了？”

    “我好像听见有声音。”

    薛易城笑着解释说：“可能是酒店隔音不好，外面的声音，走吧，先去楼下把早餐吃了。”

    “等下，我化个妆。”

    薛易城失笑：“又不是要见什么大人物。”

    “第一次见你爸妈，还是得留个好印象啊。”

    “行，我去楼下把早餐带上来，也不着急，午饭之前赶过去就行了。”

    “好，我尽快。”

    叶欣宜发现，用心去看薛易城的话，他其实是个很好的男人。

    相处这么久，他从来没对她使过脸色，有些小事上的确不够心细，但这些小缺点都可以忽略不计。

    对她一直都挺有耐心的，她不想做的事，他也从不强迫她。

    她害怕那种扭曲偏执的控制欲。

    如同以前的顾今岑。

    八点左右吃好早餐，没有在酒店多逗留便驱车离开。

    高速路上的风景很枯燥，对于他家人的未知也让叶欣宜变得越发的紧张。

    她有听闻家里父母从小就把他管得比较严，在找对象这一块上也有一定的要求。

    但是他让她放心，她对于他们来说，足够的优秀了。

    车下了高速，没开几分钟薛易城就说：“马上到了，紧张吗？”

    叶欣宜抿唇笑了笑说：“还好。”

    薛易城：“我妈这个人说话有时候直来直去的，如果等会有什么地方没顾及到你，你别往心里去。”

    叶欣宜只是点点头，心里却越发的没谱了。

