    在问话的时候，萧阳还不忘注入了一些真气在他体内，让他痛苦不堪。

    “呵呵，你虽然厉害，但是你肯定不是老师的对手，我、我在地狱等你，唔……”

    白衣弟子脸上满是疯狂的笑容，留下了一句话就直接咬舌自尽。

    “没想到，暗影组织居然还有这么忠心的人，只可惜，他们的忠心，给错了人。”

    在处理完五大弟子之后，萧阳刚想寻找前进的道路。

    就在这时，周围的空间突然传来了一个阴阳怪气的声音。

    “萧阳，听说你在找我？”

    “呵呵呵，你这种蠢货，今天杀了我这么多人，必定会死在这里，为他们陪葬！”

    “不过在这之前，你得先找到我。”

    这个声音通过基地内自带的音响在宫殿内响起，充满了对萧阳的不屑。

    现在第一层和地下一层已经被萧阳摧毁，而现在只有往前这一条路，同理，这个神秘的教官，同样也只能是在前方。

    听到对方的话，萧阳心中满是杀气，双拳紧握，手臂上的青筋全部暴起。

    冷哼一声，他整个人化为一道残影，直接朝前面冲了过去。

    他独自一人来到这里是为了什么？

    为世界铲除暗影这个毒瘤，保护自己身边的人不受伤害。

    而现在，行动到了这个时候，就只差这最后的教官，就能大功告成。

    萧阳在宫殿的后面发现一个小门，再次往前奔跑了上百米，再次来到一个新的地方。

    这是一个十多米高，面积足有近千平米的巨大空间。

    看着这里摆放的物品和各种设备，应该是军火库和研发实验室融为一体的大厂房。

    这处厂房应该是由一个废弃的矿洞改建而成，与上面的两层建筑独立分开的，才能有这么高的空间。

    此时的军火库中空无一人，但是以萧阳现在的视力，却清晰的看到，在前方一百米的实验室里，有一个身穿白色西装，正对着自己狞笑的欧美白人。

    这就是教官？

    “萧阳，我之前太过小看你了，没想到你居然能闯到这里。”

    “不过，现在碰到我，就已经是你的死期！”

    这个欧美白人的表情越发的狰狞，好像看到萧阳的死亡，能让他高兴一样。

    然而，萧阳根本不管这些，只想着快速结束结束战斗，然后回去好好睡一觉。

    想到这里，萧阳不再犹豫，猛然的向着实验室冲去。

    无论如何，暗影组织的头目，这个所谓的教官，都不配活在这个世界上。

    此时，刚好实验室的大门正敞开着，萧阳就直接冲了进去。

    “哈哈哈哈，你居然真的冲进来了，哈哈，你这个白痴！蠢货！哈哈哈……”

    而在萧阳进去的刹那，突然发现，原本的欧美白人的身影变得虚幻了起来。

    三秒钟之后，那个白人的身影居然就这么消失不见了。

    “不好，这是高科技电子幻象，这个人不是教官！中计了！”

    萧阳立刻发现不对，刚想转身退出去，可他刚转身，原本敞开的大门突然在瞬间关闭。

    “咚！咚！”

    急于离开实验室的萧阳直接两脚踢在大门之上，可是，却连一丝一毫的破坏都没有产生。

    要知道，萧阳全力的两脚，就连全部实心的钢铁大门都能踢裂，可面对这个看似普通的实验室大门，居然造不成任何的损坏。

    萧阳见拿门没有办法，转眼看向另一侧的窗户，那里只是单纯的玻璃，非常的薄弱。

    他刚抬脚往窗户靠近，没想到外面居然又升起两块与大门同样材料的板子，将窗户也完全封死。

    而就在萧阳被完全关在实验室里的时候，后方的墙壁上，突然落下了一块大屏幕。

    之前那个身穿白色西服欧美白人，盯着满头的金色头发，傲然的出现在屏幕之上。

    “哈哈哈，你这个破坏我无数次任务的人，没想到居然这么愚蠢！”

    “你今天将我苦心经营的暗影摧毁，罪不可恕，必须陪葬！”

    这个白人在说话的同时，脸上的狰狞与疯狂已经达到了歇斯底里的程度，显然是恨极了萧阳。

    “你不是教官！”

    即使现在身处不知名的危险之中，但萧阳依然保持着冷静，同时脑子里在不断的思考着脱身方法。

    “难道我不是教官就不能杀了你吗？我身为暗影的创始人，暗影的首领，你应该对我感到恐惧！你应该感到害怕！你不可能这么冷静！”

    这个所谓的首领，不知道是哪根筋不对，开始朝着屏幕大吼，疯狂的发脾气。

    似乎萧阳的冷静让他心里非常不平衡，没有任何的成就感。

    “对了，是你不知道情况，一定是的！”

    “我来告诉你，你所在的这间特制的实验室四周，都是由半米厚的高强度太空合金熔铸而成，你根本逃不出！逃不出去你知道吗！”

    “更可怕的是，我花了无数时间与金钱买来的大量TNT炸药，也藏在了实验室里面，还有一分钟就要爆炸了！”

    “那可是TNT炸药啊，能够轻易的把你炸成灰烬！”

    “怎么样？我的萧阳先生，你现在害怕了吗？如果你跪地求饶的话，我可以考虑放你一马！哈哈哈哈哈……”

    白人暗影首领越说越疯狂，并且十分期待看到萧阳的死亡，或者跪地求饶。

    很显然，这个首领在萧阳几乎摧毁暗影之后，已经差不多疯了，一心一意只想报仇。

    甚至连TNT炸药都已经引爆，只为了杀掉萧阳。

    而萧阳此时也忍不住皱紧了眉头，不停的打量着四周，企图找到破绽。

    高强度的太空合金，这是制作火箭、卫星等物品才用到的高端材料，坚硬程度已经达到了恐怖的程度。

    除此之外，还有大量的TNT炸药安放在里面，才是真正的丧心病狂。

    这个时候，萧阳也没有时间去怀疑这个人说的到底是真是假，想必对方也没有骗人的必要。

    萧阳不再管屏幕中的白人首领，一心一意的催动全身真气，爆发出全部实力，不断的轰击着周遭的墙壁，企图打开缺口。

    但是，在萧阳全力爆发几十秒之后，墙壁上只留下了淡淡的印记。

    “哈哈哈哈，对！就是这样，这才是你该有的样子！”

    “这个实验室的墙壁连TNT炸药都无法摧毁，你居然还想用身体破开，简直是个蠢猪！”

    “现在你知道害怕了吧？还不赶紧跪下来向我求饶？这可是你唯一的活命机会哦！”

    暗影首领看到萧阳着急的模样，放肆的大笑。

    这是他知道萧阳的存在之后，第一次在对决上获胜。

