    夏木的话一出，就等于是板上钉钉子的事了。
    原本应该属于是夏元恒的位置，只是在秦武出现的这短暂时间内，已然易主。
    夏元恒面目阴沉，却一声不吭，事实上，他此时吭声也无用了。
    底下的夏家高层们也一个个识趣的闭上了嘴巴。
    夏木环视一圈，淡淡的道：“既然没有人反对，那么就进行家主交接仪式吧。”
    “元君，你上来。”
    夏元君则是一副春风得意的样子，瞥了一眼自己的面色极为难看的大哥，一阵冷笑。
    这些年来，他一直被夏元恒处处压制，早就已经受够。
    加上夏元恒在外面生下的女儿居然是光明系力量觉醒者，还被秦家看中联姻，这一切都让他感觉无比的绝望。
    可是万万没想到，他那个女儿在外面居然有了男人，而且那个男人还让秦家颜面大失。
    这让秦家无比的愤怒，自然不可能对夏元恒有好脸色，没想到却是找上了他夏元君，并且承诺帮助他得到夏家家主之位。
    真是柳暗花明啊！
    一想到这儿，他差点仰天长笑。
    他走上高台，跪在了夏木面前，面露恭敬的伸出双手。
    夏木从怀中掏出一块令牌和一本古籍，放在了他的手中。
    “这是我夏家的家主令和传世武学，你记得要好生保管。”夏木语带凝重的说道。
    “是，父亲。”夏元君认真的回道。
    “夏家子弟听令，见过新家主。”夏邑在一旁一抬眼皮，朗声道。
    “见过家主！”众人顿时对着夏元君躬身行礼。
    “嗯，无须多礼，本家主初次担任家主，还望各位能够多多关照，并各司其职，不要受他人蒙骗，做出危害家族利益的事来。”
    夏元君站起身，挥了挥手，一派家主风范，淡淡的说道。
    但是话语中的警告却是非常的明显。而他警告的自然是夏元恒那一派的人了。
    “是。”众人急忙答应。
    看向有些萎靡的夏元恒，不由叹息一声。
    大势已去，夏元恒以后的日子恐怕有些难过了。
    见到众人顺从的模样，夏元君脸上终于露出了得意的笑容。
    然后他忽然看了看台下面带玩味的秦武，想到了他们的交易。
    于是咳嗽一声：“咳咳。”
    众人疑惑的看向了夏元君，他们都是人精般的人物，自然知道这是新家主有话要说。
    见众人看来，夏元君脸上挤出一丝笑容道：“从今天起，秦家便是我们夏家的盟友，我们夏家也将会在秦家的支持下，实力大进。”
    “所以为了稳固两家的友谊，我决定接受秦家的提议，让夏柔与秦大少的婚约提前，于明日正式成婚。”
    大厅一片安静。
    所有人都目不转看着夏元君，只是那目光之中似乎有着些怪异……
    夏元恒则是捏紧拳头，看起来像是心中愤怒却不敢发泄。
    夏元君则是没有察觉众人的异样，只当是没人反对，于是看向了秦武道：“秦少，请问这样可以吗？”
    “嗯。”秦武点了点头，似乎很满意的样子，随即眼珠子转了转道：“听说夏柔还有一个姐姐叫做夏岚，不知可在现场？”
    闻言，众人的目光下意识的朝着一个方向聚拢。
    那里，端端正正的坐着一个女人。
    一个魅惑万千的女人。
    正是夏岚！
    夏岚见众人的目光看向自己，表情没有丝毫变化，只是见到秦武那有些火热的目光皱了皱眉头，随即嘴角就勾起一丝冷笑。
    而一见到夏岚，那秦武眼睛就是一亮。虽说早就在照片上见过夏岚，但是照片哪能和真人相比？
    此时一见，顿时感觉自己的魂都被勾去了。
    光明系觉醒者轮不到他，如此美人儿到是不能放跑了。
    “我有一个请求不知夏家主可否答应？”念念不舍的收回目光，秦武对着夏元君说道。
    “哦？有什么要求，但说无妨。”
    夏元君呵呵笑道。
    对于秦武，他自然不敢得罪，因为他能坐上家主之位，得亏秦武出了很大力。
    秦武闻言，倒也不意外，而是说道：“本少早就听闻夏家大小姐夏岚美艳无双，今天一见，果真是天仙般的人儿，便心生爱慕之意。所以我想请求秦家主能够把夏岚小姐许配于我。”
    “额……”夏元君愣了片刻，便哈哈笑道：“哈哈哈，秦少能够看上夏岚，这是她的福分，我自然不会反对。况且夏柔与秦大少即将喜结连理，正好来个双喜临门，真是妙哉！”
    “既然如此，我便宣布，将夏岚许配于秦少！”
    听着夏元君那畅快的笑声，众人心中一阵鄙视，不是你的女儿，你到是不心疼。
    “我不同意！”
    这时，一道压抑着怒火的声音响起，却是夏元恒终于忍不住抬起了头，怒视着夏元君。
    “哦？大哥，难道你在质疑家主的决定吗？”见到夏元恒出声，夏元君暗自冷笑，然后淡淡的说道。
    夏元恒嘴角抽了抽，然后道：“夏岚乃是我的女儿，父母之命，媒妁之言，我这个做父亲的都没有同意，就算你是家主，又有什么资格替我的女儿决定她的婚事？”
    他的这一番话说的句句在理，让得夏元君的脸色微变。
    的确，虽然他是家主，但是夏岚毕竟和夏柔不同，夏柔被强行订下婚约，他有资格决定提前婚约，可夏岚却没有婚约，他的确没有这个资格。
    “放肆！你……”夏元君刚想用家主的身份打压一下他。
    这时候秦武却是站了出来，打断了他。
    只见他双手背在身后，脸上尽是傲然的神色，然后目光带着寒意盯着夏元恒，淡淡的道：“你是觉得本少配不上你的女儿……”
    “吗”字还没说出来，众人只见到空气中忽然传来一道撕裂的声音，一道残影瞬间划过。
    “砰！！！”
    接着就听见砰的一声，只见那秦武的身影急速的飞了出去，然后狠狠撞击在了一堵墙上。
    墙壁被撞得四分五裂，掉下的碎石块直接把秦武给埋了起来。
    再看秦武原本站立的地方，不知道什么时候多了一道年轻的人影，而这道身影的一只脚还没有收回去……
    “妈的，老子忍你很久了……”
