    “看戏？差不多吧。你找我有什么事？”

    夏染点点头，觉得他说的还挺对。她可不就是看了出好戏吗，还是有可能被箫九儿灭口的那种。

    “箫九儿找你应该是有什么安排吧？可有我能帮上忙的地方？”

    “有，不过具体的得明天告诉你，我们两个今天只聊了一半就被打断了。”

    秦白竹若有所思地点点头，又问：“她消失了一天，没出什么意外吧？”

    “没有，她说明天会准时去学堂，放心吧。”

    话题结束，房间里陷入了沉默。

    夏染和秦白竹四目相对，微微蹙眉。

    “你还有别的事？”

    “……没有了。”

    秦白竹连忙转身要走，然后又被夏染叫住了，听见她问。

    “对了，你最近有在附近看见一个长相特别特别特别好看的男子吗？年岁看起来不大，和我们差不多，但是脸长得……就是惊为天人的那种。”

    秦白竹仔细回想了一下，摇头。

    “我目前见过最好看的男子就是九州的那位太子，还有大长老身边的那位随从。但你说的应该不是他们。”

    “奇怪，他应该就住在这里才对。”

    夏染小声嘀咕，愈发对那人的身份感到好奇。

    她挥挥手把秦白竹打发走，独自坐在屋中发呆。

    箫九儿自夏染走后就一直把北慕寒当成空气，视而不见。

    北慕寒也不在意，坐在不远处看她细心照顾星星，直到那臭小子睡着，她看向了他。

    “谁叫你和别人说我们是朋友的。”北慕寒恶人先告状，“我只是诚实地和她表明我们的关系而已，这很正常。”

    箫九儿撸了撸袖子。

    “那你倒是说说看，我为何要和她说那种话？是谁故意被她看见的？”

    “我冤枉，谁知道她大晚上会跑来这里？我一出门就撞见了她，想躲都来不及。”

    鬼都不信他的胡话。

    他什么实力自己心里没点数吗？会连一个夏染的灵压都感觉不到？

    箫九儿心累，懒得和他浪费口舌。

    “星星已经送到了，你可以走了。”

    “不行，还有正事没办。”

    北慕寒说着话，走到床边，将已经熟睡的小人抱起，然后带着箫九儿一起进了空间。

    “你的事不能耽搁。”

    “你的伤还没好。”

    “所以，小九现在是在心疼我吗？”

    北慕寒回眸看她，似笑非笑地问。

    箫九儿咬了咬牙，回答：“谁要管你的死活，我只是怕你脏了我的地方！”

    “那你放心，我现在一时半会儿还死不了。”

    北慕寒态度强势地为她又渡了两个时辰的灵力，然后不等她赶自己，就乖乖离开。

    箫九儿感受着体内那股属于他的灵力在四处流窜，最后缓缓归于灵核处，只剩下满身暖意。

    她重新闭上双眼，继续打坐修炼。在发觉有人闯入了她的住处后，才慢慢睁开双眼。

    将星星留在空间，箫九儿独自出去。看见来人是谢景安后，身上的杀气敛去了一些。

    “这么晚了来找我，是想让我生出几分你对我有非分之想的念头？”

    她给谢景安倒了杯茶推了过去，嘴上还不忘戏谑调侃。

    谢景安听后连连摇头。

    “你就不要拿我开玩笑了，你这么聪明，应该早就猜出我来找你的原因。”

    “说实话，我还真不明白。”

    箫九儿靠在椅背上看他，对于他是在给贺高原跑腿卖命一事，不解。

    谢景安叹了口气。

    “那我就直白一些，箫姑娘，你可愿意加入炼药师协会？”

    “我不愿意。”箫九儿也直白的给了他回答。“还有别的想说吗？”

    “……”

    谢景安哑口无言，箫九儿见状又说。

    “如果你还想问我，对现在的炼药师协会有什么建议的话，那我给出的建议就是，关门吧，别干了。”

    谢景安的脸色变了变，他垂下头，有些无精打采。

    箫九儿单手托腮看他，感兴趣地问。

    “你为何愿意给那姓贺的老头办事？”

    “贺老对我有恩，曾救过我性命。其实他是个很好的人，只是脾气坏了些。”

    “看来你我对‘人好’这件事的评判有所不同。你今日来找我，是他叫你这样做的？”

    谢景安否认：“是我自己的意思，不瞒箫姑娘说，协会目前的状况有点不好。我们十分需要像你这样的人才。”

    箫九儿毫不客气地嘲笑。

    “据我所知，你们的状况应该不止是‘有点不好’吧？不是马上就要被挤出四大协会了吗？”

    谢景安心中一惊，没想到她连这种消息都知道。但转念一想她和北慕寒的关系，又觉得很正常了。

    “没错，情况是非常差了，所以我才想再来问问箫姑娘，看看事情是否还有专机。”

    “这就难说了。”箫九儿意味深长地一笑。“如果那姓贺的来我门前磕几个响头，我说不定一心软就答应了。”

    谢景安愣住，听她又说。

    “谢景安，如今有求于人的是你们炼药师协会，而非我。但是，你们求人办事就是这样的态度？”

    那贺高原一直和她摆着高高在上的架子，想吓谁？

    她没把炼药师协会放在眼里，更没把他一个臭老头放在眼里。

    如果说她有万分之一的可能答应他们，那原因肯定不会是因为谢景安，也不会是因为这协会是她曾经一手所办。

    唯一的可能，只是因为她看见了他们因为这个濒临倒闭的破烂协会，去努力挣扎自救的态度。

    她想看看他们究竟能为了这件事而做到什么程度。

    但是很可惜，到目前为止，贺高原身为会长，却连个面都不肯出，简直就是个笑话。

    谢景安拂衣起身，看着她认真说道。

    “箫姑娘的意思我明白了，改日我再登门打扰。”

    箫九儿没说话，把他送出了房门。

    谢景安松了口气，事情不是毫无专机，这让他的心情放松了一些。

    他不经意地抬头看了眼夜空，然后表情忽然一变，前行的脚步也停下了。

    箫九儿看到他的反应，狐疑走到他身边，顺着他的视线看向星空，在意问道。

    “你看出什么了？”

