    第505章 丛林密战！阿布VS红顶小鹤

    白鹤雪白的头上顶着鲜红的肉冠，像白金王冠上嵌着一颗夺目的红宝石；长长的脖子上有一圈黑色的羽毛，像围着黑围巾。

    白鹤轻轻展开美丽的双翅，翩翩起舞的身姿曼妙无比，如同仙子一般漂移，雪白的羽翼煽动着轻风，旁边，两朵灰白色的云彩漂浮在两边，仿佛构成了一副画作。

    这便是林中鹤仙的初级形态，也是棱然的精灵——红顶小鹤。

    “不考虑让精灵进化成最高阶形态吗？”

    墨寒望着空中那只飞舞的白鹤，接着看向了棱然，微微缩了缩瞳孔。

    “没有那个必要。”似乎是对墨寒这个问题早有准备，棱然不慌不忙地回答，“高级形态对战初级形态，就算赢了也没什么可炫耀的，对付你也不需要高级形态精灵。”

    并不是讲什么江湖规矩，遵循一打一擂台赛还形态也要平等的规矩，只不过是觉得如果让林中鹤仙出手，即便打赢了墨寒也毫无意义。

    他要靠自己真正的实力打赢墨寒，不公平的对决只会显得自己软弱怕输，那对他毫无意义。

    “输了可别用这个当借口。”

    鸢色的瞳仁闪过一抹寒光，墨寒上扬起嘴角，露出一抹邪笑。

    “少废话！”

    棱然似乎已经不耐烦了，他们之间的聊天该要结束了。

    战斗一触即发！

    “砰”～～

    银蓝色和灰白色的魔法灵力于空中交织，两束不同的光束在空中相互碰撞炸裂，随即在空中卷起一阵疾风，瞬间朝着魔法密林四周爆发开来！

    无数烟尘从地面上的裂缝中迸发而出，伴随着颗颗细小的土石弥漫在四周，狂风肆无忌惮的袭击着周围的环境，两股魔法灵力在空中蔓延。

    “唰唰”～

    烟尘缓缓于空中散去，两只精灵在空中舞动着自己的羽翼，眼中的战意似乎越来越浓郁，随时准备发动进攻一般。

    麻烦的战斗总是无法避免，墨寒最讨厌这些麻烦的事情了，不过还是得奉陪到底，这场打斗必须得陪他玩儿到底。

    “红顶小鹤，神羽激活！”

    棱然没有给墨寒更多的反应时间，立刻让红顶小鹤发动了第二轮攻击。

    红顶小鹤煽动着羽翼，猛然朝着阿布那边挥舞了一下翅膀。

    “唰唰唰”～

    顷刻间，无数灰白色的羽毛四面八方地扩散开来，随即朝着阿布那边迅速包围了过去。

    “包围？！”墨寒瞳孔一缩，眼中闪过一抹严寒，随即大声叫到，“阿布！躲开！”

    空中的阿布在接受到了墨寒的命令后，立刻扑打着自己的翅膀快速飞行起来，试图躲避这四面八方袭击而来的灰白色羽毛。

    “嗖嗖”～

    无数羽毛擦过阿布的身躯，完全对其产生不了任何的伤害，阿布在空中旋转，瞬移，跳跃，躲避着周围袭来的各种灰白色羽毛攻击。

    虽然直接躲避是一种不错的方法，但这种躲避的效果也只能仅限于前期，周围的羽毛越来越多，阿布只能飞得更快来躲避周围的羽毛攻击，飞得越快体力流失的越快，但在周围的羽毛不减反增的情况下，形势只会对自己越来越不利。

    “想躲？躲得了吗？！”

    棱然冷笑一声，缓缓举起右手，随即张开五指，猛然握成拳头状。

    空中的灰白羽毛仿佛得到了指令一般，迅速在空中围成了一个球状，将阿布死死地包围在其中。

    “看你怎么躲！”

    在被球状空间包围的情况下，确实是没有什么地方可以躲避了，随着棱然缓缓握紧了拳头，空中的球状空间越来越小，已经完全将阿布包围在其中了。

    “那就不躲了呗。”墨寒一脸毫无波澜的表情，随即挥手下令，“阿布！火焰踢！”

    “欻欻”！！

    墨寒的命令刚刚下达，瞬间，两束月牙状的火焰迅速突破羽毛组成的球状空间，伴随的火焰将无数羽毛燃烧至尽，只剩在灰烬在空中消散。

    月牙状的火焰突破红顶小鹤的神羽激活之后，并没有因此而被抵消，依旧迅速地朝着红顶小鹤那边袭去。

    “咳！”棱然咬了一下牙关，再使用攻击来抵消攻击已经来不及了，他不得已连忙让红顶小鹤使用防御技能：“红顶小鹤！风之保护！”

    “砰”～

    火焰于红顶小鹤两米前炸裂，被强烈的狂风吹散，随即消散于空中，已经被神羽激活抵消了部分威力的火焰踢自然是被风之保护完完全全挡了下来。

    “咳嘿～”二人冷笑一声，一招的对决下来说明不了什么，不过这倒是成功地勾起了二人的战意了。

    在认真打斗之前先过个两招热热身，活跃一下身子。

    望着那边的棱然，墨寒缓缓勾起了嘴角，漏出了一抹轻笑，自己曾在天空岛屿松树林中和雨果的黑羽伯爵斗过一场，虽然骁勇火焰并非自己的精灵，但依旧配合的很好，现如今这场打斗，陪自己战斗的阿布默契度要远超骁勇火焰，对付眼前的棱然的红顶小鹤自然是没什么太大压力。

    那就来试试看吧！

    “红顶小鹤！真空挥斩！”

    连续两轮的攻击被完全挡下，甚至还被对方钻了空子险些被攻击到，棱然一时间有些不甘，他便立刻展开了下一轮的攻击试图回击。

    只见空中的红顶小鹤猛然飞起，接着张开爪牙，猛然朝着阿布那边挥舞而出两道气流，那气流在空中迅速化为两道斩击朝着阿布那边快速袭去。

    “阿布！大闹！”

    这样的攻击墨寒个不想让阿布使用大闹了，直接使用攻击抵消攻击吧！

    只见空中的阿布瞬间张开雪白的小手，以「X」型的气流突然向前划出，两道无形的气流在空中舞动着自己无形的身躯。

    “欻欻”～

    两团气浪和空中的气流斩击于空中相互抵消，再次卷起了一阵强烈的烟尘，甚至在周围的大树上留下了几道明显的劈痕，一时间附近的几棵大树仿佛岌岌可危，落叶一而再再而三的掉落，逐渐使得战斗场地上摆满了落叶。

    已经连续过了三招了，自己是一点上风都没有占到，三次攻击完完全全被阿布抵挡了下来，甚至第二招红顶小鹤都还需要开启风之保护才能来得及抵抗。

    一时间，棱然不禁咬紧了牙关，眼前的这家伙！前几天真的只是装的吗？

    难道说？他的真实实力本就如此？！

    还是说？他本来就凌驾于自己之上？！

    “咳咳！不可能！”

    一想到这里，棱然感觉自己的情绪已经不受自己控制，他不甘心地大声嘶吼了出来！

    “咳嘿～”

    墨寒缓缓露出一抹邪笑，接下来的打斗可就更加有趣了！

    (本章完)

