    由于赛程密集，一开始的英超赛程都是一周双赛。

    三天之后，曼城队就来到了圣詹姆斯公园球场，挑战英超的“喜鹊”。

    纽卡斯尔联队，曾经在90年代，在英超联赛中成为了一支不可忽视的队伍，连续两年获得了英超联赛的亚军。

    不过在进入到2000年之后，这支球队就开始走下坡路了。

    尤其是在队长阿兰希勒退役之后，这支球队就彻底的没落了。

    虽然这些年还混迹在英超联赛中，但是他们的最好成绩也只是联赛的第三名。

    前两个赛季，纽卡斯尔联队一直都处于保级的边缘，最终都是险险地保级成功。

    球队的实力可以说是英超下游的水准。

    这场比赛，对于斗志昂扬的曼城队来说，没有遇到任何的抵抗。

    不但3：0拿下了比赛，而且李明宇在比赛中再次完成了一传两射的壮举。

    虽然没有完成他英超联赛中的第一个帽子戏法，但是李明宇凭借着4粒进球和2次助攻，已经稳坐射手榜和助攻榜榜首的位置了。

    欧洲的五大联赛都在如火如荼的进行着，由于世界杯的第一次改期，让欧洲五大联赛的球队们都是苦不堪言。

    密集的赛程，让很多球队不得不进行大量的轮换，来保证球员们的状态。

    由于在夏天的时候，世界杯预选赛才结束了最后的角逐，所有的32支球队终于尘埃落定。

    欧洲赛区：比利时，法国，英格兰，葡萄牙，西班牙，意大利，丹麦，荷兰，俄罗斯，德国，波兰，克罗地亚，瑞士。

    非洲赛区：埃及，塞内加尔，尼日利亚，摩洛哥，南非。

    亚洲赛区：卡塔尔（东道主），韩国，日本，澳大利亚，伊朗，叙利亚（亚洲区第五名，和大洋洲赛区新西兰的附加赛中获胜）。

    南美洲赛区：阿根廷，巴西，厄瓜多尔，巴拉圭，乌拉圭（南美区第五名，和中北美区第四名特立尼加和多巴哥的附加赛中获胜。）

    中北美及加勒比赛区：哥伦比亚，墨西哥，智利。

    32支球队全部诞生，由于加上东道主卡塔尔队和附加赛出现的叙利亚队，亚洲第一次拥有了六支球队进入到了卡塔尔世界杯的正赛中。

    在这个夏天，国际足联已经将这次世界杯的分组情况公布了出来。

    世界杯的分组，完全是根据世界排名来进行的。

    A组，卡塔尔（58），乌拉圭（9），墨西哥（11），埃及（50）

    B组，比利时（1），智利（17），日本（28），摩洛哥（43）

    C组，阿根廷（5），西班牙（8），荷兰（14），叙利亚（79）

    D组，法国（2），波兰（19），韩国（40），南非（71）

    E组，巴西（3），哥伦比亚（10），俄罗斯（38），伊朗（33）

    F组，英格兰（4），瑞士（12），德国（15），澳大利亚（42）

    G组，克罗地亚（6），意大利（13），尼日利亚（31），巴拉圭（41）

    H组，葡萄牙（7），丹麦（16），塞内加尔（20），厄瓜多尔（63）

    这一次的世界杯分组，直接诞生了两个死亡之组。

    一个是阿根廷，西班牙，荷兰所在的C组，三支世界前十五的球队捉对厮杀，一定是一个让人血脉喷张的对决。

    尤其是阿根廷的梅西和西班牙的李明宇，这一对好兄弟之间的对决，更是有了很大的看点。

    而且，西班牙再次和荷兰分到了一个小组，这一次，拥有李明宇的西班牙是否能够报当年的1：5惨败给荷兰的血海深仇。

    另外一个死亡之组就是F组，同样，拥有三支世界前十五的球队分到了这个小组，还有一个实力不俗的澳大利亚的搅局，让这只小组更加的让人期待了。

    其他的小组强弱比较分明，但是在世界杯的舞台上，永远不会缺少的就是冷门。

    小看任何对手，都会让你含恨而归。

    有多少球队，在赛前都是夺冠的大热门，但是在小组赛的阶段就被扫地出门。

    这一届的世界杯，大家都给出了自己的看法。

    西班牙的赔率现在已经上升到了第一位。

    拥有一个健康的李明宇，会给这支西班牙队带来怎样的活力，通过来到英格兰的两场比赛，李明宇已经用自己的行动告诉了大家。

    这一届世界杯也是梅西和C罗的最后一届世界杯了。

    上一届的俄罗斯世界杯，西班牙，葡萄牙，阿根廷都在八分之一决赛中铩羽而归。

    这一届世界杯，应该会是最好看的一届世界杯了。

    卡塔尔世界杯将会在2022年的11月21日正式开始。

    不过，从11月10日，所有的国家联赛都将会停止，国家队将有10天的时间进行合练和集训。

    仓促的时间，不知道会不会为这届世界杯带来一些不安的因素。

    不知不觉，时间已经来到了10月份的中旬。

    英超联赛也已经打了10场比赛。

    曼城队一路高歌猛进，10连胜的成绩坐稳了联赛的头把金交椅。

    不过，曼城队除了第一场打热刺，还没有遇到其他的big6的挑战。

    10月13日，欧冠小组赛正是拉开了帷幕。

    上个赛季，李明宇虽然因伤没有参加半决赛，但是依旧是凭借着19个进球，当选了上赛季欧冠的最佳射手。

    如果李明宇能够在本赛季的第一场欧冠小组赛中，打进一颗进球的话，那么他将会打破哈兰德保持的打进欧冠20球最快纪录（14场）和打进欧冠20球最年轻纪录（20岁231天）。

    李明宇完成前19球的场次是10场，而现在李明宇的岁数是20岁201天。

    欧洲足坛所有人的目光都聚焦到了曼城队VS勒沃库森的这场欧冠小组赛。

    作为德甲的老牌劲旅，勒沃库森的实力还是很不错的。

    第一场比赛，曼城队就来到了勒沃库森的主场拜耳竞技场。

    勒沃库森是由全球知名制药巨头拜耳公司创立的，所以，又被球迷们称为“药厂”。

    勒沃库森作为德甲的老牌劲旅，最让人遗憾的是，他们竟然没有拿到过德甲联赛的冠军。

    在1999-2000赛季，这个世纪之交的年代，勒沃库森成为了足球历史上最悲情的球队之一。

    那一年的勒沃库森强势崛起，凭借着连续14轮的不败战绩，在最后一轮比赛之前，只要打平就能获得他们的第一个德甲联赛的冠军。

    但是，现实就是这么喜欢捉弄人。

    面对无欲无求的翁特哈兴，药厂竟然莫名其妙的败北，输给了对手，结果和拜仁慕尼黑同分，最终因为净胜球少于对手，而获得了亚军。

    两年之后，勒沃库森卷土重来，凭借着自己强劲的势头，在联赛中保持领先，德国杯中也进入到了决赛，就连欧洲冠军联赛，他们也和皇家马德里一起进入到了最后的决赛。

    三冠王的口号，让勒沃库森的球迷们兴奋不已。

    就连代表欧洲顶尖豪门的俱乐部组织G14也通过决议，接纳勒沃库森成为G14正式成员。

    所有的一切，都在表明，这支德甲的新势力，已经不可阻挡的要崛起了。

    但是，作为足球历史上最悲情的球队之一，勒沃库森向世人证明了乐极生悲的最佳写照。

    2002年4月27日，德甲第33轮。尽管此前输给了不莱梅，勒沃库森依旧保持着积分榜上的领先，结果面对着保级球队，领头羊莫名其妙地0比1败北，身后的多特趁机反超，并最终夺得联赛冠军。

    2002年5月11日，德国杯决赛。强大的勒沃库森率先进球，对面的沙尔克04却展现出强大的斗志，以4比2逆转抢走了冠军。

    2002年5月15日，欧冠决赛。对于勒沃库森来说，这是他们整个赛季最重要的一场比赛，然而，关于那场比赛，人们最深的记忆是齐达内的天外飞仙和银河战舰的五年三冠，以及巴拉克与大耳朵杯擦肩而过的身影。

    18天的时间，从三冠王到三亚王，颇具德国足球血性的勒沃库森以令人遗憾的方式折戟沉沙。

    那个世纪之交的勒沃库森无疑是一支现象级的球队。

    在金元足球崛起之前，他们还能够用有限的资金打造一支强大的军旅。

    直到如今，勒沃库森的俱乐部荣誉中，只有一座欧洲联盟杯和一座德国杯的冠军。

    如今的勒沃库森，虽然在德甲还是很有竞争力的，但是到了欧冠的赛场上，这些年的成绩也不怎么理想。

    “腾讯体育的观众朋友们大家凌晨好，欢迎大家收看今天的节目，今天我们为大家带来的是一场欧冠小组赛的比赛，对阵的双方是德甲劲旅勒沃库森队VS英超冠军曼城队的比赛。”

    “这也是这两支球队第一次在欧冠的赛场上相遇。”

    “勒沃库森现在在德甲联赛中，十轮过后，4胜3平3负的成绩排名联赛的第六位，表现的可以说是差强人意。”

    “而他的对手曼城队就不一样了，联赛中豪取十连胜，目前排名联赛第一，傲视整个英超，他也是目前五大联赛中，唯一的一支全胜的球队。”

    “从两支球队在联赛中的表现就能看出，目前曼城队是势不可挡，不知道今天的比赛中，勒沃库森是否能够打破曼城队的全胜金身呢？”

    “让我们先来看一下双方的阵容。”

    “主场作战的勒沃库森今天排的出是一个3-6-1的阵容，这是要强调中场的拼抢啊！”

    “门将是1号赫拉德茨基，三名后卫分别是塔赫，德拉戈维奇和塔普索巴。”

    “中场的情况，根据我现在看到的站位，应该是两名后腰，两名边卫和两名前腰，两名后腰球员是德米尔拜和阿兰吉斯，两名边卫则是由迪亚比和文德尔来担当，两名前腰球员是阿米里和维尔茨。”

    “突在最前面的中锋则是阿拉里奥。”

    “勒沃库森这个阵容，非常强调中场的控制和拦截，看来，他们是想要用人数的优势来和曼城队的中场决一个高下了！”

    “曼城队的阵容和之前没有什么变化，4-3-3的进攻阵容，这也是曼城队在联赛中高奏凯歌的阵容。”

    “门将还是埃德森，四名后卫分别是乌克兰后卫奥列克桑德-津琴科，约翰-斯通斯，埃梅里克-拉波尔特和凯尔-沃克，后腰罗德里·埃尔南德斯，两名攻击型的中场就是李明宇和京多安，前场的三叉戟还是斯特林，热苏斯和马赫雷斯。”

    “看来今天的主要看点就是曼城队在勒沃库森这种人数众多的中场厮杀中，能不能够找到突破口。”

    “比赛马上就要开始，让我们来到拜耳竞技场，来观看这场欧冠小组赛的对决。”

    主场作战的勒沃库森身着一套纯黑色的球衣，只有两个短袖的袖口和衣领是红色的。

    这是本赛季勒沃库森的新球衣，看上去非常的漂亮，球衣上的暗纹让整件球衣显得非常的有内涵。

    曼城队由于客场球衣也是纯黑色的，所以这场比赛，他们穿上了天蓝色的主场球衣。

    在这个球场上，看上去，曼城队更像是在主场作战一般。

    超过30000人拜耳竞技场今天也是座无虚席，勒沃库森的球迷们激情的为他们的球队呐喊助威。

    随着主裁判的一声哨响，这场E组的焦点之战正式拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到拜耳竞技场，获得勒沃库森名宿巴拉克的主动技能：巴拉克的怒吼。】

    巴拉克的怒吼：当宿主激活该技能的时候，宿主可以通过怒吼让本方球员获得状态和士气上升的加持，有几率使对方的球员士气低落，甚至丧失斗志。（每场比赛只能使用一次）

    巴拉克作为德国足球的代表人物，算得上是德国最强的中场球员之一，也是中场最全能的球员之一。

    他可以胜任中场的任何位置，身体素质出众，进攻手段多样，前插远射的成功率极高，而且左右脚都擅长远射，而且他的头球攻门也让人印象深刻。

    作为德国国家队的队长，在比赛焦灼的时候，巴拉克总是能够站出来，用他的进攻帮助球队打开局面。

    而且巴拉克的怒吼，也是他另一面的展现。

    外号小凯撒的他，常常会在比赛中用他的怒吼来鼓舞大家的士气。

