    二维跌落如同深渊的瀑布一般在继续，神舟文明和歌者种子世界都在这个不断缩小的水坑中淡定的做着自己的事。

    这里与世隔绝，周围上二维跌落使得三维中一个维度的信息缺失，所有依托于三维大宇宙的信息传递都已失效，他们如今就像水坑中的鱼，跟大海都失去了联系。

    不仅如此，这个水坑里面还不断的有干旱的岛屿不断形成扩大，还有各种湍流旋涡。

    神舟文明就在这种环境中分析歌者传来的生物二维改造技术，他们能静下心来分析，最主要的是知道自己随时可以出去。

    在四百艘月球大小的战舰警戒之后，岳原舟打开全息投影，他把自己投影到了科学院里，现在各个研究人员都在全息屏前面忙着自己的事，见岳原舟投影过来正准备行礼，但却被制止了。

    岳原舟摆摆手表示该干嘛干嘛去，然后说道：“技术资料解读情况如何了？”

    这时候水忘秋转过身，目光也从分析资料从挪开，然后沉吟了一下说道：“验证在进行中，目前得到的东西都没错，但是其中掺杂了很多无关紧要的信息，这对解析时间有一定影响。”

    “嗯，这是正常的，我们不也如此么。”岳原舟点点头，以投影状态看打量了一下四周，随后转头看向投影屏里面的资料，然后继续说道：“不错，这就是目前解析出来的吧！”

    水忘秋抬手点了一下空气，把目前其他已经读出的信息调出来之后说道：“是的，很有意思，您看，比如这个库仑力，在三维世界中，它是平方反比的关系，而在二维世界，就是一次方反比关系。真的是翻天覆地的变化，如果三维生物进入二维世界，那么控制它内部原子和电子之间形成的库仑力会发生惊天变化，这就导致了以前处于三维世界稳定的电子，将会变得不稳定，他就直接逃离这个原子核的束缚，或者直接撞到原子核上。”

    “这里的原子已经体现为没有厚度的圆，生物想要进入二维并且继续生存下去，就必须要把自己的原子等一切构成都改造成适应这个库仑力的转化。这简直不敢想象，他们竟然做到了。”

    “做到了这点并不能就进行自我二维化，因为这只是其中一小部分，一个很小很小的部分。从歌者的技术资料我们看到了这个，物体从高维变成低维之时，它将会变得非常大，按照计算把一个人改造成二维生物，他的面积将比一个星球变面积更大。”

    “那个缺少的维度其实并没有消失，而是被卷缩于微观之中，这时候整一个维度的宏观信息将会消失，包括生命信息。歌者文明以高超的维度技术，把生命信息卷缩于微观变成现实。”

    岳原舟点点头表示明白。

    歌者这种技术其实已经包含了二向箔技术，与生命二维改造比起来，二向箔实在是太简单了。

    从微观的层面讲，整个宇宙还是十一维的，只是宇宙只把三个维度展现到宏观之中，其余七个维度都卷缩于微观之中。

    二向箔则把三维中的一个维度再次塞入微观之中，这需要非常大的能量，所以每一块二向箔都封装着庞大的能量。这股能量是用以启动降维这个开关的，每一个维度世界都是非常稳定的，但是这个稳定也有一个上限值，二向箔撬动维度的力量超过了这个上限值，它把一个维度的稳定指针向下‘拍’的一声掰了一个刻度，达到另一个稳定状态。

    维度是从三维直接跌落到二维的，没有中间过程，是不存在2.5维这种说法的。比如用纸张卷成莫比乌斯环其本质还是二维，对于这个纸张世界，其卷成的空间是不存在的。经常有人拿蚂蚁比喻生活在纸张上的生物，其实并不准确，因为蚂蚁本身就是三维生物，如果把蚂蚁换成一个光斑，就形象多了。

    岳原舟觉得自己用投影看投影的样子有点奇怪，不过他还是继续看了下去。这里是二向箔的技术参数。

    二维改造技术里面包含了降维技术，所以二向箔技术自然也在其中，都是从三维变成二维的。

    “竟然是这样！”

    水忘秋接着话头说道：“是啊，二向箔封装着的，除庞大的能量外，主体无穷阶的三维希尔伯特曲线模型，当然还有很多其他复杂的维度技术。”

    所谓的希尔伯特曲线就是由一个大正方形分成9个小正方形，再不断的把每个小正方形分成更小的正方形得到的边组成的曲线。这种曲线阶数达到无穷大的时候就会堆成一个完整的面，这时候的面就是二维的平面。

    它的三维结构可以描述三维空间中所有的点，二向箔封装着的就是这么一个描述空间最小单位的无穷个点的东西。

    当二向箔启动的时候，三维希尔伯特曲线就托着三维空间的最小单位向二维摊开，这时候在宏观的表现就是三维向二维跌落，在微观的表现就是一个维度卷缩回微观之中。

    这并不冲突，就像波粒二象性一样，降维的过程就是双向进行的，宏观与微观同时进行。

    所以二向箔并不是二维的东西，它是三维物体，是一个多米诺骨牌的启动装置。

    这让岳原舟想起了‘诸神黄昏’，就是那个摧毁暗位面的装置。

    两者很像，都是利用宇宙规律本身实现的，就像光粒利用相对论质增效应达到极高的破坏力一样。这才是二向箔是廉价清理工具的原因。

    这三者都一样，只需要启动，后面就不用管了，不需要能量进行持续维持。

    岳原舟看完之后想了想说道：“有了这种技术，我们与高维打击武器又近了一步！歌者文明的‘大眼睛’是一种超时空探测手段，如果我们拥有这种技术配合超能量撑开一片四维空间，就能实现高维打击了。”

    “这...这可是升维啊！”水忘秋惊道。

    “你是想说，宇宙神级文明都无法将宇宙升维，就像归零者，就连他们的方案也不是升维方案，而是把宇宙降到零维在拨过去，而我们却能做到是吧！”

    这话正是他想的，于是水忘秋点点头：“对！”

    岳原舟反问道：“你觉得我们都能做到，他们可能做不到吗？”

    水忘秋沉吟了一下，随后斟酌的说道：“也许，这是我们特色科技...”

    这话说的他自己都有点不信。

    “不，其实他们是可以做到的，整个宇宙升维肯定做不到，但是局部升维却没问题。”岳原舟摇摇头说起来。

    “这就跟熵减一样，你让宇宙总体熵减肯定做不到，但是局部熵减肯定没问题，就像我们可以轻易让水变热一样，局部而已。还有现在我们用的反物质，制作1克反物质所消耗的能量比它本身放出的能量还多。”

    “撑开一片四维空间也是一样的道理，神级文明没可能做不到，只是这样做需要能量维持，最终还会被拉回三维的。”

    这很好理解，就像一个人在做引体向上一样，他平常状态就是相当于处于三维，而他引体向上到最高点的时候就可以看做撑开四维空间的样子，他要保持这个状态，就必须消耗大量的力气，等他没力的时候，就不得不回到原来的状态了。

    撑开四维空间大概就是这个样子。

    岳原舟继续说道：“所以这种东西最多的是作为一种高维武器在使用。”

    说道这，岳原舟不禁感到一阵庆幸，拥有‘大眼睛’的歌者文明他们的高维武器还少一样拼图，那就是能撑出一片四维空间的核心能量，超能量。

    现在歌者只能够通过大眼睛在高纬度探测，如果他们再来一次技术爆炸，掌握超能量，那他们就可以撑开四维空间，然后可以把物质送入四维空间中从而掌握四维打击武器，拥有大眼睛的他们肯定能实现高维精确打击。

    而超能量的制造需要曲速水晶和赛博坦那种时空矩阵力学，曲速水晶的合成又需要空间科技、暗物质采集技术、灵魂科技。

    现在歌者文明已经得到灵魂技术，真的不能保证他们什么时候忽然来一下技术爆炸就掌握超能量技术了。

    所以为了避免被他们超过，这里面的歌者文明必须消灭掉。

    ?

