    “从现在开始，你就是麦克斯小队的一员了。”站在一位从光之国奥特格斗竞技场里走出来的新奥面前，麦克斯手上拿着这位年轻战士的数据表，对照着他本人：“利布特，我是麦克斯，欢迎你的加入。”

    “是！麦克斯长官！”初次加入一个小队，而且还是麦克斯这样的精英小队, 利布特说不高兴是不可能的，但在高兴之余也不免有些紧张和惶恐。

    他是知道自己的实力的，在这一届年轻一辈的毕业生里，他根本就算不上什么顶尖的学生。

    这一届里，泰迦是当之无愧的第一。

    毫无疑问，那是泰罗的儿子, 理所当然的强大。

    输给泰迦没什么大不了的，毕竟那可是太子的儿子。

    在战斗方面, 利布特并不精于格斗，在这一届的毕业生里也只能混到一个中等的评价。

    而光线技方面也多是以封印和困住相对出色，高等杀伤力的招数，利布特虽然会，但掌控的并不精通。

    所以利布特觉得自己能进入麦克斯的小队，还是很担忧自己的能力派不上什么用场的。

    麦克斯对此没什么意见，实际上他自己的输出就已经很高，而且根据三人小队的配置，麦克斯和杰诺都是力量强大的主攻手，一个小队里并不需要三个都是主攻手，所以利布特这样的偏向于辅助类型的，才能被分配到麦克斯这里。

    当然，最主要的原因, 还是纳伊斯脱离了小队，成为了坚守宇宙壁垒的外探小队的一员，让麦克斯不得不在新生的战士里挑选一位加入。

    在和利布特见过面以后, 麦克斯就开始带领利布特执行任务, 在满宇宙的到处乱跑，让利布特能够快速的适应警备队队员的生活。

    宇宙壁垒的破损程度一天比一天严重，光之国已经完全动了起来，赫然准备迎接壁垒破碎的那一天即将到来的挑战。

    所有的奥特战士们都绷紧了神经，不敢有丝毫的大意。

    佐菲游离在光之国外，和那些与光之国交好的宇宙文明们相处，并且告知对方宇宙将要大变的消息。

    而那些不怎么熟悉的，就需要光之国派遣出相对地位很高的前去沟通，并且达成共识。

    尤其是宇宙壁垒破碎的那些裂痕，甚至已经能够容纳一些小型战舰的进入，因此在爱迪的陪伴下，光之国公主尤莉安，搭乘着银色穿梭者越过了宇宙壁垒，进入到了o-50宇宙。

    在这个曾经光辉闪耀的地方，光之国相信还有其他的正义伙伴在，故此，就需要尤莉安前去交涉。

    而尤莉安也不负所托，成功在o-50找到了一个强大的国度，那就是王立行星-伽农。

    在这颗行星上，存在着一个王国, 王国的主人便是女王, 能够化身成为战神姿态，并且实力强大，即使是一般的奥特战士也绝对不是这位女王的对手。

    尤莉安代表光之国而来，与她一起的还有作为公主侍从而来的蓝族奥特少女，索拉。

    她是利布特的青梅竹马，但同样也是泽塔认定的姐姐。

    只是相较于此刻还在竞技场里迟迟没办法毕业的泽塔而言，索拉已经能够单独出列执行任务了。

    而这个时候，在全力运作的光之国之外，纳塔尔宝石开启的时空之门再度开启，金色的究极生命体出现在光之国之外，望着这颗应该同样作为光之生命体的国度。

    “真美啊。”相较于注定毁灭的阿布索留特王国，光之国的光虽然没有那么强烈，但却比起王国的光更加稳定，由此，也不会导致星球本身承受不住，从而陷入崩溃的恶劣情况中。

    好不容易恢复了实力，甚至比起之前的自己还要更强的塔尔塔洛斯，终于再度登上了这个时代即将大变的舞台上。

    这个将要到来的新时代，本就有他的身影。

    心态变得更加成熟，不再如同失了智的翻反派那样自信心爆棚。

    被险些打死了的塔尔塔洛斯，化身成为慎重的勇者，无论如何，都不会在疏忽大意。

    谷诮

    他的出现，也预示着接下来将要发生的故事，是什么。

    ……

    但这些都和源泉无关，全新的姿态与形象将要孕育完成，源泉盘坐在原地已经一动不动很久。

    时间的流逝，岁月的更迭，仿佛都在与他无关。

    哪怕外界的变化已经开始逐渐走向正轨，但说到底，终究还是有些不同。

    此时的源泉，在孕育自己的光辉的同时，也在直面他内心里黑暗的那一面。

    那便是伴随着新形态一并出现的，独立于全新的姿态之外的另一种模样，那漆黑的战士。

    在内心世界里，源泉看着这道黑色的奥特战士的身影，明明白白的知晓这就是他，而且是伴随着光一并出现的影。

    随着他的新形态一起出现的另一种姿态，黑色的光与金色的条纹组成的凄厉的战士，一动不动，目视着源泉。

    “金色是曾经拥有过的希望和美好，黑色是那些希望断绝了以后的绝望，原来如此…”看着这个姿态的自己，源泉当即明白了这个形态的奈克瑟斯，同样也是他。

    只是…这个形态的来源，是名为源泉这个人的愿望被断绝了以后的悲痛与哀嚎。

    哪怕没有接近，源泉也能感受到他内心的痛苦，与放弃了理智的暴虐。

    “有光就有影，这就是我执着于人类这个身份，最终一同孕育出来的…我吗？”源泉失笑着摇了摇头：“既然都是我，那我为什么会拒绝？”

    “因为导致这个姿态出现的原因是因为我对曾经拥有过的美好的生活的留恋与不舍，在失去了之后，在那段自暴自弃，想要向全部的异生兽复仇的暴怒之欲。”

    “那么，我现在也仍是如此。”

    话语甫落，在外界的源泉的身躯对面，火花剑的另一旁，出现了一个黑金色的奈克瑟斯，并且不是以虚影的姿态出现，而是以凝实的身躯，完全存在于世，屹立于这颗星球之上。

    一面是伟大光明的博爱救世主，一面是只为了私欲断绝的心愿重启的人。

    截然相反的心态，完全不同的一个人，在此刻面对面，一并出现在一个人的身上。

    毕竟，谁又规定了救世主就不能没有私心呢？

    由此，蓝色的火花剑在瞬息间沾染上了些微黑色的光点，让这把剑，变成了蓝色与黑色各执一半的模样。

    随后，源泉睁开双眼，没有使用进化信赖者，他的身躯在一阵四色光芒之中闪烁，由人类，变成了奈克瑟斯奥特曼。

    四色交织，全新的姿态，全新的模样，进化之光于此刻完成了最终的蜕变，终于将名为源泉这个人类的光，铭刻在了奈克瑟斯的进化之路上。

    并非是单一的颜色，而是四色交织宛若新生代基础的姿态。

    然而当源泉变身成为全新的奈克瑟斯不久，黑奈站起身，来到了火花剑的面前，伸出手握住了这把剑的剑柄。

    随即，黑光涌动，火花剑被拔出，只是拔出来的并非是火花剑，而是有着相同姿态，但颜色为通黑的…火花剑。

    源奈抬手一招，将蓝色的火花剑拿在手中，入手刹那，单色的火花剑也于瞬间，变成四色综合。

    双方持剑而对，一体相生。

    这一战，将会决定彼此之姿，孰掌新体。

