    但他额头已经开始冒冷汗了，为什么和他的判断天差地别。

    按照他的号脉情况来看，老爷子这症状是就是病症郁结进心脏，难道是他失察？

    不应该啊，他可是多年的老中医了，怎么会这样？

    老爷子身旁的心电图出现剧烈的波动，呼吸机上的氧气罩水汽也慢慢变少。

    白离风立刻呵斥程医生：“还不快拔下银针？”

    程医生不敢耽搁，赶紧拔了银针。

    白离风咬牙：“程医生医术不精，就敢大言不惭，要是我父亲命丧你手，你是不是打算一命赔一命呢？”

    程医生汗颜：“抱歉，是我不够谨慎。”

    拔了银针之后，老爷子的心电图稍微恢复了一点正常。

    白家兄妹松了口气。

    白离风对在场的名医道：“还有谁能救家父吗？”记住网址

    在场的名医数程医生名气最大，资历最深，连他都不能救老爷子，他们哪里敢以身试险。

    毕竟，白家可是从黑道出来的，万一真把老爷子治死了，他们说不定也要赔命的。

    本来是想来拿一大笔救命费的，但也要有命拿这笔钱。

    白离风恼羞成怒道：“你们可真是一帮废物。”

    他弟弟小声道：“大哥，只能请云染神医了。”

    在场的医生一听云染神医，表情都有些精彩。

    云染神医那可是神一样的存在，任何疑难杂症，他都能药到病除。

    但是，谁都没有见过他，他只通过电话手机指导别人看病，然后再由他的徒弟秦惑医生来送药。

    但是谁也不知道该怎么联系他，除非他自己对那个病人感兴趣，主动要求来医治。

    能被云染神医看上的病人，那都是积了几辈子的德。

    白离风脸色忧愁：“可……可我们上哪里去找云染神医？我听说他游历四方，不在一个地方定居，而且脾气古怪，轻易不出山。”

    “可以找京都的秦惑医生，听说他和云染神医的徒弟，他肯定知道云染神医在哪里。”

    一屋子的人都火急火燎，开始各种途径联络秦惑。

    花溪村的小院子里，顾北简单做了几个小菜，给两位大佬端了过来。

    颜冉刚吃了一半，接到秦惑的电话，特地走到了一边去接电话。

    墨三爷的表情不太好看。

    她和别人有秘密，不能让他知道。

    而且，她还有很多秘密，跟她共享秘密的人，没有他。

    颜冉站在墙根下，低声道：“怎么了？”

    “老大，刚才白家托人给我来了电话。”

    “说什么了？”

    “说是白家老爷子突发疾病，而且病入膏肓，求你一定要救救他们家老爷子。”

    颜冉单手插兜，声音淡漠：“刚才我在现场，他们不让我治，现在又……”

    “什么？老大你刚才也在吗？”

    “是。”

    “他们是不是瞧不起你了？”

    颜冉无谓地耸了一下肩膀：“习以为常了。”

    “那他们是活该，别搭理他们了，由那老爷子去死。”

    颜冉犹豫了一下道：“你把花溪村我的地址给他们，让他们过来。”

    “什么？老大？你要帮那老头子看病？他们家的人轻视你，你还要帮他看病？”

    颜冉垂着眼帘道：“我以前听我师父说起过这个白举山，他有不少暗处的力量，能结识他，不算一件坏事。”

    “行。”

    颜冉挂了电话之后，回到院子里，对墨云霈道：“吃完饭，你们就先回吧。”

    她的身份，还是不想对墨三爷显露，虽然他知道她的医术很厉害。

    墨云霈放下手中银筷，神色微霁：“怎么？不是说好了一起回京都的吗？”

    颜冉皱了皱眉头：“我还有一些私人的事情要处理，你在不太方便。”

    墨三爷便知道，颜冉还是拿他当外人。

    她似乎很难相信别人，大概还是他们认识的时间太短了，无法让她全身心信任他。

    顾北有些为他家三爷不平，颜小姐到底什么时候才能相信他家三爷。

    三爷为了颜小姐，那么重要的活动都推了，她却……

    但三爷甘之如饴，他还能说什么呢？

    墨云霈离开了院子，而且还是让顾北收拾好碗筷才离开的。

    颜冉就躺在榕树下，等白家的人过来。

    日过中天，光阴斑驳在她的脸上。

    大约下午两点的时候，外面传来了脚步声，她五感向来极度敏锐，能听出来来了不少人。

    紧接着，传来敲门声。

    “云染神医。”

    是白家长子白离风的声音。

    颜冉慵懒地把手臂枕在脑后，并没有理会。

    外面的人继续道：“云染神医，冒昧前来打扰，我先自我介绍一下，我叫白离风，是城中白家的长子，家父白举山的名号，不知您是否听闻过。”

    院子里静悄悄的，但门上没落锁，说明里面是有人的。

    白离风知道，云染神医性格古怪，里面没有应答，他是不敢贸然进入的。

    继续毕恭毕敬道：“家父白举山，凌晨三点突发疾病，各种名医诊治，都是束手无策，听闻云染神医医术无双，所以斗胆过来请您出山，替家父医治。”

    里面依然是静悄悄一片。

    白琪有些不甘心，小声嘀咕道：“摆什么架子嘛，行就行，不行就不行，最讨厌这种自以为是的人了，还不知道是真的有本事还是装腔作势呢。”

    白离风瞪了她一眼，低喝：“给我闭嘴！惹怒了云染神医，到时候他不给父亲治病，你担当得起吗？”

    白琪撇嘴，虽然心有不甘，但也不敢再说什么。

    白离风又对着门里的人道：“云染神医，很抱歉，原谅家妹口无遮拦，她还年轻，不懂事，我们一家对您都很敬重，您若是愿意出山，无论什么代价，我们一定都满足您。”

    终于，他们听到了院子里有动静。

    白离风郑重地开始整理衣服，气氛一片凝重。

    吱嘎一声，木门开了一道缝。

    紧接着，颜冉走了出来。

    本以为会看到一个仙风道骨，头发银白的老者。

    毕竟在众人口中，云染神医早就被神化了，没个七八十岁那是不可能的。

    可现在，颜冉突然出现，众人都有些猝不及防。

    白琪率先开口：“你怎么阴魂不散？怎么哪里都有你？”

    白离风也没反应过来，脸色不太好，刚才他那毕恭毕敬的语气，全被这个颜冉听了进去，他颜面何存？

    颜冉挑眉看着眼前众人……

