    “一定要回来啊，我在这里等你！”

    离开之前，最后的最后，那个被他入队之前就在考核场上调戏了一下的前辈，在身后缓缓出声，带着某种希冀。

    飞鸟信顿住脚步，回过身面带笑容的竖起了个大拇指。

    他什么都没说，但离开的步伐相当的嚣张，相当的有自信，一如既往那份自大到有些自负的自信。

    不过，在站在斯菲亚黑洞面前，感受着那可怕的引力后，飞鸟信心中也涌起了万千思绪。

    那份强大的自信溃不成军。

    但他依然义无反顾罢了。

    飞鸟信最后没有像往常的自己那样，做出轻浮的承诺，或许是他在那个时候，就已经冥冥中感觉到，自己或许是回不去了。

    他当然害怕，他还没等到师父回来教他怎样穿梭时空。

    但他也无法退缩，不能退缩。

    因为身后是那颗蔚蓝美丽的星球。

    那里有他的队友同伴、有他的亲朋好友、有他的家。

    “我可是不死的飞鸟啊！”

    面对着毁灭性的危机，戴拿握紧了拳头，在为自己打气后，下一刻就毫不犹豫的发射了索尔捷特光线！

    斯菲亚黑洞被摧毁了！

    闪耀的光芒犹如划破星河的利箭，狠狠的穿过黑暗，将它寸寸湮灭！

    随后，黑洞爆炸后塌缩引起的吸力，也将试图退开的戴拿紧紧抓住，完全无法反抗分毫，让他坠入即将消失的黑洞中。

    恍惚间，飞鸟信似乎听到了队友们的呼唤，也听到了地球上，人们一声声的呐喊。

    那些振奋人心的声音，在为他鼓励。

    “真正的战斗——”

    飞鸟信伸出手，在黑暗中努力去抓前方的光芒，声嘶力竭的喊着：“现在才开始啊！”

    ——

    黑洞消失了。

    连着那个光之巨人的身影一起。

    太阳系的危机被解决，浩渺广袤的宇宙重新闪烁起星辰的光辉。

    ……

    铁锈红的火星。

    没有了大气改造系统后，风沙重新覆盖这颗星球，人类要重建家园，大概又要花费很多心血了。

    但这并不是什么困难的事，人类可不止敢勇于攀爬高山，他们也不惧于任何挑战。

    在奇迹之中，火星也会有繁花遍地的时候。

    现在被风沙掩盖的花朵，拂去沙砾后依旧鲜艳。

    大古走进混乱的生态园里，扶起倒塌在地上的花架，重新摆好花盆。

    他抬头看向天空，见到了很是耀眼的光芒。

    之前那覆盖天空的阴霾黑暗已经消失了，而光芒依旧闪耀。

    大古轻笑了笑。

    “后辈，真正的战斗，在更遥远的宇宙中。”

    热血激情的人已经去追寻星辰大海了。

    而至于他，现在还是先把火星种满花吧。

    人类靠自己的力量，到底能走多远呢，大古对此充满希冀。

    ……

    ……

    人类被戴拿奥特曼所救，但那个付出所有的光之巨人，却消失在黑洞中，再也没有回来过。

    至此，那天便被称为了“飞鸟纪念日”。

    飞鸟信若是还在的话，听到这件事估计会羞耻尴尬到变不了身。

    事实上，处理完夜袭队那边的事后，再次来到这个世界的姫矢准，就面色古怪一阵茫然。

    乍一听那个冒冒失失的年轻人，忽然成为了地球上如此伟大的英雄，不仅倍受尊敬还有了专门一年一度的纪念日，这感觉挺还稀奇的。

    虽然意料之外，但似乎却也在情理之中。

    从大古那里听完前因后果后，姫矢准点了点头表示知晓了，接着也有些愧疚道：“是我耽搁太久了。”

    不然也不至于让他被黑洞吃掉。

    主要是现在的时空线迹处在混乱之中，姫矢准重新回来的时候，找路用了些时间。

    黑洞中有可怕的空间风暴，但如果运气好，可能也会落到另一个宇宙中去。

    飞鸟信的运气应该不会太差。

    “之后的事就交给我吧。”姫矢准说道。

    “嗯，这个世界你们也不用再多担心，人类走向宇宙最艰难的步骤已经过去了。”大古笑了笑说道。

    迪迦指引着人类度过黑暗，进入新能源时代，而戴拿，带着人类迈向了更加广阔的宇宙。

    已经接受过那么多次挑战的人类，还会怯于什么呢？

    姫矢准点了点头，在大古的注视下，化作光芒飞向黑暗的宇宙，去找那不知道掉哪去的戴拿了。

    ……

    又送走了一个奥特曼。

    大古收回视线，继续摆弄自己的生态种植园。

    这时，丽娜的身影出现在种植园门口，带着幽怨一脸忿忿的看着他。

    当然这股怨气肯定不是冲着他的。

    大古顿了顿，来到前厅后，就看到那个很是高傲的翘着腿，身上还自带一股贵气的人，坐在沙发上喝茶。

    会给这个人上茶都是丽娜的待客礼仪了。

    欺负过大古的人她都记得很清楚，更何况之前就是这个人，在大古隐退后总是过来找麻烦，还差点把TPC某些极端分子也吸引了过来。

    还好有居间惠队长将大古的身份压了下来。

    见到大古出来，高傲的正木敬吾瞥了他一眼，然后再不屑的冷哼一声。

    这个见面的流程都是一如既往。

    大古自动无视了他的嘲弄，坐在对面好奇问道：“这次过来又是什么事？我之前听说你们的研究团队找到了伊什塔尔遗迹。”

    说到伊什塔尔遗迹就仿佛说到了正木敬吾的痛处，他瞪了眼圆大古，冷笑道：“听说火星基地的权藤参谋窃取了F计划的资料，然后把戴拿抓过去，做出了一个人造奥特曼。”

    F计划，是很久很久以前，在金字塔发现巨人石像后成立的秘密研究。

    只是这个波折的计划，经过正木敬吾制造出邪恶迪迦，又经过露露耶遗迹一无所获后，暂时搁浅了。

    大古缓缓道：“如果是想借我的迪迦之光的话，抱歉，这件事我拒绝过很多次了。”

    几年来正木敬吾可没停止过骚扰大古，尤其是他拥有的光逐渐湮灭后，这个人似乎又有了回到当初疯狂科学家的迹象。

    这就导致很长一段时间丽娜都全副武装，将大古护崽子似的守住，战斗力都快堪比超古代战士了。

    正木敬吾不屑道：“不是这件事。”

    大古疑惑的看着他。

    “将光芒转到人造奥特曼身上，这种愚蠢的事已经失败很多次了，我没有那么多时间去浪费！”

    正木敬吾撑着下巴，高冷的面目显得很是锐利，他淡淡道：“所以，在见到戴斯法萨后，我想了个另外的办法，奈奥麦格斯系统，或许还能更进一步。”

    不知道是不是被谁忽悠了一顿。

    总之，正木敬吾似乎是放弃变成光了。

    他想开发变形金刚了。

    大古怪异的看着他：“那不还是人造奥特曼吗？”

    正木敬吾哼了一声：“人类的创造力远比我想象的还要可怕，不过几年的时间，他们就已经走向了宇宙，我再将时间浪费在那些虚无缥缈的东西上，可没那么愚蠢。”

    那张脸上，居然有些几分失望与落寞的神情。

    他继续说道：“在这个大航海的时代，还不如就先帮他们一把，让人类变得更加强大。”

    “下次，就不用再畏惧那个黑洞了。——当然也不会再需要那个已经跑到黑洞里的家伙了。”

    正木敬吾摊了摊手，脸上带着揶揄的笑容。

    他说的那个家伙，大概就是被黑洞吸进去的戴拿了。

    大古喝了口茶，问道：“那你想要我做什么？”

    正木敬吾微微眯眼，仿佛终于露出了尾巴的狐狸，低声说道：“把你的迪迦借给我研究一下~”

    “……拒绝。”

    ……

    大古再迟钝，也不会傻憨憨的把自己送上研究台。

    而人类想要在宇宙中继续探索下去的话，各种挑战也依旧会接踵而来，有时候，实力确实是很重要的部分。

    他们如今已经走到宇宙中了。

    只是，对于这波澜壮阔的浩渺宇宙来说，人类也许才刚刚走出两步。

    更遥远的地方，在星星闪耀的彼端，或许还有他们一直以来仰望的奥特之星。

    那么可以先将其定成一个小目标。

    他们可是连黑洞都战胜了。

    那已经证明，人类也可以像光一样，追上戴拿的步伐！

    真正的战斗，现在才开始呢！

    ……

