    因为凌硕的名气比较大，几乎是每个人都认识他。

    班里面的女生一个个两眼冒星星，她们每天见宁凡见得都有些腻了。

    凌硕直接走到凌菲面前，抿了抿嘴，说:“姐，您怎么来这里了？”

    “没什么，爸妈还好吗？”凌菲平淡的问。

    “他们很好，你不用担心，我们出去聊聊吧？”

    “不了，我还有任务，你回去吧。”凌菲的语气很平淡。

    宁凡有点惊讶，凌菲竟然是凌硕的姐姐，尤其是陈浩，更震惊了，他可是知道凌硕背景的。

    “小凡，凌警官真的是凌硕的姐姐啊？”

    宁凡无语的说:“我也是刚刚才知道，我也挺惊讶的。”

    那一边，凌硕低着头，像一个认错的孩子，点点头离开了教室。

    凌菲眼神平淡，不愿再去回想那些一直深藏心底的事情。

    “你自己坐着。”

    宁凡来到凌菲一旁坐下，问:“菲菲姐，原来你还有一个这么帅气的弟弟啊？”

    “没什么。”

    “额，菲菲姐，我怎么觉得你有点不对劲啊，跟我说说，我一定会保密的。”

    凌菲瞪了宁凡一眼:“上你自己的课。”

    “好吧！”

    早上的课程已经过去了，下午没有课，宁凡和凌菲准备回去。

    凌硕早已经在等候两人了，他说道:“姐，我觉得我们姐弟俩还是谈谈吧？”

    “宁凡，你在这等我，不要乱走。”

    “不用，我自己回去就行了，回见。”宁凡一溜烟儿的跑了。

    凌菲看了一眼就没管了，问道:“爸妈让你来这读书的？”

    “嗯，他们希望你能够回去。”

    “回去，我为什么要回去，接受他们给我安排的工作和相亲对象吗？”

    凌菲情绪有点激动起来，她本不是金海市本地人，而是帝京大家族凌家的长女，她不想自己因为是凌家大小姐而被照顾。

    因此凌菲除了个别要好的朋友之外，几乎没有人知道她的身份，加上警察资料的保护性，别人更加查不到。

    ............

    其实宁凡并没有回去，而是在凌菲的车旁边等着。

    大约三十分钟后，凌菲回来了，好像哭过了，眼眶有点红。

    见到宁凡，问:“你不是走了吗？”

    “没车回去，等你一起呗。”

    “上车！”

    凌菲将车门一关就启动了车子，路上一言不发。

    这可让宁凡有点难受，小心翼翼的问:“菲菲姐，何必藏在心里面呢，跟我说说？”

    “你想知道什么？”

    “不是不是，我就是想安慰安慰你而已。”

    凌菲说道:“其实没什么不能说的，又不是什么秘密，我不是金海市人，是帝京的人......”

