
　　我踢了苏林一脚，觉得自己的脚几乎要废了，照这样下去，我根本就打不过他！但是我现在的腿又跑不了，只能见机行事了。

　　苏林看着我的样子，笑道：“不自量力的小子。”

　　他说着，伸手把我的脖子卡住，我本来还想挣扎，但是他一用力，我整个人被提了起来，脚离开了地面。我觉得自己的脖子被一股奇怪的力量捏着，根本都挣脱不了，这股力量看上去根本就不像是从苏林的手上出来的。

　　就在我觉得意识慢慢地模糊的时候，只见苏林的背后闪过一个黑色的影子，脖子上面的力量一松，我只觉得意识突然清醒过来，掉在地上，抬头一看，苏林已经躺在地上了，身后站着两个人，正是雨瑶和仇娘子。

　　“你们两个怎么来了？”我捏着自己的脖子一边咳嗽一边说道：“大半夜的。”

　　“对啊，大半夜的，你鬼鬼祟祟的自己跑过来找死吗？”仇娘子抛过来一个白眼。

　　雨瑶看了我一眼，看上去她还是有点虚弱的，毕竟身上有伤。我不免有些愧疚，她说道：“义航，以后有什么事情，一定要跟我们说，有什么大家一起面对，为什么要自己不声不响的出来？如果不是仇娘子叫醒我，恐怕你现在早已经在黄泉路上了，你知不知道？”

　　我听得出雨瑶的话语里面有点生气了，也不好再说什么了，站起来，我踢了一脚苏林：“这货的身体怎么还是硬的，难道不是硬气功？话说，这个人好像练了什么邪术啊。”

　　“这不是什么硬气功，应该是中了一种毒，这种毒会让他慢慢的全身僵硬而死。”雨瑶说道。

　　我吓了一跳：“我靠，会死吗？”

　　“当然会死！你看他，中毒这么深，能不死吗？”雨瑶蹲下看了看。

　　我心中一股无名火登时上头，没想到这个鬼三表面上看着好像挺老实的，但是暗地里面居然耍阴招。如果这个苏林死了，我不是成了杀人犯了？

　　雨瑶听说这个东西是从鬼三那里来的，就和仇娘子跟着我去鬼三的店面里面。

　　这里面仍然是烟雾缭绕，让人闻起来都有一股想要吐的感觉，我们三个在里面站着，也不见有人出来招呼，要是以往，我们一来，这个鬼三肯定就知道了，早就出来了，我说道：“不好，是不是这个王八蛋知道给我的是毒药，会死人，所以提前跑了？”

　　雨瑶一愣，就朝鬼三的卧室走过去，现在屋子里面的香火味道已经让我有些忍无可忍了。雨瑶一脚把门踢开，我们三个冲进去，看到眼前的景象登时就愣住了，只见鬼三躺在地上，早已经气绝身亡。

　　“这，这他娘的……”我不由得愣住了，这鬼三死的没有什么外面的伤痕，而且，也没有看到出血，但是确实是已经断气了。

　　“高手啊。”雨瑶看了看，说道：“也是一个用蛊的高手。”

　　正在这时候，外面突然响起来一阵急促的警报声，接着，只见警灯大亮，我听到外面的门被撞开，几个穿着警服的人冲了进来。我还奇怪，怎么警察来的这么及时，就看到许世明从外面走进来，看到我们几个，楞了一下：“你们怎么在这？”

　　我看到许世明，就心知肚明了，这显然是有人陷害我们，趁我们进来之前把人杀了，然后报警。我们出现在现场，那不就直接说明我们三个就是杀人犯么？

　　许世明看我们也不说话，只好招招手道：“先把他们带回去吧。大半夜的。”

　　审讯室里面灯光很昏暗，许世明把所有人赶出去，只剩下我，雨瑶跟仇娘子被拉到别的地方去审讯，我手上戴着手铐，看着许世明，道：“问吧。”

　　许世明点了根烟，坐到我对面：“问什么？”

　　他笑道：“就你那点本事我还不知道吗？那人肯定不是你杀的啊，我就是想问问你，你们半夜三更跑那儿去干什么？而且，鬼三这么无缘无故的死了，怎么解释？”

　　“我还解释什么？你不也说了，肯定不是我吗？”我嬉笑道。

　　许世明突然正色说道：“对，你是没事，但是雨瑶就不一定了。那人死的时候，一点被杀的痕迹都没有，人是怎么死的呢？很显然，别人不知道，我还不知道？肯定是让下毒高手给害死了啊。”

　　“你知道你不救雨瑶？”我激动道。

　　许世明摇摇头：“对啊，我知道，但是放了雨瑶，还有人吗？没人了，我倒是相信她，可是这个事不是我说了算的啊。”

　　我一想也是，看来对方是下了血本啊，找了个跟雨瑶能力差不多的人来，陷害我们。显然，这么一来，雨瑶是主犯，我和仇娘子是从犯，跑不了了。

　　许世明显然是知道我们是被陷害的，但是找不到其他的嫌疑人，他也没有什么办法，所以我们就只能暂时成为嫌疑人，被关起来了，但是毕竟许世明还是有点用的，给我们三个人弄了个暂时的牢房，还紧靠着，中间通着窗。

　　我知道雨瑶现在身体比较虚弱，如果说让她这么悄无声息的做掉鬼三，好像就不太现实，再加上，我们三个人，杀一个鬼三，好像根本就用不上这么多人，我隔着窗户说道：“雨瑶，你怎么说的？”

　　“实话实说，还能怎么说？”雨瑶也没有心思理我，说了一句就不理我了。

　　我一想，那我们这也不能就这么坐以待毙啊，而且，还有个苏林在我公司里面绑着，如果再让他们发现了，那我们不是罪上加罪吗？

　　“警官。”我叫旁边的那个看守道：“麻烦你，给我电话用用。”

　　“你要干什么？”那小警察道：“给谁打电话。”

　　“给你们队长，我有点事。”我笑着说道。

　　小警察半信半疑的把手机递过来：“快点的啊。”

　　我拨通了许世明的电话，显然那边的许世明已经很不耐烦了，一接电话，骂道：“怎么了？看不住犯人吗？看不住还干什么干。”

　　“哎哎哎，世明，淡定。”我说道。

　　世明一听是我的声音，恢复平静道：“怎么了？你们大半夜的搞什么啊。”

　　我把之前的事跟他说了一遍，然后说道：“你赶紧的，趁没人发现，去一趟，把他先处理了再说。”

　　“处理了？不太好吧，我怎么说也是个警察，你这算不算是自首啊？”许世明说道。

　　“我自首你个大头鬼啊，快点的，不说了。”挂了电话，我把手机还给小警察，转头跟仇娘子说道：“我们现在是不是该想一想我们要怎么脱身？”ŴŴŴ.23sk.com

　　仇娘子说道：“想脱身简单啊，就这个小地方，根本就关不住我们，你还不知道吗？”

　　我虽然知道，但是我说的脱身根本不是单纯地出去，因为我们现在出去简单，可是出去之后，这些罪责肯定都落到许世明身上了，所以我们如果没有证据，肯定不能走。

　　仇娘子看我也想不出什么办法，索性跟雨瑶坐到一起，唱起歌来。仇娘子虽然外表冷酷，但是唱起歌来还是挺好听的，我看着外面忽忽闪闪的灯光，突然心头一震，等等，歌声！我当时在楼里面不就听到了歌声吗？当时楼里面没有其他人，我想了一圈，只有一个可能，那就是，保安的闹钟！

　　现在看来，如果能够找到昨天值班的保安，他们到底定的什么时候的闹钟，另外，鬼三到底在那个时候死没死，事情就能明白了，起码能够给我们洗脱嫌疑。

　　我招呼雨瑶他们：“先睡觉吧，明天世明来了，我们再从长计议。”

　　这牢房虽然算是好的，但是这一觉睡得也不好，一夜过去，我醒过来的时候就好像走了很长时间的路一样，浑身的腰酸背痛，因为我们在里面，也没有什么阳光，所以我根本就不知道这时候到底是什么时间了。

　　一直到世明带着早餐过来，看到我们三个齐刷刷的站在房间里，楞了一下，笑道：“哎哟，三位起的这么早吗？”他把早餐放下。

　　我鼗昨晚上的计划跟许世明说了一下：“世明，赶紧的，把我们先整出去再说，现在这是主要任务啊。”

　　许世明摊摊手：“好，也算是个线索，我去看看。”

　　我们吃完饭，我算着大约算是中午的时候了。终于世明回来了，他看了看我们，道：“没错，昨天晚上你听到的确实是保安的铃声。我们已经调取了公司的监控，可我们不明白的是，为什么你进自己的公司，还要拿着武器？你不会是梦游吧？”

　　我白了他一眼：“我跟你说了白说了，昨晚上办公室有人，有人！”

　　许世明想了想：“根据录像看，你确实是没有嫌疑。”许世明打开我的房门，放我出来，我笑着拍着许世明的肩膀：“你看我说的不错吧？我就说嘛，赶紧给雨瑶他们放出来，她身体最近还不好呢。”

　　我看着许世明一脸为难的没有反应，说道：“干什么呢？愣着干什么？快点的啊。”

　　“哎，义航，你听我说，现在你是脱了嫌疑了，但是，她们两个没有啊，监控并没有拍到她们两个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第104章 共同的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 