    张御放下手中玉简，略略一感，见得殿台之上有一道烟霞飘旋，便放开门户，令其进来。

    这一缕烟霞入殿，落地化为一个精致案台，两侧护挡之上皆是刻有玄浑蝉纹，在案台上端，则是摆放着一大一小两尊三足玉爵，爵口有莹莹光亮自里溢出。而在案台之下，则收有一座金铜小丹炉。

    明周道人言道：“守正，按玄廷功俸，守正每旬可领三釜‘玄粮’，一炉运灵丹丸，而守正此次擒回朱鹚，故玄廷又赐‘玄粮’三十钟。不过守正若是需要祭炼什么法宝，这玄粮也可交由在下换成各类宝材。”

    张御看有几眼后，伸手入那玉爵之中抓了一把，入至掌中的是一粒粒饱满光滑，犹如米粒的玉实，在那里焕发着流光溢彩，且每一粒都是沉滞无比，有若山岳之重。

    他思忖道：“此物便是玄粮么……”

    在来上层之前，他曾向戴玄尊问起过玄廷诸事，其中就有说及这“玄粮”之事。

    据说这玄粮之中蕴藏有‘元质’，说此物乃是天地之玄化，万物之元精，真修将之炼化之后，便能够巩固己身，提升修为，而玄修炼化之后，也则能够增补神元，可以说上是十分重要的修道资粮。

    而这东西也只有在上层方能寻到，至于真正源头在何处，恐只有廷执或是那些执摄方才知晓了。

    他手掌微微一侧，任由手中玄粮重新倾洒入玉爵之内，口中道：“未知各洲玄首和外宿驻守呢，功俸又如何？”

    明周道人道：“如今上洲玄首每旬可领五釜玄粮，外宿镇守每旬领三釜玄粮，同样是得功另计。

    不过此也非是一成不变，百余年前，外层镇守功俸不过一釜罢了，与如今可不比了。

    而征伐斗战之时所得功俸与平日又有不同，各守镇玄首功俸虽不及廷执，然则少数治功得上者，却也不在廷执之下。”

    张御点了点头，看来除开自身职位不提，玄廷就是以功劳论来厚薄，他身为守正，若想多得资粮，那就需尽力剿杀敌众。

    他一拂袖，将面前所有东西都是收入进来，而后往里殿走去。

    明周道人对他背影打一个稽首，自觉告退下去。

    张御行至内殿之中，再一挥袖，一股烟霞飞去，将东西又再放了出来。那丹炉在落定下来后，便被他心光引燃了起来，少顷，便自里面飘出一缕清气，他只是稍稍一感，便觉身躯清灵了几分。

    丹炉之内的运灵丹丸就是用来辅助玄尊修持的，每一炉通常可用十日之上，差不多就是一旬。而这只有上层修持的修道人才得有赐，内外层界镇守则不享此利。

    不过这些东西也仅只是辅助罢了，其实真正能给予修道人好处的还是在于玄粮。

    他在宽敞殿厅之中的蒲团之上坐定下来，开始呼吸调息，不一会儿，那玉爵之中的玄粮化为一缕缕清灵微光，并被召摄入到他身躯之中。

    他能感觉到，只是这片刻之间，自家神元便就增加了些许。

    他心下一思，修士到了玄尊之境，并非凡人之躯时可比，已可化炼万物为自己用，看来这玄粮便能助自己助长神元。

    而他自成就玄尊之后，无论六大正印，还是视为根本的言印道章，这无疑都需要大量神元去填补，这个玄粮来的正是时候。

    只是光凭这些，并不能使他超迈同辈。那些在他之前不知多少年就已修道有成的玄尊，借此资粮之利，如今不知将自身功行推至不知何等地步了，与那些个廷执上尊相比，他的确道行尚浅。

    按照正常情形按部就班修行下去，他便能超迈这些人，也不知是在多少年之后了，不过他可自外摄取神元，却使得他多了一个追赶这些上尊的可能。

    眼下守正之位当真最是合适他不过，此职可以四处巡游，他大可以趁这个机会去那些隐秘地界探查，从而找寻那些蕴藏有神元的物事。

    在思量过这些后，他便收拾心神，入至定中。

    待是一夜过去，他睁开双目，见那玉爵之中，玄粮已是少却了三分一，正待将之收起，忽然心下一动，却见那玄浑蝉飞了出来，光灿灿的翅翼一展，绕着那较小的玉爵飞了一圈。

    他心中立时明悟过来，却是观想图除了他自身修持之外，也可依靠玄粮壮大，心下一转念，这么说来，真修的元神应该也是如此了。

    不过观想图与他本是一体，好处也是落到了他身上，分润一些也是理所应当，于是由得玄浑蝉去吸食玄粮，自己则是拿起玉简，继续翻看前任玄正留下来的那些记述。

    随着每一任守正的记述看下来，他也是发现，天夏渡来此世之时，守正人数是通常是维系在四位以上，不过那个时候担任此职之人全都已是战死或是失踪了。

    而百来年前守正之位又有替继，那个时候乃是两位，如今其中一位依然玄廷之中，但不知具体担任何职，还有一位，似也是不知去向了。

    纵观这几百年来担任守正一职，只有少数人是能功成身退的。

    其实这也不奇怪，守正通常冲在斗战最前沿，这里可不存在什么公平较量，往往一人便可能应付数个敌手，那可是极为凶险的，任你功行再高，也不见得能稳操胜券。

    似如他之前遇上的朱鹚，若是其人运使神通时有人在一旁配合，那还真没几个人能挡得住。

    所以自身稳固才是紧要，他也是在考虑，下来要应付各路敌手，自己势必也要有一至两件上乘护身法器了。

    而此时此刻，在他入驻守正宫，并传出要召集人手消息后，却是引发了那些生存在上层的神人的关注。

    这些神人大多数都是向往玄廷，并且亲近玄尊，以在玄尊之下效命为荣。

    这是原因是此间每一个神人都是在清穹之舟定压晦乱混沌之后诞生的，而他们也无不是感玄尊之意念所化，所以一听有玄尊召集人手，都是主动愿意来投。

    云海一座宽敞宫台之上，几个年轻神人围拢在一处，朝着一名清秀少年问道：“朱百一，你可是见过这位张守正么？”

    朱百一不满道：“叫我朱值日。”他哼了一声，得意道：“我可告诉你们，守正到来宫中第一日，我便见到守正了。”

    几名年轻神人互相看了看，有一人问道：“那么就请朱值日说一说，张守正到底如何？”

    朱百一这才满意，道：“我告诉你们，这位守正可是有大本事的。”

    见得诸神人的注意力被吸引过来，他咳了一声，道：“听闻守正以往还在下界时，就曾拿住过玄尊，方才担任守正的第一日，就把遁逃出去的朱鹚玄尊给捉拿回来了，我看来日必然能成座上那一位。”

    几名年轻神人一听，心中不由热切起来，有人憧憬言道：“朱百一，那你说我们要是跟着张守正，他会不会放我们下界呢？”

    朱百一脸色微变，呵斥道：“住口！”

    他看了看几人，低声道：“玄廷的规矩不知道么？好了，我不与你们多说了。”说完之后，他化为一只火鸟飞腾远去。

    那几名年轻神人互相看了看，一时也没了兴致多谈，也是各自分散离去了。

    守正宫中，明周道人起双手将一份玉册往上一递，道：“守正要的名单，在下已是备妥好了。”

    张御目光一落，这玉册便就飘了过来，他打开一看，这上面分为两个册目，一个载录的是先天精魄所化的神人，一个载录的乃是修道人。

    他对于那些神人的要求只是值守宫阙，接迎往来同道，或是传递消息，或是去巡查各处道场，毕竟他们本就是在晦乱混沌之地中诞生，做起这些事来十分方便。

    至于派遣其等下界，那是绝无可能之事，玄廷也是不会容许的。

    这些神人先天纯净，在上层还好说，可一旦去了内外层界，在浊潮和虚空外邪侵袭之下，那也是堕落得比谁人都快，难知会变成什么东西。

    还有玄尊怀疑，内层之中那些异神，有一部分极有可能就与这些先天精魄有关，所以还是拘束在上层听用为好。

    所以在内外层界办事，还是需依靠修道人。

    他大致翻了一下，见修士名册之中有一些熟悉名字，显然玄廷对各洲各宿出色的修士也都是有所留意的。

    除去这些人，他发现还有一些较为特殊的人也是罗列其上，口中道：“玄尊弟子么？”

    明周道人言道：“这是几位玄尊闻得守正在挑选人手，故是举荐上来的。”

    张御再是翻了翻，心中顿时有数。

    这些修士正如接替他玄正之位的卫高一般，都是不怎么受师长看重的弟子，故是来他这里做事，顺便积攒资历经验，日后或许也能在玄廷任职。

    他道：“明周道友，他们可知，若到我门下，所要做之事可比其余镇守一地来得凶险得多。”

    明周道人道：“他们自是明白的。”

    张御点点头，只要这些弟子自家心中清楚便好，如果真有本事，他自不会推拒门外，但也不会去刻意照拂。

    不过他真正信任之人，还是自己的旧部。

    他合上玉册，心下想着，也该是找个时候，妥善安排一下了。

    ……

    ……