
    一时之间，这里充满了各种各样的声音。

    尤其是头顶上还有一大群的鸟儿慌乱的叫着飞过去。

    这些声响，也在很大程度上影响了顾乔乔的判断，而顾乔乔视力虽然好，但是这伸手不见五指的夜晚也是徒劳的。

    只能靠感官了。

    可是，周围声音这么乱，什么都听不出来了。

    顾乔乔站在那里，仔细的感知着，可惜的是，那一抹熟悉的气息此时已经消失了。

    不过顾乔乔却知道，秦以泽是安好的。

    假如秦以泽负了伤，是不能跑的这么快的，而且，他还有下属跟着。

    只是可惜的是，眨眼之间，就失去了秦以泽的影子。

    而这个时候，东方煜也追了上来，拧紧了眉头说道，“这里不安全，我们走吧。”

    毕竟人是他给带出来的，假如真的出了什么事情，他有几个脑袋可以去跟那个秦以泽交代呢。

    所以，人必须安全的带回去。

    顾乔乔一瞪眼，“你先回去，我不走。”

    “你都没了秦以泽的影子，你去哪里找他，难道你漫山遍野的喊他吗？”东方煜的话语里有了一丝不悦。

    以前觉得顾乔乔算的上是一个人物，如今看来，这也不过是一个普通的女孩子。

    和别人没什么不同之处。

    关键时刻，总是耽误事，真的很任性。

    顾乔乔一脚踹过去，喝道，“闭嘴，不要影响我的判断。”

    东方煜灵活的躲开了顾乔乔的无影腿，嘴里继续的说道，“无论是什么判断，你都不能在这里，如果你在这里，你家的秦以泽会分心的，反而更危险你不知道吗？”

    说道最后，东方煜都有些气急败坏了。

    顾乔乔气的火冒三丈，“刚才和聂掌门在一起的男人很危险，聂掌门死了，肯定是被他灭了口，抓到这人，也许会知道很多事情。”

    “秦以泽不是追去了吗，你去了就是添乱，你这丫头，怎么这么冥顽不灵呢？”

    东方煜也同样生气。

    顾乔乔感知了一下四周，此时安静了，那些被惊起来的野兽也都跑走了。

    于是远处的声音再次的传来，顾乔乔抬腿就朝着那个方向跑去。

    其实在内心里，顾乔乔最担心的是秦以泽，那个人的枪肯定是加持了一些奇怪的东西，否则，聂掌门不会躲不开的。

    而且这人心狠手辣，杀人是不眨眼的。

    她去了，秦以泽的安全就有了保证。

    顾乔乔想到这里，脚下的速度更快了。

    而东方煜无奈的又跟了上来。

    只是额头上却渗出了细密的汗珠，身体还是没有完全的恢复过来，真的有些吃力啊。

    可是即便如此，却又不得不随后跟着，在这黑漆漆的荒山野岭里，他还能怎么做？

    这个时候，东方煜有些懊恼，今天晚上出门之前应该看看黄历的，真的是太不顺利了。

    夜色依然黑沉沉的，没有一点星光，顾乔乔回头看去，东方煜就在不远处紧紧跟着她。

    看不清他的面容，但是却能看到他的身形，因为有结界符，灌木丛的尖刺，没有伤到顾乔乔，否则这个时候顾乔乔早已经面目全非了。

    然后顾乔乔就想到了秦以泽，他的身上没有结界符，这个时候还不知道什么样呢，想到这里顾乔乔更着急了，脚下的速度也更快了。

    随后顾乔乔就清晰的感觉到前方一抹熟悉的气息，那是秦以泽的，在这个世界上，秦以泽的气息是顾乔乔第一时间可以感知到的，也许，原因并不是因为两个人相爱，心心相印，最大的原因就是秦以泽带着的那个狼牙上，有顾乔乔的指尖血，所以，顾乔乔才能第一时间感知到秦以泽。

    根据气息推测，秦以泽现在很安全，顾乔乔有点放心了，但是脚下的动作依然没有减慢。

    然后就听到前方传来一声闷闷的枪响，同时也传来了杂乱的脚步，随后，在毫无防备之后，无数道刺眼的光芒朝着顾乔乔这个方向照过来。

    这光线的亮度实在是太强了，说是手电筒的光芒，但是比手电筒的光芒要强烈的很多。

    顾乔乔用的是隐身符，她不担心被伤到，她没有停下脚步，而是继续的朝前跑去。

    东方煜这个时候一双眉头紧紧的锁了起来，明显的，那个逃跑的人来了救兵，这到底是什么样的人呢，竟然会有这样先进的武器？

    这些事情形容起来似乎很漫长，但是其实不过是眨眼之间，随后，那些光芒就倏然间消失了，前方的树林里再次传来了几声枪响，然后就陷入了沉静之中。

    这个时候的顾乔乔没有停下脚步，前面就是秦以泽的身影，她依然朝前跑着，但是，却忽然脚下一空，顾乔乔不由得啊的一声大叫，随后跌进了一个大坑里。

    而跟在顾乔乔后面的东方煜，也没有防备，当知道下面是陷阱的时候，东方煜想要跳离已经来不及了。

    就这样，顾乔乔和东方煜这两个自称是玄门的人，就一前一后的掉进了猎人设置的陷阱里。

    不过也幸好是顾乔乔和东方煜掉了进去，如果是别人真的很危险，因为这里边埋着几十根木头，木头的上方很尖利，这是对付大野兽用的，没有抓到大野兽，倒是抓进来两个人。

    在结界符的作用下，顾乔乔幸运的落在了木头的缝隙中，而东方煜则是在危险关头点燃了灵符，也躲开了这些尖利的木头。

    这个陷阱并不大，两个人躲避的地方几乎是挨着的，顾乔乔饶是见多识广，这掉进陷阱里还是头一遭。

    实打实的吓了一跳。

    不等顾乔乔和东方煜说话呢，头顶上方忽然亮起了灯光，随后听到一个年轻的男孩的惊呼声，“首长，快看，这里有个陷阱，下面都是木头，幸好刚才我们没有掉进去。”

    然后士兵拿着的枪口，就无意中对准了陷阱，也就是说，这枪口也同时无意中对准了东方煜和顾乔乔。

    两个人都吓了一跳。

    刚想说话的顾乔乔闭紧了嘴，连呼吸都放的很轻很轻，因为这个时候这个年轻的士兵看不到他们两个的。

    。
