    <!--go-->    “南同志，我给你介绍一下，这是我男朋友聂开。”

    双方都有意亲近亲近，所以，南易和陈丹的第二餐饭来的很快，这一次，陈丹还不是一个人来。

    “你好，我是南易。”

    聂开说道：“你好，聂开。”

    南易和聂开两人握了握手，然后互相谦让着坐下。

    “开哥也在沪海工作？”

    南易特意用了‘开哥’，而不是什么聂同志或者聂哥，他这是想快速拉近两人之间的距离。

    “我在京城上班，这次是特意过来看丹丹。”

    聂开说话，没有盛气凌人的气势，反而很平和，还带着一点腼腆，估计是个温吞性子。

    “那我这顿饭约的不是时候，耽误你和丹姐二人世界了。”

    “什么二人世界，小易你可不要胡说，我和他还没到那一步呢。”陈丹主动的接过话头，而且还把对南易的称呼也顺势改变。

    很好，双方都想快速推进。

    “早晚的，早晚的。丹姐，我们先点餐吧，这里我是第一次来，也不知道什么拿手，还是你来点。”

    “好，我来点。”

    陈丹不客气的接过菜单，就对着服务员报起了菜名。

    南易他们在红房子法式餐厅，是一家历史有点悠久的西餐厅，不过六七十年代改成了炒菜馆，近期才刚改回来。

    虽然刚改回来，可西餐的味儿比较正。

    这个味说的不是味道，而是餐厅的格调和氛围，不像老莫，吃的是苏修的食物，可餐厅里的还是一股浓浓的国营食堂味儿。

    陈丹点完餐，把菜单递给服务员，又对南易说道：“上次碰到的宫雪你还记得吗？她来找过我。”

    “她找丹姐做什么？”

    “病急乱投医吧，陈孟手段挺下作，宫雪的父母，她大哥大嫂都下岗了，还有她妹妹也是个演员，一个已经定下的角色也被拿下了。

    陈孟他们这帮人已经被盯上了，被抓只是时间的事情，你要是想卖个人情，现在正是好时候。”

    南易听完，玩味的说道：“这个人情，丹姐你怎么不自己拿？”

    “她又不是奶油小生，她的人情我拿了有用吗？”陈丹笑了笑说道：“我听陈风说了，在女人方面，你可不是那么老实。”

    “丹姐，你可不要听陈风胡说八道，我这人安分守己，从一而终，从来不会始乱终弃……”

    南易胡咧咧的说着，可看到陈丹似笑非笑的眼神，他也就歇了。

    “好吧，这个人情我给了。”

    犹如牛郎织女七月七相会需要鹊桥一样，有些人之间的沟通也需要这样的一座“鹊桥”，看陈丹的意思，是想把宫雪变成他们之间沟通的桥梁。

    桥梁也是防火墙，在某些关键时刻，也要发挥隔离危险的作用。

    南易只能说陈丹想多了，他结交陈丹这一类人，可不是为了谋个方便，而是为了解决不方便，是为了他的生意能在电视和报纸上所标榜的祥和环境里茁壮成长，而不会遇到传播小道消息之人嘴里的污七八糟。

    这一顿晚餐结束的很快，不说得给陈丹二人留点相处的时间，其实南易和陈丹之间也暂时没有什么正事好谈。

    春风已经许下，可还没拂起，也不能盼着秋雨刮过来。

    第二天，南易乘坐最早的火车回了京城，晚饭的饭点，他和刘贞相对而坐，把宫雪的事情告诉了她。

    “南易，你怎么想的？”听完南易的讲述，刘贞就问道。

    “你应该猜到我是怎么想的，宫雪除了年纪大点，长得还挺漂亮，对我来说，多一个她不多，养着呗。”

    “呵……”刘贞这声‘呵’的语气可是比哼还冷，“这不是正中你下怀么。”

    南易淡淡的说道：“我怎么给女人归类的，你不会不清楚，在我眼里，女人只分两种，能给我挣钱的，不能给我挣钱的。

    我会欣赏漂亮的女人，也会有冲动把她们哄到自己的床上，可我不会为了这个目的付出太多的钱。”

    南易拍了拍自己的脸颊，“瞧瞧我这张脸，再瞧瞧我的身材，听听我嘴里流利的十几门语言，有的是富婆想把我哄上床。嗯，今天的饭，水放的刚刚好，软软的，有嚼头。”

    “别光说不练假把式，也没见你哄个富婆回来啊。”

    “我跟你说，你还别激我，上次在飞机上一个富婆就冲我抛媚眼了，我就差点从了她。”

    “哼，我跟你说，南易，在国内，我不想看到第二个，知道了吗？”刘贞冷冷的说道。

    “瞧把你给横的，忘本了，忘本了，你都忘记谁把你培养起来的了。”

    “那你就给我接着培养，我跟你说，昨天本来就该来亲戚了，今天都还没来，改天陪我去医院检查一下。”

    “别一惊一乍，推辞两天很正常，过两天看看再说。不管有没有怀上，我都得给你找个擅长食补的女中医住家，你得好好补补。”

    “嗯。”

    在京城呆了一晚，南易又况且况且的回到沪海。

    回到方公馆，先打了一个电话，然后就坐在客厅里等着。

    等了一个多小时，宫雪才到。

    看一眼姗姗来迟的宫雪，南易也没邀请她坐下，而是挎上一个菜篮子，“跟我去三角地菜市场买菜。”

    宫雪也不答话，只是默默的跟着南易往外走。

    运气不错，正好遇到一辆拉嘎卜，南易把车给拦下，自己先坐进车里，然后等着宫雪上车。

    宫雪站在那里愣了一会，然后咬咬牙上车，坐在南易的对面。

    “师傅，开车吧。”

    等宫雪坐好，南易就对司机说了一声。

    说完，南易就扯了扯裤腰带，让裤子不要卡着，然后脚往前面一伸，伸到对面的位子下面。

    坐过残疾车的人就知道，这种三轮摩托的避震小于等于零，一旦开起来就会很抖，要是压到了路上的坑坑洼洼，人就会飞起来撞到车顶。

    看样子，宫雪也有乘坐的经验，甫一坐下，她的双手就把着凳子，可等车子开出，她人还是不受控制的一晃一晃。

    一会左右晃动，不时的撞击到车壁上，一会又前后甩动，头往前面一蹿一蹿，头发也飘逸起来。

    忽然，司机一个急刹车，宫雪再也把不住凳子，人往南易这边扑了过来。

    看着扑过来的宫雪，南易眼疾手快把手里的菜篮子举了起来，已经惊慌失措但下意识想要找个软垫的宫雪，只能抓住菜篮子。

    南易顺势一甩，就把宫雪甩到他左边的凳子上。

    哐当一声，宫雪的臀部和凳子来了个亲密接触，又随着向右的惯性，人侧倒在南易的手臂上。

    良久，宫雪还没有把南易的手臂放开。

    “靠我身上是不是很有安全感？你信不信，你再不放手，我去派出所找公安告你猥亵？”

    “世界上怎么会有这么不要脸的男人？”

    南易的话，直接让宫雪宕机，愣在那里，她都不知道该怎么办。

    南易也没有再说话，透过拉嘎卜的小窗看着窗外的风景，嘴里哼起中岛羙雪的《ひとり上手》，当然他哼的词是中文，来自邓丽君今年的同名专辑《漫步人生路》。

    上纲上线是国人与生俱来的本领，南易骨子里也流着这种血液，他还算不上扣帽子的顶尖高手，比他厉害的大有人在。

    一个轻松，一个僵直，形成了鲜明的对比。

    等拉嘎卜停在三角地菜场的门口，两人都下车后，宫雪终于忍不住问道：“你到底能不能帮我？”

    “先陪我买菜。”南易回了一句，就率先走进菜场。

    三角地菜场，形如其名，这是一个状如三角形的菜场。原来十九世纪后期，沪海租界工部局先后修筑了文监师路、汉璧礼路、密勒路，这三条路相交后，形成一块足有10亩大的三角形土地，人称三角地。

    它地处吴淞路、塘沽路口，由于另一条汉阳路拦腰进入，因此这里形成了沪海滩上少见的五路交汇的“五角场”，是一个千金难买的黄金地段。

    不过，当年三角地并非一开始就建菜场的。

    初时有几位来沪海淘金的鹰国佬相中这块三角地，建立了一个叫做飞龙岛的游艺场，这也是沪海出现的第一个综合性大型游艺场，大大早于二十世纪初建造的大世界游乐场。

    飞龙岛主要游艺就是滑车：在一幢楼房与平地之间设有一定坡度和呈波浪起伏的铁轨，轨道上安装能乘坐游客的滑车。

    滑车由高处向低处下滑，在波浪形轨道上起伏前进，这也是现在过山车的雏形，这玩意对当时的沪海人来讲，确实是一种很剌激的好白相[好好玩]东西。

    但过了几年，滑车的设备陈旧破损，时常发生倾翻伤人的事故，最终被工部局勒令停业。

    于是这块空置的三角地，慢慢吸引了许多菜农来此设摊，竟逐渐形成了一个露天的菜场。

    这给了租界当局启发，于是在1890年，工部局在三角地搭建了一个颇有规模的砖木结构室内菜场，这就是沪海滩上第一个、以后名扬中外的虹口菜场，俗称三角地小菜场。

    菜场在对着文监师路的方向，建有一个小亭子，中部还设有天棚，以便于采光通风。

    菜场的内部被分成一格一格的空间，出租给卖菜者设摊。租客除交纳摊位费外还要纳税、缴管理费用，这与现在流行的超市、大卖场的管理模式，可以说是大同小异。

    由于在闹市，小菜场生意格外兴隆，到了1915年，砖木结构的室内菜场已不敷使用，租界当局遂拆除旧屋，改建为钢筋混凝土结构建筑。

    新建的三角地菜场为三层，双层楼梯上下。

    底层主要为蔬菜市场；二层销售鱼肉类副食品及罐头包装食品，还有农副产品；三层为各种小吃点心店。

    最多时，各式摊位竟达1500多，俨然是个菜场大超市。

    有人写了首顺口溜赞道：“造成西式大楼房，聚作洋场作卖场。蔬果菜腥分位置，双梯上下万人忙。”

    这里不仅有国人的摊位，还有日本、苏修等国的商贩。

    大嗓门、穿着木屐卖海鲜的东洋婆分外引人注目，在相当长的一段时期里，三角地菜场始终是沪海占地面积最大，经营品种最全，服务设施到位的室内菜市场，三角地也成为沪海著名地名和菜市场的代名词。

    解放以后，三角地菜场旧貌换新颜，依然是沪海最大的室内菜场，排在沪海四大菜场之首[其后的三家：长寿支路菜场、巨鹿路菜场和陝西北路菜场]。

    三角地一天销售的蔬菜副食品总量达到40来吨，1979年9月22日的《喉舌报》上曾有一篇文章专门介绍了沪海虹口区三角地菜场。

    这个菜场的营业时间是早晨四时半到深夜十二时，分早市、中市、夜市，早市最热闹。早晨五时，街道还静悄悄的，菜场里已经熙熙攘攘。

    三角地菜场一共三层，五十年代，菜场二楼所经营的花木、竹器等业务，都归口到了有关行业，人员也随之转移，二楼就作为菜场办公室。

    三楼的点心业，解放前就已歇业，被改成了菜场员工宿舍，并还开了一家招待所，安置进去一家小学校。

    南易看了一下手表，现在是下午三点左右，可菜场买菜的人还是很多，有些是全职的家庭主妇，也有早班下班顺便过来买点菜的工人，有些看着应该是采购员，附近的国营食堂或者工厂食堂的。

    南易还看见穿着军装的士兵在那里一筐筐的往解放大卡里装菜，这应该是部队上来采购的。

    只是部队上这个点来采购比较少见，他们一般都会大清早过来。

    粗略的观察以后，南易就从一个个摊位看过去，国营有国营的好处，特别对南易而言，每种菜边上都有一个标价牌，这就省得他问价。

    这时候，反季节蔬菜并不多，菜市场里能看到的，除了肉类，大多都是应季菜，什么卷心菜、菠菜、萝卜、莴笋、花菜、荠菜、草头、生菜、青蒜、芋头、冬笋之类的。

    还有现在只在华东一代种植的沪海青，是一种小白菜，不过在大多数时候都会被称为青菜，三十年后，要是混的一般的人，应该经常能吃到，沙县的盖浇饭配的青菜就是沪海青。

    南易居然还看到了落汤青，这个菜口感有点涩，是包咸汤圆的不二之选，因为发源于黄初平的故乡，因而也被叫成大仙菜。

    黄初平就是香塂很推崇的那个黄大仙，黄大仙宫里供奉的就是他。

    一边用心观察着菜场里的菜色，一边还记下几种菜的价格，顺便还把他想买的给买了。

    而宫雪自从踏进菜场开始，南易就有意的和她拉开距离，谁让她一进来就被人给认出来，一个个都过去和她打招呼。

    她把人给吸引走，这也让南易能更悠闲的逛菜市场。

    等南易把整个菜场逛完，也初步得出一个结论，沪海这里的菜篮子里根本不缺菜，他想打菜篮子的主意，还是得北上去京城。

    京城和天垏那里的菜篮子就比较紧张了，一入秋，青色的就很难见到，解决两地的菜篮子问题，政策上肯定会受到扶持。

    “明年，让葛翠竹派几个人过去探探路，先试试好不好做。要是困难没有想象中的大，就该去把陈风鼓动起来和自己一起种菜。

    为市民解决买菜难的问题，打造菜篮子工程，这可是功在千秋，给陈家脸上贴金啊。

    企业家么，就得符合时代的需求，就得做人民有需要的生意，而不是用什么金融炒作思维玩什么货源归边、操控市场，连一棵小小的白菜都要榨出八两油出来。”

    南易脑子里寻思着，又想到蚂蚱和六指也快要结束训练了，明年，非洲的大豆计划也该执行起来了。

    还得找气象专家问一问，他记得后面的几年，有一年的冬天特别冷。

    天气冷，越冬的小麦可能会歉收，得提前准备起来，从小麦期货上榨半斤油出来，也可以过上好几个肥年。

    神农南粮集团现在是只见出钱，不见进钱啊！<!--over-->

