    一月中旬,一列火车驶出关北火车站,车头的烟囱冒出滚滚黑烟，拉长的汽笛声惊飞了停在枝头梳理羽毛的麻雀,纷纷振翅飞起,树枝上的积雪,也因这些小东西的动作扑簌簌下落。

    火车上满载着军火和物资，一部分老旧被淘汰的步枪和手枪将从云南广西运出国境,另有北方兵工厂生产的步枪,机枪以及十门75mm口径火炮,将在西南几省内部消化。

    云南督帅龙逸亭的部队已经做好了随时动手的准备，或许该感谢那些骄傲的英国人,在“护送”驻印军返回印度的途中,兵哥们记住了沿途每一处可用来进攻防守的有利地形,回到云南的当天，两名混在队伍里装成大头兵的参谋，和几个有军校背景的军官，就联合绘制出一副详细到不能再详细的地图，在地图上，他们甚至标出了最佳的进攻路线。

    如果英国人知道这一切，是否会气得吐血？

    除了龙逸亭，刘抚仙也开始调动军队，他的行动比龙逸亭隐秘得多，西藏噶厦政府里一共四名噶伦，有三人先后派遣使者同刘抚仙取得联系。川军自清时便驻藏，很多西藏贵族和僧侣也倾向华夏，有了这些人在暗地帮忙，即便有人一门心思的投靠英国人，刘抚仙也照样能把那条英国佬擅自画在地图上的所谓“国境线”彻底去掉！

    关北运来的大批军火，更是让刘抚仙和龙逸亭如虎添翼，驻印军的实力他们已经见识过了，就算有英国人指挥，就算拥有大量的火炮和步枪，这些包着菠萝头的阿三，战斗力仍有待商榷。

    两人对自己手底下的兵了解甚深，不说一对二，一个对一个，保准揍得阿三们哭爹喊娘。

    西南自古民风彪悍，西南大兵们平时不显山不露水，一旦上了战场，他们的表现足以让世人瞠目！

    在另一个历史时空中，日军侵华期间，独四川一省就输出青壮四百万，甚至有了后来无川不成军的说法。广西的狼兵自古有名，滇军比之二者，同样毫不逊色。

    军阀混战时期，这些大兵曾将枪口对准了自己的同胞，而现在，历史拐了个弯，当这些西南的虎狼和雄鹰将锋利的爪子，嗜血的獠牙对准外人时，他们的敌人必将彻底明白，华夏士兵，西南大兵，与这样的军队作战，代表着什么。

    被英国人“指挥”“领导”的菠萝头成了这些大兵第一个锁定的猎物，这是他们的荣幸，也是彻头彻尾的不幸。

    现在，大兵们都在等待，等着英国人再一次带着菠萝头进入缅甸，再一次踏进缅甸人设置的陷阱，也一脚踩进华夏人早就挖好的坑。

    不过，等待的时间总是显得格外漫长，也不知道是不是被上一次的损失吓到了，一直到一月下旬，英国人也没有什么动静。

    守在边境的兵哥们日也盼，夜也盼，盼望着那群熟悉的菠萝头再次出现，可每每都很失望。

    换岗时，被替换下来的几个兵哥并未马上离开，而是走到一边，从军装口袋里拿出一根香挂在鼻子下边闻着，还叼在嘴里，就是没有点燃。

    “阿黑哥，不是烟瘾又犯了了吧？”

    这个烟瘾指的不是香烟，而是之前西南几省都在种植的大烟。

    “不是。”兵哥又把烟收起来，“早就戒了，大帅可是下了严令，再有抽大烟的就赶出军队，你可别害我。”

    “嘿嘿。”说话的兵哥笑了两声，抓抓头，“一时嘴快。”

    “嘴快也不行。”拿烟的兵哥脸色一板，“你当被叫什么双枪兵好听啊？看看那些北六省来的，脸上不红？”

    另一个兵哥不说话了。

    实际上，几次押运军火南下的兵哥，其中有不少原属桂军第六十一师。之前北六省军队改制，扩编，从各师里抽调老兵填补新编师，第五十六师和第六十一师都被调出一部分，这些兵哥故地重游，身上的变化让不少昔日的同僚瞪圆了眼珠子。

    新式的军装，胶底布鞋，见都没见过的帆布武装带，大檐帽，还有身上背的枪，那可真是……尤其是他们拿出的香烟和罐头香肠，还有那些用油炸过的面，都让这些兵哥长了见识。就算他们现在的生活比以往都好，两相一对比，还是高下立现。

    几个原桂军大兵在老乡跟前格外的爽气，一会就散出去一整盒的香烟，另有人取出成袋的糖果，给家里有孩子的带回去甜甜嘴。

    这几个兵哥所在的新编参加过外蒙的战斗，几乎每个人都立过战功，最不济也有个战场补贴，听到他们只是上一次战场，就能拿到这么多大洋，其他的大兵眼珠子都瞪圆了。

    “不是诓人吧？”一个兵哥咂咂嘴，“真是宰一个就得两块大洋？”

    “当然不是，”说话的原桂军一摆手，“我这还算少的，知道我上头一个排长拿了多少吗？”

    说着，他摊开了一个巴掌。

    “五块？”

    “五十！”

    见众人的下巴都掉地上，一个大兵被烟头烫到都没知觉，他才拍了拍身上挂的冲锋枪，”就这个，当时我们排长带头，一梭子下去，对面的老毛子都倒了，一个不剩！这还不算，你们不知道，打那帮日本人的时候才叫……”

    这个原桂军的话，听在这些大兵的耳朵里一点都不真实，可他拿出的烟不是假的，他显摆的大洋不是假的，这让扛枪几年的老兵心底里都有些不是滋味。

    平平都是当兵，这差别怎么就这么大呢？

    “还有，我劝弟兄们一句，那个大烟能不碰就不碰，之前抽的也想法子戒了吧，这不是好东西，害人呐……”

    北六省如今办学成风，军政府教育局不只官方办学，同时鼓励民间办学，连军队中也开办了夜校，就算大字不识一个的大头兵，上过几次课也能把自己的名字写出来，心里也比以往透亮许多。

    尤其是在《军人》这部电影上映之后，关北剧院的几支放映队，轮番到到各个师的驻地去“拥军”，兵哥们大多是真正在战场上厮杀过的，对电影里那个北国戍边军的经历和情感更能产生共鸣。

    保家卫国，守土卫民，把华夏土地上的侵略者和强盗全都赶出去！

    在电影放映结束后，几个师长团长的办公桌上，垒起了一叠的请战书，无他，都是为了上战场，就算是不能和第二师第三师这样的老资格换地方，那戍边军和新编师总行吧？

    兵哥们战意高昂，训练场上杀气冲天。长官们开始挠头，军队不愿意打仗，军官发愁，大兵们嗷嗷叫着要上战场，也让人发愁啊。

    没办法，这些请战书又被送到了楼少帅的案头，楼少帅看过之后，回答只有一句话：“不用急，有仗打。”

    于是，兵哥们的战意更高昂了，连之前挠头的军官们都热血澎湃了。可在上战场之前，他们和这些西南大兵一样，都只能等，等着战机的来临，等着上峰命令的下达。

    边境上，换岗的大兵们说了几句话，就各归其位了。

    的确，他们羡慕这些北方大兵，可羡慕归羡慕，他们也不会妄自菲薄，如今大帅下令禁烟，以往种大烟的田地都陆续改种粮食，除此之外还陆续开办了不少工厂，他们相信自己的日子会越来越好，光羡慕别人是没用的，说到底还要靠自己。只要这次大帅的计划能顺利，把那些地方抢回来，功劳也绝对小不了。

    滇军们在等，等着英国人带着印度人杀来，桂军们在等，等着一直没动静的法国人在越南搞出点动静来。北六省的大兵们也在等，等着楼少帅下达作战的命令，川军们同样在等，等着信号弹滑过长空，攻击的哨声吹响，进攻的吼声响彻高原。

    子弹已经上膛，刺刀已然擦得雪亮，洪流已经滚滚而来，只等着冲破堤坝那一刻的到来！

    一月二十六日，发誓洗刷耻辱的英国人，再度集结起五千人的军队，五十门火炮，浩浩荡荡开向缅甸，配合英国人的进攻，法国人的殖民地越南境内也响起了枪声。

    西南几省的督帅得到消息，立刻按照原定计划，开始一场史无前例的联合作战，滇军，川军，桂军，连同之前一直被各方势力忽视的黔军，也向世人展示了强悍的一面。

    这场由西南几省军阀发起，夺回边境土地的战争，被后世称为“护国战争”。另一时空中，同一时间，同样是在西南，也爆发了一场护国战争，只不过那场战争是内战，而这个时空中的战争却是外战。不是为了反对某人复辟，也不是军阀和上位者各为私心武力相向，而是为了夺回曾被外国强盗侵略的国土，为了让华夏民族的脊梁彻底挺起！

    后世对这场战争的评价很高，甚至盖过了同年发生在远东的几场战斗，因此引发了一场长达二十多年的争论。作为争论焦点的楼氏后人，和其他几位参与到这场战争中的军阀后人，对此却是一笑置之。

    无论世人如何评价，他们只需要知道，自己的先人曾经为这个国家，这个民族做过些什么，就已经足够了。

    功过是非，世人评说，又能代表什么？

    西南的枪声响起，在英法两国同殖民地的反抗势力绞杀成一团时，华夏大兵们越过国境线时，以迅雷不及掩耳之势，攻入之前盖好戳的争议地区，几乎没有花费太多力气，就占领了这些地方。这还不算，在实际占领之后，根据四川督帅刘抚仙的建议，几省督帅联合给楼大总统及中央政府发了一封电报，电报中称，华夏军队受到不明武装势力的袭击，死伤惨重，只能被迫还击。

    至于他们出兵占领的地盘，则在电报中只字不提。

    这些地方本就属于华夏，只是一直在地图上很有“争议”，既然外国人能死皮赖脸的占着不走，他们礼尚往来再占回来，于情于理都说得过去把？

    现在可没有联合国，连国联都没影子，国与国之间的对话纯粹是靠实力，比谁的拳头更硬、

    就算华夏现在的拳头还不够硬，可专挑敌人没什么防护的地方揍，也能让对方疼得够呛。何况不是一拳，而是从侧面来上一套组合拳，那滋味，恐怕是个人就受不了。

    正和缅甸人对掐的英国人察觉到情况不太对，越南境内的法国人也意识到有些不妙，但一切都来不及了，华夏人的拳头已经挥出，他们想躲，也得有地方给他们躲啊！

    英法两国公使气势汹汹的找上门，接待他们的是外交部部长展长青。

    展部长一改往日“温吞”作风，并未顾左右而言他时，而是直接开口说道：“华夏政府一再声明，这些土地归属华夏，未经政府同意和授权，由某个人或某个地方势力签署的条约，我国政府一改不予以承认。若是我没记错，两国并未就此提出过反对意见。”

    反对？

    私下里弄出这些“条约”，约翰牛本就心虚，华夏政府口头抗议，他们当然不会明目张胆的提出反对。可让英国人没想到的是，华夏人不只是口头抗议，他们还动手了，而且理由十足。

    英国人想驳斥，却三言两语就被展长青给顶了回来。

    就算是欧洲的一些争议地区，不也是谁占了谁说得算吗？大家都是这么干的，彼此心知肚明。更不用说正和墨西哥撕扯不开的美国，新墨西哥，德克萨斯等地，可都是用枪炮明晃晃的抢过来的。

    同时，展长青还一口咬定，和华夏军队交火的是缅甸越南当地的武装势力，对于英法两国，华夏的军队还是相当“友好”的。前提是，约翰牛和高卢鸡别自己跑上来触眉头。

    “据我所知，缅甸和越南正在发生‘叛--乱’把？我方出兵，也是为贵国解除后患。”

    展长青笑眯眯的颠倒黑白，甚至暗示两国公使不必太过感谢，作为“友邦”，这是他们应该做的。

    无耻！

    法国公使康德就差拍案而起，英国公使朱尔典的脸色也十分难看，他完全能够肯定，这次发生在东南亚殖民地的乱局，背后极有可能是华夏人在捣鬼！但是，如今的华夏政府油盐不进，软硬不吃，哪怕朱尔典能猜出华夏人做了手脚，也于事无补。

    华夏人的理由冠名堂皇，难道要向华夏宣战吗？英国在欧洲的损失已经让白厅焦头烂额，向亚洲派出远征军，短期内是绝对不可能的事情。

    朱尔典和康德无功而返，他们现在能做的，就是将发生在东南亚的事情如实汇报，同时敦促在上海的外国银行联合会，该到动手的时候了。

    一月二十八日，西南边境的战况陆续传回内，国内的报纸争相派出记者前往西南，争取发回第一手报道。

    北六省自然不甘落后，关北时政新闻的记者早已经坐上了南下的火车。

    与此同时，关北城却迎来了一位超重量级的客人，白家的家主，楼大总统的泰山，楼少帅的外祖，白皑山。

    老人家身体硬朗，精神矍铄，霜发长髯，眉目慈祥，走下火车时，不需人搀扶，也根本不似古稀老人。

    为了迎接白老，关北火车站早已戒严，大兵们五步一岗，十步一哨，警察们四处巡逻，情报局的人也打起了十二万分的精神，萧有德在热河，情报局的工作暂时由豹子接手，行事倒也有条不紊，甚至比萧有德在时更加严谨。

    楼少帅和李谨言早早到车站候着，李谨言出门前，丫头们一阵翻箱倒柜，几乎是里三层外三层，再加上一件狐皮斗篷，才放他出门。若不是李三少又长了个头，身体抽条，恐怕现在站在这里的不是个球，也是个球。

    楼少帅一身军装，黑色的披风，北风吹过，掀起猩红的衬里，单臂扣住李谨言的肩膀，略侧过身，为他挡住冷风。

    直到白老从车上下来，楼少帅才放开李谨言，两人同时上前，楼少帅立正，敬了一个军礼，“外祖父。”

    白老含笑点头，李谨言也行礼问候，叫了一声外祖父。

    “好，好孩子。”

    回到大帅府，热茶热汤早已备妥，白老虽旅途劳累，却并不急着休息，而是坐在客厅里同两人叙话。李谨言发现，在白老面前，楼少帅表现得十分恭敬，却也带着一分濡慕，自觉收敛起一身的杀伐之气，就像是一个普通的晚辈。

    白老更多的时间却是和李谨言说话，近年来老人修身养性，极少过问外界及小辈之事，即便女婿成了大总统，也未见老人露面，可如今却突然“驾临”北六省，不只是楼少帅和李谨言被弄了个措手不及，连在京城的白氏兄妹也颇感诧异。

    至于老人为何会突然前来关北……

    白老抚过胸前的一缕长髯，笑着说道：“古人云名以正体，字以表德，吾观尔一言一行皆赤子真情，为国为家不以私利为先，赠尔清行二字，何如？”

    清行？

    李谨言并不知这二字出处，却知道这是称赞一个人的品行，被长辈当面夸奖，不由得脸红。说到底，李三少的脸皮还是很薄的……坐在一旁的楼少帅听到白老的话出口，脸色却黑了。

    白老看看外孙，再看看外孙媳妇，满意的点头，和蔼的笑了。

    还没长成的小老虎就想和他斗？

    所以说，楼大总统动不动就腹诽大儿子随了老泰山，当真不是没有缘由的。

