    “洪波，这边来！”

    顾野窜了出来，冲他招了招手。

    “姐夫。”

    孙洪波态度很恭敬，以后可是他的顶头上司呢。

    “问你个事儿……”

    顾野揽住了他的肩膀，口气很亲热，孙洪波有点受宠若惊，“姐夫你要问什么事？”

    “你表姐以前和傻子有亲事？”顾野直接了当地问, 就看到孙洪波脸色大变，眼神闪烁，心里便知道肯定不是好事。

    “那个……我也不太清楚。”

    孙洪波支支吾吾的，不敢说出真相，怕姐夫会去打死他妈，他听表姐说, 姐夫是部队回来的，还打过仗，他妈那一百五六十斤，哪禁得起姐夫的一顿揍。

    顾野冷下了脸，威胁道：“不清楚？看来你这脑子不太管用，卖机床是吃不消的。”

    孙洪波吓得求饶，“姐夫，我……我吃得消的，这事我和你说，可你别打我妈成不？我妈这事确实办得不地道，畜生不如，我以后一定看牢她，不让她再干蠢事。”

    “说吧，到底是怎么回事。”

    顾野面无表情，声音带着冷气, 听得孙洪波心惊肉跳，半点都不敢隐瞒，把当初张桂芳哄骗表姐嫁傻子的事，原原本本地说了。

    “我们都不知道, 我爸也不知道, 我姐那时才十五岁，我妈就起了坏心，和镇上的傻子家说好了亲事，把我姐骗到了傻子家，后来我爷爷知道了，把我姐接回来的，还教训了我妈，我爸也和我妈吵了一架，从那之后，我爸妈感情就不太好了。”

    顾野脸色很难看，媳妇当时才十五岁，那么小就让那畜生女人给卖了，翘翘当时肯定吓坏了吧？

    “你这个妈确实畜生不如，要不是看在你爷爷的情分上，我肯定饶不了她！”顾野冷声道。

    孙洪波松了口气，感激道：“谢谢姐夫，我以后一定看牢我妈，你放心, 她要是再犯事，我第一个不饶她！”

    顾野冷哼了声，这事可没这么容易算了, 他媳妇受了那么大的委屈，他得替媳妇找回来。

    得想个好法子，让这女人吓去半条命。

    豆腐饭吃好后，下午就要把孙银秀的骨灰送上山了，楚翘他们还要穿孝服，一群人敲锣打鼓地往山上走，还有人放鞭炮，山离村子不远，走十来分钟就到了，孙家人死后都葬在这山坡上，楚翘外公外婆也在这儿。

    因为孙银秀是突发死亡，墓地也是临时挖的，孙银光把骨灰盒放进了坑里，道士作了场法事，亲人们一齐鞠躬，填好坑立好碑就算完事了。

    “下辈子好好做人，当正经人啊！”

    孙银光将纸钱撒在墓地上，喃喃地说着，他心里很不好受，妹妹小时候很活泼可爱，长大后怎么会变得那么坏呢？

    放了一挂鞭炮后，大家就下山了，心心在爸爸怀里，好奇地打量周围的树木，还想伸手去拽路边的树枝，顾野小心护着，路边有好多长刺的灌木，闺女手嫩，可别刺着。

    张桂芳落在后面，和楚丁香在说话，楚翘一直在暗中观察这两人，她将头上的白布往下拉了拉，遮住了脸，悄悄跟在后面。

    “楚翘身上有你家的药方，不肯给你？”张桂芳问。

    “嗯，那药方是我们嫡房的，被楚翘奶奶给骗走了，你要是能帮我弄来药方，伱家盖新房的钱我出，盖三层小楼，绝对是全村最阔气的。”楚丁香诱惑道。

    后面的楚翘听得冷笑，真好大的狗脸，那药方明明就是庶房的，她倒要看张桂芳有什么办法要到药方。

    张桂芳听得眼睛放光，全村最阔气的楼房啊，以后她在村里就能挺直腰板了。

    “直接问楚翘肯定不会给，这死丫头奸的很。”

    楚丁香翻了個白眼，废话，直接要肯给的话，她还用得着求这邋遢女人？

    “所以才让你想办法，你毕竟是舅妈，想办法和楚翘搞好关系，或者让你丈夫和儿子想办法。”楚丁香出主意，她就是看楚翘和这女人的儿子关系不错，才会纡尊降贵和这女人合作的。

    “拉倒吧，那些没良心的指望不上，还得老娘自己想办法。”

    张桂芳一肚子火，丈夫和儿子没一个能指望，都被那死丫头收买了，她绞尽脑汁地想，可怜的那点脑容量，还真让她想到了个办法，兴奋道：“楚翘宝贝死了她闺女，天天抱着那小丫头，都不撒手，这样，我想办法把那小丫头弄来，楚翘就会乖乖给药方了。”

    跟在后面的楚翘，咬紧了牙，用了好大的力气，才克制住没上前揍人，她想听听楚丁香是怎么个说法。

    楚丁香趄趔了下，惊得差点摔跤，惊愕地看着洋洋得意的张桂芳，有点不敢相信自己的耳朵，连小婴儿的主意都打，这女人是蠢还是毒？

    犯法的事她可不能干，她是剑桥大学毕业的高材生，有大好前程，可不能干自毁前程的蠢事。

    尽管她很心动，但楚丁香还是克制住了，斥道：“你想干蠢事别牵连我，现在是法制社会，绑架小孩是犯法的，这事我只当没听见，你别和我说。”

    张桂芳哪知道犯法不犯法，没好气道：“有什么犯法的，都是一家人，我把那小丫头抱来家里住几天，公安还管家务事？你这前怕狼后怕虎的，难怪要不回药方，算了，这事我去干，你别管，等我要到那药方了，你给我盖新房的钱就行。”

    “随你便，反正你干蠢事我没同意，到时候别牵扯上我。”

    楚丁香强忍着心动，拒绝了，她决不能做违法乱纪的事。

    “行了，这事我去干，反正你别管我怎么弄来的药方，我出药方，你出钱，你什么都不知道就行了。”

    张桂芳不耐烦了，这么个怕事的性子，难怪拿不到药方，回头她想办法把那个叫心心的胖丫头弄到手，哼，楚翘肯定乖乖送上药方，还能真把她告公安不成？

    楚翘死死咬着牙，幸好她多留了个心眼，虽然张桂芳肯定绑架不了心心，但这女人动了这个心思，就罪不可恕了。

