    一股强横的气息凝绕周身，心神下沉，陈渊能够感觉的到丹田内的煞气气旋依然圆满，血煞刀内的煞气不再喷涌，转为沉寂。

    仿佛已经完成了任务一般。

    嘴角轻轻勾起，陈渊心中有些抑制不住的喜色。

    他陈渊，终于成功的达到了凝煞巅峰！

    历时月余时间, 算是非常快速的积累了，说出去根本不可能有人相信，那现在摆在他面前的也只有一个目标。

    煞气凝罡！

    正式踏入罡气层次。

    伸手握住拳头，感受着其中隐隐传来的强大力量，陈渊有一种充实的感觉，这就是力量。

    “恭贺大人实力又有进境！”

    莫东河走到近前, 拱手抱拳，十分恭敬的说道。

    虽然陈渊没有说, 但他也不傻很容易就能感受的到陈渊现在的心情不错, 显然是又有了进步，天才的世界果然与普通人不一样。

    轻轻松松就能增强实力。

    “嗯...修整片刻，进城！”

    陈渊长出了一口气吩咐道。

    原本的路程差不多需要七日左右的时间，但陈渊因为修行的缘故，在路途中修养了许多时间，至今已有十日。

    不过耽搁的时间是值得的。

    “是，卑职遵命！”

    在陈渊准备进城之时，早已经等候的血魔老人已经有些不耐烦了，他甚至怀疑唐谦给自己的情报是错的，

    不然怎么了等了数日的时间都没有任何的动静？

    为了在时间上正好截住陈渊，血魔带着两个鬼童子，可谓是快马加鞭, 中途丝毫没有停歇, 想着尽快解决完陈渊完事。

    没想到他们到了之后，陈渊还没有任何的踪迹。

    到底谁才是完成任务的？

    要不是心中还仅存着一些侥幸，他都想直接离开了。

    之前陈渊闭关之地距离清水县城约莫十余里地, 几人全力赶路, 也就是半个时辰左右就抵达了县城之前。

    陈渊驻足脚步, 看着城门上大大的‘清水’二字，直接换上了巡天司制式服装，身披黑云服，腰胯雁翎刀。

    这里已经距离南陵府城很远了，陈渊也无所谓暴不暴露了。

    而且前往县衙，也得这身虎皮证明身份。

    他没有选择即刻前往大孤山，而是准备先去县衙了解一下，这是必要的流程，归根结底，清水县衙才是此地的官府。

    一行数人，穿着官服浩浩荡荡的前往了县衙，途中有捕快衙役阻拦，但陈渊亮出身份之后，便非常识趣儿的走在前方带路。

    而等在许久的血魔老人也终于得到了陈渊现身的消息，大喜过望，心心念念的陈渊终于来了，随即命令手下的鬼童子随时汇报陈渊的行程。

    而他, 则是要前往大孤山了！

    在县城内动手倒不是不行, 反正也没有什么强者阻拦, 杀了陈渊之后就能远走高飞, 但那样动手的话，免不了是要彻底被朝廷记恨。

    万一来个强者不死不休，那绝对是非常难受的事情。

    之前他离开青州就是因为被一个强者追杀的上天无路，入地无门，只能依靠假死，才逃到了血州苟存。

    即便是如此，那位强者知道他是假死之后，还是追到了血州...

    能被唐谦都感觉慎重，血魔老人虽然没有多么慎重，但也绝对不轻视就是了，他知道陈渊这一次的任务，是大孤山上的那一伙山匪。

    在那里动手更为合适！

    清水县衙内。

    当陈渊亮明身份之后，清水县尉和清水县令立即将其请到了后堂，设宴款待。

    巡天使的身份还是让他们颇为忌惮的，单论地位他们不相上下甚至他们在一县之地更高，但若说是权力，

    这可就不同了。

    巡天使可是有先斩后奏之权的，不是他们可以招惹的。

    宴席上，清水县令孙元有些客气的将陈渊引到主座，但被陈渊给推辞了，转身走到下首坐下。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    如果清水县令和清水县尉一来就是下马威的话，陈渊说什么也得让他们知道知道，什么叫做巡天使的威严。

    清水县的县令叫做孙元，是个须发有些灰白的老者，脸上一直含笑，但却透着一股疏远，距离颐养天年没有几年了。

    他现在只想安稳退下去。

    甚至清水县尉准备上报那伙山匪之时，他就不太愿意，因为这有损他的政绩，但耐不住县尉执意，也只能同意。

    县尉张合丰与县令孙元则是大不相同，他今年不到四十，正值壮年时期，整个人显得较为雷厉风行。

    之前提出上禀除掉盘踞在大孤山的那群山匪也是他所提出来的。

    他之前与那些山匪交过手，只可惜最终还是以败退告终。

    “陈巡使之名，在下可谓是久仰了，没想到府衙竟是派陈巡使前来，大孤山上的那群山匪恐怕要遭殃了。”

    县令孙元抚须大笑，对陈渊极尽吹捧。

    谷憭

    说其实力南陵无双，巡天使中第一，潜力更是冠绝青州，未来前途不可限量，只要他出马，那些大孤山的山匪只是手到擒来而已。

    一旁的县尉张合丰笑而不语，看着孙元的表演。

    而陈渊也没有被孙元的糖衣炮弹迷惑，心中隐隐间就有些感觉不太对的样子，这简直跟下马威差不多了。

    真以为陈渊年轻少不经事，随意吹捧几句就不知道东南西北了？

    这纯粹是小看他了。

    是以，酒过三巡，菜过五味之后，陈渊放下筷子，将目光转到了县令孙元的身上，道：

    “本使这次来只为一件事，剿匪！”

    “清水县衙上禀大孤山上的是逃卒，有什么证据？”

    如果只是一群匪徒的话，巡天司是不会派人来的，这是县衙的职责，而不是巡天司的职责，是以，这件事一开始陈渊就要说清楚。

    如果是逃卒倒也罢了，但如果只是一群落草为寇的山匪的话，陈渊出手，他们必须得付出一些代价。

    这个头不能开，否则，日后下面的县衙不论出了什么事，岂不是都要巡天司动手？

    张合丰与孙元对视了一眼，放下筷子，轻声道：

    “此事，自然是不敢乱说，那群匪徒...”

    在他的讲述中，那些盘踞在大孤山山上的山匪是两个多月前落草大孤山的，一开始没有什么动静，但一个月前袭击了县域内一些家族的商队，死伤惨重。

    经过县域之内的几大势力联手，县衙决定动手铲除那些山匪。

    只可惜事与愿违，为首的山匪头子实力比他要高一线，其手下的人也是个个精锐，上马一冲，县衙内的捕快和衙役就散了。

    最终落败。

    虽然败了，但张合丰还是感觉出了，这些人不是普通的山匪，上马娴熟，令行禁止，不似山匪倒像是军队。

    所以，他才会强硬的反驳了县令孙元，将此事上禀到了府衙。

    期望府衙那边来人，将这些匪徒除掉。

    “照张县尉如此一说，那些人确实有些像是逃卒...”陈渊目光闪动。

    “是啊，所以还希望陈巡使能迅速将那些作乱的人剿灭。”孙元连忙说道。

    “剿匪可以，这本就是本使此次的职责，但清河县衙得拿出诚意，总不能让我的是白白出力。”陈渊淡淡的说。

    他不缺银子，但手下的人还是挺缺的。

    毕竟，谁也不会嫌钱多不是？

    “这...”

    孙元有些犹豫。

    张合丰确实没有多少惊讶，直接开口道：

    “陈巡使开个口，只要能做到，清河县衙一定不推辞。”

    给了张合丰一个满意的眼神，陈渊伸出两根手指：

    “两千两银子，外加县衙内出两百名捕快辅助。”

    开玩笑，他陈大人的出场价岂是那么廉价的？

    这都是巡天司的惯例了，一般的巡天使都会在县衙上面敲一笔银子，因为这样的任务与其他追缉什么逃犯不同。

    这基本上还是县衙的职责，但他们办不了，只能寻求帮助。

    孙元眉头微蹙，沉默了几息时间：

    “陈巡使，银子县衙尚且能凑一凑，可两百捕快...不瞒陈巡使说，我清河县本就是较为穷困的县域，满打满算也只有二百左右的捕快，之前还伤亡了一些。”

    陈渊静静的看着他没有说话。

    咬了咬牙，孙元低声道：

    “此事有些难办，希望陈巡使高抬贵手...”

    陈渊站起身，双手撑在桌子上：

    “难办，那就别办了！”

    地方县衙配合巡天司行事本就是规矩，要不是场合不太对，陈渊直接就掀桌子了，他现在算是清楚了，之前孙元的恭维就是不想出钱出力。

    白白让他干活，这可不行！

    看着陈渊隐隐有些发怒的意思，县尉张合丰站了出来劝道：

    “陈巡使勿急，此事清河县衙一定配合巡天司行事。”

    孙元面色有些不太好看，但看着陈渊身上隐隐的危险气息，还是有些恐惧的，只能在心中暗道：

    “年轻人太气盛，不能与之冲突。”

    巡天司的行事风格，他可是非常清楚的，一言不合就拔刀。

    还有，面前的陈渊将手放在桌子上是什么意思，难不成还要掀桌子不成？

    嗯...

    想想，似乎也不是没有这个可能。

    ————

    求订阅

