    明军班师返回呼伦贝尔大草原的半道上，遇到传令兵禀报，朱有能和周星耀带着罪军北上，还带来了大量的物资。

    西征大军兵分三路，漠南战事，曹变蛟率两万龙武军横扫漠南二十七旗，斩杀了卓索图盟盟长。

    朱有能率两万罪军击溃昭乌达盟联军，斩杀了敖汉部扎萨克班第，连自己的大侄女、皇太极的皇长女敖汉公主都被他当场砍杀了。

    班录那只雄鹰带着百十名残部跑到归化城（呼和浩特），投奔了归化城土默特部。

    漠南战事刚刚结束，曹变蛟和朱有能就收到李少游失利的塘报，两路西征大军都急着北上护驾，尤其以朱有能最为积极。

    经过友好协商，曹变蛟留下镇守漠南，收拾战后残局，朱有能和周星耀带着罪军北上。

    呼伦湖旁，朱有能终于再度见到了慈父。

    朱慈烺对此颇为惊讶，因为他看到了朱有能所率的是清一色的骑兵。

    要不是旗号显著，朱慈烺还以为满洲八旗军来了。

    原来，朱有能解决了昭乌达盟后，缴获了大量的战马，罪军自行车变跑车，步兵变骑兵，很是风光。

    十一月，全世界进入了寒冬，北方冷的让人发毛，好在各方的后勤物资及时送达。

    自天武元年正旦出兵北伐，朱慈烺御驾亲征，灭伪顺，退鞑清，扫蒙古，整整一年，战事一场接着一场，至此终于结束。

    相比刚继位时的大明版图，朱慈烺硬生生的夺回了河南、山东、北直隶、陕西、山西、辽东、漠南等地，将版图扩大了一倍多，仅比大明全盛时少了青海、西藏、安南等地。

    自从当了皇帝后，朱慈烺对疆域的欲望变得更加的强烈了，直到现在，他才真正理解汉武帝为何那么穷兵黩武了。

    汉武帝从十六岁登基，一共在位五十四年，其中有四十年都在打仗，不停的打仗，到处打仗，似乎是一个以打仗为乐的皇帝，就像爱上了某件事，似乎不做就不舒服。

    汉武帝这一辈子，乃至往后两千年，捧他的人很多，骂他的人也不少。

    朱慈烺不管别人骂不骂自己，他只坚信一条：疆域就是君王能力和国力的体现，打别人总比被别人打好。

    再者，这些都是实打实的业绩，后世之人翻看史书，一看大明天武朝，这么大的疆域，就会竖起大拇指赞曰：天武大帝，牛逼！粉了粉了......

    ......

    班师回朝之前，朱慈烺成立了征北都护府，任命李少游为大都护，朱有能为副大都护，戚广阳、图巴、乌日托为副都护，剩下一个副都护的坑，到时再派个文官过来。

    军队驻防方面，朱慈烺留下李少游掌管的五千人马，朱有能一万五千人的罪军尽数留下，更名为征北军。

    除此以外，乌拉特、科尔沁、鄂温克、达斡尔、巴尔护蒙古、鄂伦春各部的武装也尽数充入征北军，镇守边疆，防御沙俄入侵，保障商贸和驿站畅通，维护边疆安宁。

    七十年前，明军占领元朝的岭北行省所在地和林，并在外贝加尔湖以及黑龙江流域先后设置卜鲁丹河卫、乞塔河卫等卫所，管辖当地民众。

    鄂温克、达斡尔、巴尔护、鄂伦春，这些部落黑龙江地区的土著民族，被称为索伦部，大明称鄂温克人被称为“北山野人”或“野人女真”。

    这些土著勇猛善战，十年前鞑清取代大明对索伦部进行统治，强行把他们编入八旗，攻城略地，充当炮灰。

    朱慈烺没有那么粗鲁的强迫他们，让他们自由决定是否加入征北都护府，守境安民。

    当然了，率先加入的部落，征北都护府会给予水草丰满的草场，先来先得。

    干掉了哲里木盟，抢光了他们的草场和牛羊，征北都护府最不缺的就是丰美的草场，管辖的土地至少有一百万平方公里。

    只要加入了征北都护府，大家同心协力守护美好家园，各发各的财，谁要是找茬抢地盘，请来都护府告状，大家一起揍他！

    如果你不加入都护府，那么不好意思，你不是我们集团的一员，无法享受相应的福利，请你另寻别处发展......

    征北都护府一成立，周围千里之内的各族各部首领争着要加入，在都护府混个一官半职的，官位大小无所谓，主要就想买个平安，分点牧场土地。

    谁都清楚，一个小部落力量终究有限，面对罗刹鬼和漠北三汗，根本毫无还手之力，与其当奴隶，还不如老老实实的成为大明的子民，寻求生存，活出个人样来。

    若干年后，有鄂温克族学者用文字记录下了这段伟大的历程！

    “鄂温克人曾在辽阔的东蒙古地区土地上缔造了伟大的历史进程，做出了伟大的贡献！

    然而，鄂温克人饱受鞑清反动统治势力的残酷压迫和剥夺，充当八旗军的炮灰，承受了惨痛的代价，陷入了灾难的无尽深渊！”

    “直到天武元年，在皇明天兵的强大攻势下，鞑清在我辽东和东蒙古的血腥统治宣告彻底垮台，在天圣可汗的拯救下，鄂温克人等千千万万的各族部落子民，摆脱了鞑清长达十年的枷锁，开始了新的生活。”

    “获得解放的东蒙古各族民众，以及各部落上层进步人士，为了争取自由的权利，在天圣可汗的号召下，光荣的加入了征北都护府，成为大明帝国光荣的一员！”

    .......

    经过这次打击，鞑清和蒙古人在东蒙古和辽东的势力基本解体，实力大大削弱，鞑清只剩下巴掌大的朝鲜半岛和东瀛九州岛，完全被孤立，苟活等灭。

    此战之后，漠西蒙古诸部只怕也会心惊胆战的睡不着觉，因为这次大明的军事行动让所有蒙古各部清楚认识到，这个乱成一锅粥的邻居再次变得强大起来。

    他们的新皇好像脾气不太好，不是能随便得罪的，说打就打，毫无含糊，一撸到底，灭族的那种。

    天武元年十一月十六日，天气放晴，昨夜的一场大雪让今天的天空格外的蓝。

    阔伦么连湖边，四处一片厚厚的雪白，让人心旷神怡，一面面龙旗和狼旗迎风招展，雪地里四五万人马整齐有序列阵，不仅有御林军、龙武军、征北军，各部落的武装尽皆聚集于此。

    今日，朱慈烺要在此检阅三军，随后班师回朝。

    朱慈烺跃马而出，走进密密麻麻的军阵中。

    他胯下的战马并非凡马，似乎也善于装逼，像模像样的昂首挺胸，趾高气昂的在军中踏步而走，有很范儿。

    “末将征北都护府大都护李少游，参见吾皇！”

    “奴才征北都护府副大都护朱有能，参见吾皇！”

    “末将征北都护府副都护戚广阳，参见吾皇！”

    “奴才征北都护府副都护图巴，参见吾皇！”

    “奴才征北都护府副都护乌日托......”

    “奴才征北都护府.......”

    战马上，朱慈烺缓缓抽出佩剑，高高举起，中气十足的大呼道：“明军威武！”

    明军所有将士几乎在一瞬间被点燃了，齐声呐喊：

    “威武！”

    “威武！”

    图巴、乌日托等刚加入征北军的部落首领反应过来后，立即也跟着大呼道：“明军威武，吾皇万岁！”

    既是大明征北军的一员，自然也是明军，各族士兵在此热烈的氛围下立时用蹩脚的汉语跟着大呼。

    “威武！威武！”

    “吾皇万岁！”

    “万岁！万岁！”

    连绵而起的雄浑声浪，如排山倒海般，冲破天空，横贯宇宙！

    所有人的目光都聚集在重新回到点将台的朱慈烺身上，这一刻，仿佛这片天地间只有天武皇帝一个人！

    对于明军来说，天武皇帝是真正的天子，天命传承者，是大明的希望！

    对于蒙古人而言，天武皇帝的双手沾满了数以万计蒙古勇士的鲜血，他应该是个恶魔，但是......他给了牧民们草场和土地，是个伟大的首领！

    热烈的声浪足足高呼了一刻钟才结束，场面令人终生难忘。

    检阅军队结束后，朱慈烺正式班师回朝，浩浩荡荡的大军，向南开去。

