    男人的眼神冷飕飕，威胁赤裸裸，不等安易解释，人已经被丢上了他的专属马车。冷九一挥鞭子，那马车疾驰地向着宫外而去。

    马车里，安易准备逃，却被男人一把拉了过去，一双修长白皙却带着无穷力量的手指紧紧的箍住了安易的脚踝。

    眸色里带着嘲讽和残忍的笑意，手指一点一点从脚踝向上，每一下，安易都感觉到透骨的冷意彻入骨髓。

    安易赶紧求饶：“我跟你解释过了，我控制不住我的身体，这事儿真的不怪我！”

    男人不为所动，手指宛如铁箍一样，越来越紧。

    安易皱眉，索性一不做二不休放弃挣扎，连带着另外一条腿也凑上去，毫不客气的搭在了男人的肩膀上：“来来来，你要折断就赶紧折，反正你是战神广平王，打个喷嚏龙城都要抖上三抖，更何况是要折断我一个孤苦伶仃小姑娘的一双腿呢！”

    凤卿尘皱眉，看着安易撒娇耍赖，突然欺身上前，两根冰凉的指头捏着她的下巴，唇吻了上去。

    安易有些委屈，直觉的想要闪避，但是也知道这男人的脾性，再惹恼他，怕是真的会打断她的腿，反正这在马车上，他还能如何？

    安易故意将两只手臂缠在了男人的脖子上，回吻了他。

    安易的主动让男人的动作更加放肆的大胆起来，修长的指腹缓缓抚上她细腻的脖颈，轻柔抚起层层战栗，他的指尖伸入她后颈的单衣内侧，轻轻的一挑，那小衣就滑到了身下。

    “凤卿尘，你这个王八蛋！”安易挣扎着，涨红脸瞪着他。

    “美人计？既然使了就不要留后手！”凤卿尘冷瞧着她，抬眸吩咐了冷九，“先不用出宫了，去崇光殿！”

    冷九赶紧应着，马车立刻拐弯进入了崇光殿。

    马车进入崇光殿后院之后，冷九迅速的下车，十分赶眼色地将殿里所有伺候的人全都赶出门去，大门再紧闭。

    凤卿尘摘下面上的面具来，将安易压在了身下：“你既然如此迫不及待，我们在车上也新鲜！”

    “新鲜你个头！”安易瞪他，挣扎着就要下车，但是双脚却被男人紧紧的压在身下。

    “刚才不是很激情？”凤卿尘望着想要逃跑的安易，觉得血液在冰冷的肌肤下慢慢沸腾起来。

    这个女人看到老情人成亲整日哭唧唧的，他真的好想要勒断她的脖子，打断她的腿，将她永远的禁锢起来锁在广平王府，才能压下这心头这升腾的火焰，不让她与那个老五一对怨偶似的刺痛他的眼睛。

    “凤十三，你放开我！”也许是双脚被压的太疼，安易忍不住带了哭腔，“我也想控制自己，可是我真的控制不住！”

    安易抱紧了肩膀，垂下眼帘，“我真的不是有意的！”

    女人的声音弱小，竟然充满了无助。

    这几日身体的反常的确让安易很无助，甚至还带了一些恐惧，这种不能支配自己身体的行为让她无所适从，如果她真的做错了事情，在那个皇宫里，是随时会没命的！

