
　　钓了大约1个多小时，高胖子和王健分别上了2条和1条大鲫鱼，个头还真不小，足够半斤多，可是洪涛却一条鱼都没上。这主要跟洪涛不愿意频繁换蚯蚓有关，蚯蚓这个玩意吧，一肚子的泥，换一次鱼饵就弄一手指头粘糊糊的东西，所以洪涛懒得换。但是看着他们两个都上鱼了，而是嘴里的小话也多起来了，洪涛决定试试自己带来的那种特效饵料在冬天还管不管用。

　　见洪涛拿出饵料盆，高胖子和王健哈哈大笑，纷纷指责洪涛已经急了，不上鱼就开始玩邪的，哪有用素食钓冬钓的。但是洪涛没理他们两个的嘲笑，自顾自的开了半袋鱼饵，当然是那种老配方高效的。

　　开完饵之后，连醒都没醒，就就在钩子上捏了一小块，扔进了水里，同时把另一根鱼竿也收上来，换上新鱼饵。

　　“我说，你这能上鱼吗？我可都上3条啦。嘿，这大鲫鱼，还挺有劲。”高胖子看着洪涛自己在哪里忙活，非常没品的连挖苦带挤兑。

　　“你那个蚯蚓放水里太长时间了就得拿上来换个新鲜的，您这是一槽烂啊，扔里面就不管可不成。”王健也发表着自己的见解。

　　“我乐意，先说好啊，谁钓的最少谁请晚饭，现在1点了，到4点收杆，不许耍赖啊。”洪涛依旧嘴硬，到不是他对自己的鱼饵有信心，只不过是为了吓唬那两个得意忘形的家伙。

　　“成啊，我们也不欺负你，从现在开始算，刚才钓的鱼都不算。”高胖子第一个响应。

　　“你要是想请我们吃饭你就直说，还搞这种小把戏多伤感情啊，是吧，高哥。”王健更蔫坏。

　　又钓了半个小时，不知道是洪涛换的新鱼饵起作用了还是风水转到他这边来了，第一个上鱼的居然是洪涛，一尾半斤多的鲫鱼被老老实实的提出了冰洞。过了十多分钟，又一条大鲫鱼被洪涛钓了上来。

　　这是高胖子和王健有点坐不住了，高胖子年纪最大，没好意思找洪涛要饵料，还在坚持用蚯蚓钓，而王健可不管那套，啥面子不面子的，上鱼最重要，不过他就是个墙头草的命，居然一根杆子用蚯蚓，一根杆子用颗粒鱼饵，这让高胖子和洪涛一起鄙视他。天籁小说网

　　一直钓到下午3点，洪涛钓上来7条鲫鱼，高胖子钓上了3条，王健一条都没上。残酷的事实让他不得不抛弃了高胖子，也用洪涛的鱼饵开始钓，还真别说，换了鱼饵之后没多会，就上了一条大鲫鱼。

　　“我说几位，你们这个小帐篷真不错啊，又挡风又不挡光。”就在王健准备奋起直追、洗刷耻辱的时候，帐篷外面响起了说话声，从向南打开的帐篷门里开出去，一位50多岁的老者正站在帐篷外面，左右端详着。

　　“呦，您进来坐会，我出去透透气，里面地方有点小，太憋闷。”正感觉到获胜无望的王健一看来人了，扔下钓竿就钻了出去。

　　“那我打搅了啊。”老人低头钻进帐篷，仔细看了看帐篷内的摆设，对帐篷底部开一个口子露出冰洞钓鱼很赞赏。

　　“你这是用素饵钓呢？”闲聊的时候洪涛又上了一尾鲫鱼，当他重新上饵时，老人发现了他用的饵料。

　　“哦，挺好用的，比蚯蚓快。”洪涛随意一说。

　　“不会吧，冬钓都用活饵啊，就这样还不好钓呢，你用素饵能成？”老人有点不信。

　　“嘿，我今天也是第一次看到用素饵钓，别说，上的比我用蚯蚓还多，这不，一大半都是他钓的，他那个饵料是自己配的，夏天非常好用，没想到冬天也管用。”高胖子在一旁说道。

　　“能给我看看不？”老人很好奇。

　　“就这个。”洪涛把剩下的半袋饵料递过去。

　　“。。。这不就是颗粒粉吗？”老人接过去，同样是先放到鼻子下面闻了闻，然后拿手指捏起一点搓了搓，最后放了一点到嘴里尝了尝。

　　“嘿，我第一次用的身后也是这个感觉，可是不服不成啊，在后海西海那边，大多数钓鱼的都知道，他卖的鱼饵保证上鱼，不上鱼退钱。”高胖子抓着机会就帮洪涛坐广告。

　　“你还卖鱼饵？这个怎么卖啊？”老人有点感兴趣了，因为洪涛的钩子又上鱼了。

　　“我在后海北岸开了一家渔具店，叫彩鳞，这一包50块。”洪涛一边摘鱼一边回答。

　　“后海我到知道，这个价儿可够高啊，比小日本的东西还贵啊。”

　　“小日本的鱼饵也不敢包上鱼不是，我这个包您上鱼。”洪涛拍着胸脯保证。

　　“那成，开春了我过去看看，你们玩，我先回去了。”老人笑呵呵的钻出帐篷，向远处一群让你走去，那群人在洪涛他们来的时候就在冰上钓呢，大概有7、8个人的样子，估计老人也是他们中间的，看着冰钓用帐篷新鲜才跑过来看看。

　　“我说王健啊，你这是耍赖啊，晚上还得你请客啊。”高胖子见老人走了，冲着钻进来的王健说。

　　“切，这可不好说啊，刚才我马上要连杆啊，这不来人了，我才出去的，请客可以请，但是我没输啊。”这是典型的老家贼掉进肉锅里：肉烂嘴不烂！

　　虽然王健打死都不承认输了，但是晚上的饭还是得请，3人回到店里，拉上看店的高明，一起杀奔东直门内大街，这里就是后世里有名的北京饭馆一条街，簋街。不过这时候簋街还没有重新翻建，马路两边还都是那种小平房改成的门脸，街道也没有如今的这么宽，不过更显得温馨一些。

　　4人找了一间以水煮鱼为主的餐馆，要了一条草鱼外加几个小菜，又开了一瓶红星御酒，然后开始吃、喝、聊。当然了，高明还小，学了抽烟就别学喝酒了，弄杯苹果汁啥的喝吧，而且这个年头还没有酒驾抓到要拘留的规定，所以王健即使是开车，也照喝不误。

　　对于钓鱼人来说，奔赴钓场之前是期待，到了钓场之时是战斗，离开钓场之后就得总结了，通常最后一个步骤还很关键，玩了一天了，大家坐一起热热闹闹的，再小喝上两杯。原本认识的人就更熟悉了，原本熟悉的人交情更深了，本来不认识的人也会在酒桌上增进了解，所以说，酒越喝越厚，牌越赌越薄。

　　“小洪找的这个地方还真不错，人也少但是鱼多，我钓了一个鲫鱼差不多得1近半了，有这么宽，差点卡在冰洞里出不来。”酒过三循、菜过五味，高胖子停下筷子，发了一圈烟。

　　“春节前再玩两次去，这次不用带蚯蚓了，拿着洪涛的鱼食就成，省事了。”王健显然对冰钓也有点上瘾，这次刚完事又开始计划下一次了。

　　“你要是想玩好，就去卖户外用品的商店里买一个气炉，烧甲烷气的那种，再买几罐甲烷气带着，到时候咱们不光能喝热茶，煮个方便面啥的都方便。另外高哥单位里有没有旧地毯啊，裁一块带着，这样咱们坐在冰上也不那么冻脚了。”洪涛虽然年纪最小，但是对这种户外生活用品却最了解，主要是后世里他经常和钓友去远处钓鱼，带的装备比这个可要全多了。

　　“成，不用高哥找了，我们家就有旧地毯，还是纯羊毛的，让我抽烟给烫了一个洞，一直扔阳台上没用，正好用上，你说那个气炉我到头一次听说，是不是和涮羊肉那个炉子似得？”王健满口答应，但是对于气炉是那种还摸不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十五章 冰钓也犀利免费阅读。https://xs.23sk.com 