    今天萧玄大骂一阵吐出一口恶气！

    早就想收拾天墓之魂，今日终于可以动手了。

    以前不知多少斗圣灵魂能量体被天墓之魂害死，萧玄只能愤怒发泄，却无能为力！

    因为他离不开天墓深处，更不敢随便隔空出手！

    那种结果他无法承受！

    今日萧翼与萧炎到来，他萧族斗帝血脉传下去，了了心事！

    加上萧翼讨要灵魂本源，他惦记上了天墓之魂！

    反正他自己的灵魂本源都要贡献出去，那么贡献出去前拉上天墓之魂垫背！

    在他算计中，他的灵魂能量给萧翼，加上天墓之魂本源，萧翼灵魂怎么也能突破帝境！

    那时萧翼有着帝境灵魂，萧族总算有了自保之力！

    哪怕萧族重现中州，也没了危险！魂族也不敢再次明目张胆围剿。

    因为今时不同往日！

    以前萧族太强大，哪怕古族，也希望看着萧族没落！

    现在魂族要是再敢对崛起的萧族动手，其他家族绝对会反对，帮助萧族！

    原因之有一个，魂族太强大了。

    其他几大家族不想看着一家独大场面！

    给魂族添堵，其他六大家族都愿意看到。

    “嘎，嘎……”

    天墓之魂被萧玄强大伪帝实力压制，不甘心发出尖锐刺耳声音嘶吼，嘶吼声震动整个天墓！

    本是在天墓中历练的各族子弟一瞬吓得颤抖，甚至被天墓之魂凶威压倒在地！

    各族历练的子弟全都吓得脸色煞白，一时搞不清什么状况！

    天墓深处的萧玄面上带着些许不屑，“哼！不要再做无谓挣扎了！不入帝境，怎么知道帝境强大！”

    萧玄不屑自言自语，随后强大实力压制天墓之魂，挥手把天墓之魂抓来，抹除意识，只剩下一团强大本源灵魂力量，挥手打入萧翼体内！

    萧翼也不客气，终于得到自己惦记已久的灵魂本源能量！开始当场炼化起来！

    本就天境巅峰灵魂力量的他有了这团天墓之魂相助，“轰！”这一瞬就突破了帝境！

    灵魂力量突破帝境，这一瞬，萧翼明显感觉自己的不同！这真的是灵魂的升华！

    这一瞬萧翼有种错觉，仿佛他能挥手打碎这方天地……

    此时还不算完，天墓之魂强大，实力虽然不如萧玄，好歹魂力也有帝境！

    强大的灵魂本源灌输，萧翼的帝境灵魂很快突破到了帝境初期巅峰！

    只是此时天墓之魂的灵魂本源已经消耗干净，不能让他突破帝境中期！

    萧翼心中有些失落，叹息：“唉！虽然差了一些，突破帝境也算幸运了……”

    就在萧翼心中说完，想要起身，接着有感觉一股强大魂力注入自己体内，这一次毫不费力突破了帝境中期灵魂！

    发生这种情况，萧翼当然知道是什么原因了。

    这一次突破他非但没有高兴，反而着急起来！赶紧暂且中断修炼，急切喊道：“老祖不可自损本源魂力，你这种状况是有机会复活的！我绝对没有骗你！”

    “萧玄老祖，你这这种状况叫做真灵！只要找到帝元等上界之物绝对能复活！我曾告诉过萧山大长老。”

    “不信你看，我把我族族碑都带来了，大长老真灵就在里面。”

    萧翼说完放出族碑，千年前的萧族大长老萧山真灵从族碑出现天墓中！

    见到萧玄的真灵，魂力聚集而成的眼中凝聚激动的泪水！

    “族，族长！见到你实在太好了～”

    “萧，萧山大长老……”

    萧玄有些懵！也中断了给萧翼灌输灵魂本源！本是抱着必死的心，现在有有了活下去的想法！

    再见到同辈中人，还是自己的族人，萧玄心中死志消失！激动的上前拉着萧山的手询问起来～

    “大长老，我陨落后族人还有多少存活！他们～”

    萧玄意识到自己询问的废话，激动的心没了，脸上又带着无尽失落。

    萧山大长老都和他一样了，萧族与他同代人肯定没了！

    问只是抱着希望！其实他心里早明白，要是萧族还有高手活着，肯定早找来了。

    何况见到萧翼后他询问过萧族情况，萧翼给了他答案！

    再次询问萧山，他只是希望萧族还有另外一支活在斗气大陆之上……

    “族长不必旧的萧族确实没了！新的萧家已再次崛起！萧翼他的天赋绝对逆天，短短十多年从斗宗一路修炼只斗圣～”

    萧山大长老说到萧翼，满脸的激动！

    他可是看着萧翼成长起来的。

    当时他遇到萧翼，萧翼不过斗皇，很快突破斗宗，之后再见面斗尊，斗圣！

    这种逆天修炼速度，他真的是生平仅见。

    萧玄听到萧山讲述萧翼的逆天之路，有些傻眼了！

    什么情况？

    自己看走眼了～

    在他看来萧炎资质好，运道也很逆天！

    可是现在与萧翼一比这算什么？

    萧山刚才把萧翼如何九十八岁突破大斗师，斗灵，直至现在斗圣说了一遍！

    萧玄现在感觉自己有些懵圈！感觉自己听的是神话故事。

    要不那里有这么逆天气运之人……

    可是他不相信也不行，事实就摆在他的眼前。

    现在他后悔了，早知如此，他说什么也罢萧家斗帝血脉给萧翼吸收！

    想到斗帝血脉，萧玄目光赶紧看向血池！

    可惜让他失望了！

    现在血池内的萧炎已经把斗帝血脉吸收了七七八八，修为已经初级半圣！

    见到这种情况，萧玄心中别提多懊悔了。

    接着目光看向萧翼～

    此时萧翼又开始修炼，稳固帝境中期灵魂！

    由于他吸收了太多灵魂本源，自身实力跟着提升！如同坐火箭似的。

    萧玄与萧山发现萧翼一会一个境界！突破境界就跟喝凉水似的。

    斗圣二星后期，斗圣二星巅峰！

    轰！萧翼气势一震，突破了三星。

    接着斗圣三星中期！

    斗圣三星后期！

    斗圣三星巅峰！

    轰！萧翼顺利突破斗圣四星！

    到了此时萧翼突破速度仍然没有停下，修为快速攀升着！

    很快修为斗圣四星巅峰，又是身体一震，一股强大气势自他身体喷涌而出，萧翼修为至此突破斗圣五星！

    与他推测的一样！

    到了此时，他体内的灵魂本源能量至此耗尽！

    修为停留在斗圣五星初期！

