    “璐璐，今晚上能不能咱们各自好好睡一觉，别做坏事了。”

    此时，陈平确实想好好休息一下。

    这几天都没有睡好，现在又是凌晨两点半了。

    要是再跟沈璐璐折腾的话，等折腾完都快凌晨四点钟了。

    “行啊，今晚上，你就抱着我睡，咱们不做那种出格的事。”

    沈璐璐笑了笑，答应了。

    其实，她是忽悠陈平的。

    一会儿，等陈平快睡着的时候，再捉弄这小子。

    很快，两人就脱了衣服，躺在床上休息了。

    陈平闭上眼睛，人一下子昏沉沉的，迷迷糊糊地睡着了。

    沈璐璐睡在他旁边，并没有什么出格的举动。

    她在等陈平睡着后，再捉弄他。

    时间一分一秒过去，凌晨三点钟的时候。

    沈璐璐发现陈平睡着了，发出了均匀的呼吸声。

    这时候，她突然抱住了陈平，亲吻了起来。

    已经睡着了陈平，还以为在做梦呢。

    在梦中，有个仙女正抱住了他，要跟他做那种羞羞的事。

    这个仙女太漂亮了，陈平有点憋不住。

    竟然抱着她，亲热了起来。

    亲了一会儿后，两人还干了坏事。

    干完坏事，陈平感觉特别累，就倒下来睡着了。

    整个人过程，就像在做梦一样。

    躺在陈平身边的沈璐璐，没好气地骂了起来。

    “你个混小子，睡着了，还能欺负女人。”

    “老娘这会儿，被你折腾的，浑身都没有气力了。”

    再加上身体有点累，索性沈璐璐就抱着陈平睡觉了。

    第二天，陈平听到一阵狗叫声。

    这才迷迷糊糊地睁开眼睛。

    仔细一听是小黄狗个畜生在叫唤，而且这畜生就在这边院子里。

    ‘陈平，你个家伙还在跟沈璐璐个婆娘一起睡觉呀，山谷里那些个婆娘都到村里来了。’

    ‘你小子，再不起来，被她们发现，你可要吃不了兜着走了。’

    小黄狗叫了几声后，陈平拧了拧眼睛，心里骂了一句。

    ‘这畜生，一大早的叫嚷个屁，老子还困着呢。’

    接着，他拿过手机一看，已经是早上九点钟了。

    不好，怎么这么晚了。

    于是，他推了推还睡着的沈璐璐。

    “璐璐，快醒醒，都快中午了，你咋还睡啊。”

    沈璐璐还是睡得迷迷糊糊的。

    “我还困着呢，全身都酸痛，让我再睡一会儿。”

    这婆娘怎么会全身酸痛呢，陈平心里纳闷。

    昨晚上，他可没有跟沈璐璐亲热啊。

    老子昨晚上不是做了个梦吗。

    在梦里，跟一个仙女亲吻了，又做了坏事。

    怎么沈璐璐会全身酸痛呢？

    “璐璐，你怎么搞的？”

    “怎么会全身都酸痛呀？”

    沈璐璐没好气地回道：“还不是被你害的。”

    “你小子，睡着了还这么厉害，折腾得我快散架了。”

    “啊！不会吧。”

    陈平顿时感觉不妙，难道晚上睡着了，梦中的那个仙女是沈璐璐？

    不行，现在已经九点多了。

    田秀秀、沈秀茹那些个婆娘，都从山谷里到村里来了。

    他得早点起来，沈璐璐也不能睡在他的床上。

    不然被发现，就不得了了。

    “璐璐，我帮你按摩一下，很快就没事了。”

    于是，陈平就开始帮沈璐璐按摩起来，还输给了她一些真气。

    五分钟后，沈璐璐浑身酸痛的感觉没有了。

    人也清醒，舒服了很多。

    “陈平，你小子的按摩还真有一手。”

    “我这会儿就起来，我还要去见我姑姑呢。”

    说着，这婆娘就开始穿衣服。

    刚穿好衣服下了床，外面就响起了敲门声。

    “陈平，你在不在里面啊？”

    这声音是马小玲的。

    “我在里面呢，刚睡醒，你等我一会儿，马上给你开门。”

    陈平朝外面吼叫了两声后，就对沈璐璐轻声说道：“璐璐，你从后窗出去，不然被发现就麻烦了。”

    “好吧，你小子干了坏事，还怕被别人知道。”

    “我可告诉你，你可别跟那个叫马小玲的亲热啊。”

    “要是被我知道了，我准饶不了你。”

    女人都会吃醋的，沈璐璐也不例外。

    “不会的，你放心。”

    陈平说着，就打开了后窗。

    沈璐璐马上从后窗跳了出去，陈平把窗子关上。

    接着，他出了房间。

    在厨房里，拿了脸盆、毛巾、牙刷、杯子，牙膏。

    走到门口开了门。

    打开门后，他发现马小玲正站在门口。

    院子里，没有别的婆娘，就马小玲一个。

    今儿个，马小玲穿了一身淡黄色的连衣裙。

    连衣裙轻柔的布料，贴在她身上，把自己的身材完全展露了出来，看着特别的性感。

    马小玲见陈平开了门后，就冲上来要跟他亲嘴。

    陈平马上推开了她。

    “小玲，我还没刷牙呢。”

    “你咋这么早，就来村里了？”

    陈平一边说，一边拿着脸盆，走到水井边。

    从井里吊了一桶井水，倒进牙刷杯内。

    牙刷上挤了牙膏后，就开始漱口刷牙起来。

    “这还早啊，都已经早上九点钟了。”

    “秀姐，秀茹，佳宁，还有白雪她们都已经到村里来了。”

    “你小子，不是说要教大家第二层的招式吗？”

    “大家一早上就起来了，等着你教呢。”

    “还有，一会儿秀姐说，要召集大家开个会议。好好商讨一下，百花村的发展。”

    “胡家墩案子结束了，我们都知道了。”

    “接下来，就要搞山谷和村里的开发了。”

    这些个婆娘的消息还真灵通，胡家墩的案子，昨晚上才算结束的。

    现在，村里的这些婆娘都知道了。

    肯定是孙莉跟她们说的。

    算了，不管这些了。

    先洗漱一番再说。

    陈平匆匆洗漱完后，走进屋里，把东西放好。

    马小玲跟了进来，见外面和屋里没有人。

    就马上抱着陈平亲了起来。

    这会儿，外面又传来了狗叫声。

    还是小黄狗个畜生。

    ‘陈平，你还在屋里跟马小玲个婆娘亲嘴啊。’

    ‘院子外面，很多婆娘都朝这边走来了，要是被她们看到，你就麻烦了。’

    ‘我给你通报消息，不用谢我啊。’

    ‘别忘记了，帮我去镇上买两条贵妇犬，要漂亮一点，身材好一点的年轻小美狗啊。’

    这畜生吼叫了几声后，就窜到旁边的草丛里不见了。

    “小玲，外面好像有人来了。”

    这时候，陈平推开马小玲说道。

    “没有啊，我刚才来的时候，没人跟着我呀。”

    “趁现在没人，你就让我多亲一会儿吧。”

    马小玲粘着陈平，还真亲上瘾了。

    搞得陈平很尴尬。

    “真的有人来了，刚才那狗都叫了好几声呢。”

    “要是被看到，我们两在屋里亲嘴，那么就尴尬了。”

    马小玲没好气地说道：“尴尬啥呀，被他们见到就见到呗，反正我不怕。”

    她的话刚说完，院子外面传来了沈秀茹的声音。

    “小玲，陈平昨晚上是不是睡在这边啊！”

    两人一听到沈秀茹的声音，马上就松开了对方。

    随后，马小玲朝外面喊道：“秀茹，陈平刚洗漱好。我等他一起吃早饭呢，吃好早饭大家还要让他教‘仙女心经’第二层的招式呢。”

    陈平走到门口，看到沈秀茹走在最面前，后面还有田秀秀、周佳宁、吕四娘、沈璐璐、赵圆圆、牛晴等几个婆娘。

    阁思思和陈晓彤本来也想过来的，一看来的人太多了，就去沈秀茹家里帮凉月和王大瑶一起做午饭了。

    陈平看到院子里这么多婆娘，特别是沈璐璐，刚从后窗爬出去，这会儿竟然混在这些个婆娘一起了，真是牛啊。

    于是，他就笑了笑：“大家怎么都来了呀。”

    “我昨晚上睡得晚，刚才睡过头了，还是小玲把我叫醒的。”

    这时候，田秀秀走过来说道：“陈平，大家等你吃好早饭了，教大家‘仙女心经’的第二层招式呢。”

    “好，一会儿我教大家。”

    说着，他看了看周佳宁，“佳宁，你一会儿给每个人都打印一份‘仙女心经’第二层的九个招式图。”

    “好的，没问题。”

    周佳宁爽快地答应了。

    田秀秀又说道：“村里的发展不能拉下，等咱们练完了第二层的招式图，晚上大家一起商议，怎么把百花村发展起来。”

    “行。”

    陈平点了点头，反正村里有这么多婆娘帮忙，他省力了很多。

    几个人互相聊了几句后，就一起去沈秀茹家了。

    早上，因为还没做米粥。

    大家一起吃牛奶、面包、火腿肠啥的。

    吃完后，已经快中午十点钟了。

    留下几个婆娘帮忙，剩下修炼仙女心经的人，就跟着陈平去了老村医家。

    老村医家里，门已经开了。

    孙莉正在跟沈美凤和胡大妞聊天，说着村里的一些事情。

    见到一大群人来了，三人就跟大家打招呼。

    换了一个环境，胡大妞的心情好了不少。

    特别是看到，这个村里几乎都是女人。

    她就感觉到特别的心切。

    刚才从陈平家房间的后窗跑出去后，沈璐璐还没见姑姑沈美凤。

    这会儿见到姑姑后，她就冲过去，抱住了沈美凤。

    “姑姑，终于见到你了。”

    “这几天，你被人绑架了，我跟爷爷特别担心你。”

    此时，沈美凤心情好了很多，不像在胡家墩那边的时候，比较压抑。

    这会儿又见到了自个侄女，于是拍了拍沈璐璐的肩膀，笑着说道：“姑姑没事，你们不用担心。”

    “是陈医生和孙警官他们救了我，以后咱们不要忘记人家的救命之恩。”

    “姑姑，你放心，我不会忘记的。”

    沈璐璐心想，我都已经以身相报了。

    也不枉陈平救了她姑姑。

    几个婆娘就聊了起来，周佳宁从车子里，拿了电脑。

    走进屋里，开始打印‘仙女心经’第二层的九个招式图。

    十分钟后，她就打印好了十份。

    大家每人一份拿到手后，给了孙莉一份，还剩下三份。

    她把三份给了陈平。

    “陈平哥，高美圆姑娘，法美娜还没拿。”

    “另外的一份，是多出来的。”

    陈平接过三份功法后，点了点头，“嗯，我知道了。”

    “咱们现在就开始练习吧，我教大家一些招式的注意事项。”

    接着，一群婆娘就在院子里练了起来。

    有了一些功底后，这些个婆娘修炼起来也快了很多。

    陈平教了半个小时，大家几乎都会了。

    随后，他就让大家自己练习，等练习的熟练了，他就教大家‘仙女心经’第一层的心法。

    六个婆娘就在院子里互相两个一组，练了起来。

    陈平则拿着手里的三份招式图，出了院子。

    他要去找法美娜和高美圆。

    这两个婆娘刚才没看到，这会儿不知道去了哪里。

    走到半路上的时候，他突然遇到了赵莉莉。

    赵莉莉个婆娘，今儿个看到他没有数落他，反而一副笑眯眯的样子。

    “陈平啊，你终于回来了，我有话要跟你说，咱们找个没人的地方说，行吗？”

    这婆娘说话，还挺秀里秀气，不知道的人，还以为是个文雅的大家闺秀。

    可是陈平心里很清楚。

    事出反常必有妖。

    赵莉莉个婆娘，肯定有啥问题。

    其实，他还不知道，另一边曹小敏正在设计一出美人计，专门来对付他。

    要从他手上，拿走那些牛逼的秘方。

