    十分钟后，唐若雪办完手续走出审问室。

    她准备跟着陶夏花他们准备去收押所。

    在警署大厅，她见到了帝豪秘书和律师他们。

    在朱署长的授意之下，唐若雪跟律师有五分钟交谈的时间。

    唐若雪得知陶啸天完成了黄金岛手续，神情前所未有的愉悦。

    宋万三算计了一辈子，终于恶有恶报倒在天意中。

    她感觉很是高兴。

    至于叶凡和宋红颜会不会生气，她管不了那么多了。

    宋万三一而再再而三针对她，她联手陶啸天捅一刀子很正常。

    得到对话的权限后，帝豪律师拿出两支录音笔插在口袋。

    这样对外准确地传达唐若雪的意思。

    之所以用两支录音笔是避免出故障。

    做好该有的准备后，帝豪律师毕恭毕敬对唐若雪开口：

    “唐总，唐夫人给我打了一个电话。”

    “她已经知道黄金岛的竞拍，也知道你手里还残存一千亿现金。”

    “她想要你竞拍已经完成，剩下一千亿没用上，希望可以先转回给她。”

    “她现在处处要用钱，没一千亿压着，心里底气不足。”

    帝豪律师把陈园园打来的电话内容告知唐若雪。

    唐若雪微微眯起了眼睛。

    这一次黄金岛竞拍，她除了帝豪的两千亿外，还找陈园园凑了一千亿。

    显然陈园园知道自己钱没用完，就让律师找自己要回一千亿了。

    “告诉唐夫人，我手里确实还有一千亿。”

    唐若雪干脆利落望着帝豪律师开口：

    “不过帝豪银行现在也是急需用钱。”

    “我也需要一千亿压着避免挤兑。”

    “而且她的一千亿已经借给陶啸天了。”

    “我手里现在的钱，不是她的钱，所以她的一千亿暂时不还了。”

    “等我哪天手头宽裕了一点，我再把一千亿还给她。”

    除了唐若雪确实需要一千亿现金压阵外，还有就是她要把黄金岛的风险降到最低。

    万一有什么变故或者陶啸天不还钱，自己也就能把陈园园这张牌打上去。

    让陈园园去讨债或承诺损失总比自己心力交瘁要好。

    帝豪律师微微一愣，随后点点头：“明白，我会转告唐夫人。”

    唐若雪又冒出一句：

    “还有，为了帝豪资金安全，避免林思媛事件再度发生。”

    “从现在开始，金额超过一个亿进出的贷款，都必须经过我审查签字。”

    她要把帝豪银行牢牢掌控在手里：“而且一天总额度不能超过十个亿。”

    帝豪律师再度点头：“唐总放心，我会通告你的指令。”

    唐若雪点点头，随后跟帝豪律师握手，接着顺势拿走她一支录音笔。

    帝豪律师一愣，不知道唐若雪是什么意思，但保持沉默没有多嘴。

    “呜——”

    唐若雪很快跟着陶夏花他们钻入车里。

    三辆蓝白相间的车子很快启动，向十公里之外的海岛收押所驶去。

    路上很是塞车，还出现了好几次事故，所以车队速度很慢。

    距离收押所还有两公里时，天色已经暗了下来，视线也变得模糊。

    陶夏花他们加快速度，结果在一个转弯处，它们跟一辆大巴车相遇。

    开道的警车往里面靠，它也往里面凑，警车往外面让道，它也往转向外面。

    最后砰的一声，第一辆警车跟大巴车碰撞了一下。

    虽然速度不是很快，但两车大灯还是破碎。

    随后双方齐齐踩下刹车停在旁边。

    “干什么，干什么，你们怎么开车的？”

    没等唐若雪抬头扫视，大巴车哗啦一声打开。

    四十多名白发苍苍的老头老太太钻了出来。

    一个个头上戴着红色帽子身穿黄色背心。

    老人自助夕阳团几个字眼无比刺眼。

    他们手里还拿着好像刚刚购买的锅盖菜刀。

    看到大巴被撞碎了大灯，他们杀气腾腾对着三辆警车包围过来。

    “把我们大巴撞了，这让我们怎么回家？”

    “不能及时回家，把我们饿坏、冻坏了怎么办？”

    “懂不懂尊老爱幼，懂不懂礼让三分，还人民公仆，我呸。”

    “都给我滚下来好好掰扯此事。”

    几十号老头老太太气势汹汹，还很是不客气踹了几脚警车。

    一个老太太更是直接掰断一部警车的左视镜揣入口袋。

    一个国字脸探员见状皱起眉头，钻出车门对一群老人喊道：

    “老人家，我们在执行公务！”

    “这车祸碰撞是不小心的，也是大家不愿意看到的，我让我撞车的同事留下来处理。”

    “我们多少责任就承受多少责任，需要多少赔偿就赔偿多少，我们一定给你们交待。”

    “只是希望你们现在把路让一让，我们赶着送人去收押交接。”

    他示意撞车的同事处理这事：“小王，你们联系交警处理，我们先走。”

    撞车同事点点头：“明白。”

    “明白什么？”

    一个红衣老人昂着脖子吼道：

    “我们什么都不明白，只明白你们撞了我们的车。”

    “我管你们什么公务，撞了我们的大巴，就必须道歉赔偿。”

    “这大巴是我们凑钱刚买的，一百万。”

    “一个大灯十万！”

    他很是强势：“给了钱，我们就让路，不然你们全都走不了。”

    “对，必须给钱，必须赔偿，还要马上。”

    “不要说什么交警划分责任，你们同一个锅里吃饭，肯定官官相护。”

    “别废话，十万，少一个子都不行。”

    “不给钱，我们就拍视频传上去，说警方欺负我们老人家。”

    几十号老头老太太纷纷出声附和，还把三辆车死死围住。

    “我们是探员，请你们理智一点！”

    国字脸探员拿出证件对老人喊道：“你们这样围攻是违法的。”

    “刺啦！”

    红衣老人夺过证件一把撕掉：“我们不认识字。”

    “我们也没有围攻，我们只是讨回公道。”

    他昂起脖子：“你们不能欺负我们老人家。”

    几个探员见状钻出车门，气愤不已挥舞胶棍吼道：“你们不能太放肆！”

    “哎呀，探员打人了，探员要打人了。”

    几十号老头老太太马上倒地，躺在车子前面打滚。

    接着他们又一窝蜂抱住探员的大腿死死不房。

    看到同伴被包围，剩下几名探员也忙钻出去帮忙。

    现场一片混乱。

    车上只剩下陶夏花和唐若雪。

    陶夏花目光敏锐扫视四周一眼。

    随后，她拿出一枚钥匙，贴近唐若雪的手铐。

    咔嚓一声，她一下子打开手铐。

    唐若雪见状低喝一声：“你干什么？”

    陶夏花迅速打开车门，拉着唐若雪前行：

    “唐总，陶会长让我向你问好。”

    “他让我给你带一句话，唐黄埔要趁你病要你命，他对你下了格杀令。”

    “陶家情报显示，收押室有唐黄埔的杀手，你进去必死无疑。”

    “而且林思媛也被宋万三收买了，不惜代价咬死你的，你基本没机会翻身了。”

    “所以陶会长让我半路想法子救你。”

    “你快走，快走，再不走，就没机会了。”

    她火急火燎对唐若雪挥手：“快点走，留得青山在不愁没柴烧。”

    “谢谢你，也替我谢谢陶会长。”

    唐若雪呼出一口长气，挪着身子向出口过去。

    看到这一幕，陶夏花嘴角涌起一抹凶意，右手缓缓摸向腰中短枪。

    同时，她打开车窗准备呼叫同伴。

    “不行！”

    就在唐若雪左脚要落地时，她又打了一个激灵缩了回来：

    “我跑了，你肯定要倒霉，搞不好还会害了陶会长。”

    “我不能做这种不仗义的事。”

    唐若雪重新坐回狭长的凳子上，还努力把手铐戴了回去。

    陶夏花瞬间停滞动作，脸上很是不自然：

    “没事，我们有应对之策，不用担心我们。”

    她催促着唐若雪：“唐总，你赶紧走吧，时间不多了。”

    唐若雪死命摇头：“不，不，我不能走。”

    “唐总，你必须走，不然会死在收押所的。”

    陶夏花拔出了短枪，顶在自己的下巴：“你不走，我就死给你看。”

    “陶小姐，不要这样，好，我走，我走！”

    唐若雪抿着嘴唇，很是无奈前行，随后又扭头看着她：

    “不过我走之前，让我打你几枪吧，苦肉计，这样你比较好交待。”

    说完之后，她动作利索夺下陶夏花手里的枪。

    “砰砰砰！”

    唐若雪抬手三枪，尽数打在陶夏花的大腿上。

    陶夏花惨叫一声摔倒在地。

