    不止是他们，就连原先站在富岳这边的族人也觉得族长昏了头。

    就算对这些人的态度不满，也不能使小性子，做出这种杀敌一千自损十万的事情来啊！

    那两位上忍都是未来有可能成为火影，成为改变宇智波处境的关键人物，现在一次性把他们全都给得罪完了。

    族长，你到底是怎么想的？

    不少人甚至暗自猜疑，族长的立场是不是倒向了激进派那边？

    就在众人心思各异，思考如何开口的时候，一个中忍进来汇报道，“族长大人，水门上忍和漱石上忍说是应您的要求前来参加会议，您看？”

    富岳笑着说道，“让他们进来吧。”

    说完，他还用鼓励的目光看了下三人，“三火，治里，还有白鹤前辈，接下来就看你们的了！”

    三火治里勉强挤出来形容，“我，我们……”

    可他们话还没说完，就听见白鹤大包大揽道，“没问题，交给我们三个了。”

    两人嘴角一抽，你这老混蛋答应就答应了，没事扯上他们两个干什么？

    说话之间，漱石和水门并肩走了进来。

    富岳咳嗽一声，“你们两个，有什么想要解释的吗？”

    话音刚落，房间里的众人都是心脏一紧。

    族长，语气别这么冲啊！

    水门面带歉意，“抱歉，按理说我不应该插手宇智波的事务，可卡卡西和带土都是我的弟子，这种事情我实在没办法坐视不理。”

    漱石跟着点头，“带土和卡卡西都是我的朋友，今天我是以他们朋友的立场来打扰大家的。”

    两人的态度都很是谦和，并没有像一些人想象中的那样以势压人。

    可两人的态度却是谦和礼让，他们心中的恐惧便越发加深。

    要知道，清水漱石和波风水门这两个名字代表的不只是他们个人，还代表了跟随在他们身后的那股强大力量。

    这种情况下，根本不需要他们做什么，只要稍微表露一下态度，就会有一大群人跳出来为他们出声。

    想到这里，一部分人赶紧打圆场。

    “不打扰，不打扰。”

    “大家都是朋友，把话说清楚就好了。”

    白鹤却是不满的皱眉，“什么叫把话说清楚就好了，应该是把眼睛挖出来就好了才对。”

    众人都是痛苦的闭上了眼睛，带不动啊！

    水门将目光投来，“这位前辈，可以说明一下你这样想的理由吗？”

    白鹤理所当然道，“这还要什么理由，不让宇智波的血脉流传出去就是最大的理由。”

    水门耐心解释道，“只是单纯的移植，并不会改变身体中的血统，卡卡西以后有了后代，他的孩子继承的也只会是旗木家的名号。”

    白鹤皱了皱眉，“那也不行，这种事情从来就没有过先例。”

    “没有先例，是因为战国时代的各个家族都是敌人，但现在不一样了，村子里的各个家族都是同伴……把观念停留在过去，难道宇智波是和游离于村子外的一族吗？”

    听水门说得这么严重，房间内的众人都是吓了一跳。

    “不至于，怎么可能呢？”

    “哈，哈哈，我们宇智波向来是人人爱我我爱人人。”

    白鹤听得一阵郁闷，可他再固执也知道这种政治正确是不能否定的。

    他心中的郁闷正无处发泄，又看见三火两人在那里低着头当鸵鸟，顿时气不打一处来，“三火，治里，你们两个是怎么看的？”

    两人心中暗骂，弱弱的抬起头来。

    “我觉得吧，家族的眼睛的确是应该追讨回来……但我们可以等旗木卡卡西战死或者老死之后再拿回眼睛。”

    “我也是这么想的。”

    水门笑道，“这倒是十分中肯的……”

    白鹤黑着脸打断道，“绝对不行，怎么可以让宇智波的力量被外人窃取！”

    “那我换种说法吧。”水门无奈道，“写轮眼是带土留给卡卡西的礼物，宇智波没有权利收回吧？”

    “胡闹，一个小孩子的决定算什么？”白鹤强硬道，“而且，写轮眼是属于整个宇智波的，他没有权利代替家族做这种决定！”

    “也就是说，家族的利益大于个人的情感吗？”一直沉默不语的漱石突然问道。

    白鹤并不觉得这有什么问题，不假思索道，“没错。”

    漱石微微一笑，“那家族的利益和村子的大局呢？”

    “当然是家唔唔……”他话还没说完，就被旁边的人一把捂住嘴巴。

    “哈哈，他是想说家族的利益当然比不上村子的大局了！”

    白鹤拿开捂住他嘴巴的手掌，一脸不忿，“就算是这样，难道要回带土的眼睛还能影响到村子的大局？”

    “当然有影响。”漱石板着脸分析道，“第一，带土在临死前的交付代表着战场上的友谊，你这种做法势必会影响大家参战的积极性！要是影响了战争局势，你负得起这个责吗？”

    “第二，他们两个跨越生死跨越家族的友谊，正符合薪火传承和家族融合的火之意志，他们的事迹，无疑会让大家更深刻的理解火之意志，你这种做法，是想否定火之意志吗？”

    众人都是眼神惊骇的看向漱石，能把带土送出眼睛和战争局势以及火之意志联系起来，这升华主旨的能力也太强了吧！

    应该说不愧是继承了火影大人满嘴……咳咳火之意志的人吗？

    白鹤瞪着眼睛，喉咙里发出不明意义的“咯咯”声音。

    他被绝杀了！

    见火候差不多了，富岳打圆场道，“这样吧，我们各退一步。漱石上忍不是说旗木卡卡西的事迹有重要意义吗？那就让他在战争中证明自己好了。”

    “只要旗木卡卡西能在战争中证明自己，证明自己不会辱没写轮眼的名声，那我们宇智波一族就不再追究这件事了！”

    漱石和水门对视一眼，“沉思”片刻后说道，“可以。”

    富岳又看向一旁，“白鹤族老，你的意见呢？”

    白鹤别扭的别过头，“就这样吧。”

    见事情得到圆满解决，众人这才松了口气。

    放松过后，他们又不由暗自震惊，没想到族长竟然这么可靠！

    富岳则是和漱石两人相视一笑，在心里给对方的演技点了个赞。

