    之所以会答应尼克·弗瑞的请求，带领一帮舰娘过来帮忙收拾九头蛇残党，并不是因为尼克·弗瑞掏钱掏的够痛快，愿意花大价钱请石小磊一家子出手相助。

    真要为了钱，也就没这事儿了。

    毕竟石小磊的身家已经十分丰厚了，用不着让舰娘们出卖人力，换钱补贴家计。而且以他一直以来的性格, 也不会因为能赚钱就让舰娘们出入于战场。

    哪怕舰娘们实力高强，根本不会被战火所伤……作为一家之主，作为一个大男人，照顾好自己的家人，是理所当然得事儿。虽然脑子不算多聪明，但这点儿应有的责任感，石小磊还是心知肚明的。

    会答应下来，主要有三点原因。

    一是因为舰娘们自己有这份意愿。

    石小磊不指望她们给家里赚取收取贴补家用，那是石小磊的事儿。站在舰娘们的立场上, 还是想要为家里多做一些贡献的。

    想着接下尼克·弗瑞的委托后，可以从各方面得到一些实惠，或许能够为这个家做出一些贡献，于是，在石小磊将这件事告知给舰娘们之后，她们就产生了‘反正不是什么大事，做一做也无妨’的念头。

    其二，是因为欠了神盾局一份人情，想要趁这个机会赶紧还上。

    在石小磊不小心中招被传送去宇宙深处之后，最开始那段时间里，神盾局没少花费人力物力，帮忙寻找石小磊的下落。虽说他们的动机未必那么单纯，行动时带上了一份其他的心思，但不可否认的是，他们确实付出了努力。

    而且，当舰娘们六神无主如同没头苍蝇一样到处乱撞时, 神盾局那边没少出面安抚, 包括她们因为心神不定陷入恍惚, 失手惹出一些小麻烦……比如开车时不够集中，误把油门当刹车，将车开进路边的快餐店里时，也是神盾局出面帮忙收拾残局，搞定了后续的收尾工作。

    惹出来的麻烦没多大，但这份人情该认还是要认。以舰娘们的良善性格，会想要回报也是理所当然的事儿。

    最后，是因为石小磊从宇宙深处归来之后，家里的气氛与他离开前稍稍有了一些变化。

    简单来说，就是去宇宙里逛了一圈之后，石小磊的眼界开阔了许多，看待一些事情的观点，变得跟以前不一样了。

    对内，比以前更加积极的支持家里的姑娘们去做自己喜欢的事情，管束也比以前宽松了许多。

    对外，也变得大方了一些，更加乐意与人来往互动了。

    一言以概之，回到地球上的石小磊，对待生活的态度变得更加热情且主动了。

    所谓当局者迷旁观者清。石小磊自己还没有真正意识到这份转变，而与他生活在一起，又是站在旁观者立场上的舰娘们，却是先一步察觉到了发生在他身上的变化。

    觉得这么做最符合石小磊现在的观念，所以舰娘们才会在家庭会议上说出‘帮一把也行’的话……看似是舰娘们先表了态，然后才促使石小磊做出了决定。可实际上，她们只是在迎合石小磊的变化，参考他潜意识中的态度做出了选择。

    不好意思，扯得有点远了。

    话说回来。

    谷裰

    虽然比以前积极了一些，愿意有条件的接受神盾局的邀请，配合他们一起对付妨碍世界安全的九头蛇。但这并不意味着石小磊会如同美队、娜塔莎、鹰眼等人一样，把‘维和使命’摆在自己与家人的人身安全之前。

    比如现在。确定敌人启动了自毁陷阱，他最先想到的就是知难而退。

    如果换成美队，或者娜塔莎和鹰眼……

    或者仗着防御力远超常人，不管不顾的硬顶着爆炸，一路深入；或者暂时先躲进方舟里，等到爆炸过去之后，再出来寻找敌人留下的资料；或者仗着有‘重生十字章’在手……总而言之，他们要是拥有跟石小磊一样的外挂，未必会如此轻易的放弃任务，第一时间从即将自毁的地下基地里撤出来。

    “啧。”

    看着还在往外冒烟的电梯井，娜塔莎一边把手枪插回大腿侧面的枪套里，一边脸色不爽的憋了憋嘴。

    “娜特。”拍拍娜塔莎的肩膀，鹰眼脸上也闪过了同样的不甘：“反正下面已经没有敌人了。等清理完毕，应该还能找到一些有用的东西。无非就是多等一阵子，不用生气。”

    “我知道的。”摇了摇头，娜塔莎把视线转向了美队。

    脸上浮现出苦笑，美队抬手扶在耳边，接通了信号：“弗瑞，出了点儿小麻烦……”

    想要跟尼克·弗瑞汇报一下眼下是个什么样的状况，顺便问一问下一步的行动指示。

    就在这时，威尔士亲王的脸上露出了惊讶的表情，快步来到了与他们三人站在一起的石小磊身边：“指挥官，射水鱼那边有状况。”

    “嗯？”

    “她们发现了一艘潜艇。”一边汇报，威尔士亲王一边抬起手来，指了个方向：“就在那边。从潜艇出现的时机，以及它们的航向来看，很有可能是敌人特意准备的逃跑工具。射水鱼刚刚发射了两枚鱼雷，击毁了潜艇的推进器。现在，小家伙们已经围上去了，正在逼迫潜艇上浮。”

    “水面下应该还有另外一个出口。”长门也走了过来，脸上满是笑意：“之前就说很有可能，嘿嘿，看来我们猜的还是挺准的嘛。你说是吧，指挥官。”

    突如其来的好消息，让石小磊不自觉的露出了一个大大的笑容。

    没说的，石小磊竖起了大拇指：“好样的。通知姑娘们，抓住那家伙，把它逼回到岸边来。”

    “是~。”答应一声，威尔士亲王立刻通过内部网络，朝驻守在海中的舰娘们传达了这份指令。

    之前一直没怎么出力的航母娘、负责护卫航母的轻巡娘们，纷纷按照指令往潜艇所在的方向围了过去，再加上原本就在那边的潜艇娘们……

    不大一会儿，失去动力的敌方潜艇，在舰娘们的合围下无奈的浮上了水面。

    等石小磊、美队等一行人来到岸边，潜艇已经被舰娘们拖到了浅滩上，躲在潜艇里头意图逃跑的敌人，也被突入潜艇内部的几位重巡娘镇压完毕，一个个垂头丧气的爬出舱门，在沙滩上抱头蹲下排成了一溜儿。

