 修罗一松手，这些妖兽顿时满脸惊恐，跑了个无影无踪。

不用问修罗也知道，定然是去给首领报信去了。

“唉！”

修罗目光阴森，发出一声怅然的叹息。

“遥想当前，龙凤麒麟三族，雄踞天下，为洪荒之主，是何等的霸气！”

“想不到，他们的后人远离了争斗，全都变成了温顺的绵羊。”

“希望他们的首领，还能保持着上古的血性。”

“否则，就算降服了他们，又有何用！”

小黑在一旁，则是嘴角一翘，露出轻蔑之色。

“庸人之扰！”

修罗闻听，顿时脸色一变，面带凶狠之色，看着小黑冷冷道。

“你说什么！”

小黑嗤笑一声，不屑的看了修罗一眼，懒洋洋道。

“我说，你是庸人自扰，杞人忧天！”

“妖兽永远是妖兽，再祥和的环境，也压制不住血液中的狂野。”

“如果这些妖兽，真能离开这里，立刻就会露出獠牙。”

“这个道理，就如同狗改不了吃屎一样浅显。”

“而你，却不懂！”

小黑轻蔑的一笑，语气中尽是嘲讽，让修罗脸色一黑，差点气炸。

“哼，你的任务，就是带我进出！”

“无关的事，你少插嘴！”

修罗恼羞成怒，朝着小黑呵斥道。

小黑伸了个懒腰，满不在乎道。

“要不是欠你个人情，你以为我愿意搭理你的破事？”

“这件事了解后，咱们就各不相欠。”

“再敢这种语气跟爷说话，爷一枪捅你个大窟窿！”

噗！修罗闻听，不由怒火上涌，气得胸膛差点炸了。

看着小黑，一脸阴森道。

“哼，如果没有我，你根本得不到弑神枪！”

“你认为这一件事，就能还清欠我的人情吗？”

小黑则是一脸认真，朝着修罗点了点头。

“对啊，我就是这么认为的！”

噗！你妹！修罗嘴角一阵抽搐，气得肝都疼了。

顿时满脸怒容，咬着牙朝着小黑说道。

“你知不知道，这弑神枪乃是诞生于混沌中的至宝！”

“你就算为我做一千件一万件这样的事，也还不清我的人情！”

小黑一愣，随后惊讶道。

“你是这么认为的？”

“不错！”

修罗大声道，“现在，你明白了？”

“哦。”

小黑点了点头，随后摊了摊手，一脸无辜道。

“可那只是你认为的，而不是我认为的啊！”

“你认为你的，我认为我的。”

“我只按照我认为的去做，就好了。”

尼玛！修罗一捂胸口，差点一口血没喷出来。

什么你认为的，我认为的？

跟他们老子说绕口令呢！正想继续与小黑争辩，突然几道强大的气息，从远处飞速而来。

修罗眉头一挑，抬头望去，顿时眼中精芒爆闪！只见前方，两男一女，踩着祥云，面色威严，到了近前。

才一落地，那恐怖的压迫力，席卷着气浪，冲击在了修罗和小黑的身上。

两个人身体同时一震，露出凝重之色。

光是气息，这两男一女，就不是易于之辈。

林海躲在遁法之中，见到这三个人，不由自主开启了天眼神通。

随后，眼中突然露出深深的震撼。

只见那两男一女的头顶之上，竟然各自盘旋着一只巨大的妖兽。

若非开启天眼，根本无法察觉！而那三只妖兽，一只金黄色巨龙，一只火红色凤凰，还有一只墨麒麟！“难道说，这就是龙凤麒麟三族的首领？”

林海内心暗暗惊奇，修罗则已经朝着三人露出灼热的目光。

“你们是谁？”

“为什么会来到这里？”

两男三女之中，那个龙族的首领，眉头紧皱，面色不善朝着修罗问道。

修罗则是下巴抬起，目光中带着高高在上的傲气，开口道。

“我是谁，你们还不配知道！”

“让祖龙元凤始麒麟，出来见我！”

两男三女闻听，不由骇然色变，露出满脸的惊容。

“你为什么知道我们先祖的名讳！”

“你到底是谁！”

修罗眼睛一瞪，露出怒容，不耐烦道。

“说了你们不配知道！”

“还不滚回去，让他们三个出来！”

龙族男子眉头一皱，沉默片刻，突然抱拳道。

“在下龙族值守将军，龙成。”

“这两位，是凤族和麒麟族的值守之人，凤萱和花明耀。”

“不知阁下找我们先祖，所为何事？”

修罗冷哼一声，眼中露出杀机，冷冷道。

“你们没资格与我讲话！”

“再敢啰嗦，我杀了你们！”

凤萱闻听，顿时黛眉一挑，怒发冲冠。

刚要开口，却被龙成拦住了。

龙成看了修罗一眼，脸色也冷了下来。

“阁下这种态度，想来不是我三族祖先的朋友。”

“恐怕，是来找麻烦的吧？”

“哈哈哈！”

一旁的小黑，顿时笑了起来，吊儿郎当说道。

“我说你们三个，也真是够笨的。”

“现在才看出来，他是找麻烦的啊？”

“给你们友情提示一下，他来这里，是想收服你们三族，给他当走狗的！”

噗！小黑话一出来，修罗和龙成三个人全都脸色大变。

尼玛！修罗一脸出离愤怒，瞪着小黑都快疯了。

这个该死的混蛋，你他么到底哪头的啊！“不说话你能死啊！”

修罗朝着小黑，一声大喝，满脸的怒火。

小黑则是耸了耸肩，笑着道。

“能憋死。”

你妹！修罗脸都绿了，这个小黑，太他么可气了！要不是留着他还有用，真想他么一巴掌拍死他！而对面的龙成三人，则是眼中露出滔天的怒火，盯着修罗，充满了敌意。

“你到底是什么人！”

“究竟怎么来到我们这里的？”

“不说清楚，今天就别想走了！”

修罗一声冷笑，眼中露出浓烈的杀机，阴森道。

“就凭你们三个阿猫阿狗，也敢威胁本尊！”

“我看你们是活腻了！”

“也好，杀了你们，看那三个老东西，还能沉得住气！”

轰！修罗话音落地，顿时头顶黑雾翻滚，一股恐怖的气息冲天而起。

漫天之中，不由狂风大作，昏天暗地！虚空一下子漆黑一片，冷厉阴森，仿佛末日来临，让人不寒而栗。

1“死！”

这时候，修罗一声怒喝，黑雾之中顿时探出一个巨大的手掌，铺天盖地碾压而来！ 