
　　“轰！”

　　赤玉神鼎之术，是许恒掌握的道法，神鼎中喷出霞光，每一道霞光都凝聚了可怕的神力，化作剑光，铺天盖地，成千上万，声势惊人。

　　罗修站在原地未动，身上的紫红神甲很妖异，一头紫红色的长发也随风舞动。

　　只见他缓缓的抬手，以手指凌空刻画，一道道神纹浮现，烙印在虚空。

　　“神纹之术？”

　　“他竟然以神纹之术，挡住了许恒的赤玉神鼎之术？”

　　诸多天骄皆都面露异色，神纹之术在道界中并不稀奇，但能掌握神纹之术的人，却并不多，即便是天骄级的天才，大多数的时间都放在修行上，很少有人会分心参悟神纹之术。

　　每一个天骄的背后，都有一个强大的传承，知道神纹之术的来历与玄奥，之所以会有许多的强者研究参与神纹的奥妙，便是为了探寻极其古老时代的秘密。

　　传说，若能将神纹之术演化到一定的境界，就能藉此演化出最古时代的大道。

　　所以此刻看到罗修以神纹之术演化出了惊世之威，很多人都神色动容。

　　只见漫天的神纹排列在一起，一道道神纹融合，凝聚成了符文，蕴藏无穷的玄奥。

　　赤玉神鼎之术的攻击被挡住了，成千上万的漫天剑光全部都被挡住，无法攻破神纹之术形成的封锁。

　　“咚！”

　　蓦然间，罗修踏步而行，一拳轰杀，无尽归一术爆发。

　　赤玉神鼎炸裂在空中，许恒的身影极速后退，神情骇然，眼中透出忌惮。

　　接连击退两位强大的天骄？

　　此时此刻，没有人能淡定，因为这个来历不明的家伙，实力太强了。

　　“不要试图再来试探我，否则的话，我不会再手下留情。”

　　罗修立在空中，冷然扫视周围的所有人。

　　此言一出，所有人再次动容，难道说，此人并没有施展全力？

　　莫非，他真的具有击杀强大天骄的战力？

　　“狂妄！”

　　一个身材魁梧的男子踱步走出，他有一头紫发，身上的气息如汪洋汹涌，显然也是一个很强的天骄。

　　“你想死，我成全你！”

　　罗修的眼中透出杀机，他算是看出来了，这些所谓的天骄都很自负。

　　“轰！”

　　一股更加强大的气息，在罗修的身上汹涌，自从涅槃之后，他的肉身已经达到了极其恐怖的程度，加上血脉的第四次觉醒，更是将他的肉身，推到了一个难以想象到高度。

　　紫发男子同样杀机凛然，冷笑道：“就凭你也想杀我？在数个道天之内，我都没有遇到过任何敌手！”

　　说话间，紫发男子身影一闪，一道掌印凝聚，朝着罗修的头颅拍了过去。

　　一头长发飞舞，罗修的身上杀机凛冽，像是复苏的远古神魔，肉身的镇道之力，镇压诸天大道，所有的杀伐，只要是凝聚了大道之力，一旦临近，就会被肉身闪烁的神光削弱。

　　“咚！”

　　电光火石之间，两人展开了碰撞，罗修并没有留手，无尽归一术与古帝神纹术同时施展。

　　“噗！”

　　仅仅过去了片刻，一片鲜血就迸溅在空中，紫发男子的一条手臂被罗修撕了下来。

　　“咔嚓！”

　　紧接着，罗修抬手一掌，拍在了紫发男子的头颅上，骨头碎裂的声响传出。

　　“啊！”

　　紫发男子发出凄厉的惨叫，他的确足够的强大，硬抗了一击竟然没有被拍碎头颅，只是头骨裂开。

　　然而纵然如此，也无法改变结果。

　　当罗修战力全开要将他搏杀之时，结果就已经注定。

　　“嗡！”

　　太上法的涟漪扩散，一切都被减速与静止，连同紫发男子身上的气息波动也被削弱，战力跌落了一截。

　　“不！”

　　他神色惊骇的大吼，却根本无补于事，咔嚓一声，被罗修扭断了脖颈。

　　“哧！”

　　罗修以一根手指如剑，刺入其眉心，将其识海湮灭，真灵消散。

　　……

　　“混账！是谁杀了我族天骄！”

　　外界之中，虚空摇动，天地变色。

　　一个年迈的老者身影浮现，一声大吼，诸天大道都黯然失色。

　　这是一个紫发老者，来自紫云神殿，这一脉的传承可以追溯到极其久远的岁月，起源于无尽最初的时代。

　　“紫觞道兄，你族的天骄，陨落的是哪一位？”

　　天剑族的老祖凝眸问道，此前他这一脉的天骄被杀，他也同样的震怒，此刻紫云神殿也死了一个天骄，让他的心里多少舒服平衡了一些。

　　“紫戮！我族排名第二的天骄！”名为紫觞的老者声音阴沉，周身都环绕着可怕的杀意。

　　“什么？紫戮竟然被杀了？”

　　外界的人皆都骇然，因为很多人都知道紫戮的来历，自从他出道之后，便游走在好几个道天中，寻找强敌挑战，从未有过任何败绩！

　　而此刻，身处于圣尊秘境之内，罗修亲手斩了一位强大的天骄，让其他的所有人都眼中透出了忌惮。

　　虽然这样的威势，不至于让那些强大的天骄退缩，但为了几只造化玉蝶而生死搏杀，却并不值得。

　　毕竟以他们背后的传承来说，造化玉蝶虽然是瑰宝，但若想要寻求，并不算多难。

　　与此同时，谛雪与黑裙女子的大战还在持续，两人乃是宿敌，在道界中交手了很多年，从未分出过胜负，对此在场的人也都知晓，并未插手。

　　罗修本以为这些天骄会联手围攻自己，不过后来他算是明白了，这些天骄都很自负，越是强大的天骄，就越是自负，不屑于和其他人联手围攻。

　　当然了，所谓的原则，也是要看利益是否足够的诱惑，如果他在圣尊秘境中得到了了不得的机缘，只要利益足够让人心动，那些绝世天骄也必然会毫不犹豫的选择联手来击杀他。

　　不过罗修并不畏惧，涅槃与蜕变后，他的一身修为也踏入了证道十二重境，并且达到了这一境界的后期，不惧一切强敌。

　　说起来，罗修倒是很期待与摩罗天一战，以他现在的战力对决掌握第六重森罗奥义的摩罗天，不知道胜算能有几分？

　　“轰隆隆……”

　　突然间，远处的天边传来惊天如雷鸣般的巨响，滚滚不绝。

　　一个伟岸的身影浮现在远处的虚空，毁灭的气息缠绕周身，手中握着一柄神剑，挥手间似可屠灭苍天。

　　而此人的对手，是一个蓝发青年，头顶上悬浮着一尊鼎，两人在远处的虚空大战，像是在争夺某件东西，互不相让，针锋相对。

　　“他们在争夺进入圣尊行宫的秘钥！”有人突然说道。

　　随着这个声音传出，顷刻间一群人就冲了过去。

　　圣尊行宫，位于秘境中央，若要进入，必须要持有秘钥方可，虽然秘境中的秘钥并非只有一枚，但若能率先得到的话，意味着可以第一个进去，有机会得到圣尊留下的传承与造化。

　　罗修当然也冲了过去，如今的他还需要一场造化，让他将一身修为与境界，推进到证道境的极致。

　　唯有将证道境修行到极致的圆满，他才会寻求成道的契机，一旦突破，便是完美无缺，塑造出专属于自身的秩序力量。

　　一场混战爆发，所有人都在交手，为了争夺秘钥。

　　凝眸望去，秘钥看起来像是一枚铜钱，闪烁着绚烂的光芒，只要有人接近，就必然会遭到其他人的联手围攻。

　　“轰！”

　　罗修与人硬撼了一击，时空之力变得扭曲。

　　抬眼望去，让罗修没想到的是，与他交手的人，赫然是天永。

　　她的身影笼罩在时空中，让人看不真切，他所打出来的攻伐，击碎了重叠的时空，最终却还是如泥牛入海，没能伤到她分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六章 秘钥出现免费阅读。https://xs.23sk.com 