    洛阳郊外，

    谷城，

    一场更加惨烈的围歼战，才刚刚拉开帷幕。

    前有五万并州军团，玩了命在堵截。

    后有气势汹汹的象兵，在一步步靠近。

    左右更是被白起指挥着凉州军团给包围了起来。

    这下，

    包括曹操在内的联军将领，全都有些慌了。

    尤其是曹操！

    此刻的他，悔的恨不得拿脑袋去撞墙！

    为何？

    因为在开战之前，郭嘉就曾建议过他，

    最好是在不远处的函谷关屯兵，据关而守！

    可他呢？

    为了尽可能发挥大军团优势，最终选择在平原围杀凉州军团！

    结果……

    “唉～！”

    深深的叹了口气后，曹操一脸落寞的摆了摆手。

    “事到如今，责任全在曹某身上！”

    “尔等各自逃命去吧！”

    “主公～！”

    随着曹操的话音落下，周围顿时响起一阵悲呼。

    夏侯惇更是策马上前，双眼通红的吼道：

    “主公，吾等还有豹骑，还有这么多兄弟！”

    “就、就算赢不了，可他们也留不下咱们的啊！”

    “是啊主公！”

    身侧的郭嘉更是惶急，哭丧着脸道：

    “以咱们现在的兵力吗，完全可以一鼓作气冲出去啊！”

    “然后呢？”

    曹操扭头看了郭嘉一眼，面色淡然的问道：

    “就算最后能冲出去，兄弟们又能剩下多少？”

    “这……”

    夏侯惇和郭嘉闻言，全都沉默了下来。

    是啊！

    就算最后冲出去了，那他们还能剩下多少？

    一万？

    三万？

    还是五万？

    而且，

    和欲言又止的夏侯惇不同，郭嘉敏锐的发现了曹操另一层意思。

    那就是……

    即便最后还能剩下五万，又有什么用呢？

    面对着燕侯秦峰那层出不觉的兵力压制，

    别说区区五万了，就算五十万人那又如何？

    说白了！

    这个时候的曹操，已经有些灰心丧气了。

    既然阻止不了燕侯的兵峰，那打来打去还有什么意思？

    徒增伤亡罢了！

    尤其是，

    曹仁这个和他最亲近的族弟，刚刚还被他亲手放弃了。

    他累了！

    真的累了！

    念及此，

    郭嘉拦住想要说话的夏侯惇，一字一顿的问道：

    “主公，您，真的考虑清楚了吗？”

    “一旦放弃……”

    “想要东山再起的可能，基本上不会再有！”

    “而且……”

    “以您和侯爷的关系，他不一定会留下你！”

    “这些问题……你都考虑清楚了吗？”

    “……”

    听着郭嘉那直白的话语，曹操还没来得及说话，夏侯惇就先忍不住了。

    “姓郭的，你、你这话什么意思？”

    “这就不打了？”

    “那我族兄怎么办？他岂不是白死了！”

    “……”

    听着夏侯惇的怒吼，曹操双手下意识紧了紧。

    可是，

    片刻之后，他又颓然的叹了口气。

    “元让，就是因为子孝，为兄才不想继续打下去了！”

    “为什么？！”

    不止是夏侯惇，就连一旁的夏侯渊也忍不住了。

    “大兄，难道，子孝他就这么白死了？”

    “那你还想怎么样？！”

    似乎是为了发泄心中的愤懑，曹操嘶声怒吼道：

    “子孝走了，为兄也很心痛，可要是再打下去，你、还有你，都有可能成为下一个子孝！”

    “到那时候……”

    “你们让为兄怎么回去见你们的父母？”

    “你们又让为兄怎么回去见你们的妻儿？”

    “啊？”

    “你们倒是说啊！”

    “……”

    随着曹操的怒吼声落下，在场众人全都沉默了下来。

    尽管，

    他们心中还是很难受，却在难受之余多了一股暖流。

    他们想打吗？

    不想！

    他们虽然是一介武夫，可更能清晰感受到幽州军的恐怖。

    但既然身为主公的大兄要打，那他们也只好舍命陪君子了。

    现如今，

    见大兄有了放弃的意思，他们倒也算是解脱了。

    不过，

    一想到之前还在的曹仁，他们的心就有些发堵。

    为什么？

    为什么总要死一个人之后吗，大兄才能幡然醒悟呢？

    ……

    “投降？”

    “这么快就投降了？”

    听到曹操投降的消息，白起有些可惜的砸了砸嘴。

    他的包围圈才刚完成呢！

    不得不说，

    没能痛痛快快的杀上一场，还真是有些不太爽啊！

    “白、白将军……”

    见白起半天没有说话，一旁的马腾有些慌了。

    他可是听说过白起的名头！

    草原一战，

    屠城无数！

    虽然那些都是异族，可这也策马说明白屠夫的狠不是？

    他还真怕白起一气之下，直接把这些联军给屠了呢！

    那样的话，

    马腾觉得他真有些接受不了！

    好在，

    或许是察觉到了马腾的想法，白起没好气的摆手道：

    “寿成兄，我是在想怎么安置他们呢！”

    “你可别多想！”

    “呵、呵呵……”

    马腾闻言，干笑了两声，连连摆手道：

    “怎么会呢？”

    “……”

    撇了眼下意识后退几步的马腾，白起心中一阵无语。

    怪他吗？

    屠城那是自家主公下的令啊，那能怪他吗？

    他也很绝望的好吗？

