    金暮黎的吻向来激烈，如今兽形天魂珠归体，又增了一层来自猛兽的暴虐。

    夜梦天的唇在她唇上轻碾片刻，她便陡然出手将人衣襟薅住，“嘭”地摔摁在马蹄足长条案几上，狠狠压过去低声耳语：“是不是想这样？嗯？”

    夜梦天目光滚烫：“暮黎……”

    他凝视着那双近在咫尺的漂亮蓝眸，“慈悲岛相识的第一日，我便钟情于你。即便知道你的隐藏身份，三年多来，这份感情也是有增无减。暮黎，我才是真正能陪在你身边的人，专情于你，不离不弃。”

    “那你不怕我兽性大发时，”金暮黎的唇角微勾着，附在耳边的声线低得更加惑人，“你吃不消……”

    “暮黎……”夜梦天捧住她的脸。

    然而事不遂人愿，当初他如何打扰破坏易锦的，都会被还回来。

    手中的腰带还未解开，金暮黎便听门口一声惊呼：“姐姐？”

    她立即如中定身术，所有的动作都戛然而止。

    还未开始便结束，夜梦天再次体会被迫中断的恼火。

    金暮黎直起身，整整不怎么乱的衣襟：“有事？”

    夜梦天从长案上下来，面色不虞，一边故意整理冬袍，一边淡淡道：“锦公子不知道要敲门的吗？”

    “你的舱门大敞着，需要敲吗？”易锦几乎是咬牙切齿，“勾引别人的娘子，你怎么有脸质问？”

    “别人娘子？”夜梦天轻嗬一声，笑得嘲冷，“请问锦公子，你是已经三媒六聘定下婚约，还是已经八抬大轿将人娶进门？”

    “我……”易锦语塞，随即反击，“易家山头金库皆是我送给金姐姐的聘礼，你是心瞎还是眼盲？”

    兔子急了也咬人，夜梦天没想到他竟开口骂自己，不由微愣。

    看向金暮黎，金暮黎却转身坐到椅子上，歪歪斜斜靠着，一言不发，一副置身事外的模样。

    夜梦天垂眸抿唇，之后笑了笑，再抬眼时，便道：“锦公子，你好歹也是大户出来的公子，不仅要注意形象，言辞也要有涵养。”

    易锦心里怒骂：你想抢我的女人，我还跟你讲涵养？涵养你妈啊？

    嘴上却咬重个别字眼恨恨批驳：“夜教主时刻惦记别人娘子，可真是好涵养！”

    说罢，径自走向金暮黎，脸色则在几步路的过程中渐行渐变，待站到金暮黎跟前，拉起她的手，已是委委屈屈、泫然欲泣：“姐姐……”

    金暮黎抬起蓝眸望着他。

    “姐姐，你不要我了么？”易锦哭哭唧唧，既是用杀招儿，也是真情实意，“锦儿只是刚知道，需要时间适应而已，姐姐你……你不要误会锦儿对你的心好不好？”

    “是么，”金暮黎淡淡道，“其实你不用勉强的，反正等找到另一样东西，我也得离开这个凡尘，倒真不必搭上你们半生时光，浪费你们的感情。”

    说这话时，还瞟了眼夜梦天。

    夜梦天定定瞧着她：“那是我的事，我愿意。”

    脂粉未施的脸，毫不矫揉造作的真性情，甚至眼尾的那抹凌厉，都是他梦中也不愿舍弃的最爱。

    易锦迟他一步，急声道：“我也愿意！”

    金暮黎甩开他的手站起身：“和一只兽谈情说爱……还是都好好想想吧。”

    说罢便走了出去，不理会身后二人。

    情敌如何能待一处。

    易锦狠狠瞪他一眼，想骂他无耻，然而说出口的却是：“不要脸！”

    发泄一句，便也走了。

    夜梦天唇线紧绷，没吭声。

    江上的雪渐渐转小，鹅毛变成飞舞碎絮，飘飘荡荡。

    金暮黎回到自己舱房。

    这间舱房比较小，只能放下一张人宽单人床，一张半腿高的小方几，一个绣凳。

    她没有灵鸽来往传信，便把最大的舱房让给夜梦天，给他处理诸多事宜的空间。

    方几和绣凳都比较矮，坐着太没气势，她从未用过。

    床铺上叠着整齐棉被，她刚刚斜靠上去，便有人敲响舱门。

    “进来吧。”懒洋洋的声音。

    舱门被推开，她看向来人，却保持着不雅姿势没有动。

    祝秋明整衣敛袂，肃容一拜：“多谢金姑娘相救！”

    金暮黎屈肘当枕：“口头道谢没有任何意义，来点儿实际的吧。”

    祝秋明微微一愣：“那……那待回到青云山，秋明将私藏的宝贝尽数送给金姑娘，以表谢意。”

    金暮黎的眼睛半睁半闭，懒怠困顿般道：“行啊，只需给值钱的东西，不值钱的草编玩意儿、幼童时期的泥人儿啥的就不用拿出来了。”

    祝秋明面色微红：“我、我不保留过去的玩具，幼年玩的东西，早就扔了。”

    金暮黎没接这话：“听说你是和朋友去流光岛寻宝时被人打晕的？”

    “识人不清，”祝秋明的面色陡然阴郁，“待看到她，定要将她千刀万剐！”

    “既是朋友，必非仇杀，”金暮黎坐起身，肘尖撑膝，摸了摸下巴，“莫非是那人也喜欢夏青檐？”

    祝秋明支支吾吾。

    显然更不是情杀。

    金暮黎眉头一拧：“是女人？”

    祝秋明低下头，不说话。

    金暮黎一脚踹过去，将他踢翻在地：“你个人渣！”

    祝秋明骨头差点被踢断，躺在地上闷哼起不来。

    金暮黎左手将他薅起抵在舱门，右手一个耳光接一个耳光掴过去：“妈的死渣男！让你背叛夏青檐！让你背着她搞女人！老子抽死你！抽死你个垃圾智障王八蛋！”

    一顿痛殴，祝秋明两颊红肿，鼻梁也歪了，左眼更是差点失明。

    他的嘴角血水直流，左耳亦嗡嗡作响，后面的骂声听得已经有点模糊不清。

    他不是不想反抗，也不是因着恩情自愿挨打，而是动不了。女子的手掌如铁钳，将他牢牢禁锢。

    金暮黎拳拳到肉，使用蛮力打了个痛快，才将人狠狠松开。

    听到动静的兰尽落等人都跑了过来，昱晴川瞪大眼睛道：“金、金……”

    他都不知该如何称呼她了，“咋了？怎么好不容易救醒……”

    兰尽落瞅瞅金暮黎，再瞅瞅那人惨不忍睹的模样：“揍成这副德性，怕是被问出不得了的内情。”

    夜梦天和易锦站在二人身后，只看不作声。

    金暮黎一屁股坐到矮几上，叉着双腿，手撑膝盖，阴阳怪气的声音里满是冷嘲热讽，“不是挺能骚的么？怎么也阴沟里翻船了？倒是再骚个给我看看呀，嗯？八百年都难得一见的丑八怪，有夏青檐那样的好女子都不知道珍惜，你怎么不去死呢？哦，你已经死了，是我不该把你救回来。本着有错即改的态度～～昱晴川，去把他扔河里。”

    昱晴川愣了下：“啊？”

    看看四周，见没人说话，便傻傻的真要去拖。

    祝秋明一把挣开他：“走开！”

    口中喷出血沫子。

    “经过这次大劫，我已经知道错了，金姑娘若能放我一马，等回去后，我哪怕是下跪，也要请求青檐原谅，以后一心一意对她好，和她一起过日子，”祝秋明忍痛起身跪坐着道，“金姑娘的救命之恩，我也会全力报答，有什么需要我的，尽管吩咐，我祝秋明定不巧言推托！”

    金暮黎轻哼一声：“那个害夏青檐头上长草的贱女人是谁？她既然与你相好，又为何害你性命？你把整件事情的前因后果都给我老老实实吐个明白，若有半句虚言，我就打瞎你一只眼！”

    祝秋明的身体颤了颤。

    他的左眼疼得要命，已经快瞎了。

    这女人下手真狠。

    更令人毛骨俱悚的是，怎么才三年不见，竟又厉害了许多？

    “那个诖骗我的女子是我师妹操满薛，也就是操满勤的妹妹，”祝秋明既恨怒，又忐忑，“操满勤曾经设计气走青檐，不知你是否还记得。”

    “虽然不知她的模样，但操满勤这个名字却不会忘掉，”金暮黎哼道，“谁让她得罪不该得罪的人呢。”

    祝秋明点点头，取素帕擦净嘴角血沫子：“青檐回去后，查实一切，公之于众。派中长老为示公正，将操满勤和涂清浊下了水牢。”

    “恐怕不是为了公正，而是大婚未成，神鞭夏沫霓留给她女儿的神雀山还没到手，”金暮黎嗤笑一声，“否则一个无父无母无依无靠的年轻女子，谁肯为她出头？还不是因为她尚有价值。”

    祝秋明沉默片刻，才道：“其实我以前的确有通过青檐合法占据神雀山的心，但经过这次大难后，我才知道，她的直爽和坏脾气，才最值得珍惜。操满薛娇媚又温柔，还特别善解人意，可那都是城府深得可怕的假象，是让人送命的陷阱。”

    “这山望着那山高，各种味道的女人都想尝尝～～男人的千年沉痼而已，有何稀奇，”金暮黎手扶双膝，淡淡道，“说说她是用什么理由将你诓得心甘情愿陪她去东海？又为什么加害你？难道是找到了特别值钱的天材地宝，想独吞？”

    “她说东海岛屿众多，灵物也众多……”祝秋明顿了顿，“我当时觉得她其实就是想让我陪她出去玩。”

    “因平时见面总是偷偷摸摸，在一起亲热时更是提心吊胆怕被发现，让她受尽没有名分的委屈，我便因此而心怀愧欠，想从其他方面弥补，可她说除了我，什么都不要。如此深情，又如此懂事，我更加觉得世上再无其他人比之更好。”

    “所以当她开口提出想去东海寻找灵物时，我想都没想便答应了。”

    “我们各自找到合适理由，分别离开青云山，在约定地点会合后，一路走一路玩地到了东海。我们租船去了很多傀奇怪异的岛屿，捡了很多奇石异物。她把很多东西当作瑰宝藏起来，让我看到她孩子气的一面，爱得愈发深陷。”

    “若说宝贵到让她对我动了杀心而独吞的瑰异珍奇，我到现在都没想出到底有什么，毕竟她平日里并非是个贪图钱财的女子，”祝秋明皱皱眉，又叹口气，“除了在飞瀑岛看到的那颗由天地自然孕育的七彩虹石，在筋竹岛发现的那棵可吹出特殊哨声的血色红竹，我真不知什么东西能值钱到让她对我起杀心。”

    金暮黎站起身，踱步思索。

    夜梦天忽然拨开昱晴川，走进舱房：“可以把你们捡拾过的东西全部说一遍，毕竟有些东西在你眼里不值钱，在别人眼里却不一定。”

    金暮黎赞同道：“对。”

    祝秋明便一样一样回想，一样一样报出来。

    众人凝神细听，谁都不出声打扰。

    直到祝秋明带着奇怪又好笑的表情说出“一节像兽腿的白骨”时，夜梦天、金暮黎等皆是脸色一变。

