    夜深人静。

    凌风来到博物馆对面的巷子里，看着前方高大的建筑，启动了隐身戒指。

    其实光是隐身还不够，这样做只能让人看不到他，却还躲不过博物馆的电子设备。

    这里的防范程度之高，的确是世界上最顶级的，连红外监控也有。

    只要是身体能够散发热量的，就算是隐身了也能被发现！

    所以要想进入博物馆，悄无声息的就把东西给拿走，那简直是不可能的。

    但是好在，凌风不但有隐身能力，身边还带了个阿敏呢！

    查到博物馆的详细图纸以及安保措施之后，阿敏在其中发现了一个漏洞，利用这个，就可以做到轻松潜入了。

    时间来到凌晨两点，原本明亮的街道和大楼忽然没了灯光，阿敏抬起头对凌风说道：“老大，成了！”

    她利用网络入侵了雾都城的城市管理系统，切断了电源，导致周围的街道全都断电了。

    此时巷子里吹过一道风，那是凌风冲出去产生的气流，转眼间他就到博物馆的围墙下了。

    看着指示灯已经不闪的摄像头，凌风无声一笑，纵身跳进围墙，直奔博物馆而去！

    没了电，所有的电子设备都成了摆设，凌风成功潜入之后直奔二楼，很快就到了存放琥珀的地方。

    懒得费力气，他直接用屠神刀割开玻璃罩子，将那枚龙眼大小的琥珀拿在手中，放进了空间手镯。

    与此同时，噔噔噔的脚步声传来，十几道手电光乱晃，博物馆的保安来了。

    凌风一愣，没想到他们的反应会这么快，心中暗想道：“这什么情况，他们是怎么发现的？”

    因为是隐身状态，他也不怕被对方看到，于是迈步就走到了墙角的位置。

    转眼间保安冲了过来，看到玻璃罩被破坏，顿时大惊失色，赶紧拿出了对讲机。

    就在他们汇报情况的时候，刷的一下，灯光全都亮了。

    阿敏通过黑客手段切断了周围整个街区的电源，但也只能维持一分钟的时间，因为博物馆里的应急电源系统会启动，给这栋建筑重新提供照明。

    不过凌风也不担心，电子设备断电重启还需要点时间，这已经足够他离开了。

    无声无息的绕开那些保安，他转身下了楼。

    虽然周围有不少展品，其中不乏一些当年战争中被掠夺来的华夏文物，但凌风还是无视了它们，没打算带走这些东西。

    才刚到一楼，警报声急促响起，凌风微微一笑，纵身一跃就离开了博物馆的院子，跳到了外面的街区。

    听到周围的警笛声时，他已经到了刚才的巷子里。

    陈虹跟小离从玉佩空间里出来，同时都有些无语。

    见她们这样，凌风疑惑的问道：“怎么了这是？”

    “还以为有多精彩，想不到这么简单就弄到手了！”陈虹说道。

    “就是，老大你也没用什么特别的手段，这博物馆的保安也太简单了点，如此轻轻松松就能闯进去拿走东西，这玩意儿不会是假的吧？”小离问道。

    凌风一怔，随后苦笑：“你们都觉得简单？那不行你们谁再去试试，看看是不是真的那么容易！”

    “好啊，我去试试！”

    小离说了一句，身影直接消失不见了。

    “……”

    凌风无语，自己只是随便一说，她还当真了！

    神识中，银色的身影一闪，小离已经进入了博物馆，凌风只好无奈的摇摇头：“这个家伙，真是太不听话了！”

    不过虽然这么说，但他也不是真的生气，反倒开始有点好奇，想看看小离是不是真的能靠自己拿到点什么。

    此时博物馆灯火通明，保安人员和警方人员都到了，正在布控包围整座建筑，想要找到偷走那枚琥珀的人。

    【看书福利】关注公众  号【书友大本营】  每天看书抽现金/点币!

    几十人在忙碌，但却谁都没看向小离。

    她明明化作了一只银狐，虽然个头不大，但也是非常显眼的，不知道为什么，那些人就是看不到她！

    凌风眼睁睁的看着小离进了博物馆，随后东张西望的看了看，径直走到了一个展台面前。

    看到里面放的是一幅画，凌风一下子愣住了。

    这明显是一幅东方的仕女图！

    看到上面的字，他转头看看阿敏：“帮我搜索一下，女史箴图是怎么回事？”

    阿敏马上在电脑上输入，随后抬头说道：“这是一幅国宝级的画作，是百年前八国联军从华夏抢走的，现在是博物馆的镇馆之宝！”

    “知道了。”

    凌风眼中光芒一闪，随后看到小离纵身跳上了展柜，指尖在那玻璃罩子上面一划，博物馆顿时警铃声大作！

    几十人冲了过来，但小离却不慌不帮，伸爪将那张图画抓在手中，随后跳到了地面。

    警察和保安眼睁睁的看着画卷消失，但却仍然看不到小离的身影。

    此时对讲机呲呲作响，里面有人说道：“你们都是怎么了，瞎了吗？一只狐狸，有一只狐狸！”

    众人纷纷低头去看，但仍然是什么都看不到。

    对讲机另一边的人嗓子都喊哑了也没用，他通过电子设备可以清晰的看到小离，但人的肉眼就是看不到！

    而此时的小离已经跟没事人一样，优哉游哉的咬着那张画卷出了门。

    片刻之后，她就回到了巷子里，然后化作人形，一脸得意的问道：“怎么样？我也能轻轻松松的就把东西拿到手了吧？”

    “你很厉害！”

    凌风由衷的点点头，接着说道：“尤其是拿回了这个东西，这本来就是咱们华夏的宝贝！”

    “可惜拿回去也不能公开，毕竟是盗窃来的。”陈虹说道。

    “没关系，我只想让对方不爽，那就足够了！”

    凌风一笑，接着把蓝海之主召唤出来，把那粒琥珀给他看了一下：“你说的万年精魄是这个东西吧？”

    “是，没错！”

    蓝海之主眼中绿光只冒，激动的声音都颤抖了。

    不过他也知道这是为小离准备的，所以即便是眼馋，他也没说什么，把东西还给了凌风之后说道：“有了它，小离突破到第七阶就没问题了！”

