    傅县令的脸色很难看，起身便要出去，傅文芸安抚了母亲，见状立即叫道：“父亲且等一等。”

    　　傅县令回身，“怎么？”

    　　傅文芸道：“女儿有事与您说。”

    　　她扭头对傅太太道：“母亲舟车劳顿，不如先去歇息，女儿和父亲说说话。”

    　　傅太太见她神色平静，便道：“二娘，你这时候可不能心软，不然你以后长居京城，我和你父亲弟弟离得远，他们家就是欺负了你，我们也不知道。”

    　　她道：“就是一次打得他们怕了，他们知道我们家心疼你，以后才不敢轻你慢你。”

    　　她压低了声音道：“男人都是这样，你得听娘的，当年你爹也不是什么好人。”

    　　傅县令听说，忍不住咳嗽了一声，这是什么话，他年轻时候便是再混账也做不出妻子在家难产，自己还跑出去读书的事儿来呀，更别说保小弃大的事儿了。

    　　傅文芸低声回道：“我知道，母亲放心。”

    　　傅太太便迟疑了一下，抹着眼泪出去了，不过也没去休息，而是去看一下她外孙。

    　　傅县令不好近前，还是在桌子边坐下，傅文芸让秋月换上新茶，这才低声道：“父亲可知近日京中的大新闻？”

    　　“什么大新闻？”

    　　傅文芸道：“因产期临近，我近日都只看得到一屋之事，昨日方知，太后寿辰上出了大事。”

    　　她抬头看向傅县令道：“益州王反了。”

    　　傅县令瞪大了眼睛，许久说不出话来，半响后回神，他眨了眨眼睛问，“可这与我何干？我现在不在绵州，而是在建州。”

    　　罗江县距离益州不远，那会儿益州王要是反了，那与他们家来说的确是生死大事，可这会儿他是在建州，建州离益州远着呢。

    　　益州王就是反，那也是北上，总不会往东边打去，所以怎么也不跟建州有关吧？

    　　傅文芸道：“是不与父亲有关，可若是和公爹相关了，不就与父亲有关了吗？”

    　　“亲家是刚入京不久的御史，他怎么会牵扯其中？”

    　　傅文芸道：“父亲，据我所知，因太后之故，益州王虽被押在宫中，却一直未能审判，朝中诸臣为此忧愁得很。”

    　　傅县令还有些茫然，“所以……”

    　　“而御史有劝诫之责，父亲，你觉得公爹上书诫太后如何？”

    　　傅县令忍不住笑出声来，“二娘，不可拿你公爹故作玩笑，便是大朝会，他也只能敬陪末座，怎么可能上书诫太后？”

    　　傅文芸不言。

    　　见女儿神色冷静，傅县令便顿了一下，表情微僵，“你说真的？”

    　　傅文芸道：“御史喜名，此乃扬名之机。”

    　　“朝中其他人肯定也知，上书诫太后的御史肯定也不少，亲家如何脱颖而出？”

    　　“豁的出去就可以，”傅文芸道：“我曾经听过一个故事，有忠臣为劝上而自柱。”

    　　傅县令一拍桌子，脸色涨得通红，起身怒喝道：“胡闹！”

    　　他瞪着眼睛去看女儿，紧抿着嘴角道：“你，你怎能……”如此狠毒！

    　　可这到底是自己的女儿，他又心痛又愤怒，说不出口来。

    　　傅文芸便道：“父亲，又不是真的让公爹自柱，这种事是可以做个样子的。”

    　　“你当满朝文武，当陛下是傻的吗？这种事做样子他们会看不出来？”

    　　“看出来便看出来，本也没想着瞒过他们去，”傅文芸道：“只是陛下需要一个借口罢了，那公爹就给他们一个借口就是了。”

    　　“一个冒险换来青云之梯，端看各人怎么思量了，”傅文芸道：“父亲，公爹为官多年，自有自己的思量，我们又不是要强迫他。”

    　　傅县令惊疑不定的看着她，“那你与我提及……”

    　　傅文芸便笑道：“女儿就是想，此事难得，若公爹能在京城站稳脚跟，更进一步，父亲在地方上也有依靠。这么多年父亲的努力女儿都看在眼里，寒门之艰，不是努力便可以的，还看天赋与机遇，傅家和岳家都是寒门出生，天赋少些，就只能抓机遇了。”

    　　傅县令震惊极了，他一直知道二女儿聪慧，也知道她好读书，而他也的确不舍得，所以才让她和儿子一块儿读书，可他万万没想到她能聪慧至此。

    　　这样的法子，他是断断想不出来的。

    　　半响，傅县令才问，“那……你难产之事……”

    　　傅文芸笑道：“当时公爹不在，此婆婆之过，父亲总不好去和婆婆论长短，自有母亲去应付，至于夫君那里，还有弟弟呢。”

    　　傅文芸叹息一声道：“女儿又不能和离，这日子将来还是要过的，所以不好让婆婆太难堪，对她尚可，那就更不应该把公爹拉扯下来了。至于夫君那里，让弟弟再打他一顿给我出出气就是了。”

    　　她看着傅县令道：“经此一事女儿才知道，父亲位高，便是不在女儿左近，那也能庇护到女儿，若不然，便是住在女儿左近，对上无力的婆家，怕也无能为力，所以还是父亲前程要紧。”

    　　傅县令忍不住上前几步，一把握住傅文芸的手，心痛得不行，这怎么就不是个儿子呢？

    　　傅县令伤心了一下后问，“那你觉得此事该怎么提？”

    　　“明日公爹必会带夫君上门来请罪，父亲只管接受，这外头的事儿让文华去，您只和公爹谈这朝堂上的事，略劝一劝就行，其他的，公爹自己会拿主意的。”

    　　傅县令犹豫，“这事能成吗？不用多劝劝吗？”

    　　傅文芸摇头，浅笑道：“公爹会明白的。”

    　　她这位公公野心可比她爹大多了，她爹平生最大的愿望就是在有生之年做上一四品刺史就可以，所以他一直在地方上转悠。

    　　但她公公不是，她进门没多久，不知道她公公是怎么从地方上平调入京做了御史的。

    　　但外官入京有多艰难，她跟在她父亲身边多年早就摸透了，何况他还是平调入京，这就相当于是升迁了。

    　　既有雄心壮志，那就不会放过一点机遇，而机遇从来都是与危险维系在一起的。

    　　她都明白这个道理，她公公不会不知道。

    　　这可是她代入了他的身份想了两天才想出来的好主意呢。

