
　　“好啦，你和大地已经认识啦，东西在那边呢。”琉依也知道红玲过来只是想要拿回加拉特隆卡牌，也没有耽搁。

　　红玲闻言转身，跟着琉依到了一台电脑前。

　　而后她眼睛微眯，因为她发现她的加拉特隆卡牌，此时竟然是被插入了一个多功能的装置之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来，琉依果然是把她的加拉特隆卡牌给进行了一番的解析。

　　因为如果只是修复的话，就不会出现在终端设备上面。

　　“帮我把卡牌修复的同时，你是不是也研究出了什么？”红玲不经意间的问道。

　　“嘻嘻，当然啦，”琉依直接就承认了下来，并将加拉特隆卡牌从终端上面取了出来，递给了红玲，“诺，给你。”

　　伸手接过卡牌，红玲意外问道：“你是一个人就把卡牌给修复过来的？”

　　“这个嘛……”琉依有些不好意思。

　　一看她这样子，红玲就猜到了结果，肯定是她把卡牌给格尔曼博士研究过了，并且应该是格尔曼博士帮忙修复的，可能琉依就是在一旁协助的。

　　低头看了看加拉特隆卡牌，发现正反两面都是一片光亮，触感滑腻，恢复到了原本的银白色，没有任何的破损痕迹。

　　“咦？你们在聊什么啊？这是什么？”这时大地从一边走了过来，不经意间看到了红玲手中的加拉特隆卡牌一角，感觉有些熟悉。

　　虚拟电子卡片，大地已经见识过了哥莫拉的卡片，现在见红玲手中似乎也有一张，顿感意外。

　　“没什么，就是拜托琉依给我弄的一个小玩意。”红玲假装将卡牌放入了裙摆之中的口袋里，笑了笑。

　　琉依原本还想实话实说，一听红玲这话的意思，不由对红玲眨了眨眼睛。

　　大地也是个老实人，听到只是后来拜托琉依帮忙做的小玩意也不在询问，毕竟这是人家两个女孩子的东西。

　　“滴滴！”

　　突然，大地身上的艾克斯终端响了起来，大地立马就拿出了艾克斯终端，就见上面浮现出了神木正太郎的影像。

　　“大地，地底怪兽泰莱斯通又出现了，速来作战指挥室集合。”

　　“明白！”大地连忙收起了终端，看向了琉依道：“琉依，我们快去作战指挥室吧，到时候还需要你到分析来分析泰莱斯通的弱点。”

　　说完，大地就率先出了实验室，原地只留下了琉依和红玲两人。

　　“你过去吧，我就自己回去了。”红玲朝她微微一笑，一副善解人意的样子。

　　“抱歉呀，那个…有时间咱们再联系，以后有空可以随时找我哦。”

　　红玲点点头，琉依也顾不得再说什么，现在可没空和红玲多待，顺手抓起了放在一边的终端设备，还有一张她今天新开发出来的艾雷王虚拟电子卡片就朝着中心的指挥室而去。

　　目送琉依离开，红玲环视了一圈这实验室，说实话她还挺好奇这里面都有些什么黑科技的。

　　但是余光看了一眼上面角落的两个红点，红玲也没有乱动这里的意思。

　　为了不被别人当成外星人，红玲也没有在这里就进行传送星纹，而是慢悠悠的走出了吉奥基地。

　　期间红玲还看到不少吉奥其他人在走动，明显的是在工作的样子。

　　刚才有怪兽出现，神木正太郎绝对会派出贵岛隼人和风间渡这两个人一起驾驶空战玛斯凯迪号出发。

　　而这些人就是负责每天照看空战玛斯凯迪号以及其他玛斯凯迪的人员的，避免战机出动任务作战时会发生什么意外。

　　红玲走出基地，也没有什么人叫住她，虽然不认识。

　　背对着庞大的吉奥基地，红玲低头看着手中的加拉特隆卡牌，心里却是在暗自琢磨，自己看来还是得需要把黑暗圆环给格尔曼博士帮忙修复啊。

　　而在基地内，由于红玲并没有施展屏蔽的能力，她的一切行动都是被基地的系统捕捉到的。

　　此时大地还有琉依他们已经出发，神木正太郎却是看着半空中诸多投影中的其中一个。

　　这投影出来的，正是红玲一路从实验室走出了基地的场景。

　　看着红玲，神木正太郎眼带疑惑，他怎么总感觉红玲很眼熟呢？

　　“这女的是谁？”盯着投影，神木正太郎朝身边的橘小百合问道。

　　他昨天虽然见过了红玲一面，但是也没多长时间，也没去注意一个小女孩的样貌，他还真给忘了。

　　而且红玲今天一身的奶白色衣裙，神木正太郎一时间没认出来也不奇怪，昨天可是黑色的皇家上将衣裙。

　　“这是昨天在教室里回答了你问题的那个女孩啊，”橘小百合倒是对红玲有几分关注过，所以一眼就认出来了她，只是没想到神木队长居然没认出来，“队长，你这就忘了吗？”

　　神木正太郎表情毫无波动，声音还是一如既往的浑厚，淡道：“没有，刚才没看清。”

　　橘小百合也没怀疑，她还以为神木正太郎见了一面的人没多久就忘了呢，身为吉奥的队友更是队长，这可不是什么好事情。

　　“她怎么会又来基地里面？昨天不是已经参观完了吗？”

　　琉依带着红玲进来虽然也被系统拍摄了下来，但是那时候众人也没几个看到，所以神木正太郎现在有点疑惑。

　　“这女孩啊，是琉依那个丫头带进来的，是来找琉依拿一张卡牌的。”

　　格尔曼博士两米高的身躯忽然从神木正太郎和橘小百合两人的身后冒了出来，看着投影中的红玲说道：“只不过我有点奇怪啊，这女孩手上怎么会有一种和刚开发出来的虚拟电子卡片相似的卡牌来呢？”

　　“和虚拟电子卡片相似的卡牌？”橘小百合一凝眉，“博士，那卡牌有什么地方不一样的吗？难道也和虚拟卡片一样有着同样的作用？”

　　“这我就不知道了，我还没彻底的分析出来，就被琉依那个小丫头给拿走了，只是勘测出来那卡牌蕴含着强大的能量。”

　　格尔曼博士语气带着惊奇，大咧咧的说着，好似没有把卡牌有强大能量的事情放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第291章 泰莱斯通出现免费阅读。https://xs.23sk.com 