    一枪爆头。

    看着严灥的脑袋，被长枪直接爆裂，化作刺鼻的血雾，所有人都被吓傻了。

    似乎想不明白，神尊境为何如此强大，竟然能够秒杀堂堂涅神境严灥，并且明明知道此人背后是赤血府，而赤血府背后又是天玑宫，完全是捅了马蜂窝。

    苏辰冷漠的看着四周所有人，说道：“从现在开始，所有人都可以不用再缴纳任何灵石，想做什么做什么。”

    看着离去的身影，所有人都彻底懵了。

    “多谢。”

    所有人都很是惊喜，因为刚刚那人已经说了，从现在开始，任何人不需要再缴纳灵石，并且没有秩序可言。

    也就是说。

    所谓的没有秩序前提下，一切都是要以拳头说话。

    来到驾驶舱，苏辰则是直接控制，并且让驾驶员加快速度，全力赶往墓心界。

    原本需要六天时间，要是加快速度的话，相信时间可以缩短一倍，只需要三天时间，便能够顺利抵达。

    至于神船上的其他事情，苏辰一概不问不管。

    三天后。

    墓心界外虚空。

    神船缓缓停靠，所有人全部鱼贯而出，这趟来的很是值得，毕竟他们只是缴纳了船票，并没有继续缴纳任何灵石。

    至于青年和赤血府之间的恩怨，想想都知道会有什么样的结果。

    神船内。

    所有来自赤血府的人，已经被全部屠杀殆尽，小黄和小胖的修为，也已经全部突破到劫神境。

    看着跪在面前的唯一生还者，苏辰笑着说道：“你不要害怕，回去告诉赤血府府主，就说我叫苏辰，神船的事情是我做的，稍后我会亲自前往赤血府。”

    “是，是。”

    “走吧。”

    “多谢不杀之恩。”

    男子不敢继续逗留，这次能够保住性命，真是不幸之中的万幸，毕竟宗门的其他人已经全部陨落。

    离开神船，苏辰看了一眼热闹的外虚空，说道：“谁买这艘神船，只需要一万块极品灵石。”

    “一万块极品灵石？你说的是真的假的？”

    “童叟无欺。”

    “那我要了。”

    不等苏辰继续喊，已经有人直接拿出一张灵石卡，交到苏辰手里，说道：“里面有着一万块极品灵石，这艘神船我要了。”

    “可以。”

    男子当然能够认得出来，这艘神船来自赤血府，不过根本不重要，一万块极品灵石购买，便可以立刻驾驶神船离开。

    赤血府又能怎样？

    到时候寻找炼器师，稍稍改变神船的外貌即可，简直是稳赚不赔，并且还是大赚特赚。

    “这人是不是发疯了，竟然一万块极品灵石，就卖了一艘神船。”

    “嘘，我听说此人屠杀了神船上的所有人，不出手的话，他也没有办法继续留着，还不如便宜单卖出去。”

    “这下有好戏看了，居然敢屠杀赤血府的人，抢夺赤血府的神船，真是太厉害了。”

    外虚空距离众神学院还有着很长的路，单单靠脚力肯定是不行，不过苏辰有着葬舟，相信很快便能够抵达，并且还可以借助传送阵。

    不出意外的话，作为众神大陆的百界之首，相信会有很多的城市，拥有着传送阵。

    墓心界，众神百界之首。

    而墓心界有着很多学院，其中众神学院永远都是遥遥领先，被誉为众神大陆第一学院。

    最近一年多的时间，众神学院出现了九个女学员，一个个样貌惊为天人，各个都是天赋异禀，最重要的是，九人都属于高冷范，拒绝了无数的天才学员追求，其中更是有着学院老师。

    紫煌，颜魅鬽，骆天妃，上官殇芷，柳凤邪，阎冰汐，霓凰，鬼姬，虞狱，这便是九人的名字，乃是整个众神学院最耀眼的存在。

    而在众神学院，有着一个榜单，名为美女榜，其中前十名，九人全部上榜，分别位列第二位到第十位，唯有第一位的位置无人能撼动。

    众神学院落坐在浩瀚的山脉之中，前面则是一座巨城，名为众神城，也是学院一手建造起来。

    经过一天的赶路，苏辰终于进入了众神城。

    根据姐姐所说，众神学院内，单单是已知的至高神便有着三位，分别是院长和两位副院长。

    其中众神学院院长古霄，相信已经突破到巅峰至高神境，甚至已经突破到位面境，虽然这种可能性很小，不过古霄绝对可以站在武道巅峰。

    这也是为什么，众神学院无人敢招惹的真正原因。

    宏伟城市，蕴含着气吞山河的气势，虚空笼罩着一层层的云雾，形成一个虚幻的特殊形状。

    厚重的城门足足有着数十米之高，进进出出的武者真的太多了，很多人从各界不远万里赶到这里，就是想要拜入众神学院门下。

    众神学院有着很多的顶级资源，哪怕是其他的秘境和宗门都没有，只是众神学院的门槛实在太高了，天赋排在第一位，无论你有多努力，身份有多牛，天赋不行肯定会被学院拒绝。

    苏辰没有立刻前往众神学院，因为在前来之前，师父姐姐曾经告诉他，众神城有着一位至交好友，想让自己送出一件东西。

    进入众神城后。

    “请问，白家如何走？”

    “白家？哪个白家？”

    “城内有着很多白家吗？”

    “恩，大概有着三个白家，不过其中有着一个白家最强大，也是众神城的顶级家族，所以不知道你要找哪个白家。”

    三个白家？

    苏辰的眉头紧紧皱着，他也不知道哪个白家，毕竟恐怕连师父姐姐都不知道，众神城有着三个白家。

    “我想找白落琴。”

    “白落琴？那就是众神城的顶级白家，你顺着这里走，一直往前，右拐，左拐，再往前，再右拐便能够看到白家府邸。”

    “多谢。”

    “客气。”

    苏辰没有丝毫的迟疑，立刻朝着白家而去。

    白家府邸。

    不得不说，白家府邸很是气派，门口放着两个神兽石像，气势腾腾，两个手持长枪的护卫，一左一右站着，身上散发着凌厉霸道的气势。

