    樊荣虽然是樊子盖的侄儿，但是他成为这个车队的头头，可没有走樊子盖的后门。

    樊子盖虽然现在是民部尚书，做的是个文官。但是，樊子盖可不是手无缚鸡之力的文人，这老小子年青的时候，那也是鲜有败绩的常胜将军。

    樊荣身为樊子盖的侄儿，正所谓穷文富武，作为世家门阀的子弟他的武艺那也是相当不错的。当然和单雄信这种高手相比可能差了些，但是绝对也能够算的上是一个不大不小的高手了。

    樊荣虽然武艺不赖，但是，身为官身，这行走江湖的经验那可就差上不少了。这不，他此刻丝毫没有发现小孤山中的异常，而是径直的带着车队进了小孤山，长夜林。

    此时，两侧的树林中可埋伏了不少人马。这些人尽数都是黑纱蒙面，看不出他们本来的面目。他们胯下的马匹，也是绑着马嘴，捆着马蹄，不让他们发出一丝一毫的声音。

    没多时，整支车队都进了小孤山，而此时，程咬金和尤俊达就埋伏在他们前方不远处。

    眼看着车队距离自己不远了，尤俊达催马想要上前拦截。

    程咬金一看尤俊达想要上前，心道，这露脸的事情不能让尤俊达去啊，这得俺老程去。别的不说，俺老程长的这幅模样，天生他就是干劫道的材料。

    “兄弟，今个你在后面撩阵，这前面我来。”程咬金拦住了尤俊达。

    “程大哥，这劫道的事情你行不行啊？”尤俊达问道。

    “哎，这没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？在说了，平日里你们做买卖的时候，我不是都在后面看着呢吗？”

    “这劫道还不简单，不就是冲上去拦住他们，大喝一声，此路是我开，此树是我载.......”程咬金对尤俊达说道。

    尤俊达看到程咬金说的头头是道，心想，程咬金的武艺不比自己差，这事让他去，自己在后面撩阵，应该也出不了什么意外，于是便应道：“得，那程大哥今个你去。”

    “我去，我去。”程咬金赶忙说道。

    两人交谈的这会功夫，车队已经距离程咬金等人埋伏的地点不远了。程咬金手中的这斧子一撩，将绑着马嘴的布条给剔了下来，然后一催胯下这匹大肚子蝈蝈红，朝着车队奔了过去。

    “嘻律律。”

    程咬金胯下这匹马长嘶一声，四蹄飞奔朝着车队拦了过去。

    “嘭。”

    程咬金手中大斧子我地上一砸，大喝一声：“此路是我开，此树是我载，要想从此过，留下买路财........”

    程咬金脸上蒙着黑纱，但是这黑纱都遮不住他凶神恶煞的样子。黑纱下面漏出那半截的红胡子，一看就不是什么正经劫道的。

    樊荣一看着场面，心道，他娘的，又遇到劫道的了。

    为什么樊荣说又遇到劫道的了，因为山东这块地界，他是土匪响马的发源地。劫道的，这简直就是山东地界的特产。樊荣他们一路走来，这可是遇到第三回了。

    要知道，樊荣这可是一支几百人的大队伍，各个都是带刀拿枪，骑着大马的镖师打扮。这样的大商队，一般的小土匪可不敢打他们的注意，这敢动手的人那都是自信能吃下他们这支队伍的。

    樊荣看了看程咬金，又看了看程咬金身后的马匪，最后又看了看四周的林子。他心知，这林子里只怕还有埋伏。若不然，凭借着这百来人定然不敢劫他们的队伍。

    樊荣身后这些大车里可都是皇杠，所以本着多一事不如少一事的想法，遇到这种劫道的，他们一般都是给钱了事。

    “来人，给这位爷一百金算是过路费。”樊荣手一挥，身后立刻有一人催马上前，将手中的钱袋递给程咬金。

    这个年代，劫道的也是有职业道德的，他们多数都是劫财不害命，交了钱大多数的时候都是能够安全通过的。

    其实，这种传统其实也是一直存在的，只是古代的时候，是说此路是我开，此树是我载，要想走此路，留下买路财这套说词。而现在，是离了一个牌子，前方五百米收费站。

    按照绿林界的规矩，确实是交了钱，就能够安全通过的。但是，今个程咬金他们可是冲着皇杠来的，那可就不是交钱能够了事的了。

    樊荣看到程咬金接了钱袋子，但是没有让路的意思，于是冲着程咬金拱了拱手，说道：“这位爷，咱们这是给大兴城的酒楼运的酒水，没有太大的利润，还请这位爷借个道。”

    要说程咬金刚才出神干嘛呢？他在想刚刚劫道的那个说词，刚刚程咬金说的这是上半句，其实还有下半句。程咬金听这尤俊达他们说过几回，但是程爷这个记性不太好，他刚刚说完上半句，想说下半句的时候，没想起下半句是什么。

    这头一回劫道，说的这个劫道的词，只说了上半句，没说出下半句，这对于程咬金来说，那可就不算是一次完美的劫道。

    程咬金正出神想这劫道词的下半句来着，被樊荣这么一出声，又给唤了回来。

    “借道？我不借给你，我要是借给你了，你什么时候还啊？”程咬金梗着脑袋说道。

    程咬金这一番话，给樊荣整懵逼了。什么时候还？这借道还兴还的吗？这哪跟哪啊，没听说过啊？

    樊荣这会是一脸的懵逼像，被程咬金搞的是丈二的和尚，摸不着头脑。

    樊荣心想，这位八成是觉得给少了，于是乎又朝着手下的人挥了挥手，那意思是在给他点。

    樊荣这手下又拿出了一个钱袋，这钱袋中也是一样，还是一百金。这一袋钱里面是一百粒金豆子，要是合成重量的话，正好是足足的一斤。

    程咬金那是输貔貅的啊，他是只进不出，别人给他也就接下，但是可是一点让路的意思都没有。

    樊荣看到这一幕，那是彻底的懵了。这他娘的，干收钱，不给让路。这也算是绿林界的一股清流了，这丑汉子是哪里冒出来的愣头青。

