
　　苏晚鱼心神微颤。

　　她对凌云算是很了解，不是痛到极致，凌云绝不会吭声。

　　接着，她连忙解开凌云衣服，当看到凌云后背，她心弦一颤，眼眶瞬间发红。

　　“师姐，我没事。”

　　凌云笑道。

　　他的伤势，其实就是看着吓人。

　　苏晚鱼咬着红唇，哽咽道：“师弟，都是我不好，是我不好，不是因为我，你根本不会受伤……”

　　尤其她想到，之前凌云差点就跪下。

　　虽然那只是凌云的计谋，但她有种直觉，如果她真的有生命危机，凌云或许真会跪下。

　　即便没真的跪，以凌云那种发自骨髓的傲意，对着凌昊这种人低下身体，就已经是一种天大耻辱。

　　这一刻，她是既震撼，又愧疚。

　　“师姐你别多想。”

　　凌云摇头，“凌海的目的，就是冲着我，反而是你被我牵连，该说对不起的，是我才对。”

　　说话时，他内心的杀机，又一阵加深。

　　凌海，给我等着，很快我就会让你知道，什么是末日。

　　苏晚鱼忍不住拥抱凌云：“师弟，这些年来，我对你那么严苛，你为何要对我这么好？”

　　凌云搂住她的纤背，微笑道：“这世间哪有那么多为什么，只要你是我唯一的师姐，这个理由就足够了。”

　　他内心，则是默默说道：“前世今生，你是唯一，无论我弱小还是强大，始终对我不离不弃之人，我岂能不守护你永世。”

　　“师弟我们回去吧，你的伤势需要尽快处理。”

　　苏晚鱼终于恢复冷静，脸一红，有些发慌离开凌云怀抱道。

　　“先等等。”

　　凌云走到凌羽的尸体前，解下后者腰间的锦囊。

　　打开这锦囊，凌云便从里面，取出一只巴掌大小的黄金蟾蜍。

　　“这是？”

　　苏晚鱼一阵诧异。

　　“这东西里面，恐怕另有乾坤，我们回去再说。”

　　凌云道。

　　东武别院。

　　凌云与苏晚鱼回来后，直接带着琥珀和曾虎离开，住进了贺家。

　　他要报复凌海，同样要提防着凌海的报复，避免琥珀和曾虎被波及。

　　当凌云出现，贺胜脸上满是惊骇。

　　寒山上发生的事，其他势力或许暂时还不知道，贺胜却是第一时间就知道了。

　　先前，凌云询问他凌家动向，他便一直关注着。

　　所以他已知道，凌云将凌海的两个儿子，凌昊和凌羽，连带十多位凌家高手，全部灭杀。

　　但贺胜并未因此抵触凌云，仍让凌云在贺家住下。

　　“此子年纪轻轻，便有如此实力，怎么可能毫无背景。”

　　在无人角落，贺胜目露精光，“而这背景，我动用最大情报力量，都查不出半点，可见其背景之强大，已超出我的想象。

　　更何况，就算不考虑背景的因素，单此子本身潜力，也值得我投资。此子只要这次，能扛过凌海报复不死，未来必将成为恐怖强者。”

　　这就是贺胜铁了心支持凌云的缘故。

　　一是凌云潜力非凡，二是他认定凌云有神秘背景。

　　他绝不信，一个白鹿城的小少年，单凭自己能修炼到这种境界。

　　凌云表现得越强，就越说明对方身后背景可怕。

　　贺胜准备的独院里。

　　凌云取出那黄金蟾蜍。

　　他眼力不凡，自然能察觉到，这黄金蟾蜍极不简单。

　　摸索片刻，凌云便确定，黄金蟾蜍是种古老的封印道具。

　　这里面，很可能隐藏着什么重要之物。

　　他情不自禁想起，不久前凌羽来找过苏晚鱼，许下一万灵石报酬，想让苏晚鱼开启某样东西。

　　如今看来，凌羽要苏晚鱼开启的东西，多半在这黄金蟾蜍里。

　　否则没这么巧合。

　　对凌云来说，这种古老封印很简单。

　　但他没有仓促开启。

　　开启之前，他用灵石在这院子里，布置了一个隔绝阵法，避免气息泄露。

　　紧接着，他才正式开启黄金蟾蜍。

　　随着黄金蟾蜍，一点点打开，一股冰冷气息，开始弥漫开来。

　　眨眼功夫，院子的气温就下降十多度。

　　等黄金蟾蜍完全开启，凌云更是有种如坠冰窟之感。

　　院子内有个水池，此刻水池中的水，已全部结冰。

　　再看黄金蟾蜍中央，赫然有一颗半个拳头大小的冰珠。

　　“妖丹！”

　　凌云目露惊色。

　　这冰珠，分明是颗妖丹。

　　人有命魂，妖有妖丹。

　　而眼前这颗妖丹，凌云一眼就看出，这是冰螭之丹，还是万年冰螭。

　　万年妖兽，就相当于人类的武宗强者。

　　但最让凌云动容的，还是他发现这冰螭之丹，也有封印气息。

　　这是双重封印。

　　黄金蟾蜍是外部封印，冰螭之丹是内部封印。

　　那么，这冰螭之丹里面，又隐藏了什么？

　　现在凌云已明白，凌羽为何要找苏晚鱼。

　　苏晚鱼有幽冥血脉，修炼寒冰功法，的确是开启冰螭之丹封印的最合适人选。

　　凌云直接去将苏晚鱼找来。

　　感受到冰螭之丹散发的气息，苏晚鱼同样震撼。

　　“师姐，你将这冰螭之丹先炼化。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　苏晚鱼没有客气。

　　换做其他人，要炼化一颗万年妖兽内丹，肯定没那么容易。

　　但苏晚鱼拥有《冰雪神诀》。

　　这对她来说，不算什么难事。

　　接下来，苏晚鱼的修为气息，就以惊人速度飙升。

　　冰螭之丹的力量，与苏晚鱼的《冰雪神诀》完全吻合，她都几乎不需要怎么淬炼，便能轻松吸收。

　　一个半月前，在天剑绝谷，苏晚鱼晋升武师。

　　后来这段时间在慕容家修行，她晋升一阶，成为二阶武师。

　　而此刻仅仅眨眼间，她就晋升三阶武师。

　　这还只是开始。

　　三个时辰后。

　　半颗冰螭之丹被苏晚鱼炼化，她的修为已是六阶武师。

　　单论修为，苏晚鱼已远远超过凌云。

　　随着半颗冰螭之丹被炼化，里面的封印之物，也终于显露出来。

　　一股狂暴的雷霆之力，肆掠席卷。

　　还好凌云提前布置了隔绝阵法，否则苏晚鱼这独院，瞬间就会被摧毁。

　　仔细一看，冰螭之丹里面，隐藏着一颗紫色沙粒。

　　就是这紫色沙粒，给人一种极为恐怖之感。

　　正当凌云为这紫色沙粒感到头疼时，他的身体竟对这紫色沙粒，产生了一种强烈渴望。

　　似乎，他的身体，想吞噬这紫色沙粒。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第123章 冰螭之丹免费阅读。https://xs.23sk.com 