    原本林枫翻滚之后，已经到达了安全距离，毕竟冲撞长度只有20m。

    但让人万万没有想到的是，猪王竟然在最后一刻衔接上了二技能！

    而且，二技能的攻击范围有10m！

    林枫不管往哪个方向躲都已经来不及。

    看着越来越近的猪王，左右知道自己已经避无可避，林枫心中一横，纵身一跃，一剑直取猪王心脏！

    【飞燕还巢（会心一击）：3329！】

    【践踏：2349！眩晕0.6s！】

    林枫只看到UI界面陡然之间开始变得模糊起来，与此同时，身上也开始变得沉重无比。

    虽然头脑很清晰，但……身体却已经完全不受控制。

    也正是这个时候，猪王獠牙朝着林枫身上狠狠上挑！

    下一刻……

    林枫便宛如沙袋一样，直接倒飞而出！

    临空之后的林枫，终于清醒过来，但仅仅只是炼气境的他，在没有借力点的情况下，只能任由猪王发起第二次攻击！

    砰！

    只见猪王一跃而起，双脚狠狠踩在了林枫身上。

    【会心一击：-2759！】

    【-349！】

    【玩家：林枫】

    【气血：10623/17670】

    “完了……”

    几个女生看到林枫血条蹭蹭蹭往下掉的时候，双眼之中尽是浮现一抹绝望之色。

    “还愣着干什么！都上去帮忙！”

    就在这时，岳芷然轻喝一声，随后便抽出自己长剑直接朝着猪王方向冲去。

    “都退后！”

    可就在这个时候，远处传来了林枫的声音。

    只见已经落地的林枫，没有半点停滞，一个翻滚躲开野猪之后，便直接绕在了后方疯狂输出。

    甚至连捅菊花这种下三滥的手段都用了出来。

    不过……

    也不知道是因为菊部太厚了，还是这块肉是死的，林枫虽然递出了四五剑，但是没有一剑触会心一击。

    不过林枫也没有因此气馁，毕竟这种仓促状态下的输出，没有刻意针对弱点，不出会心也可以理解。

    大概过了几秒钟，林枫春风以及飞燕还巢的CD都已经好了。

    但林枫只是挂上了春风，并没有使用飞燕还巢。

    他在等机会，等猪王下次准备对自己释放连招时的机会！

    就这样，一人一猪又僵持了二十秒左右。

    林枫一直在心中数秒，所以，他知道，此时的猪王已经准备好再次对自己发动第二次进攻！

    不过……

    这一次林枫可不会再中招了！

    只见猪王发出一记冲撞，林枫没有往后撤去，而是直接躲到了一旁。

    这样一来，不仅仅避开了猪王的攻击，还与猪王拉开了距离！

    不过，当猪王冲出去大概四五米远的时候，他再度一跃而起！

    二技能践踏，再度朝着林枫袭来！

    林枫冷笑一声，直接朝着猪王的方向爆射而去！

    飞燕还巢！

    一剑与猪王践踏碰撞，且这一剑正中猪王胸口！

    飞燕之后，立马还巢！

    林枫释放飞燕还巢是在5米之外，技能二段返回，是以释放之前的位置为中心，回到半径为5m的任何位置！

    两者相加，刚好十米，足以躲开践踏攻击范围！

    轰！

    果不其然，飞燕还巢之后，猪王践踏范围擦着林枫衣袍而过。

    也是在猪王落地的那一瞬间，林枫再度爆射而出，趁着猪王技能释放之后那零点几秒的僵直时间，便是暴刺而出！

    由于攻击目标是头部。

    这一剑，林枫再度触发会心。

    猪王嘶吼一声，朝着旁边狠狠撞去。

    而林枫也早已看透了他那些招式，在他撞击而来的一瞬间，便再度往后一撤，接着又是一顿输出。

    大概过了二十秒，猪王的血条已经降到了最后不到四千点！

    此时此刻的猪王，已经是伤痕累累。

    不过……

    也是在这一刻，他三个技能已经全部恢复了。

    猪王看着林枫，鼻子之中不断冒着热气。

    他那双猩红的眼眸，也在这个时候多出了几分挑衅之色。

    似乎是在宣告林枫的死亡！

    而林枫看到这一幕，也是无奈一叹：

    “终究是输出不够啊……”

    “不然的话，这场战斗已经结束了。”

    远处，岳芷然几人看到这一幕，心弦紧绷到了极致。

    虽然此时的林枫还有将近一万的血条。

    可若是猪王三个技能连续释放，这一万血条明显有些不够看。

    “然姐，你说林枫能扛下来吗？”

    一个女孩儿看着正在对峙的一人一猪，有些担心地问道。

    “应该……能吧……”

    岳芷然也是少了几分底气。

    “林大神这一次如果能够扛下来，他就是我的男神！我要做他女朋友！”

    旁边一个女孩儿双眼之中亮着星星，死死盯着远处的林枫。

    不得不说，雪白色的七星袍，配上他那古装束发，再手持三尺青峰，简直帅到掉渣！

    掉的比张卫健版程咬金还要多！

    “你想得倒是挺美！林大神这么帅，估计已经有女朋友了吧？就算没有女朋友，那也轮不到你啊！怎么也得是咱们的然姐！”

    “是哦！我怎么能抢然姐的男人？我真不是人！”

    那女孩儿露出一副幡然悔悟的神色。

    “你们在说什么呢！”

    岳芷然听到几人碎言碎语之后，俏脸顿时一红。

    还好游戏里面灭有脸红这个功能。

    不过……

    她朝着林枫看了过去，低声呢喃道：“他长得还真是好看！”

    “吼！”

    正在她心思流转之际，远处的猪王已经动了！

    只见他一记冲撞直接拉近了与林枫的距离。

    林枫也在这一刻纵身一闪。

    似乎是早已经预料到了会是这样的结果，猪王也是腾跃而起！

    下一刻……

    只见他身上那些宛如箭矢一般的倒刺开始朝着林枫疾驰而去！

    这一次的倒刺，比之前还要多！

    啾啾啾啾！

    好似万箭齐发！

    四面八方都是箭！

    仅仅只是这一个技能，便瞬间让林枫血条直线下降！

    林枫也因为这些倒刺的存在，不禁减缓了几分速度。

    而这个时候，猪王再度发起了二技能践踏！

    不说触发会心伤害，就是普通伤害，配合上这些倒刺，也足以让林枫毙命！

    “吼！”

    猪王似乎是在发出最后胜利的怒吼。

    看着林枫血条快速往下掉，猪王猩红的双目浮现一抹狰狞之色。

    然而……就是在这个时候！

    林枫嘴角浮现一抹冷笑之色，下一刻……便看到他的血条猛然之间船上了三分之一！

    与此同时，林枫也是抱着以伤换命的心态，对着猪王胸口便是一记飞燕还巢！

    刺出去的一剑，正中心脏！

    一剑之后，林枫身形瞬间消失，等到再次出现的时候已经是猪王的头顶！

    【飞燕还巢：-3329！】

    【会心一击：-3190！】

    【恭喜您！成功击杀boss墨箭猪王！】

    【威望+400！】

    【修为+100！】

