    被方凡呵斥了一顿，少妇的脸色顿时难看了许多，细缝一般的眼睛眯了眯，半响才笑着说道：“不错，不愧我是看上的男人，就是有性格。”

    “你可真不要脸，这是我男朋友，你哪凉快哪呆着去吧，又老又丑的肥猪大妈。”林梦涵骄纵的性格，可不是什么好脾气，身为林家大小姐的她，那是林家的掌上明珠，完全的天不怕地不怕，当即的怼了回去。

    丑？肥猪？大妈？

    少妇终于怒了，脸色涨的通红，平日里她最讨厌别人提到胖这个词，这个不知好歹的小贱人不但说她丑，还骂她是肥猪，这让她怎么能忍气吞声？

    怒视着方凡与林梦涵，冷声喝道：“这小子我看上了，这是两百万的支票，小贱人你抓紧滚蛋，我没时间跟你浪费。”

    少妇的支票还没有写完，林梦涵猛地上前打掉在地上，霸气的说道：“老娘最不缺的就是钱。”

    “你...这个贱人。”少妇甩起肥嘟嘟的手，便扇向林梦涵的脸。

    然而她的手却停在了半空之中。

    “不要试图挑战我的忍耐，虽然我从来不跟女人计较，但是，你在我眼中与肥猪无疑，不属于女人范畴。”方凡眼中闪烁着诡异的光芒，犹如毒蝎一般盯着面前的少妇。

    “小杂种，现在你给老娘跪下，老娘或许会看在你的脸蛋饶过你。”少妇怒吼着，向着门口的方向咆哮着，“都他妈给老娘进来。”

    瞬时间，在门口等候的四名墨镜黑人大汉闯了进来，气势汹汹的向着林梦涵与方凡两人走来。

    看着对面的气势不凡，林梦涵顿时慌了，扯着方凡的衣袖，紧张的问道：“方凡，我们怎么办。”

    虽然她知道方凡很能打，但是对方这是四名职业保镖啊，不知道方凡是否是对方的对手啊，由于是带着方凡换衣服，林梦涵出门并没有叫保镖跟随。

    “臭小子，我现在最后给你一次机会，跪下道歉此事罢了，不然的话...哼。”少妇得意的看着四名黑人保镖，满脸的嚣张跋扈。

    “不然，你能拿我怎么样。”方凡不屑的问道。

    话音未落，脚下猛然的用力，犹如一道黑影一般冲向了四名保镖，弱小的身板，一瞬间散发了无可匹敌的气势。

    简简单单的一拳，便轰飞了一名黑人保镖，黑人的胸膛以肉眼可见凹陷了下去，眼看着进气少出气多不成活了。

    轰飞了三名黑人保镖，最后一个大汉被方凡轻松卡着脖子举了起来，然后在众人惊恐的目光之中摔在地上，右脚狠狠的踏在了黑人的胸膛，黑人闷哼一声便晕死了过去。

    方凡做完这一切，拍了拍手，看着对面长得了嘴巴的少妇，问道：“你说，不然怎么样？”

    “你...你...”少妇犹如见鬼了的模样，看着方凡震惊的说不出来话。

    方凡转头扯住林梦涵的手，“衣服钱和店内损失的钱由你帮我付了吧，梦涵我们走吧。”

    路过少妇的身边，方凡停下了脚步，冷冷的问道：“你有意见吗？”

    少妇颤抖着瘫坐在了地上，“没...没意见。”

    方凡带着叶梦涵走出了品牌店，还处于震惊的林梦涵，呆呆的看着拉着自己的方凡。“你怎么..怎么这么厉害。”

    “这就厉害了吗？”方凡好笑的问道。

    “当然厉害啊，那可都是职业保镖啊，你三下五出二就都打倒了，超厉害的好吗。方凡你到底还有多少秘密啊，能都告诉我吗。”林梦涵突然站定，慢慢的踮起脚尖，凑近了方凡的脸庞，深情的盯着他的眼睛，款款说道。

    “咳！”方凡顿时吃不消，这小妮子本就长着一张倾城倾国的脸，偏偏还凑上前来撒娇，身上散发的淡淡体香，不断的撩拨着方凡敏感的神经。

    就当方凡准备说点什么的时候，突然一阵轻灵的声音打断了两人。

    “哇，这不是高贵的冰山大小姐林梦涵吗，怎么冰山被小奶狗融化了？居然趴在男人怀里撒娇，真是天大的新闻啊。”

    “洛紫裳！”刚还满脸娇憨，不断撒娇的林梦涵，听到调侃的声音，顿时暴走了，浑身散发出的杀气犹如实质。

    方凡同样向声音的源头看去，顿时眼睛都亮了起来。

    这女人真漂亮，完全不输林梦涵。

    要说林梦涵是倾国倾城的容颜，那眼前这个女人长着一张祸国殃民的脸，充满着娇媚，对男人有着异常的吸引力。

    高挑的身形，搭配着一双蓝色的高跟鞋，修长的美腿完全暴露在空气之中，上衣则是大胆暴露却不是高雅的低胸T恤。

    娇艳欲滴的脸蛋，恰到好处的精美妆容，将其修饰的犹如艺术品一般养眼。

    “激动什么？我又不会到处乱说，难道你还想灭口不成？”漂亮女人故作害怕的模样，随后又口花花的挑衅着林梦涵，“某人不发过毒誓，这辈子都不碰男人吗，这个小白脸长得倒是俊俏，难怪我们冰山大小姐林梦涵都破誓了。”

    “洛紫裳，你真无耻。”林梦涵被气的直咬牙。

    洛紫裳，来自华阳市唯一洛氏家族，与林家同为超级世家，两人就如同冤家一般，一样的优秀一样的漂亮，两人年龄一样，上同一个大学，而且同为校花。

    林梦涵认为男人都没有一个好东西，所以这些年她都没有与男人如此亲密过。

    而洛紫裳却与林梦涵反着来，光是大学期间交往过的男朋友便多于两位数，她换男人的速度比林梦涵换衣服都快。

    洛紫裳突然欺身上前，顿时一股引人犯罪的香味钻进方凡的鼻孔之中，方凡迷恋的深吸了一口气。

    “是不是很好闻？”洛紫裳微微一笑。

    说话间，她的眼神中闪过一抹狡猾，微笑的样子就像一个诱人的小狐狸，让人感觉仿佛有一个毛茸茸的手在你的心口挠痒痒。

    “嗯，好闻。”方凡同样的一笑。

    “哼。”林梦涵气的一跺脚，黑着一张脸狠狠的拧了一下方凡。

    “你到蛮诚实的，小弟弟，姐姐想做你的女朋友，你愿意不愿意呢？”洛紫裳靠的更近，身高本就高挑的她，方凡甚至都可以感觉到她的呼吸了。

