    唐左尚？拿他出来做局也有点狠不下心，毕竟在怎么说他也是罗兰的父亲。

    唯一能利用的点就是蒋堂了，只是他已经离开夏江，想要做点料，也不容易。

    如果想要做成的话，那就必须知道是谁当了蒋堂在夏江的接头人，这个人之前似乎是方东林，但是他现在已经死了。

    如果能知道新的接头人是谁倒是可以尝试一下。

    见王勤突然什么都不问，潘玉芝突然反而觉得有些不适应了，淡淡的道：“你是不是觉得我不该插手这样的生意？”

    “我觉得有用吗？”

    王勤一看她的脸色就知道她根本不是在资询自己的意见，而是在寻求认同，从而支持她的一切，配合她的一切。

    “哎！生意是越来越难做了。”潘玉芝突然叹了一口气。

    “说来奇怪，像你这样的人不去搞合法的高科技产业，反而准备去搞什么古董生意，这不是背道而驰吗？国家对高科技产业不仅很欢迎，而且还有补贴，拿地又便宜，潘家在海外经营这么多年，难道就不能找到几个人才？”王勤道。

    “高科技产业？你是不知道这么里面的残酷，一不小心就是血本无归，那不是一般人能玩得动的。”潘玉芝道。

    王勤知道劝不动，转而道：“今天发生了一件大事，进雄三郎找上门来了，说有了我杀害吉田明步的证据，我直接就承认了，然后用红莲教的名头让他们出来打一场，他们说准备给我一个交待，以你对三口组的了解，你觉得他们真的会低头吗？”

    话题转移的太快，信息量也很大，潘玉芝一时反应不过来，想了好一会儿，才道：“被三口组吃进去的肉出来就没有吐出来过，除非被刀家在脖子上，你觉得你的刀已经架好了吗？”

    “这倒没有，还只是吓唬而已。”

    王勤觉得潘玉芝的判断应该不会错，由此，那接下来估计事情有些麻烦，三口组肯定不会善罢甘休。

    这样的话与其可能被被算计还不如主动出击，比如先把那个奶油小生给废了。

    “那估计三口组会送个女人给你。”潘玉芝淡淡的道。

    语气里没有任何情绪，王勤听的是一愣，不知道这句话是在调侃，还是意有所指，一时都不知道说什么好。

    潘玉竹转醒过来，知道这句让王勤误会，现在不是谈这些私事的时候，马上道：“三口组目前面临一些困境，没有三五个月缓不过来，所以不敢有大动作，因此会暂时稳住你，按照三口组的一贯作风，除了送女人，其他的也拿不出手了。”

    “你这是只知其一不知其二，三口组可还不知道我的真正实力，说不定他们会来阴的，给我一点颜色看看呢？”王勤道。

    “等他们派人过来送菜，下一步就是了，迟早的事不是？”潘玉芝知道自己疏忽了这个细节，不过她可不会主动认错，马上补救。

    “你说，如果我要求他们给点诚意，用什么甲骨文来当赔礼，你说他们会给吗？”王勤直接把什么女人给过滤了，转而道。

    “想的美，除非三口组危在旦夕，不然别想。”潘玉芝道。

    闻言，王勤心中已经有了主意了，准备明天晚上就去把那个奶油小生给废了。

    之前，王勤一直不想暴露实力，怕引起七哥的不适，没法安心当卧底，可是现在情况已经变了。

    想要好好当卧底变得越来越难了。

    七哥根本不会随便相信人，无论如何也打入不了内部核心，因为他根本不会相信外来人。

    另外，王勤为了掩盖卧底的身份，用红莲教当挡箭牌，这个计划虽然成功了，但是造成了一个事，那就是不可能得到四海帮的绝对信任。

    所以这个卧底当的有点脱离轨道了，不过仔细算起来，他这个卧底也算已经隐瞒完成任务了。

    当初的任务也是就是打击贩毒集团而已，如今证据已经收集的差不多了，就等警方什么时候雷霆出击，就能把七哥的贩毒集团一网打尽。

    只是七哥不仅有毒品生意，还有很多产业，这一扫影响太大，有些领导估计因此悬而未决。

    换在之前王勤肯定不理解领导的这种行为，但是已经有所领悟。

    简单的说，社会如果是一个人，七哥就是一颗毒瘤。

    而这颗毒瘤不是拿手术刀割掉就可以的，那样子的话就伤筋动骨，还会大出血。

    所以采取的疗法是先抑制病因，然后慢慢治疗，在不伤筋动骨的情况下治愈，这才是领导想要的最完美结果。

    所以，王勤觉得如果七哥够聪明，现在回头是来得及的，把这些年赚来的钱投到国家的产业当中去，同时对庞大的手下进行瘦身，一些坏到流脓的混混送去蹲号子。

    这样的话估计能留下一命，也就是洗白了。

    可是，王勤想了好一会儿，感觉七哥根本不会这么做，他现在绝对放不下手中日入斗金的生意，放下了对他来说意味着一无所有了。

    回头是岸这四个说起来轻松，可是有多人能人做到？回头也是一件非常痛苦的事情，可能比勇往直前还要艰难一些。

    好比现在的潘玉芝，都还想一头往里走私古董生意里面冲，劝都不一定劝得住，而且不劝的还能好好相处，劝的话估计会闹掰。

    不过，这些事对王勤来说都不是太重要，他现在相信自己的直觉，也相信命运是冥冥中被安排好的，想要逆天改命太难。

    他觉得想要改自己的命都很难，何况改别人的命？

    “怎么不说话了，你以为我在开玩笑。”潘玉芝见王勤的眼睛神神的，明显已经走神，感觉自己被晾在一边，微微有些不爽。

    “我知道你不是在开玩笑，而是被思维给固定住了，你分析了三口组的过去，然后判断他们一定会这么做。”王勤笑了笑，捏了捏潘玉芝光滑的下巴，接着道：

    “你应该明白一个道理，历史可以借鉴，但是不能原搬照抄，否则你就是输得最惨的那个，经验也许能成就你一番事业，也能让你前功尽弃，你有没有想过应该换一条赛道？现在不是有人在说，打败你的可能不是你的同行，可能是跨界的行业？”

