    景湖园。

    方平刚进家门，就听到楼上传来关防盗门的声音。

    随手带上家门，方平看向后院忙碌的母亲，奇怪道：“妈，楼上陈阿姨他们回来住了？”

    “没呢，涛涛在天苑华府买了大房子，孩子刚出世，你陈阿姨在带孙子，哪有时间回来。”

    李玉英一边忙着择菜，一边道：“租出去了，今天刚租的。”

    “哦。”

    方平没太在意，笑呵呵道：“妈，等我考上了武科，咱家也换大房子。”

    李玉英满脸笑意，“等你考上了武科，我们还买大房子做什么？

    你不在家住了，我和你爸还有你妹妹，三个人住这房子够住了。”

    “老房子还是太小了。”

    方平摇摇头，“别指望拆迁的事，照我看，十年都拆不了。”

    景湖园小区的这些住户，家家都在盼着拆迁。

    宁愿出租，也不愿意卖，就因为年年都有拆迁的传闻。

    按理说，30年以上的房龄了，地段也不是太差，应该也到拆迁的时候了。

    可景湖园偏偏就是拆不了，十年后都在，不得不说，这事方平也郁闷。

    母子俩正聊着天，门外传来钥匙开门的声音。

    紧接着，方圆就开门而入。

    一开门，方圆火急火燎的就要低头换鞋，差点把正在换鞋的方平给挤摔倒。

    结果方平还没来得及说什么，方圆就一惊一乍道：“方平，你干嘛呢，差点吓死我了！”

    方平转头看着妹妹，你亏心不亏心？

    是你差点把我挤个跟头好不好？

    我都没抱怨，你倒是恶人先告状了！

    没搭理她，方平换好鞋进了客厅，方圆也急忙换鞋，接着就奇怪道：“方平，你今天怎么回来的比我还早？”

    “学校组织武科考讲座，参加完就回来了。”

    “是不是那个王金洋去给你们开讲？”

    “这事你也知道？”

    方平有些惊讶，这些初中生，还关心这个？

    方圆理所当然道：“当然知道了，我一个同学的姐姐也在一中，我那个同学还让她姐姐找王金洋签名呢，也不知道有没有拿到签名。”

    方圆说着，又问方平道：“你看到王金洋了吗？”

    “废话，不看到怎么去听讲座？不但看到了，人还是我从车站接回来的。”

    “真的？”

    “当然真的。”

    方圆一听这话，顿时懊恼道：“你怎么不早说！”

    方平还以为她也追星，撇嘴道：“有什么好说的，长的一般，还没你哥我帅呢。”

    “你傻啊！”

    方圆极为鄙视，自己大哥果然是没脑子的。

    “你要是说你去接王金洋，带个小本子，要签名，让我去学校卖啊。

    我们学校好多人都崇拜王金洋，当然，是个武者都行，得有点名气的。

    一个签名卖10块钱，签个几百张，咱们就发财了……”

    方平目瞪口呆，还能这样？

    自己这妹妹，脑子怎么长的，人家想着签名，她倒是想着卖签名了。

    方圆还是有些懊恼方平没有提前告诉自己，又急忙问道：“现在他走了吗？没走的话，要不你去找他要点签名？

    等我卖了，咱们……咱们三七分账！”

    “我七？”

    “你三！”

    “我说方圆，你不去做生意，真是可惜了，连你哥你都坑，还不是第一次了！”

    方平有些哭笑不得，接着摇摇头道：“人早走了，到哪要签名去。

    再说了，你哥我丢不起这人。”

    “切！”方圆咕哝道：“有啥丢人的，几千块钱都够我用一年的了，还得加学费。”

    方平也没说什么，这事别说没想起来，想起来了……他说不定真会干一次。

    有些可惜了，当时没想到这茬。

    当然，就算想到了，王金洋也不一定答应。

    兄妹俩聊着，院子中的李玉英也好奇道：“王金洋，是不是去年考上武科大学的那个？”

    “妈，你也知道？”

    方平更惊讶了，一个大一武科生而已，结果都快成家喻户晓的大明星了。

    李玉英笑道：“我去过你们学校，你们老师说过，好像是这个名字，记得不太清楚了。”

    这年头，考上武大，比前世考上清华北大都要出名。

    尤其是王金洋逆袭，家境普通，名气就更大一些，这些和一中有关的家庭，知道王金洋其实一点不奇怪。

    一听母亲也知道王金洋，方平眼神动了动，忽然笑道：“妈，既然你也知道王金洋，那就好办多了。

    今天不是我去接人的吗？

    原本我准备让吴志豪他爸给我买药，结果王金洋那边也有，还是他们学校发的。

    他说他用不上，我想着人家是武大的学生，学校发的药说不定更有效果，就跟王金洋买了一颗血气丸。”

    房间中忽然安静了下来，方圆狐疑地看着自己老哥，这话怎么听着这么像骗人的？

    方平也不在意，之前说吴志豪，那是没有更靠谱的人了。

    可吴志豪就在一中，回头哪天被父母遇到了，一问，那坏事了。

    王金洋不一样，人家是武者，一年到头，也难得回来几次。

    就算回来了，自己父母也和对方没交集，这事他们总不能找武者去问吧？

    想到这，方平不由给自己的智商点赞，越来越会圆谎了。

    说吴志豪父亲买的，还有漏洞，后面还得想办法解决，现在绝对完美！

    也不等母亲发问，方平又道：“王金洋看我是他学弟的份上，也用两万块钱卖给了我，我当场就给吃了。

    还真别说，效果好的惊人！

    我吃完了，王金洋说我今年考武科问题不大。”

    “真的？”

    李玉英愣住了，儿子居然找武大学生买了丹药，还当场给吃了。

    这就算了，反正之前的钱就是让儿子买药的。

    可对方说自己儿子考武科有戏？

    这可不是普通人说的话，在李玉英眼中，武大的学生，比当官的说话都好使。

    一时间，李玉英有些不敢置信。

    旁边的方圆上下打量着方平，小大人似的摸着下巴，一副若有所思的表情。

    作为从小到大，最为了解方平的人，方圆觉得自己好像发现了什么大秘密！

    方平在撒谎！

    尽管只是直觉，可方圆觉得自己没猜错，这家伙就是在撒谎。

    哪有那么巧的事，你要买药，人家手上刚好就有，还真就卖你了……

    方圆觉得自己有必要化身福尔摩斯，好好查查自己大哥的老底才行。

    方圆怀疑，李玉英却是没怀疑儿子。

    听说连武大的学生都夸儿子考武科有戏，李玉英大为欣喜，做起饭来更有动力了。

    等李玉英进了厨房忙活，方圆一把拉住了也要进房的方平，凶巴巴道：“说，你是不是在撒谎？”

    方平翻着白眼，没好气道：“谁跟你撒谎了，不信你去问王金洋。

    再说了，是骡子是马，等过些天体检一结束，不什么都知道了。

    今年你哥我是武科考定了！

    等到了下学期，你要是没钱了，我给你签名去卖！”

    “反正就是觉得不对劲。”小丫头咕哝一声，至于方平让她去问，当她傻啊，到哪问去。

    虽然觉得老哥撒谎了，方圆还是说道：“反正不管真假，你不许干坏事！”

    方平失笑，伸手再次捏了捏她的脸颊，无奈道：“我能干什么坏事？放心吧，对你哥有点信心好不好。”

    “我也想你能考上武科，可老是觉得，你能考上武科，那不是都能考武科了……”

    “痛！”

    小丫头话还没说完，就一脸委屈地瞪着方平，方平刚刚掐她脸加力了！

    方平加大力度捏了一下妹妹的圆脸，比她还要郁闷，你哥我有这么废材吗？

    ……

    兄妹俩斗鸡眼似的瞪了半天，直到方名荣回来，方平才揉了揉眼睛，将事情和父亲又说了一遍。

    和李玉英一样，方名荣也没怀疑儿子。

    天底下的父母大多都是如此，总觉得自己的儿女不会欺骗他们。

    加上儿子这么多年来，也一直都是好好学生。

    方名荣打心眼里就没想过，有一天儿子敢骗他两万块钱，这可不是小数目。

    知道是武大的学生卖给方平的，方名荣反而觉得比托方平同学父亲去买药更靠谱。

    虽然有些遗憾，没看到药品，被儿子现场吃了。

    可药品买回来，就是为了给儿子吃的。

    这点小遗憾，也很快被方名荣遗忘。

    晚上吃饭的时候，方名荣比平时多喝了一小杯白酒，心情显得格外不错。

    王金洋都说儿子考武科有戏，那恐怕是真的有戏了！

    一时间，全家其乐融融，方平也很满意自己找的借口，这事妥了！

    只要父母不遇到王金洋，毫无漏洞，堪称完美……