    第280章 慷慨仁慈

    王胖子有几分沉默，但并未在这里注视着他，而是冲着他点了点头，表示了自己对此事的认同。

    “多谢你的照顾，这边的事情我就全权交付到你手上，如果有什么问题可以第一时间拆人到那边联系我，若是有能够帮得上的，我肯定不会旁观。”

    几人在这里兵分两路，但雪莉杨和胡八一却不断注视着他的背影。

    想到之前发生的那些事，还是不免让雪莉杨有些心生抱怨。

    “老大大老远去救他，没想到得到的居然是这样的回复，要我说就不必浪费时间在他身上了！”

    “咳咳……你们两个又在争吵些什么？不会是王胖子又走了吧？”

    “可不是嘛，我们这尊小庙才容不下那位大神呢，既然他不愿待在这就让他走呗，为什么非要挽留他，根本帮不上半点忙，只知道在这里惹些麻烦事，我还不想看到他呢！”

    “你这说的是什么胡话？大家都是同伴，理所应当在这里互相协助，你这是什么意思？”

    “老大你别动气，他就是被王胖子气着了，那家伙被你救了之后，二话不说非要在这里去做其他的事，我们这不也是看不下去吗？”

    雪莉杨立刻站出来做合适了，向来这种麻烦事也是由自己来主宰，冷不丁一瞧倒也不觉得有什么另类奇怪的。

    “那你们还在我这呆着，做什么去帮忙呀？他要是能够找到王家村村长算这笔账，不也是对我们的一个帮助吗？何苦因为之前那些小事对他抱有一些偏见的想法。”

    没想到最后得来的却是这样一番话，多多少少让众人的心里都有些猝不及防。

    毕竟这就像一个单方向的说辞一样，在这里遏制住了众人的想法，让他们处在一种不前不后的境地。

    “眼下您的状态还没有好上多少，我们怎么能够就这样把您丢在这里呢？要是生出了些其他的麻烦，第一个在这里后悔了，必然就是我们几个人把您丢在这里，可并非是个上上之策，还望您能慷慨以待，不要在这里难为我们才是。”

    “我知道你们对他的作为都有一些偏颇之词，但你们才是这里真正的同伴，如果终有一日连你们都已经抛下了他，那还有谁可以做他的臂膀来援助他完成这一切呢？”

    听到这话面前的两人立即明白了他的意思，可能他真正的目的并不是让他们去做出相应的行动。

    但眼下说出去的话，泼出去的水，可能任何的问题看起来都没有眼下这般容易。

    但机会也确实就摆在自己的面前，让人无法拒绝这样的一个诱惑，但同时更没办法完成这一切。

    此时的王胖子已经来到了外围的区域。

    “我知道你就在这，我也不想和你争辩，什么麻烦事，你最好聪明一些，提早把这些能拿出来的东西通通都教育我们，或许到头来我还会好说话一些。”

    “没想到他手下的人还真是一如既往的猖狂，我这还没做什么呢，居然就有人找上门来跟我要东西，难道你们那边的人都是如此吗？”

    “少说些没用的话，就算秦轩在这里没有想着怪罪于你，但有些事情你本来就是罪人，无法洗脱的答案一直都会埋藏在这里，至于什么时候能算这一笔欠下的债，那就是你自己的事了。”

    “我看之前你在这里向我们索要利益的时候，可没这么不痛快，这才过了多久倒是学会赖账了。”

    “我作为这里的开门者，肯定手中的权力还是拥有的，不然如何能够掌握整个村子呢？你要是真的对我都有不满，早就该将这一切说出口了。”

    王家村村长倒是十分不屑的看见他，好像他说这些话也都与自己无关一样。

    “早知道你口气这么大又如此猖狂，就不该在之前放任这些事情，我还记得那兄妹二人恐怕一直是受了你们的照顾吧，如果现在我把你们解决掉，你说他们二人在这里没有倚仗，日后可如何是好呢？”

    “想把我们除掉，这又不是说一说就能做到的，如果仅仅只是通过你这上下两片嘴皮子碰一碰，就想得到最后的答案，那我劝你还是别浪费这些时间，毫无价值。”

    “那真是再好不过了，我就喜欢啃硬的骨头，如果你一直不肯妥协，对于我来说倒还是个不错的情形。”

    看到王家村村长一副胜券在握的样子，面前的人也冷笑了一声，明白他的意图。

    恐怕这家伙一早就想到了后续逃生的区域，不然怎么可能这么轻松。

    据他们所说，这家伙之前应该是在那边碰到了一些机遇。

    如果自己能够配合完成这一切，并且找到那群家伙的藏身之处，那绝对是个只增不减的好处。

    毕竟金色巨蟒头顶处所弥留下来的麒麟纹身，就是暴露了他位置的第一步。

    “你不过就是他手下的一条走狗而已，不会真的觉得他在这里非你莫属，若是没有你的援助，根本就支撑不下去吧，也不知道你这些愚蠢的想法从何而来，但是我可以给你一个很明确的答案，你这不过就是自己往脸上贴金毫无用处，他既不会怜惜你更不会做出这一切，我劝你还是不要在这里白费功夫。”

    “你这话就有些过分了，明明之前的那些问题都是因你而起，眼下你在这里拍拍屁股可以离开，那我们还不是要在这里替你收拾后续的烂摊子，你可以对这一切不管不顾，难道我们也可以一样吗？像你这样不负责任的人倒确实不多见。”

    “什么叫不负责任？难道是要把那群什么都不知道的人在这里带出去，就算是我对他们慷慨仁慈了吗，别忘了他们不是更加希望在这里向你们靠近吗？我这么做我也是给了你们一个挣脱的机会。”

    “那我还是不是要改变一下你的人情呢？眼下我不想这么做，你就少浪费那些无用的时间在我身上。”

    (本章完)

