    第100章 半路杀出个大美女

    楚风忍不住揉了揉自己的腿，抬头看了他们三个一眼，低声说道，“别站着了，自己找椅子坐吧。”

    三个人面面相觑，不知道楚风葫芦里卖的什么药，自己老大都被打跑了，怎么还敢坐。

    片刻之后，楚风长长的吐了口浊气，开口问道，“我粉丝呢？”

    “在…在304包厢。”

    果不其然，人就是被他们几个掳走了。

    “你们是专门来抢铜镜的？”楚风接着问道。

    三个人不约而同的点点头。

    看着这三个人这么配合，楚风就继续追问道，“为什么抢铜镜？”

    这一次三个人都连连摇头，其中一个人解释道，“大哥让我们来，就跟着他来了。”

    “就是刚刚那个大胡子？”

    三个人又点头。

    “这三个人虽然配合，但问不到什么有用的啊。”楚风心里暗道。

    最多也就问到大胡子这就停了，再往上他们就什么都不知道了。

    可楚风还是没有放弃，继续问道，“你们是从哪来的？”

    “北阳！”

    闻言，楚风脸色微微一变。

    这里是平水市，属于江东，旁边是江州，也就是楚风来的地方。

    可北阳离这就远了，中间相隔好几个大城市，少说也有上千公里的距离。

    跑这么远，就单单为了取一个铜镜。

    “你们什么时候来的？”楚风疑惑的问道。

    楚风是昨天晚上才知道铜镜的消息，可这些人似乎知道的更早。

    最起码他们更先到平水市，而且还想从楚风这套出点话。

    “凌晨出发，今天上午九点多到的。”其中一个人老老实实的答道。

    在平水市有一个机场，这么远的距离，也只有坐飞机才能这么快赶到。

    楚风半信半疑的看着他们，把三个人吓的脸都白了，惶恐的喊道，“真的没骗你, 就是凌晨大哥叫上我们几个飞过来的。”

    楚风看了眼脚边的背包, 他们就是冲着铜镜来的, 而且还很确定。

    “那个大胡子，来的时候就什么都没跟你们说？”

    三个人一脸的委屈，惶恐不安的解释道, “大哥是练过的，不少人都找他做事。”

    “我们做小弟的, 哪敢多问啊。”

    刚刚和大胡子交手, 楚风也见识到了他的厉害。

    孔芳身边的徐武就已经够勇了, 可这个大胡子竟然比他还勇猛。

    那一拳要比徐武的力量还大。

    楚风无奈的对三个人摆摆手，淡漠的讲道, “行了，你们走吧。”

    三个人面面相觑，小心翼翼的挪步离开。

    走出包厢之后, 三个人就手忙脚乱的大步逃离。

    楚风背上背包, 来到304包厢。

    椅子上有个人被绑在椅子上, 嘴里还塞着一块抹布, 正是昨天连线的宝友。

    楚风帮他把绳子解开，宝友扔掉嘴里的抹布, 欲哭无泪的哭诉道，“楚师傅，铜镜到底是什么来历。”

    “他们差点打死我, 还拿我家人的安全威胁我。”

    楚风安抚着宝友的情绪，冷静的说道, “宝友，你先别激动, 我慢慢跟你说。”

    闻言，宝友蹭的从椅子上站起来, 按着楚风肩膀, 带着哭腔讲道，“楚师傅, 我不想知道。”

    “铜镜我不要了，我不想再掺和进来了。”

    “你不要告诉我, 我什么都不知道。”

    说完, 宝友就惶恐的跑出了包厢。

    楚风想要追出去，可刚抬脚就又收了回来。

    铜镜的事，不把他卷进来是好的。

    “大胡子他们到底说了什么, 把人给吓成这个样子。”楚风眉头紧皱的摇摇头, 坐回到椅子上。

    打开背包，楚风把铜镜拿出来, 捧在手里。

    〖物品：龙凤铜镜〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：陈王正室铜镜, 陈王藏宝图线索之一，需要结合其他物品凑齐线索，方可知晓。〗

    楚风本以为见到铜镜之后，可以得到更详细的信息。

    却没想到藏宝图的线索需要凑齐所有物品。

    楚风前后左右的翻看着铜镜，上面除了一龙一凤和一些其他装饰的花纹之外，根本看不到有什么特殊的地方。

    观察许久之后，楚风也就放弃了。

    反正东西在自己手上，要是真有机会凑齐，到时候再慢慢琢磨。

    楚风收好铜镜，准备返回江州。

    刚走出饭店，迎面走过来一个穿着牛仔外套的美女。

    她扎着马尾辫，带着墨镜，紧身牛仔裤把腿显的笔直细长。

    她小心的左右观望着，径直走到了楚风面前。

    “刚刚是你打跑了大胡子吧？”

    楚风上下打量了她一眼, 淡漠的应了一声，随即警惕的问道, “你和他什么关系？”

    美女低声解释道, “别误会，我和他不是一伙的。”

    “是有些事想问你一下。”

    这美女长的是挺漂亮，可楚风不想多惹麻烦。

    大胡子是北阳来的，而且听他那些手下的话，似乎这个大胡子是拿钱办事。

    这件事之后，楚风和他可能就不会再有交集了。

    “我没时间，跟他不认识。”

    说完，楚风就打算绕过她离开。

    美女却突然低声问道，“你是怎么知道铜镜的？”

    楚风脚步一顿，下意识的握紧了背带。

    美女继续低声说道，“你应该也知道藏宝图的事吧？”

    楚风心里咯噔一下，转头看了她一眼。

    藏宝图的事怎么都知道，而且好像是自己最晚才知道的。

    “你想问什么？”

    美女看了一眼楚风身后的背包，笑着说道，“我们找个地方坐下说吧。”

    街上人来人往，路上车水马龙，楚风沉应一声。

    美女柳眉一弯，笑着带楚风朝路边走去。

    在路边停着一辆黑色悍狼越野车，美女快步走上去帮楚风打开车门。

    驾驶座上还坐着一个带着墨镜的年轻人，看到楚风上车，他笑着和楚风挥手打招呼。

    坐进车里之后，美女也跟着坐到了楚风旁边。

    “铜镜是春秋战国的吧？”

    车子刚开起来，美女就开始问了。

    放铜镜的背包就在楚风怀里抱着，美女目不转睛的看着那个黑色背包。

    楚风轻咳两声，这意图这么明显，真担心是不是误上贼船了。

    “你先说说，大胡子是怎么回事吧。”

    (本章完)

