    海圆历1502年9月24日。

    魔鬼三角海域，人革联总部。

    王高放下手上的情报，对于克隆体收服杰尔马66的事情，他并没有太过于惊讶。

    如果没有成功，那才值得他惊讶。

    不过另一个情报倒是让他稍微看了看，和之国的黑炭篡位事件，终于到了最后的阶段。

    和之国，铃后。

    一处小园林的木楼内，尼特罗和西索出现在这里，在北海搞定了杰尔马66和文斯默克?迦治后，俩人通过影通道，来到了和之国。

    这个国度虽然因为天然的环境，加上内部的保守势力，处于闭关锁国的状态，但这种闭关锁国，对于人革联而言，基本是没有效果的。

    无论是路西法的阴影世界，还是萨麦尔的飞空舰队、艾尼路的方舟箴言，还是利维坦的深海舰队，都可以轻易突破这种天然的阻隔。

    而且人革联在和之国也是有秘密分支的。

    负责人革联在和之国相关事务的人，是一个黑发青年。

    黑发青年恭敬的说道：“尼特罗大人、西索大人，欢迎来到和之国。”

    尼特罗盘坐在榻榻米上，拿起茶杯问道：“左卫门，现在黑炭大蛇、凯多和光月一族的情况如何？”

    田川次郎左卫门展开生物电脑，将和之国地图投影出来：“一天前，黑炭大蛇捕捉了豹五郎，并杀死了豹五郎的妻子和16名部下。”

    “嘿嘿嘿，看来那个傻子殿下要生气了。”西索嘲讽道。

    人革联内部对于和之国的事情一清二楚，甚至比当事三方还清楚其中的发展过程。

    田川次郎左卫门点了点头：“光月御田已经召集部下，准备讨伐黑炭大蛇和百兽海贼团。”

    “妇人之仁，何以成事？”尼特罗并不看好光月御田，他询问起另一件事情：“黑炭大蛇那边的情况摸清楚了没有？”

    “我们的人有六个已经混入了黑炭大蛇那一边的队伍之中，不过黑炭大蛇身边，一直有黑炭蝉丸保护着。”田川次郎左卫门调出黑炭蝉丸的全息投影。

    “原来是屏障果实能力者，这颗果实就交给我回收吧！”西索邪意凛然的笑起来。

    尼特罗耸耸肩：“没问题。”

    这一次他们过来，其中一个目的，就是为了回收和之国内部，几颗比较有价值的恶魔果实。

    而另一个目的，这是为了做一个实验。

    尼特罗看完和之国的情报，顿时心里面有了计较，田川家所在地的铃后乡，是一个冬岛气候为主的区域。

    实际上，和之国在一千多年前，可不是现在的样子，当时的和之国只有花之都这一个地区，至于其他的九里、兔碗、希美、铃后、白舞，以及鬼岛，都是后来搬运过来的。

    在蓝海星之中，目前已知的运岛方法，就是飘飘果实的能力、凯多的青龙焰云能力，或者一笑的重重果实也可以做到。

    但是在历史上，还有一个人，或者是一个种族有搬运岛屿的能力。

    那就是魔人一族的运国奥兹，而且这个魔人一族，还有一个分支就是现如今的鬼族，也就是凯多那一族的人。

    鬼岛那个巨大的骷髅头和整个鬼岛，就是当年魔人死后的尸骨形成的遗迹。

    而和之国除了花之都的其他岛屿，就是八百年前，魔人族一个个搬运过来的，然后拼成如今的花之国。

    其实这也是花之国为了应对世界政府的打压，人为制造天险，进行闭关锁国。

    这也是为什么，和之国各个乡之间的气候各不相同，而伟大航路的各个岛屿之间，很少会出现两种季节性气候的。

    类似于庞克哈萨德岛的冰火两重天，那是因为库赞和萨卡斯基在上面决斗，才导致这种气候的突变。

    一般这种因为强者造成的气候和环境突变，最多持续几十年左右，然后就会慢慢恢复到之前的状态。

    显然和之国各个乡之间，并不是强者造成的气候和环境突变，而是岛屿本身就是这种气候。

    这个情况，加上鬼岛那巨大的骷髅，以及和之国八百年前的闭关锁国政策，就可以推理出现如今的和之国，就是一个拼凑出来的地区。

    如今的铃后大名，就是霜月牛丸，也就是说索隆的父亲。

    田川家在铃后中，属于藩，而藩则是大名之下的一个领主单位。

    和之国有一个特别的规定，即“一乡一城令”，规定大名领地内部，只能有一座城市。

    但实际上，大名之下的藩主们，也是可以拥有自己的城市，就是小型的城堡，然后加上领民，组成一个个乡镇。

    根据情报显示，目前和之国人口大概在127万左右，而铃后由于气候寒冷的原因，人口比较稀少，大概只有7万人左右。

    其中田川藩的人口，也就3千左右。

    在铃后六藩之中，已经是比较强的了，剩下的藩中，有的藩主领地只有几百人口。

    田川次郎左卫门是上一任藩主的外孙，只是由于上一任藩主没有儿子，家族分支也没有适合的人选，因此过继给田川家，他本名叫“郑二郎”，是郑森的同胞弟弟。

    依靠这一层关系，田川次郎左卫门在继承藩主之后，经常和大哥郑森来往密切。

    就算是大名霜月牛丸也不敢拿田川藩怎样，毕竟郑森可是一宝水军的当代栋梁，在这几年的和之国动乱中，田川藩不仅仅没有受到压制，反而越发强大起来。

    就是因为田川藩和一宝水军关系密切，双方又有秘密渠道联系，田川次郎左卫门也利用这个优势，向和之国输入大量的粮食、药品和奢侈品之类，然后对外输送海楼石、酒铁矿等珍惜矿物。

    现在田川藩，占据了铃后东北海岸，还招揽了两个小藩主作为自己的附属。

    当然，要在这种乱世中独善其身，要么依附他人，要么本身实力足够强大。

    而在和之国其他势力的眼中，田川次郎左卫门是一个离经叛道的人，因为他依靠外部势力，来保持自己在和之国的地位。

    一宝水军有一只300人左右的铁人军，驻扎在田川藩内，这也是和之国境内唯一的外部势力。

    至于鬼岛那边，凯多那一族本来就是和之国的人，只是鬼岛一直游离在主岛之外，加上鬼族不太看得上和之国的将军，才看起来像是百兽海贼团入侵和之国。

    实际上，双方关系是非常复杂的。

    因此田川藩在和之国境内，特别是上层贵族圈子里面，是非常受鄙视的，但是他们又非常需要田川藩的商品，面对真香定律，嘴巴说不要不要，可身体却诚实得很。

    特别是穷乡避壤的铃后乡，那两个小藩主更是直接投靠过来，贵族尊严又不能当饭吃，跟着霜月家只能喝西北风。

    人有时候就是这么现实的。

    因此现在的铃后乡，是铃后大名与田川藩共天下的局面。

    铃后大名霜月牛丸倒不是不想收拾田川藩，而是这几年来，和之国内部风起云涌，一片乱糟糟的局面，让他没有精力来应付田川藩的崛起。

