    前段时间董美兰刚说过，如果林柏至能考上研究生，就同意林柏至和车红玉结婚。

    那会董美兰可没想过，林柏至会提前两年考上研究生。

    现在林柏至的研究生通知书就摆在眼前，董美兰就算后悔，也不好在临时改口。

    最终林柏至和车红玉在暑假开始的第一周，就去民政局领了结婚证。

    本来董美兰还想拖延举行结婚典礼的时间，甚至她只同意了两人领结婚证，都不想让两人住在一起。

    不过这次车广志没听董美兰的，他这边直接拍板，让林柏至和车红玉扯完结婚证一个月后，就举行婚礼。

    而且他要求婚礼不能大操大办怎么简单怎么来。

    车广志拍地板，董美兰就算心有不甘也只能认了。

    林柏至结婚可是大事，林湘提前给林柏风去了电话，希望林柏至结婚的时候，他能回家一趟。

    一来是说一下在港岛那边学习的情况如何，二来林柏风这一走好几个月杨桂芝颇为想他。

    林柏至和车红玉领结婚证那一天，杨桂芝在家里摆了一桌子酒席，庆祝他们领结婚证。

    甚至杨桂芝还给两人包了大红包。

    刚开始车红玉只以为杨桂芝给她的红包里，也就二三十块钱，不过接过红包的时候，车红玉就感觉红包有点厚。

    她悄悄打开看了一眼，吓得差点把手里的红包掉在地上。

    红包里竟然是一打崭新的十元大钞，里面最少有二十张这样。

    刚才杨桂芝可说了，这个红包是庆祝他们结婚的，以后改口费，彩礼这些另给。

    “湘湘，阿姨给我的红包是不是太大了些。”车红玉把红包拿给林湘看。

    林湘倒是没想到杨桂芝竟然如此大手笔，第1次给红包直接就给了2000。

    她简直哭笑不得，这么多钱可别把车红玉给吓到。

    “没事，我妈手里有钱，她手底下可有几十号人每个月经手的钱都十几万呢。”林湘笑眯眯的说道。

    车红玉目瞪口呆地看着林湘，简直不敢相信自己的耳朵就林湘家的那个服装厂，竟然能赚这么多钱吗？这也太不可思议了。

    林湘把红包重新塞到车红玉手里，继续说“红玉，以后我要喊你三嫂，你嫁给我哥，我硬生生比你矮了一截。”

    “别，叫三嫂听起来怪怪的，以后在学校你还是叫我名字吧。”车红玉不好意思的说道。

    “你们新房那边，还有什么要布置的，你跟我说，我帮你出出主意。”

    车红玉听林湘如此说，原本忐忑的心，一下安稳了很多。

    车家在京城没什么亲朋好友，董美兰又是个常年不爱出门的，她是真不知道嫁女儿要准备些什么。

    车红玉不过是个大二学生，对于结婚，举办婚礼都要有哪些流程，她是一头雾水。

    不过现在还有林湘这个小姑子帮她出主意，做参谋，本是愁的一头包的车红玉安心了不少。

    “行，过几天我想去看看家电，到时候咱俩一起去。”

    车红玉家怎么说都是殷实人家，她的嫁妆要比别的姑娘好一些。

    别人还是缝纫机，收音机，手表，自行车这样的嫁妆，车红玉的目光已经放在电视机，冰箱上了。

    车广志拼死拼活半辈子，给车红玉置办体面嫁妆的本事自然是有的。

    “我大哥就是做家电生意的，我们明天就去他那边看看。”

    “衣服这些你给我钱，我帮你定制。”

    这毕竟是车红玉结婚，林湘不好大包大揽，该车红玉出钱的地方，她是一分都不会少的。

    “这几天我们去转转商场，回头我让我妈去打听一下，人家都是陪嫁些什么。”车红玉有些不好意思的说道。

    林湘带着车红玉在京城里转悠了七八天，后来还是车广志那边给车红玉派来一个老阿姨，她才把自己要置办的嫁妆整理明白。

    林湘看着忙得团团转的车红玉，心想结婚好麻烦啊。

    被车红玉这么一耽搁，林湘和郁海生去青山市的时间就被往后推了不少。

    等他们去青山市的已经是七月底了。

    林湘前世一直生活在京城，对于青山市的发展，仅限于电视和网络上。

    她和郁海生一起来到青山市，从下了火车那一刻起，可以说林湘两眼一摸黑。

    “湘湘，我们先在市里逛一逛，上次来找你二哥的时候，我们都没在这里好好看看。”郁海生提议道。

    林湘微微点头，反正已经来了，也不差这一时半会儿，先放松一下再说。

    青山市是海滨城市，这边卖海鲜的特别多，林湘和郁海生找了一家招待所住下之后，跟前台打听了一下，就去了青山市比较有名的海鲜馆吃海鲜。

    巴掌大的螃蟹，鲜美的蛤蜊，比手掌还大的大虾，很有嚼劲儿的八爪鱼，全都是林湘的最爱。

    郁海生则是对青山市的啤酒很感兴趣，他平时很少喝酒，但在尝过青山啤酒之后，他就有点无法自拔了。

    吃过美食，两人结伴去青山市比较有名的景点闲逛。

    林湘以前在网络上见过青山市的照片，现在一对比，她心中满是震撼。

    怪不得林易说现在的青山市就是个小渔村，记忆中青山市最繁华的商业街，此刻还是一片滩涂，有不少孩子拿着塑料瓶在抓小螃蟹。

    林湘心中微微叹了一口气，她貌似真的来早了。

    就算她现在在这里建厂，很有可能被套牢，林湘有些郁闷，早知道上辈子多看看各地的经济情况了。

    青山市到底哪一年突然发展起来的，她是一点记忆都没有。

    林湘想事的时候，郁海生不知道什么时候坐在一个卖报纸的中年大叔身边闲聊起来。

    “大叔，青山市这边这两年经济如何，我看这边的公交车是真不少啊。”

    卖报纸的大叔也是个健谈的，他听郁海生口音应该是青山市周边的，只以为是下面乡镇来见世面的。

    于是他很是高兴地给郁海生介绍起当前青山市来。

    正如林易说的，此时的青山市纺织机械已经起步，纺织厂也有好几个。

    但制衣厂除了两家国营的，倒是没有私营的。

    至于港口那边，船舶并不是很多。

