    清晨时分，随着脑部芯片的自动叫醒服务，老江在七点三十准时睁开眼睛，顿时感觉一阵神清气爽。

    昨夜的运动清空了这数个月的存货，偶尔的放纵确实能让人精神百倍。

    男女之间那点事，江夏可是熟的很。

    他活动了一下脖子，侧过脑袋看了一眼旁边躺着的人，如月大概是太累了，所以睡相有点糟。

    被子掀起，盖在身上小半。

    大片春光外泄，娇嫩的皮肤上还有些刺眼的划痕，这小野猫，文文气气的，倒是看不出来，昨晚的精力竟如此充沛。

    老江悄无声息的起身，就那么赤着身体，活动了一下肩膀，走到窗户边，将窗户打开，眺望着远方云海的朝阳万丈。

    他和身后那个正蹑手蹑脚朝着他走来的女人，到底是什么关系？

    老江也很难判断。

    不过大概不可能是爱情，倒像极了前世老江在一些热点地区“跑业务”的时候，和那些同行们偶尔会发生的激情。

    大家都只是突然感觉孤独，感觉需要一个人陪在身边。

    至于那人身份是谁，完全不重要。

    他顺手从旁边的桌上拿起一根香烟，刚叼在嘴边，就感觉身后有东西跳到背后，两条细长的胳膊挽起，如树袋熊一样挂在他身上。

    背后两点轻轻摩擦后背。

    又随着一声轻响，被递到嘴边的打火机上有跳动的火焰。

    正好为他点燃烟头。

    烟雾缭绕中，江夏注意到了那纤纤玉指里抓着的，废土风格的打火机，他吐了口烟圈，伸手在背后那树袋熊浑圆的臀瓣上拍了拍。

    示意她下来。

    又说：

    “朱莉居然把这东西都给你了。

    她可是把这打火机当成宝贝的，你是不是被朱莉影响太深了，我记忆里，你可不是那么豪放的姑娘。

    昨晚第一次，居然就...”

    “嘘。”

    如月在老板耳边轻轻一吻，又做了个禁声的语调，她放下缠在江夏腰间的长腿，又从背后抱着老板宽大的后背，将头贴在老板后心处。

    低声说：

    “老板，你不要以为我和你睡过一次，就能拥有我全部了，我也该有我的想法和我的秘密。

    我也不会把什么东西都告诉你。

    昨晚那种事，不代表任何东西，这是朱莉姐教我的。

    也不要把老板你的大男子主义用在我身上，毕竟从宗门辈分来说，你我是平级的，师兄~”

    “好吧，师妹。”

    老江耸了耸肩，伸手弹了弹烟灰，说：

    “那我不问了，我昨晚约了施睿和小胖子，他们可能一会就过来，你身为我的秘书，是留在这，还是去修行？”

    “入门第一天就请假，会让师父不满的。”

    如月轻笑了一声，声调有点沙哑，大概是昨晚放纵的缘故。

    她后退几步，淅淅索索的穿着衣服，几息之后，又整了整头发，对江夏说：

    “老板，我先去忙了，有事就通知我。”

    “嗯，去吧。”

    老江摆了摆手，语气随意的说：

    “我提醒你一下，工作就是工作，别把私人情绪带进来，也别把我们的关系弄得众人皆知，这对你我都不好。”

    “我懂得。”

    如月很职业化的回应了一句，又上前，在老江嘴角啄了一下，然后潇洒的点起一根女士香烟，挥动着宽大的墨家道衣长袖，推开门走了出去。

    目送她离开，老江的脸便垮了下来。

    回头看了一眼散乱的床铺，还有那被单上明显的血迹，他抽了抽嘴角，伸手轻轻的在脸颊上打了一下。

    算是给自己的惩罚。

    但木已成舟，就这样吧。

    半个时辰之后，穿好衣服的江夏，正在自己的小院石桌上，烹沏一壶茶，还放了三个茶杯。

    用的是昨晚从三宝长老那里顺来的好茶叶。

    待第一缕香茗灵气升腾时，高个子的帅哥施睿，和矮个子的小胖子龙辛乾铎，准时出现在了老江的小院门口。

    这会应该是墨霜山弟子每日早课修行的时候，连昨日刚入门的外门弟子，都在半山腰开始了热闹的“军训”。

    但惟独他们三个，成了清闲人。

    没办法。

    这入门第一天，就被脑子不好用的师父放逐了，遇到这麻烦事，他们的修行也只能自己搞。

    “来！”

    江夏对门口两人招了招手。

    将手头的烟屁股，在自己刚做好的玉石烟灰缸里摁灭，两人倒也不客气，大步上前，坐在了石桌边缘的凳子上。

    “不浪费时间了，直接入正题吧。”

    老江看着自己的师兄师弟，他从宽大的袖子里抽出一份卷起的图纸，放在桌上，递给了施睿。

    说：

    “你的宗门小比解决方案，我给你准备好了，看看吧。”

    施睿眨了眨眼睛，他拿起那卷图纸，在桌上铺开，捧着茶杯的小胖子也好奇的凑过头来，向图纸看了一眼。

    当即就被图纸上密密麻麻的标注，弄得一阵头大。

    他也算是有制器和机关术天赋的，但之前在南荒都是由着兴趣来，并未接受过正式的训练和教导，因而对于这很体系化的设计图，完全如看天书一样。

    哇塞！

    好高端啊，完全看不懂啊，那些线条画的好精致，看上去似乎很厉害的样子，但是这玩意到底是什么？

    这就是小胖子此时的心理活动。

    完全是外行看热闹。

    但施睿。

    这家伙是个内行。

    他之前就自己按照拆解火枪的过程，绘制出了很详细的制作蓝图，因而在看到手头这几张贴在一起的设计图时，顿时就双眼放光。

    三王子花了十息，念念有词的看完了第一张图纸，又抽出第二张，嘴角发出一声声惊叹。

    老江没有打扰施睿的欣赏。

    他如老头子一样，老神在在的捧着茶杯，带着尽在掌握的笑容，看着施睿入神的观察与研究。

    直到一刻钟之后，小胖子都有些坐不住了。

    三王子这才抬起头，感慨一声，对对面的江夏竖了竖大拇指。

    “厉害！是我从未敢想敢做的设计，甚至颠覆了我的制器常识，但看样子不是一时心血来潮的设计。

    它很成熟了，是源于那些飞升者的知识吗？”

    “对，咱们墨霜山的制器技艺很厉害，但理念太过陈旧保守，尤其是在做武器这一方面，他们秉承的理念简直像是原始人。

    我还想着。

    他们为什么不直接把那些灵石用绳子拴在灵木上，当野人的战锤来使呢？

    那些没有想象力的法器作品，完全是糟蹋好技术。

    他们明明有能力开发出让人惊艳，让人畏惧的武器。

    可惜。

    他们的眼界，太局限于先人的智慧，这也是传统手艺人的通病，保守有余，进取不足。”

    老江喝了口茶，伸手取过第一张总体概念图，在桌上铺开，那图纸上有密密麻麻的标注，但总体能看出是一个人形张开双臂双腿的架构。

    只是在设计层面，大体的概念图上，被用很精细的手法，设计成了一套硬朗大气的盔甲风格。

    整体由金属锻造。

    设计要求必须兼顾灵活，防御和火力。

    在手臂，双腿，肩部，胸口，十指的部位，都有虚线延伸出结构，标注了各个部位的武器模块和动力系统。

    在背部概念图上，那颇有未来风格的背包式设计边，也标注了能源系统的应用和结构。

    这种东西，不怪小胖子看不懂。

    单是这张总体概念图旁边的各部位标注，林林总总就有不下一百个，没有点高超的机械学知识，根本就理解不了它是怎么运作活动的。

    “这东西，在苏他们的秘境世界里，叫作战动力甲，据说已经得到了初步的运用，但距离完全成熟，还有一段距离。

    他们一直解决不了能源小型化的问题。”

    老江点燃了一根香烟，又丢了一根给双眼放光的施睿，让他冷静一下。

    同时解释说：

    “但困扰他们的问题，在咱们苦木境不算困难，按照我的预计，用上十块上品灵石，就能保证它一刻钟的全负荷运转和战斗。”

    “十块上品灵石，才运转一刻钟？”

    旁边的小胖子瞪大了眼睛，他喝着茶，对施睿和江夏说：

    “这也太贵了吧。”

    “那你这单纯的小可爱，以为我们在说什么普普通通的玩意？”

    老江瞥了一眼没见过世面的小胖子。

    他说：

    “这可是能让施睿这个半修士，匹敌练气存真境战力的新式大型法器，不是你以为的大玩具。

    苛刻点说，甚至不修行的凡人通过训练也能使用它。

    因而，在没办法用自身灵力给它充能的情况下，就只能发动钞能力了。”

    施睿深以为然的点了点头。

    三王子娴熟的点燃香烟，在吞云吐雾中，他盯着手头的图纸，说：

    “如果它制作成功了，那每一个被我打倒的修士，基本上就可以算是被上品灵石砸死的，但这也没什么。

    灵石而已。

    不就是钱嘛。

    只是江师弟，我现在只关心一件事，这东西的制作如此精密，虽然可行性看着很高，但就算有马尔特大匠的机床帮忙。

    我也没信心把它完全复刻出来。

    而且你看这些标注，用的都是飞升者的机械学识，它在咱们这边，还要做墨家技法的改造，来适应灵石充能。

    只剩下六个月的时间了...

    我一个人，做不完！”

    “也没让你一个人做啊。”

    江夏摇了摇头，对一脸忧愁的施睿说：

    “咱外门长老王六福，这些年不也困于灵感枯竭，一直没能做出制器技法的突破，咱们这墨霜山什么都好，就是这个制器修行太讲究缘分。

    让人无奈的很。

    我觉得你可以去找他帮忙。

    按照我的想法，如果王长老能和你一起完成这复杂的法器战甲的制作，他估计也能从中得到一些天地反馈。

    兴许一直卡着的境界，也能因此突破。”

    “嗯。”

    三王子深以为然的点了点头，他卷起图纸，兴冲冲的就打算去找王六福商量，但转过身，又回过头，对江夏说：

    “这战甲上的武器系统让我想起那些飞升者的义体，或许两者能做借鉴，不如你把茉莉小姐也分配给我当助手吧。

    我需要她那娴熟的机械学识。”

    “行，你去找茉莉吧。

    那丫头没有修行天赋，虽然已能感知到灵气，但还是没办法修行，导致她最近很伤心，或许给她找点事做，能让她开心一些。”

    老江没有拒绝三王子的请求。

    后者脸上也多了一丝古怪的笑容，但稍纵即逝。

    他很诚恳的对老江拱手道谢，然后没有浪费一秒钟，吹了个口哨，唤来自己的大蝴蝶木鸢。

    如资深飙车党，起步一瞬就冲入云海，朝着半山腰激射而去。

    施睿是个执行力超强的人，他明显已经进入了“研究者狂热”的状态里，接下来六个月，他估计没时间来烦江夏了。

    目送着施睿离开。

    老江又扭过脸，看向一脸茫然的小胖子。

    后者注意到了老江的注视，便抬起头，但看到老江那审视的，很有侵略性的目光，他又心里发虚，急忙低下头。

    似乎又回到了初次登场时那副唯唯诺诺的样子。

    “喂，昨天那股和我家如月打生打死的凶悍劲去哪了？”

    江夏打趣道：

    “怎么又成乖宝宝了？你是从小被人欺负吗？瞧你那样子，实力上明明是个王者，却总是和一个青铜一样窝囊。

    让我想起了那些总被霸凌的傻孩子们。”

    “我...”

    小胖子仰起头，想要辩解，但被老江伸手打断，他坐在石凳上，翘起腿，弹了弹烟灰，烟雾缭绕中，他盯着龙辛乾铎。

    认真的说：

    “你昨晚，和你家乌合大巫谈过了吧？”

    “那么，咱们也别浪费时间了，说正事，关于你欠我的，那些报酬。”

