    “看来有人不想京都御安稳下来啊...”

    “不从之神从来都只是小事。”

    “可是将范马家的家事给拉了进来，那就会出现很多意料外的情况。”

    赵扶余神色有些意外，他也不知道这种手段到底是谁布下的。

    竟然能够利用到范马一家的内部纷乱，来将本就混乱的时局，引导向一个没人能够预料的地步。

    虽然混乱一定程度上肯定会造成幕后之人的布局出现问题。

    可是如果没有混乱，那么幕后之人要动手更加困难。

    “家事就能引起混乱？”

    “范马勇次郎和范马刃牙有什么矛盾嘛？”

    清秋院惠那好奇的问道。

    摸了摸自己的下巴，赵扶余迟疑的开口。

    “好像也没有什么大矛盾。”

    “就是上次刃牙挑战他父亲的时候，勇次郎一个没收力，把他妈给杀了而已...”

    张大了嘴巴，看向赵扶余。

    清秋院惠那简直不敢相信自己的耳朵。

    “杀了...他妈？？”

    “这叫没什么大矛盾嘛？？！”

    “这不是刻骨的仇恨么？”

    实际上自己父亲杀了自己母亲，对于任何人来说都是难以接受和崩溃的事情。

    尤其是当范马勇次郎还是一副无所谓神色的时候。

    反而是觉得能够让范马刃牙更加全心的投入锻炼，来挑战自己。

    不过对范马刃牙来说，好像这件事真的没多大矛盾，按照原本剧情里，为此不断超越极限，超越自己的范马刃牙。

    也没有能够把勇次郎怎么样。

    反而是在打了一场以后，将这件事说为了家庭矛盾，就这么好像化解了一样。

    所以赵扶余才不确定，这件事对那两个怪物来说，到底算是大矛盾，还是小事情...

    倒是毒岛冴子隐隐间能够明白赵扶余的迟疑到底是什么原因。

    神色间却多了一丝的惊讶。

    “想不到范马勇次郎还有这么一个儿子...”

    “十几岁能够在格斗界闯出天地，简直是闻所未闻！”

    因为了解所以觉得恐怖。

    武道界多少还是讲究一些规矩的，可是包含在武道界里的格斗界就不一样了。

    武道家们通过锻炼掌握了动静之气，进而升华己身，战斗是为了更好的完善自己的武道理念，贯彻自己的武道之路。

    可是格斗家不同，他们的锻炼的目标就是为了战斗，战胜一切可以挑战的对手。

    他们的力量是从锻炼和战斗之中找到的强烈的气劲。

    那是贯彻他们战斗意志的力量，那是人性之中闪烁着光辉的灵感，可以说这些格斗家们的战斗技艺未必能够比得上武道高手们。

    但是真正的战斗起来，他们能够创造出的可怕战果，绝对是超乎了任何人的想象之外。

    为了战斗而生，便是这些家伙的代号。

    武道家的战斗是为了突破自我，而他们是为了战斗而战斗，他们的生命就在追求无止境的强大对手，那令人细胞都沸腾起来的生死相搏。

    对于格斗家们来说，不管男女老少，只要动手就不会考虑留手的事情。

    所以一个十几岁的少年在身体还没有成熟的情况下，竟然可以在格斗家之中闯出名号，甚至可以说是在某个程度里，成为一方霸主。

    简直是可以用离谱来形容。

    还好毒岛冴子跟着赵扶余以后，也遇到了许许多多离谱的事情，这才没有太过震惊。

    “范马勇次郎的后代...这么恐怖嘛？”

    “可既然这样高调为什么没有人知道他的真实身份？”

    很明显，范马刃牙这个名字，毒岛冴子并没有听说过，可是在那地下小巨蛋当中，却有一个同样类似形象的少年存在。

    只不过他的名字不叫范马刃牙罢了。

    “德川光成的掩盖，加上知道的人没有暴露给别人罢了。”

    “一群沉溺于厮杀当中的猛兽，你真以为谁都愿意牵扯的么？”

    不同于赵扶余这样的料理人，哪怕身份地位高，那也是影响力大，可对这些格斗家来说，一旦招惹了。

    那就是丝毫不在意外界影响的不死不休。

    见过了范马勇次郎姿态的各方势力，自然也很清楚这些格斗家的习惯。

    他们愿意自己在小圈子里自己玩自己的厮杀格斗，那就当然让他们继续好了。

    不然一旦放出来，那鬼才知道会造成多大的冲击。

    要知道，这些格斗家也不是什么事情都不愿意插手，之前京都御的混乱当中，极其危险的地方，也有他们的身影存在，来解决那些已经发狂了的异变者。

    可以说，只要有着不休的厮杀存在，他们也会是很好的帮手。

    “现在有人想释放这些野兽来加深京都御的混乱了。”

    “你猜如果范马刃牙发现了一个可以快速加强自己，增加对抗勇次郎的手段，他会怎么选？”

    笑颜一露，赵扶余仿佛已经看到了未来那些格斗家为了争夺与不从之神厮杀机会，不断的交手厮杀的画面。

    那可将是世间少有的壮烈场景。

    别以为有了这样机会的其他人会让着范马刃牙，实际上挑战范马勇次郎这个格斗家们心中的地上最强生物，对于每个格斗家来说都是梦寐以求的事情。

    他们每个人都有着与地上最强生物战斗的信念。

    可以说，光是在大戏正式开场前的大战，便已经足够让人疯狂了。

    “一桃杀三士啊！”

    “这一手，很毒辣，也很关键。”

    “不但引起了东樱内部势力隔阂的动荡，还让国际上觊觎不从之神权柄的人加入进来，再打破了格斗家圈子的封闭。”

    摸了摸自己的下巴，赵扶余有些疑惑。

    因为如果这事情不是他之前一直不知情，怕是都以为是他自己的手笔。

    只讲究大方面，没有太过细节的设计，简直和他谋划时候的方向一模一样。

    唯一不同的是，在具体执行的时候，赵扶余会更加细节，将方方面面影响堆叠起来，形成一种不可挽回的大势。

    这其中的差别，不是特别熟悉两人行事风格的人都未必看得出来。

    倒是让赵扶余有些好奇，这么明显模仿的痕迹，到底会是出自哪一方的手笔？

    望了一眼，欲言又止的两女。

    赵扶余自然知道她们在想什么，不过很多事情没有她们想得那么简单。

    ‘树欲静而风不止...’

    ‘接下来一段时间，我不出门，可是必然会有人来找上门的...’

    ‘就好像有马贵将一样！’

