    “着火了！”

    “这是煤气管道爆炸了吧！”

    “天啊，这太可怕了，这可是一平10万联邦币的小区啊。”

    过往的行人，一个个面露惊悚。

    哒哒……啪！

    有些微胖，身穿棕色丝绸长袍的赵老板，打了打火机，又点燃了一根烟。

    他抚摸着手背上的变异麻雀，从一旁的铁盒子里，掏出一块不知道是什么物种的血肉。

    麻雀像是老嫂子一般的声音低哑地叫了一声，欢快地啄着血肉。

    手机震动。

    赵老板轻松惬意地看了一眼信息，是黑桃10发来的，在李芸遥回家的路上，并没有遇见对方，失去了踪迹。

    他眉头微蹙，不过并没有在意。

    因为很快，黑桃3发来了消息，看到了李芸遥和周野在一起。

    路边还停着一辆黑色的面包车，那也是永恒教廷的信徒，守在这里，防止意外发生。

    毕竟，陆明望好歹是一位觉醒者，这种程度的爆炸，不一定会让对方身死。

    “一小时。”

    他又扫了眼时间。

    从事故发生，附近的巡查队赶过来，大概要十来分钟。

    而那些巡查队，自然不会是觉醒者的对手。

    而一旦巡查队也出现了死亡，黎明之刃那边应该就有所警戒，稍微一查就知道发生的地点事有蹊跷。

    孟城飞不在夜灵市，因为雷雨天气，浮空城过来的航班都停止了，哪怕有强大的觉醒者强行过来，也需要五六个小时的时间。

    至于雷雨天气，自然是永恒教廷的一位信徒引发的。

    孟城飞有猩红之眼，雷雨天气还能遮蔽这件A级的禁忌物。

    如此一来，整个夜灵市，就只有第八小队有觉醒者了。

    自己派一位序列7去拦住第八队的那位女队长，当然，因为时间足够充裕，所以并不一定会起冲突。

    剩下的，自然而然解决了。

    想想，还差什么？

    自己只需要，安安静静等待结果。

    吾主的降临，需要以鲜血开场。

    李康，还是太着急了啊。

    不过，也为我们探明了一些方向。

    感谢浮空城，为我们提供了这么好的一个环境。

    轰！

    雷电划过长空，这场酝酿许久的大雨，终于在众人的视野内，瓢泼降下。

    “咕咕。”

    手背上的麻雀突然叫了起来，一双呆滞的眼睛里，充满了灵性，望着自己的主人。

    赵老板半耷拉着眼皮，拿出手机，又发了条短信。

    隔壁面包车上。

    三个戴着面具的信徒，正坐在车里看着好戏。

    面具是黑色的，点缀着红色的血点，只露出眼睛位置，看上去颇为恐怖。

    那六只眼睛里，映着火光，摇曳着疯狂、歇斯底里、痛快、以及变态等情绪。

    突然，黑桃2打开了手机，他粗糙的手背上长满了不似人的毛发，沉声道：“是黑桃6发过来的，目标人物陆明望并没有死。”

    “你们两个在这里呆着，黑桃10那边没找到李芸遥的踪迹，她如果来这边的话，直接宰了。”

    “好。”黑桃7，一位身材傲人的女性声音，慵懒而又妩媚。

    穿上黑色的塑料雨衣。

    打开车门。

    身材高壮，双臂上长满毛发的黑桃2，从车里钻了出来。

    雨，还在下。

    并且越来越大。

    这场大雨，直接限制了黎明之刃的机动性，而且会抹除他们的痕迹。

    沉睡的猛兽，在这一刻，要亮出獠牙。

    黑桃2迈着沉重的步伐，密集的雨帘遮住了他的部分视野，他的面具，在昏暗大雨之中，显得毫不起眼，也没人会在这个时候，去注意一个陌生人。

    他朝着玫瑰小区走去。

    滴滴滴——

    刺耳的警铃声响起，从雨幕后面，几辆消防车开进了小区。

    “快快快！”

    “先救火！”

    人员匆匆忙忙，吆喝声混在了雨声里。

    火势太大了，不断炸裂、燃烧、蔓延，迅速蔓延了大半楼层。

    有人从楼上逃下来，有人又冲上去，因为自己的家人还在里面。

    不断有杂物，伴随着火光，从高空坠落。

    甚至，有人受不了呛人的烟味，从楼上直接跳了下来。

    死了。

    雨再大，也无法浇灭这火，浇灭恐惧。

    雨声再大，也无法阻挡那些嘶声裂肺的惨叫和死亡的声音。

    黑桃2旁若无人的朝着楼梯方向走去。

    大雨拍打着塑料雨衣，发出噼里啪啦的响声。

    沉重的脚步，一直向前，每当有人在他面前的时候，那人就会下意识的闪躲开来，似乎是本能行为。

    突然，黑桃2顿住了脚步，因为一个人影，挡在了他的面前，差点和他相撞。

    “不好意思，雨太大了，没看见。”

    人影戴着帽兜，声音透过大雨传入黑桃2的耳朵，面具后面的眉毛拧在了一起。

    人影抬头。

    黑桃2瞳孔猛然一缩。

    这张脸，他有印象，组织里发过照片——许夜！

    他不是死了吗？

    只是长得相似的人？

    忽然，一块燃烧着的玻璃，从高空坠落，落在了两人视线之间，仿佛凝结了一般，玻璃诡异的停滞在半空中。

    咔！

    破碎！

    一个血洞，出现在黑桃2的面具上、眉心处、后脑勺。

    玻璃碎渣无声的落在了满是积水的地上，熄灭。

    许夜收回了黑刀。

    看着眼前这位浑身长满野兽般毛发，戴着骇人面具的大汉，身体缓缓倒下。

    许夜上前一步，用肩膀，抵住了对方的身躯，像是搀扶着对方，不动声色的，将这具尸体往无人的方向拖去。

    “呜呜呜，为什么不让我吸啊，你好狠的心！”匪爷哭诉道。

    许夜翻个白眼。

    除非他完全销毁这尸体，否则的话，黎明之刃迟早会找到，到时候就说不清了。

    不过现在可没时间。

    有些秘密，他不想暴露，被有心人发现的话，只会让自己陷入更糟糕的困境。

    不怕一万，就怕万一。

    回望一眼燃烧的大楼，他眼中略微担忧。

    “陆明望那小子应该没事，不然永恒教廷的信徒，就不会进来了。”

    抹了一把脸上的雨水。

    他沉了沉心。

    从王悍的记忆里，他只看到计划的一部分，但以如今的情况来看，似乎更加糟糕。

    至少这暴雨，下的太不是时候了。

    这次，他除了陆明望几人，根本没通知其他人，也不敢通知。

    一来怕有间谍，二来，如果是普通队员过来，怕只会拖累自己。

    许夜身影一晃，消失在了小区里。

    几个起落间，来到了外面的街道。

    按照王悍的记忆，他找到了一辆有些破旧且不起眼的面包车。

    “这雨也太大了。”坐在驾驶座上的男人抱怨道，他代号黑桃9。

    副驾驶上的女人呵斥一声：“不要多嘴，暴雨是对这片肮脏土地的洗涤，这是祂的伟力，没有祂，我们现在，还混在底层。”

    男人沉默了一下，连忙道歉。

    “愿主宽恕。”

    咚咚咚！

    就在这时，他们听到了敲玻璃的声音。

    三短一长。

    女人转头望去，却见戴着一个面具人，站在窗前。

    “黑桃8？”

    “他不是刚杀了许夜吗？这么快就赶来了？”

    ……

    数十分钟前。

    周野正在前去陆明望家里的路上。

    今天许夜回来了。

    他的心情，莫名的不错。

    穿着黑色的队服，周野虽然脸色僵硬，但眼里还带着笑意。

    因为在夜灵市没有家人了，所以他一直住在郑队陪孟队去浮空城了，顺便要探望已经离婚的妻子，还有女儿。

    为了省钱，他没有坐公交车，下班点的车费比平时要贵上一块。

    “李芸遥？”

    忽然，他抬头，瞥见了迎面走来的李芸遥。

    下半身是紧身天蓝色牛仔裤，上半身则是一件短袖白色骷髅印花体恤，扎着长长的马尾，背着一柄剑。

    因为夜灵市并不限制这一类的管制品，所以并没有特别显眼。

    “周野。”李芸遥有些意外。

    “你怎么在这，不是要去陆明望家里吗？”周野困惑道。

    李芸遥皱起眉头。

    “你不要跟我说，你迷路了，这是反方向。”周夜大感惊奇，在他印象里，李芸遥和自己一样沉默，但对方工作上，却是干净利索。

    她懊恼地敲了敲脑袋，叹口气道：“我忘了，最近的记忆力，似乎有些混乱，应该是受第二人格的影响，等明天去总部的心理咨询室看看。”

    周野点了点头，两个沉默的人，就一起出发了。

    忽然。

    李芸遥的电话响了。

    是许夜。

    在放下电话后，她简单的跟周野说了一声。

    两人面色不改，但却在暗中加快了脚步。

    “那是……爆炸！”

    距离陆明望家还有两三公里的位置，周野和李芸遥就看到了冲天的火焰。

    下一秒，两人毫无预兆的，猛的向两侧退去。

    啪嗒！

    一块血肉，被扔在了道路中央，就在刚才他们站的位置。

    周夜瞳孔一缩。

    却见那块不知是什么动物的血肉，开始蠕动，而后轰的一声，炸裂开来。

