    “崇丘是何人？乃上古先天白虎血脉，当年其先祖曾经与蚩尤交战，虽然被蚩尤抽取魂魄炼成了虎魄刀，但并没有人敢说是白虎弱，而是蚩尤的实力太强了！崇丘身为白虎的儿子，又得了女娲娘娘的山河社稷图，有女娲娘娘在背后为其谋划，又岂是我等能算计的？”大广一双眼睛死死的盯着虞七。

    “消息可靠吗？”虞七对于老道士的话不置可否。

    “可靠！当然可靠！”老道士一双眼睛盯着虞七：“决不能叫崇丘立下妖国，否则咱们人族麻烦大了。我人族好不容易累积下大势，又岂能因为区区一个崇丘而毁于一旦？”

    “道门圣人没有后手？没有提前布局？”虞七看向大广。

    大广闻言果然面色迟疑，一时间犹犹豫豫，不知道该怎么说，左右环顾四周，也不知道该如何开口。

    “有什么话，你就赶紧说，怎么这般犹犹豫豫的”虞七有些不耐烦的道。

    泾水河畔

    一道龙吟声响，铁兰山化作真龙，腾飞于泾河之上，刹那间云雾汇聚电闪雷鸣，疾风骤雨袭来。

    只是叫人忍俊不禁的是---那条真龙没有尾巴！

    看起来不是一般的丑！

    “唰~”铁兰山收敛神通，面色阴沉的站在小船上，一双眼睛内死死的盯着刘伯温：“老道士，你要给我一个解释！必须要给我一个合理的解释。”

    “莫要急！莫要急！你也知道，这世上龙种有三六九等，唯有至高真龙，才能与人身相合。那孽龙的尾巴依旧是肉体凡胎，如何与你肉身相合？老道士我斩掉了那真龙的尾巴，也是为了你好。为了叫你快速的与那真龙相合！”老道士一双眼睛看着铁兰山。

    “那你就斩了我的真龙尾巴？没有了尾巴的真龙，算得上什么真龙？一身实力至少削弱了三成！”铁兰山那个气啊。

    融合真龙他求之不得，但你融合一条残废的真龙，这算怎么回事？

    这不是祸害人吗？

    “莫要急！真龙这等存在，不死不灭血肉衍生不过是寻常本事。你自己感应体内的真龙气机，真龙的尾巴是不是正在缓慢的生长？虽然这个生长的速度有点慢，但你有无尽岁月，更有蚩尤的人神之力滋润，要不了多少年那真龙的尾巴就会生长出来的。”老道士笑看着铁兰山。

    铁兰山闻言面色稍霁，但却依旧是阴沉着脸。不知为何他总觉得有些不对劲。

    不是一般的不对劲，而是非常的不对劲。

    但他不懂屠龙者的门道，却察觉不出这其中的不妥。

    “当然，你要是想快速生长出真龙的尾巴，可以去屠杀其余的真龙。只要你能吞了别的真龙，大补之下尾巴自然而然就会生长出来。”刘伯温抚摸着自家胡须，不经意间的道了句。

    “哼，真龙何等强大？打不过还跑不了吗？想要降服真龙，近乎于不可能！”铁兰山才不会信了对方的鬼话。

    他又不傻，自从太古至今朝，除了斩龙一脉，还从未听人说有人能屠龙的。

    真龙岂是想屠就能屠的？

    真龙要是那么好屠，人王也就不会是天下第一高手了。

    圣人又岂会忌惮真龙？

    铁兰山看了刘伯温一眼，鼻子不是鼻子脸不是脸的，径直跨步踏水而行，消失在了小船上。

    “哎，你别走啊。你屠杀不了真龙，但是我可以助你一臂之力啊！”看着对方远去的背影，刘伯温扯着脖子喊了一声，声音里充满了无奈。

    铁兰山是恼了刘伯温算计他，头也不回的直接离去，留下刘伯温站在船头看着铁兰山的背影许久不语。

    待到对方背影完全消失，才见铁兰山得意一笑，然后小心翼翼的捡起了掉落在地的‘蛟龙尾巴’模样的鱼尾，拿出一个玉盒小心翼翼的将其装好，然后封印住。

    “小子，你还嫩着呢。尾巴落在了我的手中，还想摆脱我的控制？简直是可笑！”说完话刘伯温将玉盒塞入袖子里，然后一头扎入泾水中，找到了那被封印的符篆。

    屈指一弹，符篆被破开，泾水河伯面带不满的看向刘伯温：“老刘，你这人做事不地道。”

    “做事地道，我也不能活这么些年，早就被人诛杀夺了传承，死的不能在死了！”刘伯温上前揽住河伯脖子：“咱们有些年岁不曾见面了，喝点？”

    “你别想惦记我那些陈酿！不可能的！我绝不会给你喝！”泾水河伯就像是被踩到了尾巴的猫，猛然挣脱刘伯温手臂，指着对方鼻子喝骂。

    “都是老朋友了，当年我帮了你多大的忙，你自己说？你想要抢占泾水河伯的位置，还是我替你斩了那三条龙种。想不到河伯大人你贵人多忘事，竟然将往日里的情谊……”

    “莫要说了！给你喝！给你喝！怎么不灌死你！”泾水河伯气的咬牙切齿，声音里充满了火气。

    二人一路来到泾水河伯水府，然后就见泾水河畔吩咐蚌女取来美酒，二人端坐在水府内畅饮。

    “好酒”刘伯温喝了一口，面露陶醉之色。

    “百年美酒，当然不会太差”河伯有些心疼。

    “真不知道深宫大内千年美酒，是何等滋味！”刘伯温吧嗒吧嗒嘴。

    河伯懒得理他。

    “我师父怎么样了？”刘伯温看向泾水河伯。

    “吃得饱睡得香，整日里在翼洲侯府不知有多快活。”泾水河伯说到这里面带疑惑之色。

    “翼洲侯府？我师父在翼洲侯府作甚？”刘伯温一愣，下意识停下了手中酒盏。

    “我也在奇怪，翼洲侯府有什么好呆的？可惜翼洲侯府防守森严，我等也难以探查进去”泾水河伯摇了摇头。屠龙者一脉都是疯子，谁知道这群疯子是怎么想的。

    “对了，你这回出来，可是有什么计划？”河伯看向了刘伯温。

    “斩龙，证就千秋不死之身，修成长生道果！”刘伯温目光灼灼：“九五被打破，我等了几百年的机会来了。”

    “干一票大的？”泾水河伯静静的看着刘伯温。

    “干一票大的！”刘伯温很肯定：“能不能成，就看这个黄金大世了。”

    重阳宫

    老道士一双眼睛环顾左右，露出一抹迟疑。

    “老道士，都这个时候了，还有什么可遮遮掩掩不能说的”虞七没好气的看了大广道士一眼。

    大广老道士闻言一双眼睛看着虞七，然后手中掐诀，巅篡了天机：“其实教祖早就在大罗长河中窥视到了未来一角，已经提前出手布局，只是不知道为何时空忽然混乱，颠倒朦胧似乎有人触动了时空法则，导致现在天下间因果混乱，那颗棋子也未必真的在掌控之中。要知道，自由是所有人的天性，没有人能强逼别人心甘情愿的为别人效力一辈子。”

    “所以呢？”虞七看着大广道人：“其实我道门的勾陈大帝，已经转世投胎于妖族。”

    “什么？”虞七闻言悚然一惊，眼神里满是骇然。

    若真如此，道门手段当真是深不可测。

    “不止如此。那转世投胎的身躯，还是崇丘公子分出来的一具法身！崇丘公子体内有女娲族与白虎族两种血脉。后来崇丘公子选择了女娲血脉，暗中将白虎血脉迁移了出去，并且投胎于人族。”

    “我道门圣人就是在那个时候，行了鸠占鹊巢的算计，夺了崇丘公子的那一具分身！勾陈大帝乃上古天妖，崇丘虽然有白虎血脉、虽然有女娲血脉，但终究是还没有成长起来！”老道士话语中充满了幸灾乐祸的诡异。

    “所以呢？师叔这次找我来，可是有什么事情要我做？”虞七看向老道士。

    “你身具祖龙，可以与天下间的所有真龙产生感应吧？”老道士一双眼睛看着虞七。

    “不曾认主的真龙，倒是可以有那么几分感应，却也模糊不定。”虞七想到了那个无双公子，多亏了对方的盘古石，才让自己一蹴而就直接练成了神灵变，跨入了神灵变的门槛。

    勾陈大帝是大好人啊！

    “你寻找一条真龙，然后咱们一道出手，逼迫那真龙认主。只要勾陈得了真龙，抢先一步建立妖国，便可夺了崇丘气数、夺了女娲娘娘的气数。到时候，妖族气数归我道门，我道门将会气数暴涨到一个无可附加的地步”老道士一双眼睛目光灼灼的盯着他。

    “你怕不是疯了！将整个妖国交托在一个人的手中？我若是勾陈，就必然反叛。一国的利益，足以令任何人心动。”虞七看到过崇丘，可不是甘心居于人下之辈。

    “可是还有的选择吗？与其气数被妖族夺去，不如赌一把。再者说，咱么也不是没有留下制衡勾陈的手段。再不济，妖族崇丘也跟着立国，两虎相争必有一伤。崇丘乃女娲血脉，压了无双一筹。无双想要战胜崇丘，只能寻求我道门的帮助。他离不开道门！”老道士目光灼灼的道。

     ps：加更开始，求订阅。

