    “怎么样怎么样？”第一节课刚下课，王凡拿出手机迫不及待的给冯芷墨发出信息。

    “可能有点......”冯芷墨发了一个忧伤的表情。

    “嗯？不会吧，没考好？这几天我们每天也只花了二十分钟左右啊。”王凡皱眉，应该不会啊。

    “可能我......”

    “发挥失常？没关系。高考前最后一次考试为了培养信心会比较轻松，可能你一下子没适应这些简单的题目吧。”

    王凡主动安慰道。

    “我......”

    “没关系的，一次考试而已，又不是高考。”

    “我觉得，我父母应该是不会收我的手机了。”

    “哈？”

    “这次考了年级第五名哦！”冯芷墨发了个可爱的表情。

    王凡愣了一下，没想到这小妞也会跟自己开玩笑，想了想自己年级三十多名还沾沾自喜的成绩，不禁感叹，同样是人，差距怎么这么大嘞？

    不过，一天一把，效果确实挺不错啊。

    成绩稳下来，危机也就接触了，至少还能抽空玩玩游戏。

    确定了自己的名次，冯芷墨的心情大好，天天和王凡在食堂一起吃饭，探讨探讨题目，有说有笑。

    “这题......有点大啊。”王凡不经意的抬起头，正好看到冯芷墨胸口位置，情不自禁脱口而出。

    “什么有点大？”

    冯芷墨疑惑的抬起头，顺着王凡的目光看下去才猛地反应过来，羞骂道：“臭流氓！”

    虽然是在骂王凡，语气中确是轻飘飘的，没有一丝怒意。

    “咳咳，刚才，想题目想入神了，怎么了吗？”王凡故作疑惑的看着冯芷墨。

    “怎么了你自己清楚！”冯芷墨轻哼一声低头吃饭。

    “咳咳。”王凡干咳一声漫不经心的抬起头，忽然感受到四周充满敌意的一道道目光。

    呃......气氛有点不大对啊？

    晚自习结束前，谢兰拍了拍桌子吸引同学们的注意力。

    为了让同学们更有激情迎战高考，谢兰特地辞去了诸多事物安心当班主任。

    然而，台下的王凡同学却总觉得，班主任，是不是只是因为想找个人帮她打王者？

    好奇之下，王凡提出这个问题，当时的谢兰有些不自然的辩解道：“切，帮我打王者的人多着呢，让你打只是顺便的，看你正好有空而已！你要是没空我也不会让你打的。”

    “呃，可是老师，我快高考了......”

    “小考小玩，大考大玩不知道吗？”

    “......”

    谢兰在讲台上清了清嗓子道：“同学们，今天先不做班级总结，来解释一个问题。”

    “很多人，觉得王凡同学和五班的冯同学这么做不对是吗？还有好多人来我这里反应。”

    谢兰的目光在大家身上扫视着。

    不少同学低下了头，老师训话，不管对不对，先低头肯定没错。

    只有王凡惊讶的抬起头，没想到同学已经嫉妒哥到这个地步了？

    简直是，世风日下，人心不古！

    然而，我们的王同学却丝毫没有意识到，自己的行为给一众单身狗们造成多大的伤害。

    “关于这一点，老师首先替他们澄清一下，他们并不是早恋，只是正常的同学关系。”

    谢兰说完，底下已经有些骚动，正常同学关系是这样的？天天一起吃饭，举止暧昧，有说有笑？

    说好的早恋要劝退呢？

    谢兰微微一笑，打开投影，在荧幕上投出一张表格。

    上面分别是王凡的三次考试成绩。

    “三百名、四十九名、三十一名。”

    “后两次成绩是王凡同学在和冯芷墨在一起接触后的进步，这个成绩的进步有多大，相信大家也都是看得到的。”

    谢兰见大家沉默了下来继续说道：“你们觉得，王同学要是没有好好学习，能考出这个成绩吗？老师相信，他们更多时间，应该是在探讨学习上的事情。”

    “如果大家能做到这样的进步，那老师同意你们和王凡同学一样。大家可以将他们作为学习的榜样。”

    这下，众人彻底沉默了，确实，就算王凡在早恋，但他没有影响学习，反而成绩在不断的提升，有什么值得批评的地方吗？

    私下几个有倾心女孩的男生默默的握紧拳头，立志要在下次考试考出个好成绩，以后去食堂吃饭再也不用畏畏缩缩，而是名正言顺的......等等，下次考试不就是高考了吗？

    尼玛，都是套路！

    “凡哥，厉害啊，老师都来替你解释了！”

    不明真相的赵阳凑过来感叹道。

    “老师应该是想树立正确的学习观念吧，激励大家好好学习。”

    “哈哈，还好我没喜欢的女的，不用为这个努力。”赵阳忽然笑了起来。

    王凡却从他的笑容中感受到一丝心酸。

    差生何尝不想努力，然而以前错过了太多，让他们没有机会再后悔，只能默默的接受既定的现实，哪怕成功后再美好，也与他们无关了。

    他们也曾努力过，但努力后的失败，不只是一次考试的失败，而是精神的自暴自弃。

    直到现在，哪怕赵阳想努力也没有机会了。

    “考不上好的大学，生活不一定就没希望，加油，相信自己，你可以的。”说完后，王凡心中忽然冒出一个想法。

    “或许吧。”赵阳自嘲的笑了笑，冲王凡道：“凡哥，你一定要加油考个好大学！”

    “会的。”王凡依旧捕捉到赵阳眼神中的一阵失落。

    谢兰总结完班级事宜后将视线转向王凡。

    “王凡，来我办公室一趟。”

    “好。”

    王凡无力的点头，不用说他都猜到是因为什么。

    关上办公室的门，谢兰微笑道：“这次是最后一次了，晋级铂金一，老师就不让你打了，给你时间好好学习。”

    “真的吗......老师你在铂金二的时候也是这么说的。”王凡无情的吐槽道。

    “嗯？”

    “嗯嗯，没问题！”师命不可违，王凡果断认怂。

    实际上，谢兰并不是只让王凡打游戏，经常给他开小灶，帮助他补一些薄弱的科目，王凡成绩的提升也有一部分是他的功劳。

    不管谢兰说的是不是最后一次，王凡还是甘愿帮她打的。

