    没想到赢下莫斯科地三支球队之后，竟然天降大礼。

    林宿坡一下就感觉自己不是曾经的自己了。

    正好下一个比赛日的对手是华沙莱吉亚，对于这支球队林宿坡不怎么熟悉，只不过他对波兰这个国家就没有什么好感。

    毕竟一个国家，在不同阵营反复横跳，本来就很恶心人，只能说被闪击是活该。

    在他穿之前，罗伯特·莱万多夫斯基又狠狠秀了一波什么叫双标狗，让林宿坡明白了什么叫足球无关政治，特么你用不着的时候就无关，用得着就有关，立场摇摆的堪比不倒翁。

    至于俄波之间的恩怨，就更不用说了。

    俄罗斯主导三次波兰灭亡，波兰又是东欧剧变导致苏联解体的排头兵。

    两国之间的表象是宗教矛盾，俄罗斯信仰东正教，实际上却是利益分歧。

    两国毗邻又都有强烈的扩张欲望，根本没想着大家和睦相处，所以大哥也别说二哥，只不过波兰自己菜被灭了三次而已。波兰被灭三次，俄、徳、奥都有参与，为什么就只记俄的仇呢？奥被分列了，徳也丢了大片领土，就是没在俄国拿到好处就记仇啊。

    这些都是林宿坡的见解，对与不对并不重要，重要的是他和队友对波兰人都没有什么好感。

    干就完了！

    这场主场比赛，显然也点燃了斯巴达克球迷的情绪。

    俄罗斯人对苏联各种抹黑，但是却对波兰这个二五仔非常不爽，大概意思就是我自己家的事情我自己可以解决，你背叛我就等死吧。

    整个莫斯科都对这场欧冠比赛充满了期待，就连其他球队球迷也加入支持斯巴达克的阵营当中。

    面对波兰人，所有俄罗斯人都是一体的。

    所以说足球无关政治？

    那就是开玩笑！

    “欧冠面对波兰球队，莫斯科斯巴达克必须拿出勇气战斗到底，全国都等待着一场胜利”——《消息报》

    “据悉多名官员拜访斯巴达克俱乐部，对即将到来的欧冠比赛非常关注，有消息称这场比赛的胜负关系着莫斯科斯巴达克主场用地的申请资格。”——《俄罗斯报》

    “面对波兰，没有任何妥协的余地，斯巴达克球员应该知道这是一场没有硝烟的战争，比赛的胜负关乎着国家脸面，比赛日当天，我们都是斯巴达克球迷。”——《俄新社》

    “欧冠一票难求，据悉斯巴达克主场对阵华沙莱吉亚的比赛球票已经翻了几倍，依旧难以购买，球迷的热情完全被点燃了。”——《生意人报》

    ……

    走在莫斯科的大街上，林宿坡就察觉到了气氛的微妙。

    压抑的兴奋。

    是的，整个莫斯科如同暴风雨之前的平静，毛子们罕见的没搞什么事情，只不过把全城都妆点成了斯巴达克的红白颜色。

    已经熟悉他们风格的林宿坡知道，比赛日当天，不仅是用来做主场的卢日尼基球场，就连整个莫斯科都会为之变色。

    林宿坡十分怀疑，欧冠当中斯巴达克可以使用卢日尼基球场，就是因为和华沙莱吉亚分到了一个小组。

    那座体育场是国家体育场，之前都是莫斯科鱼雷和中央陆军使用，斯巴达克这种草根阶级没那个命，否则的话也不用踢联赛总是换主场。

    比赛日，9月27日当天，林宿坡真是彻底体会到了莫斯科的热情。

    从球队大巴开向卢日基尼，莫斯科这座城市就在沸腾。

    道路两边的球迷疯狂的挥舞着斯巴达克队旗和球衣，他们高唱着已经流传出去的《斯巴达克进行曲》，雄壮激昂的歌曲非常适合今天的比赛，斯巴达克承载了整个俄罗斯的期待。

    大巴车内的气氛有些凝滞，就算是德比大战，球员们也没有如此沉默。

    就算再不喜欢中央陆军或者莫斯科迪纳摩，那也是他们内部矛盾，面对波兰球队，没有任何退路可言，就算是平局都是一种耻辱！

    这样的压力让全队都没了往日的活力，年轻人为主的斯巴达克队难得稳重。

    可这不是罗曼采夫想要的，他怕球队压力太大，导致比赛发挥失常。

    眼看要到卢日尼基球场了，他赶紧起身站到大巴车前面。

    既然都心事重重，这种时候想给球员减压也没办法，那就反其道而行之。

    “今天比赛的重要性不用我多说，华沙莱吉亚是波兰豪门，但是波兰豪门算个屁？在我们俄超卫冕冠军面前，他们什么也不是，布莱克本比他们强一百倍，就连英超卫冕冠军都输给我们了，他们更不行。所以今天的比赛我只有一个要求，净胜球领先两个球以上！”

    发现球队更加沉默，林宿坡觉得罗曼采夫想当然了。

    教练先生作为苏联出生的老一辈，对于这种情况自然没什么问题，但是新一代俄罗斯青年正经受着西方思想的洗礼，即使是斯巴达克这种比较有荣誉感的球队，也和那一代付出不求回报，荣誉感十足的老一代没办法相比。

    用时髦的话说，就是完犊子的一代，似乎老一代看下一代都这样。

    但是不得不说，俄罗斯确实处于一个特殊的时期。

    林宿坡倒是有心思说点什么，但是他没选择这个时机。

    你总是在教练之后起来说话，不管有没有作用都不对。教练的话没作用，你的话有作用，这叫什么事？

    万一教练心眼小，就等着穿小鞋吧。

    而且队长都没说话呢，你就起来，也不好。

    作为一个成熟的男人，虽然偶尔愿意展现出年轻的心态，但是为人处世方面林宿坡还是非常注意的。

    等大家到了更衣室，换球衣的时候，林宿坡才装模作样问道。

    “听说波兰三次被俄罗斯灭国是吗？”

    “对啊！”

    “可不是嘛，他们总是想找事情，最后还打不过我们。”

    “那些该死的狗屎，还杀过战俘，我爷爷的爸爸就是藏在下面，最后逃回来的。”

    “苏卡不列，波兰人都应该付出代价，他们是一群反复无常的小人。”

    罗曼采夫在边上旁观，眼前一亮，只觉得林宿坡聪明，用一个问题就点燃了全队的情绪。

    林宿坡看到时机正好，给了沙帕雷夫一个眼神。

    心领神会的头号马仔举起瘦弱的胳膊振臂高呼：“让他们尝尝正义的铁拳……”

    “乌拉！”

