    （今天第一章到～～稍后还有更新～～肯求月票还有订阅！！特别是订阅！！！有能力的朋友肯求能够订阅本能支持一下，一个月也花不了几块钱，另外有推荐票的也投投！！）

    林潇从来这个世界，都没有吃过一顿正经的饭菜，对照着上面的价格，林潇惊奇的发觉肉类的菜的价格很便宜，而素菜之类的价格却很贵，一碗大米饭的价格，可以抵到好几种肉类菜的价格了。

    “是了，猎杀黑暗兽取得可食用的肉很容易，可是这些素菜或米饭之类的反而不容易弄吧，所以才会这样的价格差异。”

    林潇这些天吃肉已经吃得腻味了，好在他身还有两千多黑暗币，点了两份素菜加一大碗米饭，看着熟悉的青菜、豆腐和米饭，说不出来的亲切，风卷残云，很快一大碗米饭和两盘小菜就全进了他的肚子。

    来这个世界，还是第一次吃得如此舒坦，第一次吃到了放了盐的食物，林潇几乎差点连自己的舌头都吞了下去，吃完饭后，还待在这里半天不想走，闭着眼睛在回味着刚刚的青菜豆腐和米饭香味。

    “真好，原来还是可以吃到熟悉的饭菜。”林潇默默的念着，忽地外面有人叫了起来：“又下起孢子雨了，他妈的鬼天气。”

    林潇睁开眼睛，透过窗户发觉外面不知何时，已经纷纷扬扬下起了如同雪花般的孢子粉尘雨，远远看起来，无数的灯火映照下，显现出了一份说不出来的凄美。

    “奶奶的，这些该死的孢子粉尘啊……”饭桌中，有人看着外面下起的孢子雨，忍不住骂了起来。

    “喂，这次的兽潮我们冰霜重镇总算是ting过去了，下一次却不知道是什么时候了话说再过不久要塞之战就要开始了吧，不知道这一次七巨头的名单会否会再次改变。”

    “上一次的要塞之战，司法长夏言大人奇峰突起，真的是谁也想像不到啊。”

    “别提了我们又没机会亲眼看到，谁知道内情如何？还不全都是猜测的？”

    “也是啊，可惜我们都没这个机会啊，太遗憾了。”

    在这些人的议论声中，林潇已经结帐离开了这家店，冒着纷纷扬扬的孢子粉尘雨，朝着冰霜重镇的南边走去。

    很快他的头上身上就粘满了各se的孢子粉尘。

    在这纷扬的粉尘雨之中，不少人都行se匆匆的和林潇插肩而过，似乎都有要事在身而急急赶路的样子。

    在这冰霜重镇里，很少看到有人悠然闲逛的，包括林潇也一样。

    虽然之前陆障有过邀请，不过林潇并没有前往陆障居住的地方，而是选择了前往冰霜重镇南边这一带的简陋房舍，当时和文凝萱等五人约定也是在这里见面的。

    冰霜重镇占地面积很大而人数却一共就只有一千多人，所以住房不只不紧张，而且南边还有大量的简陋房子闲置在这里可以任由新来冰霜重镇的人随便选择居住。

    不过这些房舍都是比较简陋的，想要居住条件好些的，那就得要花钱了，像陆障的房子，就是花钱才有资格居住的。

    很快林潇就抵达了冰霜重镇的南边，入眼所见到处都是十分简单的正方形的房舍，一般进入这里居住的都是来冰霜重镇不久的处于“婴兽体－前期”的人，混了一段时间，身上有些钱的人一般早就搬离这里了。

    当时在一起搬运尸体时，林潇和文凝萱等六人已经在这边选定了一间房子之后林潇才悄悄的离开冰霜重镇前往北方的墓葬之地的，所以他径直就来到了原本选定好的房子，刚到门口，就听到了里面有吴文旭在骂着：“他奶奶的，那个狗杂种！”

    “怎么回事，在骂谁？”林潇走了进来却见文凝萱、吴文旭、杜若武、方心怡和常娟都在这里，大家似乎正在交谈着什么。

    “林潇，你回来了？”看着林潇走进来，众人都是一喜，文凝萱站了起来。

    林潇却看着吴文旭，皱眉道：“怎么了，看你一脸愤怒的样子，又出了什么事了？”

    “没什么，说起来只是件小事。”杜若武微微苦笑：“只是吴文旭说咽不下这口气。”

    方心怡地看着林潇道：“林潇，你跑哪里去了，今天我打听到了不少这里的规距，像你这样子si自跑走了，要是被抓到了可是要被罚款的，要是交不起罚款那就更惨了呢。”

    林潇嗯了一声道：“我知道，先说说你们是怎么回事？什么事这么生气的样子。”他仔细看了一下，发觉众人脸上都有些怒se。

    “本来也没什么事，你说有事一个人离开后，我们几个人一起搬运尸体忙了半天了，然后我们又被派到了来冰墙外面清理尸体，也算遘气，吴文旭竟然看到了其中有一只下级首领兽冰蝎王的尸体，将这尸体剖开后，得到了一枚黑暗之核。”

    方心怡见林潇寻问，觉得这件事也没什么好隐瞒的，就开口讲述事情的前因后果，继道：“本来我们还ting高兴的，结果被另一班也在搬运尸体的人看到了，说什么见者有份，然后就争起来了。”

    吴文旭气愤的叫了起来：“之前我们也有看到类似的情况，其实这些尸体中有不少下级首领兽都有黑暗之核的，都是谁看到了就归谁的，结果偏偏轮到我们，就有人想要抢争了，他妈妈的，这也太欺负人了。”

    文凝萱同样皱着眉头，俏脸上也lu出了一丝愤se道：“大概是看我们幻具兽的品值低下，知道我们好欺负吧。”

    “那班小兔崽子，等我的实力提升上来了，我一定要狠狠的抽死他们！”吴文旭满面愤怒。

    林潇看着文凝萱道：“后来呢？”

    文凝萱看了吴文旭一眼，方心怡接口道：“我们争不过他们，只好让给他们了，这里我们人生地不熟了，已经发生了章幽和萧孟的事了，我们也实在不能多惹事端了，只是吴文旭还是不服，结果被人抽了两耳朵，他当场就要拼命，被我们死死给拖了下来，所以他一直气到现在，连我们都恨上了。”

    吴文旭脸孔一下子就涨红了，叫道：“林潇，你来给评评理，难道就因为打不过就退缩装孙子？他妈的就算拼了这条命，我也不能受这样的屈辱啊，那班小兔崽子，我杀一个够本，杀两个赚一个啊！”

    林潇终于明白了为什么吴文旭如此ji动愤怒了，他本就是火爆脾气，结果现在还被人抽了两耳朵，这简直是奇耻大辱，他哪里还忍耐得住，现在没有冲出去杀人就算是理志的了。

    “他们敢在冰霜重镇里打架杀人？这里不是严禁斗殴的吗？”林潇想起一事，忍不住有些奇怪。

    方心怡道：“我问过了，在这里只要不杀人就行了，而且这个规定只限重镇内，出了重镇，就没人管了。”

    “原来如此。”

    林潇点点头，看着吴文旭道：“他们的做法是对的，没必要逞一时的意气，现在不是人家的对手，忍不时之气没什么，只待我们的实力强大了，到时再十倍百倍的讨还回来！相信我，一定有那一天了。”说着伸手拍了拍吴文旭的肩膀。

    “对，我们也是这么想的，今天为什么会受这样的屈辱？全因为我们的实力不够强大，吴文旭，你要真的想报仇，就早点让自己变得强大，变得像那什么七巨头一样的强，那样子，还有谁欺负你？今天受到的侮辱，也一定可以百倍的报回来！”方心怡也接口说着。

    听着林潇和方心怡都这么说，吴文旭也点点头，咬牙切齿的道：“他妈的，那班小兔崽子，比我们小这么多，竟然要受他们的欺负，这他妈的什么该死的世界，换了以前的世界中，这样毛都没长齐的小鬼，我一个可以打五个，他妈的——”

    林潇道：“大家都先冷静下，我有些很重要的事跟你们讲。”

    方怡道：“林潇，什么事，我们也正好奇你今天一天都跑去哪里了，这么晚才回来。”

    林潇沉吟了一下，才道：“我今天出去收获不少，弄到了一些黑暗之核，可以帮助大家提升幻具兽的品值，增强力量。”

    听林潇这么一说，众人顿时都lu出惊喜的神se，吴文旭忙道：“林潇，果然还是你厉害，你弄到了多少黑暗这核，不对，你不要用吗？可以分给我们？”

    林潇摇摇手道：“大家先安静下，你们应该清楚，在这个冰霜重镇里，弱肉强食………………实力就是一切，我们现在的力量还足够弱小，所谓的匹夫无罪，怀璧其罪，你们只是寻到了一枚黑暗之核都被人抢走了，如果别人知道我们拥有不少的黑暗之核会怎么样？”

    听林潇这么一说，众人顿时都闭住嘴巴了，生恐说话大声了一点，被人发觉了。

    “不错，这种事，现在绝对不能声张出去啊。”吴文旭小声的道。

    方心怡道：“林潇，你有什么看法？”

    林潇沉吟道：“陆障和杨雅他们那些人和我们一起战斗过，他们那些人都拥有讯息戒指，如果突然发觉我们的幻具兽的品值都提升了，一定会怀疑的，所以暂时，我们最要不要去找这些人，还要尽量避开他们。”！。

