    清岚观。

    火光冲天，喊杀声四起，一片混乱。

    “不许动！”

    “站住，别跑！”

    大队士兵冲进观内，只要发现道姑便立刻包围擒住。

    有的道姑惊慌失措，束手就擒，有的道姑却举剑抵抗，可纵然武功再高，也抵不过士兵们的长枪长矛，很快便被乱枪刺杀……

    “沈校尉，”刚刚赶来的徐尊找到沈星链，“一个是立刻搜寻清岚观主，此人被称作道尊，极有可能是幕后元凶！”

    “徐尊，”沈星链则忐忑说道，“我知道这里肯定有问题，但是，你应该知道这个清岚观主是谁吧？”

    “是谁也没用！”徐尊说道，“这案子已经上升到谋逆的层面，若是你处理得好，必然是你这辈子最好的机会！

    “可你要是处理不当，那这件事就是你的断头台！”

    “懂，我懂，我怎么会不懂呢？”沈星链面露纠结，“但这次行动确实是僭越啊！这要是治罪的话……”

    “有我呢！”徐尊说道，“你怕什么？快，一个是全力捉拿清岚观主，另一个是马上派一队人跟我去地下，晚了恐怕会被她们消灭罪证！”

    “好……好吧！”事已至此，沈星链已经骑虎难下，当即冲一名伍正下令，让他带领一队士兵随徐尊前去。

    此刻徐尊身边仅剩下火阿奴，赵羽早已被他派去长平侯府那边。

    徐尊知道，这件事长平侯陆金龙也脱不了干系，如果他公然抵抗那就说明他也是同党。

    如果他主动投降，那说不定这里面还有隐情，或可再查。

    因此，徐尊这才派赵羽过去，以防有失。

    临走前，徐尊也不忘了嘱咐赵羽，说陆明月绝对此事毫不知情，要他一定保证陆明月的安全。

    比起侯府，清岚观这边自然更加重要，徐尊现在最担心的事情，就是清岚观主见大事不妙，会动手残杀那些被洗脑的姑娘，以此毁灭罪证。

    没想到，徐尊担心的事情果然应验，当他带领大队人马赶到神像下面的时候，发现那个通往地下的暗门已经被人用巨石堵死了！

    在堵住大门的石块中，还有阵阵浓烟传来，估计下面很可能被放了火！

    徐尊知道，自己之前也在地下放过火，但那场火绝对可控，应该早就被道姑们扑灭。

    而现在这场大火，则极有可能是她们为了杀人灭口故意放的。

    “快……”

    徐尊当即下令，让士兵们搬开石块，继而用力撞击大门。

    人多力量大，士兵们全都知道出了大事，哪个也不敢懈怠，一起用力撞门，不一会儿便将大门撞开。

    撞开之后，下面果然传来阵阵浓烟，烟雾中先是有人咳嗽，继而从里面冲出数名女子！

    这些女子个个手持武器，甫一冲出，便奋力挥剑，击倒最前面的几名士兵。

    士兵们没有准备，被杀了一个措手不及。

    徐尊看到，这些女子都是那些被洗脑的女孩子，按理说，她们应该已经明白，她们都成了道尊的弃子，差点儿被灭口在里面。

    可没想到，她们依然执迷不悟，竟然挥剑冲杀士兵。

    士兵们很快反应过来，当即挥舞长枪长矛，和这些女孩子打在了一处。

    女孩子们虽然习得上乘刺杀技术，可面对身穿铠甲的士兵，却根本讨不到便宜。

    虽然有些士兵被刺中，却伤不及性命。

    “阿奴，尽量留活口吧！”看着这些无知无畏的女孩，徐尊一阵心头闪过一丝悲悯。

    这些女孩命运凄惨，错不在她们身上。

    况且，她们都是本次事件的重要人证，自然不能让她们死掉！

    火阿奴挥舞铁伞上去，再配合着士兵们的长枪长矛，十几个女孩很快便被制服。

    徐尊命人将她们一一捆绑，先押出去再说。

    就在士兵们捆绑女孩的时候，从下面又陆续跑出来几名女孩，以及数名道姑。

    徐尊等人守株待兔，将她们一一擒获。

    “说，”徐尊冲一名被制服的道姑问道，“谁放的火，下面还有多少人？”

    “没……没有多少了，”道姑惊恐回答，“这火是道尊命我们放的，可没想到……”她面露愤慨，“我们下去放火，她却连我们的退路都给断了！”

    呼……

    就在道姑回答问题是，众人看到远处的望月塔也已经燃起大火，火势向上蔓延，眨眼烧到三层之上！

    随着一阵阵垂死的咳嗽声，但见入口下面人影晃动，似是有人想要出来，可因为浓烟过重，最终倒在了下面。

    徐尊见状，遂命令士兵用布堵住口鼻，下去救人。

    士兵们也不犹豫，当即下去好几个，将下面的被困的女孩子一一拯救出来。

    徐尊默默计算了一下，被救出的女孩大约在三十来人左右，和他之前在下面看到的还差不少。

    可是，下面不但涌出可怕浓烟，甚至已经传来火光，由此可见，剩下的人恐怕再也出不来了！

    清岚观主，真是心狠手辣！

    明明大势已去，却还要让这些女孩子陪葬，实在是心肠歹毒，令人发指。

    而直到此时，徐尊才又想起一件事来，那个神秘的清岚观主，自己可是亲眼见到过的。

    那个帮助自己解剖僧衣女尸案尸体的人，不正是她么？

    这个老道姑，不仅面狠，心也够狠的！

    想到此，徐尊更加迫切地想要抓到此人。

    可徐尊也知道，火势如此之大，说明她早就知道罗煜和魏悲回等人完成不了任务，所以早早放了火！

    所以，恐怕在这清岚观中，是不可能抓到她的吧？

    甚至，她本人是否已经离开上元城也未可知……

    ……

    就在徐尊等人急切搜寻观匪余孽的时候，柳东则战战兢兢地驾驶着马车，返回了金德客栈。

    马车还是那架马车，可后面的车厢早已散架，破损的车厢内，端坐着机器人一般的苦娘。

    吁……

    柳东将马车停在客栈后门，由于夜深人静，店里也没有伙计过来牵马。

    柳东只好自己拴好缰绳，然后拉着喜娃上楼。

    可是，走到门口，他还是停住了脚，忍不住回头看了一眼，但见苦娘仍然坐在车厢内没有动弹。

    这……

    柳东面色惨白，身体颤抖，不知道该怎么办才好？

    莫大的威压，让他不敢靠近苦娘。

    不料，喜娃却忽然挣脱柳东的手，转身朝马车跑去。

    “喜娃，回来，回来……”柳东吓傻，再想拦已经拦不住，只能眼睁睁地看着喜娃跑到车上。

    喜娃拉住苦娘的右手，轻轻说道：“阿娘，我们上楼了，下车吧！”

    在喜娃的拉拽和呼唤下，苦娘竟然真的站起身，跟着喜娃下了车……

