    第260章 招不在旧，管用就行

    时光荏苒，一转眼，过去了两个月。

    随着训练任务的逐渐加重，原本参加选拔的两百多人，现在只剩下二十五人。

    从龙刃侦察连出来的人全都在，这让唐峰有些欣慰。

    并且跟其他人逐渐的熟络了起来，尤其是雷刚那小子，几乎每隔一段时间，觉得自己又行了，然后每次都被唐峰虐了一番。

    这雷二愣子还真是屡败屡战，百折不挠。

    不说别的，光说这执着劲，可比他老叔雷战强不上。

    李柳树和宋元等人也都是一有闲暇，就来寻找唐峰讨教。

    这两人已经彻底认清了自己的位置，比试是不敢了，但是请教的话，唐峰没有藏私。

    别的不说，宋元就觉得如果让他和两个多月前的自己打的话，十招之内肯定能解决战斗。

    就算提升了这么多，他依然感觉唐峰真的就像一座山峰一样，只能让他仰望。

    这一切自然也都落在了范天雷的眼里，不过他只能无奈的咬咬牙。

    毕竟让唐峰去带新兵连是他的主意，把他揪回来也是自己的想法。

    当然他也想了不少方法继续给唐峰挖坑，可谁知道，唐峰不仅跳进去坑里，还顺便把他的坑给炸了开了个隧道！

    这让他每天都愁的有些掉头发，该怎么避免这小子把他这筹备了这么久的好苗子给横刀夺爱了。

    到了最后，范天雷只能是无奈的感慨，这唐峰不仅是个‘刺头克星’，还是自己的克星啊！

    “集合！”

    清早，众人刚跑完早操，集合号忽然响起。

    范天雷脸上挂着那熟悉的笑容，他看着面前的这二十五个早已经脱胎换骨的刺头，满意的点了点头。

    “你们都是好样的，在我们狼牙艰苦的训练中能坚持下来，说明你们都不算孬种！”

    “虽然，你们和唐峰同志还是有些差距，但是相信假以时日，你们一定可以追上他的。”

    闻言，

    唐峰没好气的翻了个白眼。

    用得着每天都给他们上眼药吗？

    你这套路太老了，现在根本不起作用。

    这群刺头们呆了这么久，早就明白谁不能惹，所以根本就没有任何反应。

    在他们心里，已经将唐峰当成自己的老大哥了。

    见状，范天雷呵呵笑道：“今天给你们加餐，吃完以后，出去执行特别的任务。”

    说完，他对狗头老高使了个眼色。

    狗头老高心领神会，让邓振华、史大凡等人端来好几个大铁桶。

    “这次吃饭的时间，给你们延长十五分钟，所有人放开了吃，绝对管够！”

    说完，狗头老高挥了挥手：“解散！”

    闻到了香味的士兵们早就忍不住了，听到解散两个字，拎着饭盒就来打饭。

    今天的早饭竟然是豆腐脑，有营养还好消化。

    “哇，这味道不错哈！”

    “好香啊……我已经忘记多久没有喝过这么好喝的豆腐脑了。”

    “是啊，你看着豆腐脑上还撒着小米辣，红的白的都有。”宋元是个四川人，喜欢吃辣椒，看到上面星星点点的小米辣不禁有些开心。

    看着这群人享受的样子，范天雷嘴角不由得扯起一抹笑意。

    狗头老高见到他这副样子，撇了撇嘴道：“你也是，都多少次了，还老安排这事。”

    “招不在旧，管用就行！”

    范天雷笑呵呵回道。

    唐峰看到这群努力给自己盛饭的新兵们，脸上悄悄浮现了一丝怜悯的神情。

    因为他想起来了，范天坑当时好像让这群新兵吃完豆腐脑以后，就去看法场行刑。

    这都多少年的老套路了，范天坑这老家伙就不能有点新意吗？

    现在他们吃的有多开心，一会就会有多想哭！

    吃完之后。

    陈善明开来一辆大巴车。

    “上车，动作快点！”

    “……”

    所有人依次上车了以后，范天雷看向了一旁的唐峰，对他招了招手。

    见到脸上洋溢着笑容的众人，狗头老高心里也是有些为他们默哀。

    恐怕他们还不知道，他们要面对的是什么。

    范天雷更是一脸招牌式的坑人笑容，内心暗道：“现在笑吧，等一会看你们还笑得出来么。”

    大巴车的速度很快，不到两小时的功夫，就已经逐渐减速。

    这群新兵们上扬的嘴角，也是慢慢的变成了惊恐的样子。

    因为范天雷已经告诉了他们，这次的任务是什么。

    “卧槽！怎么是要去看执行死刑啊！”

    坐在车子前排的宋元更是忍不住捂住了嘴巴：“早知道是要去观看死刑犯，打死我也不吃这么多了。”

    “现在一想到豆腐脑里那红的白的，我就……呕……”

    听到宋元的话，其他人也是不由得一阵干呕。

    “好了，老宋你别说了！”

    李柳树赶紧制止，他怕宋元再说下去，自己会当场吐出来。

    范天雷笑吟吟的看着面前这群人，随后也是下令所有人下车，到最近距离观看行刑过程。

    唐峰下车以后，一眼就看到了早就在一旁等待的温总等人。

    故人相见，彼此都会心露出一丝笑容。

    “老范，你们可算是来了！”

    “我们在这等你们半天了，不知道你这些小家伙们，准备好没有？”

    温总余光望向后面还在干呕的宋元和李柳树，略带嘲弄。

    范天雷笑吟吟道：“那是自然~！”

    “战场上，敌人可不会还过来好心的问你，有没有准备好。”

    “不行，也得给我行起来！”

    闻言，

    温总轻叹一声：“算了，随便你吧。”

    说罢，温总叫来一名年轻的战士，让他们押送犯人下车，准备执行枪决！

    唐峰从温总的口中了解到，刑场的这三名重犯，都是来往边关犯毐的大毐瘤！

    为了逮捕他们，温总可是付出不小的代价。

    这三人罪大恶极，死不足惜！

    甚至可以说，就算枪毙一百回，都不敢偿还他们所犯下的罪过！

    唐峰左右巡视一番。

    还好，这次山林附近，没有潜伏佣兵之类的来劫法场。

    因为原著上敢来劫法场的蝎子，现在坟头草都有两尺高了。

    龙国最近对边境的防御前所未有的警惕，短时间内，根本没有法外之徒敢来冒犯！

    ——————

    ps：又被屏蔽一章，这章重发试试

    (本章完)

