    江海市，等秦淮三人抵达时已经是晚上，便找了一个酒店先住下。

    “先休息一会儿，然后我带你去吃点东西。”

    酒店里，看着一脸疲惫的苏曦和小家伙，秦淮心疼的说道。

    “嗯，好。”

    苏曦点了点头。

    然后带着小家伙去卫生间洗漱，出来后，疲惫感明显的减少不少。

    “对了，秦淮，阿姨......她......”

    看到秦淮坐在沙发上喝茶，苏曦欲言又止的道，“我的意思是都来江海市了，要不要去看看阿姨......”

    她没有提及秦淮的父亲秦渊。

    虽说秦淮还没住牢前她就离开了江海市，但对江海市她也一直暗中关注着，自然也知道秦淮住牢后，叔叔秦渊病故，然后不久阿姨萧淑华也住进了医院。

    之后的事情她便没过多关注。

    倒不是她不想，而是她自己也处于烦恼之中，没有多余的精力关注。

    再之后她不惜自毁容貌抗婚，虽侥幸捡的一条命，但每天也只待在屋子里，只关注网上发布的新闻，对江海市的关注就更少了。

    不过来江海市之前，她从秦淮和小家伙的口中知道阿姨萧淑华精神状态很好。

    “还叫阿姨，该改口叫妈了。”

    秦淮笑着道。

    苏曦脸色微微一红。

    “嗯，那我们什么时候去看妈？说起来，我都三四年没见她了。”

    秦淮上前握住苏曦的柔夷，笑着道：“不着急，等我们把事情处理完了，便带你回去看妈。”

    “嗯！”

    苏曦挣扎了两下，没有挣脱秦淮的大手，不由抬头白了他一眼，示意的瞅了瞅身边正昂着小脸傻笑看着他们的小家伙。

    “爸爸，妈妈，我饿了。”

    见两双大眼睛都看向她，小家伙连忙委屈的拍了拍小肚皮。

    “拿走吧，爸爸带你去吃好的！”

    “好耶！”

    ......

    酒店附近一家高档中餐厅，看门口停车场停着的各种豪车，一看就知道在这里吃饭消费不是普通人能承受的起。

    进去之后，秦淮发现坐无空席，甚至还前面还有十几个食客在等候着排队。

    “怎么这么多人？要不换一家吧。”

    询问过服务员还要等一会儿才有位置后，苏曦皱了皱眉，提议道。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头。

    正当三人转身准备离去时，一道响亮的呼喊声将秦淮的目光吸引过去。

    “呦呦呦，这不是秦淮嘛！”

    只见一个穿着时尚、洋气十足的青年男子面带微笑的走上前来，在他的手臂处还挽着一个身着暴露、模样姣好的美女。

    “你也来这里吃饭？”

    彭洋笑着道，说完目光下意识的扫了一眼秦淮身边的苏曦，这一看不要紧，表情顿时一愣。

    先是被苏曦那绝美的容颜给惊艳到，随后才猛然回过神来。

    “你是苏曦？”

    彭洋有些不敢确定的问道，虽说两人是同学，但两人已经好久没有见过面。

    “你是彭洋？”

    苏曦同样不敢确定，语气带着一抹惊喜。

    能够在这里碰见大学同学，她内心也十分高兴。

    得到苏曦的肯定后，彭洋脸上浮现一抹不自然，看着她手挽着秦淮，这种亲密的动作让他很不舒服，甚至对秦淮有着羡慕和嫉妒。

    苏曦在大学里可是校花级别，当初他也追求过，只不过被无情的拒绝。

    即便如此，在他心里，苏曦依旧是深深不可侵犯的女神，就算要找男朋友，也绝不是秦淮这种人。

    换做其他人，他内心顶多有些酸楚和羡慕。但他怎么也没有想到苏曦回跟秦淮在一起！

    而且两人还如此亲昵！

    怎能不让他心生嫉妒！

    联想到上次同学聚会时，秦淮一点面子都不给他，更是怒从心生。

    “苏曦，几年没见，你倒是越发漂亮了，你怎么会跟他在一起？”

    彭洋笑着问道。

    话中潜藏的意思就是这姓秦的配不上你！

    就算跟了我也比他强！

    “这是我爸爸妈妈！”

    然而回答他的却是一道稚嫩的童声，开口说话的自然是小家伙，只见她挤到秦淮和苏曦两人中间，昂着小脸骄傲的道。

    一开始彭洋也注意到了小家伙，不过并未在意，可听到这话后，脸色忍不住一变。

    两人竟然有孩子了！

    而且孩子都能打酱油了！

    羡慕、嫉妒再次狂涌而出！

    “苏曦，来这里吃饭可是需要提前排队的，不过倘若你有白银卡的话便不用排队，可以直接享受特权服务！”

    彭洋笑着对苏曦道，说着从上衣兜里掏出一张纯银打造的白银卡，故意在秦淮两人面前晃了晃，

    “秦淮，听说你最近混得不错，想必你应该也有白银卡吧，快拿出来，别藏着掖着了，让苏曦瞧不起你！”

    杀人诛心！

    他就是故意让秦淮在公众场合难看。

    果不其然，周围不少人看到他拿出白银卡，顿时投来羡慕的眼神。

    “他竟然有白银卡！”

    “据说白银卡不是有钱就能得到的，是需要朋友介绍，这家店的老板才会亲自发放！”

    “据说白银卡上面还有黄金卡，整个江海市能持有黄金卡的一巴掌都数的过来，我要是能拥有一张黄金卡就好了，足可以炫耀一辈子......”

    “做梦吧，黄金卡不是朋友介绍就能有的，必须得有钱有地位，而且还是得有头有脸的大人物才行！”

    ......

    听着周围的议论声，彭洋脸上的得意之色更浓。

    他能拥有这张白银卡还纯粹是靠周昊，吃饭不用排队，还能享受八折优惠以及贵宾服务！

    苏曦脸上的笑容渐渐消失了。

    若是她再听不出来彭洋话语中对秦淮的嘲讽，那她也不用活了。

    本以为老同学见面会分外高兴，结果万万没想到他和自己的男人有过节！

    是可忍孰不可忍！

    “秦淮，我不喜欢这家的饭菜，我们换个地方吧。”

    苏曦手挽着秦淮，笑靥如花的道。

    见此，彭洋脸色微微一沉，眼底闪过一抹厉色。

    “秦淮，你该不会没有白银卡吧，这怎么可能？上次同学聚会大家可都是看到你连飞哥斗不放在眼里，我还以为你......”

    话未说完，彭洋便笑着拍了拍自己的嘴巴，

    “瞧我这记性，你才出狱不久，现在找到好的工作了吗？若是没有的话，作为老同学，我倒是可以给你提供一个不错的职位。”

    一听秦淮住过牢，不少人顿时投来异样的眼神。

    冷眼，鄙视！

    甚至是唾弃！

    看到周围众人向秦淮投去鄙夷的眼神，彭洋面带冷笑，内心很是得意畅快！

    苏曦更是脸色阴沉，气的拿眼睛直瞪着彭洋！

    她也没想到彭洋现在变得如此可恶，难道因为自己当初拒绝了他的追求，对方就一直怀恨在心？

    正在此时，众人纷纷骚动起来，纷纷扭头看向楼梯口的方向。

    彭洋也是诧异，抬头看了过去。

    只见一位戴着眼镜的瘦高个男子同一位国字脸中年男子并排下了楼梯，在两人身后还跟随着一众下属。

    “是万隆集团的梁总！”

    “如今万隆集团可是如日中天，据说已经跻身于江海市前五的位置！”

    “那站在梁总身边的那人是谁？怎么从来没见过？”

    “瞧你没见过世面的样子，那人便是这家餐厅的幕后老板，据说姓殷，听他人说这位殷老板大有来头！”

    ......

    看到万隆集团的梁总和殷老板，彭洋面色一喜，哪里还顾得与秦淮废话，连忙上前陪笑的打起了招呼。

    “梁总，好巧啊，没想到会在这里碰到你。”

    “是你啊。”

    梁万发盯着彭洋看了好几眼才想起这个主动跟他打招呼的是谁，只是淡笑了一句便不再理会彭洋。

    “殷老板，帮我联系那秦神医的事情就拜托你了。”

    梁万发对殷盛海笑着道。

    “好，我尽力而为。”

    殷盛海并未打包票，而是笑着点了点头。

    “梁总，您有空吗，不如我们再叫个包间好好喝一杯，我对您和殷老板可是仰慕已久啊！”

    见梁万发要走，彭洋连忙笑着说道。

    这可是难得的好机会，若是能拉近和梁总的关系，日后对他事业上可是大有帮助，对方指甲缝稍微流出的残羹冷炙都够他潇洒一辈子的了！

    “今天还有事，改天吧。”

    梁万发客套一句，看都没看腆着一张脸的彭洋，抬步向门口走去。

    结果刚走没几步又停了下来。

    此时殷盛海也注意到了拥堵的门口，不由皱起眉头，不用他开口早就候在一旁的经理迎上前来。

    “怎么回事，都堵在门口没看见吗？”

    殷盛海冷声道。

    经理面色大变，连忙转身命令去处理。

    “殷老板，我知道怎么回事，那人明明没有白银卡却死乞白赖的赖在这里不走，非要享受贵宾的服务。”

    这边，站在身后的彭洋再次走上前来，指着秦淮冷笑道。

    他就是要让秦淮出丑！

    反正自己说什么，谁也不敢出来指正，毕竟他现在所指的可是被众人刚才唾弃、鄙夷住过牢的人。

    果不其然，众人虽对他露出一丝不屑，但却没人站出来吭声，反而饶有兴致的看着这一幕。

    苏曦更是气不打一处来，怒目而视彭洋！

    她没想到彭洋会无耻到这个地步！

    然而，正当彭洋得意洋洋，一副看秦淮出丑的冷笑嘴脸时，只见殷盛海面色一变，连忙向秦淮走了过去。

    本以为这位来头极大的殷老板会对秦淮发火，结果下一幕差点没把众人的下巴给惊掉。

    只见殷盛海快步走到秦淮面前，挥手斥退想要赶走秦淮的服务员。

    “秦先生，您怎么会在这里？”

    看着殷盛海对秦淮露出陪笑的嘴脸，众人都以为自己出现了幻觉，看花了眼，不少人更是下意识的揉了揉眼睛。

    看到殷盛海，秦淮微微皱起眉头，一时间没想起在哪见过对方。

    “秦先生，您贵人多忘事，我姓殷，多亏上次您出手救了我女儿......”

    殷盛海连忙说道。

    秦淮这才记起来这殷盛海是谁，当初他受黄老的邀请去医院救治一个体内有着滞留针的小女孩，而这殷盛海正是那小女孩的父亲！

    “我记起来了，殷总是这家的老板？”

    秦淮问道。

    “是，秦先生是来用餐的吧，我这就给您安排！”

    殷盛海面露激动，转身对身旁的经理吩咐几句，然后又对秦淮笑着邀请道，“秦先生，请！”

    “殷总，这样不好吧，我可没有白银卡。”

    秦淮并未抬步，而是看了一眼彭洋，笑着道。

    可这一眼，吓得彭洋忍不住打了一个哆嗦。

    他本想看好戏，却不曾想这位殷老板竟然认识秦淮，而且看殷老板对秦淮的态度，貌似很是恭敬！

    殷盛海面色一滞，扭头冷眼扫了一眼彭洋。

    他怎能听不出来秦淮话中的意思，加上之前彭洋对他说的话，瞬间就猜出两人有着不小的矛盾。

    “秦先生，瞧您说的，您可是我的贵客，哪里用得着白银卡！”

    殷盛海先是陪笑的对秦淮道，随后转身手指彭洋，“来人，将他的白银卡收了，将他赶出去！”

    顿时，从旁边涌出三四个服务员，二话不说向彭洋动起手来。

    “殷老板，误会啊，误会！”

    彭洋面色大变，一边道着歉一边求助的看向旁边的梁万发，“梁总，您替我说句话啊！”

    梁万发本不想插手，可碍不住脸面，略一沉思后，还是开了口。

    “殷老板，和气生财，没必要大动肝火，可否给梁某一个面子，如何？”

    “梁总，这是我的事情，还请你不要插手！”

    殷盛海冷声道，毫不客气，一副没得商量的表情。

    梁万发面色一沉。

    他好歹也是江海市有头有脸的人物，只不过是为了让你介绍一下秦神医认识，你就不把我放在眼里。

    而且还是当着这么多食客的面，一点面子都不给他！

    “殷老板真的一点面子都不给？”

    梁万发目光微微闪动，再次沉声道。

    “来人！将他们统统赶出去！”

    殷盛海也来了怒气，当即怒喝一声，原本发愣的服务员纷纷涌上前。

    梁万发脸色阴沉如水，深深看了一眼殷盛海。

    “殷老板，没想到你为了小人物竟然跟我决裂，别以为离开了你，我梁万发就没法结识秦神医！”

    “我们走！”

    梁万发冷哼一声，带着人向门口走去，路过秦淮身边时故意停下脚步，微微侧头看了一眼秦淮，再次冷哼一声后，才愤怒离去。

    至于彭洋和他女朋友，则是直接被几个服务员蛮横的夺走白银卡，然后推攘着赶了出去。

    对于梁万发因为一个彭洋而跟他发火，殷盛海也是心生怒气，可最后又心生暗笑。

    之前还请求他，让他帮忙介绍秦神医认识，然而当秦神医就在眼前时，你却为了一个不相干的小人物，为了所谓的脸面动怒，想想都觉得可笑至极！

    “秦先生，这是钻石卡，以后您随时可以来这里吃饭，而且全部免费！”

    待得赶走了彭洋等人后，梁万发从上衣兜里掏出一张钻石卡，笑着递到秦淮面前。

    “钻石卡！”

    看到镶嵌着满满钻石的钻石卡，众人张大了嘴巴，更是引出一片惊呼声。

    “殷总，这不太好吧。”

    秦淮微笑着，并未伸手接过钻石卡。

    “这有什么不好的，您能来我这里吃饭，那就是给我殷某人面子！”

    见秦淮不接，殷盛海不由扭头看向苏曦，笑着将钻石卡递了过去，“夫人，要不您替秦先生收着吧。”

    苏曦下意识的扭头看向秦淮。

    “殷总的一片好意，就收着吧。”

    秦淮笑着道。

    苏曦这才伸手接过钻石卡，绝美的容颜情不自禁的流露出一抹得意和骄傲，连同之前秦淮遭受白眼、屈辱而感到愤怒的情绪也一并一扫而去。

    “秦先生，秦夫人，饭菜已经备好了，我们上去吧。”

    见苏曦收下钻石卡，殷盛海脸上的笑意更浓。

    “好。”

    秦淮点了点头。

    然后在众人羡慕之下，秦淮一家三口在殷盛海热情的引领下上了楼，直到秦淮的身影消失后，众人才收回目光，纷纷八卦议论起来。

