一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               楚萱，你可还记得叶辰！

    红尘沾血的手掌，轻轻抚摸着白发女子绝世的容颜，朦胧的泪光中，带着沧桑的柔情。

    白发女子娇躯一颤，并未躲开，怔在那里，满眼的迷茫。

    当年的你，还是那么美！

    红尘笑中带泪，声音沙哑，每一个字，都似若载着无尽的沧桑。

    白发女子握剑的手在抖动，神色更为迷茫。

    不知为何，看着红尘那满眼的泪光，她突感心头在隐隐作痛，那种莫名的痛，甚至超过了红尘刺她的那一剑，就在这么一瞬间，痛的撕心裂肺。

    铮！

    诛仙剑铮鸣，让她美眸中一丝迷茫顿然消散，她再一次被彻底的控制了心神。

    噗！

    白发女子抽出了诛仙剑，踉跄的后退了一步，站都站不稳了。她也受创了，先前被红尘一剑洞穿了身体，虽然红尘那一剑只有一半的威力，却也是恐怖无比，若那一剑具备全部的威力，足以将她斩灭。

    轰！

    遥远的天际，虚天乍然一声轰鸣，滚滚的杀气汹涌，漫天强者直奔这边杀来，阵仗庞大，铺天盖地的人影，如汪.洋一般在碾压着苍茫天地。

    白发女子口中溢血，环看了虚天，不断踉跄的后退，退着退着，便如一道神虹一般，转身飞走了，身在虚弱状态，她如何斗得过漫天强者。

    “楚...楚萱....。”身后，红尘在呼唤，步伐摇摇晃晃，那只沾血的手掌，朝着她离去的方向抓去，想要留住那道倩影，但抓到的却是只是一缕幽雾。

    微风拂来，踉跄的他，倒了下去，视线变得模糊，那道远去的倩影，也在他满含泪光的眸中，变得朦胧无比。

    嗖！嗖！

    很快，一道金色身影和一道紫色倩影划天而来，速度如旷世惊芒，奇快无比，仔细凝看，乃是太虚古龙和紫萱。

    两人刚刚落下，便见躺在地上的红尘。

    见状，两人未及多想，纷纷一步跨越，来到了红尘身前。

    此刻的红尘，形态甚是凄惨，满身是血，胸膛那道森然的剑痕，还萦绕着七彩幽芒，化解着他的生机。

    依如斩灭神玄烽的那一剑，洞穿红尘的这一剑，也是绝杀的一剑，针对的是灵魂真身，让他的灵魂不断在崩溃，灵魂之火微弱暗淡，时刻都有熄灭的架势。

    该死！

    太虚古龙一声冷哼，紫萱亦是神色难看。

    两人不分先后的动手，手掌按在了红尘身上，一股续命的神秘力量涌入红尘体内。

    苍穹又有两道人影划天而来，乃是欧阳王和刀皇，眼见红尘如此形态，神情也难看到了极点，没有多言，也纷纷一步跨越而来，施展秘术，挽救红尘。

    然，无论四人如何努力，都无法止住红尘那不断湮灭的灵魂之火。

    那绝杀的一剑太恐怖，有毁天灭地之威，饶是红尘的盖世战力，都无法抵抗，这若是换了普通的准天境，当场就已然身死了。

    再看红尘，静静躺在那里，一动不动，如冰雕一般。

    他双眸虽然睁着，但却木讷而空洞，就如一具傀儡一般，不知疼痛，对外界的一切，也皆是无动于衷，他再一次陷入了浑噩。

    不远处，叶辰来了，但却是一手捂着胸口，跌跌撞撞，嘴角还有鲜血流溢。

    就在不久前，还在御空飞行的他，突感胸口一阵疼痛，如若被人刺了一剑似的，整个身躯，五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸、甚至是本源灵魂，都痛的撕心裂肺，让盖世的他，都坠落了虚天。

    “你到底是谁。”叶辰跌跌撞撞而来，两手揪住了红尘的衣领，一双血色的眸子，死死盯着红尘，他不知道自己为何这般痛，但却知道，他的伤，皆因红尘受的那一剑。

    对于叶辰的问题，红尘没有丝毫反应，依如一具行尸走肉，神色木讷，双眼空洞。

    “你到底是谁。”叶辰在咆哮，如若发了狂一般，狠狠晃动着红尘，“你为何与我长得一模一样、为何通晓我的所有神通、为何会有六道仙轮眼.......。”

    叶辰的声音一道高过一道，咆哮嘶吼着，问出的皆是他想要知道的秘密。

    多少年了，这些秘密就如幽灵一般，纠缠着他，让他对着世界充满了迷茫。

    此刻，不止是他，太虚古龙、紫萱、刀皇和欧阳王他们亦是如此，红尘与叶辰，长得一模一样，并非是巧合，这其中，必定有不为人知的秘密。

    可是，对于叶辰的咆哮，对于紫萱他们的疑惑，红尘依旧木讷如傀儡。

    嗡！嗡！

    就在此时，叶辰左眼仙眼嗡鸣一颤，红尘右眼仙眼亦是嗡鸣一颤。

    顿时，上一刻还如傀儡般木讷的红尘，这一秒间猛地坐了坐了起来，沾血的双手，死死抓住了叶辰的手掌，那空洞的双眸，在清醒与迷茫中来回转换。

    “杀...杀杀.....。”红尘艰难的开口，神色痛苦不堪。

    “杀...杀杀....杀了若...若....。”他的一句话断断续续，死死攥着叶辰的手掌，就如当日神玄烽一般，一句话似是用尽了他最后一份力气。

    然，红尘这句话，依如昔日神玄烽那般，纵是用尽了最后一份力，也没把它没说完。

    他的灵魂之火彻底湮灭了，疲惫的双眼散尽了仅存的一点眸光，可谓是死不瞑目，只有两缕血泪流出，划过了那沧桑的脸庞。

    哎！

    眼见红尘生机断绝，太虚古龙等人纷纷叹息，收回了按在红尘身上的手掌。

    他们尽力了，但终究是未能帮红尘续命，眼睁睁的看着一代通天强者陨落，他是一代神话，却是死不瞑目，让人哀凉让人悲叹。

    叶辰雕像一般，一动不动，怔怔的看着红尘。

    红尘的手掌，依旧紧紧攥着他的手，如今的他，与昔日的神玄烽一样，死不瞑目，临死前都是那般痛苦，连最后的遗言都是如出一辙。

    叶辰心头剧痛，紧捂着心口，好似失去了一个亲人一般，痛的撕心裂肺，玄仓玉戒也在悲鸣，似若在哭泣。

    蓦然间，这天地间似有古老的殒曲悠悠响起，为盖世的红尘送行。

    哎！

    冥冥中，似有这么一声缥缈的叹息，悠远而古老，仔细去聆听，乃是伏崖的声音，他立在天玄门大殿，有些怅然的看着面前的幻天水幕。

    一侧，东凰太心也伫立在那里，灵澈的美眸，却是闪动着深意之光。

    “神女，到如今，你可曾看出那红尘的来历了。”伏崖侧首看着向了东凰太心。

    “那以你看来，他该是什么来历。”东凰太心淡淡开口。

    “多半是叶辰的先祖。”伏崖沉吟的捋了捋胡须。

    “如果我说，先有叶辰，后才有红尘，你可信？”

    “神女，你莫不是说反了，我去查过诸天轮回，叶辰的确只有二十多岁，若论年纪，红尘比他大了九百多岁，该是先有红尘，后有叶辰才对”

    “我没说反，你说的也没错。”东凰太心悠悠一声。

    “你没说反，我也没说错？那这不是前后矛盾吗？”

    “若他们是同一个人呢？”东凰太心深吸了一口气。

    “同...同一个人？”伏崖愣了一下，脑子一时间没能转过弯儿来。

    “难道....。”三两秒之后，伏崖猛地侧首，似是想到了什么，一脸无法置信的看着东凰太心。

    “如你所想，红尘来自于未来，他是九百年后的叶辰，穿梭了时空，降临到了九百年前的那个时代，所以，你我所说皆无错，错的是颠倒的时空。”

    “那神玄烽呢？”伏崖气息有些急喘的看着东凰太心。

    “也是来自于未来。”东凰太心话语悠悠，“他是未来的叶星辰，亦是穿梭了时空，与红尘不同的是，他降临到了楚皇时代。”

    “难怪，难怪红尘和神玄烽能超脱大楚六道轮回之外，难怪连诸天轮回都照不出他们的前世今生，难怪他们与叶辰长得一模一样。”伏崖如梦方醒，“如此说来，那么一切都说的通了，时空，竟然是时空，无上的法则奥义，未来的叶辰和他的道身叶星辰，他们是如何做到的。”

    “是六道仙轮眼。”东凰太心一语道破了天机，“若我所料不差，未来的叶辰，必定集齐了两只六道仙轮眼，而且仙轮左眼还觉醒了时空法则，他们穿梭时空，正是以葬了仙轮左眼为代价，这也是为何红尘只有仙轮右眼、而无仙轮左眼的缘故。”

    “原来如此。”伏崖喃喃一声，再次看向东凰太心，“可为何神玄烽和红尘不记得叶辰和叶星辰，而且他们大多时间都是神志不清的状态。”

    “穿梭时空，乃是逆天之举，打破了既定的法则、触动了冥冥中的意志，他们的记忆，才被时空所磨灭，只有极少时间是偶尔清醒的状态。”

    “原来这才是问题的所在。”伏崖狠狠吸了一口气。

    “让我想不通是，他们不惜付出了惨痛代价也要穿梭时空来到这个时代，到底是出于何种目的。”东凰太心看着已死的红尘，神色有些迷茫，“难不成，未来的诸天万域，会有惊天变故。”

    ：抱歉，更新晚了。