    艾比郎的一击真气拳，居然把自己打飞了？

    我打我自己？

    “艾比郎！”李玉显然也是没有明白过来怎么回事，就看到艾比郎没有再爬起来了，显然是失去了战斗能力。

    “艾比郎，失去战斗能力。”裁判举旗，双方的剩余精灵都只剩下了两只。

    “这是怎么做到的，我的对手。”李玉看着叶双，开口问道。

    “比赛结束后告诉你。”叶双做出嘘声，微笑着说道。

    “好。”李玉抛出第二颗精灵球，那是一只怪力，浑身的肌肉鼓鼓的，释放出别样的活力。

    “怪力么，单一属性可是很容易被克制到死的。”叶双看到怪力后，忍不住说道，一些人虽然成为训练师时间长了会特别擅长指挥某一属性的精灵，但这也不代表你就最好用单一属性，因为这样局限性太过于巨大，下场可以参考苏小喵的龙系精灵。

    李玉也笑着说道：“我的对手，你不也是派出了两只幽灵系精灵吗？”

    “也是，彼此彼此。”叶双摸了摸鼻子，伸出手一指：“鬼斯通，拉近和怪力的距离！”

    “吼姆拉！”鬼斯通朝着怪力冲了过去，速度相当之快。

    “注意对方的动作，怪力！”李玉说道，怪力也是眼中精光闪烁着，看着不断逼近的鬼斯通，也就在它靠近不到一米的距离，怪力动手了，它一只拳头燃起炽热的烈焰，直直的朝着鬼斯通轰去——

    不过就在怪力的火焰拳即将命中鬼斯通身体的时候，鬼斯通的身体却仿佛融化了一般，直接钻进了地面上怪力的影子中。

    “地面，轰！”怪力一拳未中，迅速摆正姿势朝着自己的影子继续释放火焰拳！

    “绊倒它。”看到怪力这个姿势后，叶双下令道，下一秒，怪力的脚后跟出现两只漆黑的鬼爪，并直接抓住了它的脚裸，然后往后一拉。

    “扑通！”怪力倒在了地上。

    格斗系精灵想要充分释放自己拳类技能的威力，下盘必须要稳，而怪力刚刚那个姿势，身体的重心刚好在上本身，所以才被叶双的鬼斯通钻了空子轻易绊倒它。

    “嘤！”鬼斯通一只鬼爪上凝聚出影子球在它的爪子中盘旋着，并在下一秒，直直的拍在了怪力的屁股上——

    “轰！”

    怪力被鬼斯通的影子球命中，显然是一副不好受的样子，它刚想起身，结果就被如泥鳅一般灵活的鬼斯通上身缠住，被压的无法起身。

    “快挣脱开！”

    看到鬼斯通熟练的强人锁男，叶双继续下令道：“保持这个姿势，催眠术加噩梦。”

    鬼斯通的身体好像面条一样拉长，脑袋伸到怪力脑袋前，直接释放出催眠术。

    怪力的挣扎力度越来越小，最后闭上眼睛呼呼大睡。

    鬼斯通松开了它，然后爪子中汇聚出一颗黑色的半透明光球，扔在了怪力的身上，黑色光球在碰到怪力的身上一瞬间扩大化为半圆形领域，并笼罩了它。

    怪力的表情顿时开始痛苦起来，身体也开始微微抽搐着。

    噩梦！

    “不把怪力收回去吗？”叶双看向对面的李玉，开口问道：“以怪力现在的情况，最多再撑十秒钟。”

    “回来。”李玉也不是古板的人，便拿出精灵球把痛苦着的怪力收了回去。

    李玉的第三只精灵出现，也是人形，是一只恰雷姆。

    身为超能力系与格斗系双属性的恰雷姆，正好有一个属性克制鬼斯通的毒属性。

    “恰雷姆，精神利刃！”听到李玉的命令，原本做着瑜伽姿势的恰雷姆身体一弹，朝着鬼斯通冲去，于此同时，它手臂上出现一道粉色光刃，那是超能力系的物理技能——精神利刃！

    在属性的克制下，以鬼斯通脆弱的身板，可能一下子都承受不住。

    “闪避后，怨恨。”叶双话音刚落，恰雷姆的光刃便直接横扫一斩，不过鬼斯通的身体却宛如变成大饼一样变扁，随后它眼中爆发出红光，并在一瞬间的时间内拉开了与恰雷姆之间的距离。

    恰雷姆的光刃明亮了几分，它正要追击的时候，忽然意识到了不对劲，因为它此时体内的体力正在疯狂流失，这种感觉，就好比如它的身体被开了一个口子，体力如洪水般从它的体内涌出。

    一步。

    两步。

    三步。

    还未靠近鬼斯通，恰雷姆的身体一软，半跪在地上喘起了气。

    “这是……”

    “结束了。”叶双微微一笑，鬼斯通一只漂浮在恰雷姆身前的爪子出现一颗影子球，下一秒，轰然爆炸。

    “恰雷姆，失去战斗能力！”

    虽然超能力系的精神利刃克制鬼斯通的毒属性，但鬼斯通的幽灵系技能也同样克制恰雷姆的超能力属性，两者互相克制，谁命中谁，谁获胜。

    “你的鬼斯通，还真是强的变态。”李玉不禁感叹道，幽灵系难缠，都负面效果的技能，在叶双的鬼斯通上体现的淋漓尽致。

    怪力重新出现，虽然已经没有了噩梦效果，但因为还在沉睡，所以被鬼斯通一个影子球带走了。

    一穿三，比赛结束。

    “怪力失去战斗能力，本场精灵对战，叶双选手获得胜利。”裁判三举旗。

    此时的观众席——

    “叶双好像，又强了？”王楠看到这一幕，忍不住嘀咕道，这究竟是叶双变强了，还是他本来的实力就有这么强？

    陈宇推了推眼镜，并没有说什么。

    “哇哦，雨萱雨萱，我感觉叶双可以拿冠军耶。”刘雪玲则是对身旁的徐雨萱说道。

    “不好说，冠军之星的参赛选手是来自全国各地的天才，谁知道里面隐藏了多少恐怖的家伙。”徐雨萱微微摇头。

    “对面那个李玉除了第一下真气拳，剩下的时间都陷入了叶双的节奏里没有还手的机会，鬼斯通这一大堆的负面技能跟谁学的？”姜博文家卖技能光盘的，自然是看出来刚刚叶双那一连串都是用了什么技能。

    只有白语幽一直注视着台下正在和李玉笑着聊天的叶双，其实她更好奇，因为白语幽发现自己上次在地下室送给叶双的技能光盘，包括残盘，叶双的鬼斯通似乎都学会了，这究竟是怎么做到的呢？

    不过想了一会后，白语幽也不再去想了。

    因为这个似乎不重要，重要的，是阿叶赢了。

    想到这，看着叶双背影的白语幽双眼弯成了月牙，很高兴。