    这间厕所根本没地方下脚了，一踩就是黏黏糊糊的触感。

    罗柯无奈只好转身离开，此刻的过道已经空无一人，留下满地的狼藉，谁能想到这里前一秒还是歌舞升平、热闹非凡？

    始终有低低的怪物嘶鸣从四面八方传来，空气中渐渐飘散出浓郁的血腥味，偶有撕心裂肺的惨叫突兀炸裂。

    吱……

    罗柯推开通往舞厅的双开门，触目惊心的一幕浮现。

    在五颜六色的彩灯照耀下，一具具残缺的尸体横七竖八，他们全都没了皮肉，只剩些许挂着血色的骨架子，上面沾满带有腐蚀性的黏液。

    而在舞厅正中央，一根巨大的触手破开天花板的顶棚，从上面坠落下来。

    “呜呜……”

    一个穿着黑丝的钢管舞女郎被紧紧缠住，她难以呼吸地望着一点点分裂开来的触手尖端，泪流满面。

    咔！

    在触手的巨力下，女郎的脊柱断裂，破碎的骨头刺穿内脏，她口中喷涌出鲜红，脑袋一软没气了。

    紧接着，触手尖端无比狰狞地四分五裂，一根根宛如蜘蛛腿的齿肢遍布口器周围，里面是上下排列密布的尖牙，渗出腥红的血液。

    嘶——

    口器疯狂扩张，一口含住了女郎的脑袋，如同巨蟒进食那样蠕动，将整个身躯彻底吞下。

    随着内部的一阵蠕动，口器开始呕吐，从中喷出一具完整的骨架，看一些衣服碎片，正是刚才的女郎。

    只吃肉不啃骨头？这玩意还挺讲究！

    “咳咳……”

    罗柯在鼻前挥挥手，几乎凝成实质的血腥味直冲脑仁。

    砰！

    他脚下一踏，直接掠出十米，幻化骨刃一刀斩出。

    谁料这触手的感官无比迅速，在骨刃即将靠近时一个回缩。

    竟然险险的躲过了！

    “哦～有点意思！”

    罗柯兴奋了，除开之前的花萼兽，好久没有对手能让他感觉到一丝战斗的快感。

    蛇狗：淦！

    这头大章鱼可能比不过花萼兽，但碾压蛇狗那些泛生型是轻而易举，放进灵笼大概能算蜕变型。

    蛇狗：又拿我鞭尸？

    当然，这是一个不太严谨的类比，生命体系不同没法混为一谈。

    触手感受到了威胁，瞬间缩回了天花板的破洞里。

    看似退避了，但罗柯的直觉告诉他，这家伙还在附近徘徊，试图偷袭。

    耳边总有似有若无的黏糊糊的爬行声音，罗柯顺着声音挪动视线，一路从天花板转移至身后的墙壁里，接着是脚下。

    到这，声音消失了。

    罗柯屏住呼吸，蓄势待发。

    砰——

    脚下的地板陡然间爆开，一根绽放的触手张牙舞爪地挥舞着。

    嗡！

    嗤！

    他向上跳起，同时骨刃下扫，将触手尖端硬生生从中间剖开。

    触手遭到攻击，立马后撤。

    “咦？这愈合能力？”罗柯啧啧称奇。

    触手的切面分泌出大量黏液，在其帮助下缓慢黏合，恢复了至少两成，若是没有附着的吞噬之力，可能速度更快。

    不得不说这家伙的再生愈合能力很强，竟然依靠自身的基础能力就做到了这一步，比有玛娜生态帮助的花萼兽都只差些许。

    吞噬掉它后，不知道自己的自愈能力是否可以得到强化？

    这一次触手不再莽撞攻击，而是像条蛇那般环伺左右。

    罗柯口中缓缓凝聚火核，趁其不备滚滚火流脱口而出，狂暴喷涌十几米，形成巨大火球，整个舞厅温度上涨。

    轰——

    触手与炽焰爆撞了个正面，表层当场就被烧焦，随之爆炸。

    十米长的触手被炸碎，鲜血淋漓，这下根本无法自愈。

    触手果断撤离，顺着地板破洞消失。

    罗柯也跟着跑下，直面大章鱼他不怕，大不了兽化形态一开看看谁更刚，关键这邮轮属实太大，大章鱼的触手又太多太长，他一时半会压根找不到其藏身的具体位置。

    地板下是狭隘的夹层，转得罗柯差点迷失方向，最终顺着一个大洞到了甲板上，甲板的边缘也有一个黑漆漆的大洞。

    丫的，跟我玩捉迷藏？

    就在这时，他听见了枪械上膛的声音，以及密集的脚步。

    “别动！”雇佣军头子汉诺威说道，是英语。

    罗柯扭过脑袋，发现邮轮旁边多了一艘船，身后这群雇佣兵打扮的大汉们就是从船上而来。

    罗柯举起双手，淡淡的用英语回道，“我不动。”

    既然这群“章鱼加餐盒饭”来了，那么自己只要跟着他们行动，章鱼怪不就不请自来嘛？

    “维弗，你处理掉他，别弄出大动静。”汉诺威小声对年轻的黑人说道，然后带着其他人以及主角费尼根进入了邮轮内部。

    这群雇佣兵租用了男主费尼根的船，目的是抢劫这艘邮轮上的富豪们，并且与邮轮老板西蒙达成合作。

    因为西蒙为了建造这艘邮轮负债累累，他计划让邮轮触礁出现意外，好拿到一大笔保险赔偿金。

    雇佣兵是西蒙特意请来的接应，按计划进行的话，邮轮沉没，他跟着雇佣兵离开，雇佣兵可以得到船上的钱财。

    本来天衣无缝的计划被大章鱼破坏，现在又多了一个不速之客罗柯。

    “嘿嘿！”

    黑人维弗嘴角挂着狞笑，看似友好地攀住罗柯的肩膀，带着他走向甲板围栏。

    “我们是船长请来的保镖，你不要怕。”维弗的手从后腰悄然摸出一把军刀，看准了罗柯的咽喉。

    嗯？

    忽然，维弗一愣，刚才还在手里的军刀哪去了？

    “你在找这个？”罗柯伸出左手，赫然是一把锋锐无比的军刀。

    他什么时候夺走的？

    维弗眼眶扩张，瞳孔一颤，口中低呼一声“法克”，就要抬起步枪。

    噗——

    罗柯反手就将军刀刺入了维弗的脖子，血线狂飙，声带因为撕裂而无法发声，维弗只能捂住脖子呜咽，愤恨不已，眼中满是难以置信。

    “下去喂章鱼吧。”罗柯将军刀拔出，又是一下刺入了维弗的太阳穴，然后一脚把他踹入海中。

    维弗死前生出了最后的念想：原来他们真的人人都会功夫……

    罗柯砸吧嘴，默默地跟在雇佣军队伍后面，等待大章鱼捕杀他们。

    这一招叫什么？

    螳螂捕蝉黄雀在后！

