    隐匿于厚重乌云中的怪物，所显露出的眼睛，足有正常人数倍大小。别说六只大眼珠子，哪怕只有一只，给人的压迫感亦是非常强烈。

    尤其是对方的瞳孔中，凶光四射，残虐暴躁的气息，几乎顷刻间铺满了整个玄都。

    一些家畜直接口吐白沫，倒地暴毙而亡。

    人？

    无论是否有修为傍身，有一个算一个，俱是受到气势压迫，跪在地上俯首，浑身抖得跟筛糠一样，根本不敢抬头观望。

    那是一种发自骨子里的畏惧，如同食物链中的上位者，对于下位者的碾压，侥是连反抗的心思都生不起来，只能原地等死！

    而在对方露出三双凶瞳的那一刻，一直肆虐奇人府的天地神异之力，仿佛受到了限制，突兀归于寂静。

    除了满地狼藉，能够证明府邸刚刚经历过一场大战外，好似一切全是幻觉罢了。

    强！

    太强了！

    仅仅露出些许气息而已，竟然让整个玄都俯首。

    如果贺曌没有寄灵天尸的话，他现在第一反应肯定是跑，逃得越远越好。实在不行的话，直接自爆同归于尽。

    当然，未必能拉着云层中的怪物一起死。

    “何方妖孽！”

    于狠人曌的询问中，怪物眼睛中露出一抹疑惑、恐惧、痛苦、哀怨、仇恨、担心，等十数种复杂情绪。

    “？？？”

    一瞬间，把他给搞懵了。

    你这是啥意思，难道咱们两个还认识不成。

    结果，下一秒，姓贺的差点没喊出一句握草！

    “张道陵！！”

    “？”

    不是，你一个大玄怪物，凭啥认识张真君。

    “不对，你死了？也不对，你还活着？”

    实话实说，只露出眼珠的怪物，被贺曌寄灵的天尸给弄得满头雾水。

    从它的视角中观瞧，现在的尸体介乎一种，半生半死的奇怪状态。

    明明是一具尸体，却又灵性未泯。

    “你是谁？”

    “我是谁？”

    怪物笑了，虽然没看见，但他能感觉到。

    那是一种苦笑，紧接着其凶瞳中凶光更戾。

    “哈哈哈，我三首蛟在你眼中，难道是连名字都不配记住的蝼蚁吗？当初，你大败浮游，将祂永镇黄河。

    而我们这些兵将，一一被你驱赶出中土，流落四方天地。我蛰伏于此方世界千年之久，你居然问我是谁？”

    怒吼中，地动山摇。

    号称永不陷落的玄都，高大的城墙开始崩塌。

    大地裂开一道道缝隙，地面上传来人类的哭喊声。

    与此同时，剧烈的音波震散遮天蔽日的阴云，点点星光洒下。

    一条长着三个硕大头颅的蛟龙，显现在贺曌眼中。黑色的鳞甲在月光的照映下，熠熠生辉，仿若天神一般令人望而生畏。

    整条蛟龙全长至少二百余米，足以当得起庞然大物之称。

    此时，祂戴上了痛苦面具。

    无家可归痛苦吗？

    痛苦！

    相比于无家可归，被人撵的如同丧家之犬更痛苦的是。

    曾经的敌人，竟然不记得你。

    祂，三首蛟！

    好歹曾是妖将浮游手下，冲锋陷阵的急先锋，属先天神异之种。

    咋就不配让你记住姓名呢！

    “今日，咱们新仇旧忄......”

    话未说完，一道水桶粗细的神雷劈下。

    “轰——”

    贺曌之所以跟对方扯了半天犊子，为的正是暗暗积蓄力量，然后出其不意给祂来一招狠得。

    结果这货是真憨呀，愣是自言自语了好一会儿，不劈祂一发神雷，简直对不起配合。

    但，令他万万没想到的情况出现了。

    因为雷霆落下，侥是连三首蛟的鳞甲都未能破开，只震散了一些灰尘。

    【血量-0】

    【清洁+1】

    可想而知，现场的气氛有多么尴尬。

    “......”

    “......”

    一人一蛟，面面相觑。

    你啥意思？

    我搁这陷入回忆，你上来就偷袭我。

    等会儿！

    三首蛟凶瞳中闪现疑惑，张道陵不应该这么弱呀。

    正常的话，一道神雷能把祂劈的皮开肉绽，摔落在地后打滚痛嚎。

    这不是夸大，而是当初真实经历过。昔年真君镇压妖将浮游时，面对四周杀来的水族将士们，抬手间洒下千万道雷霆，其中一道把祂劈的相当惨烈，差点没直接嗝屁升天。

    所以三首蛟的记忆，尤其深刻！

    可，这好像卯足力气的一击，咋比挠痒痒还不如呢？

    “你不是张道陵？”

    尸体上散发出的气息，的确是张真君没错。不过体内蕴含的灵，却属于一种陌生，乃至于弱小的家伙。

    “哈哈哈哈！！”

    三首蛟仰天狂笑，玄都的百姓们，愈加苦不堪言。

    大地崩裂的速度，变得更加迅速，沿途吞没了无数房屋。

    “张道陵啊张道陵，死前怕是未能想到，会有人以真灵寄托于你的尸身，狐假虎威！”

    “好小子，看在你把本神逗笑了的份上，选一个死法吧，我会成全你的。”

    贺曌：“......”

    这可咋整，貌似自己打不过对方。

    神雷已经是他现在最强的单体攻击，结果连破防都做不到，总体来说就俩字——麻爪。

    “你不选，我替你......”

    “轰！！”

    夜空中又一道神雷降下，劈中祂的脑壳，伤害虽然不大，但是侮辱性极强。

    凶瞳中浮现出一道道血丝，可见愤怒值已经达到巅峰。

    三首蛟：“......”

    你TM劈上瘾了是吧？

    跟谁俩呢！

    “嘿嘿，不好意思，纯粹是机会难得，实在没忍住。”他贺某人是那么容易服软的人吗？不可能，纵然是死，也得恶心一下敌人。

    “死！”

    龙吼中，一道粗大的水柱自中间的蛟口中喷出。

    “轰——”

    贺曌整个人，眨眼间淹没，坠入地面深渊裂缝中。

    “我要把你的尸首吊起来，生生世世受我龙火炙烤，以泄心头之恨！！”这里面既有对张真君的愤恨，又有贺曌挑衅的仇怨。

    “噗！”

    深渊下，狠人曌吐出一口金血。

    太强了！

    区区一道水柱罢了，整个人如遭雷击。

    要不是有符文法衣的保护，张真君的尸身顶多重伤，而他则会被从精神上溃灭。

    “真以为我没招治你呀！”

    “张真君，得罪了。日后，有机会拜访龙虎山，定然给您老人家多上几炷香谢罪。”

    来，死战！

    “轰——”

    贺曌狠辣的把自己的灵性给燃烧了，用以沟通遍布天地的网。磅礴浩瀚的脉络，再一次链接天尸。

    源源不断的炁，灌注身躯之中。

    十息！

    他只有十息时间。

    时间一到，身死道消。

    “妖孽受死！！”

