    第82章 沉沦，八天王幻境！

    宝石的光辉在森林中闪耀着。

    一道光柱冲天而起，笼罩着林佑一行人。

    “八天王幻境”是由八个魂师的精神控制类魂技，通过一人引发，其余人合力，共同组合而成。

    “八位一体融合技”与“八位一体武魂融合技”不一样。

    前者虽然威力较弱，但更容易触发。

    如果是真正的“八位一体武魂融合技”，那这些人在整个斗罗大陆魂师界恐怕都再无敌手。

    只不过。

    即便是现在的“八天王幻境”，也不是朱竹清和白沉香她们二人能够抵挡的。

    白沉香紧紧闭着眼睛，长长的睫毛颤抖着，贝齿轻咬着嘴唇。

    显然，她在幻境中所见到的场景，令她十分难受。

    幻境中，白沉香似乎回到了幼年时期，重新见到了白鹤爷爷带着族人，过着颠沛流离的艰难生活。

    昊天宗宣布避世，单属四宗族无枝可依，白沉香从出生那天起，就没有过上一天好日子。

    她最害怕的事，就是“敏之一族”彻底败落。

    所以，在“八天王幻境”中。

    白沉香看到了白鹤的坟墓、看到了“敏之一族”瓦解，甚至看到了自己被迫流离街头的场景。

    一幕幕她最为担心的事，在幻境中上演。

    白沉香亲眼目睹，感同身受，抽抽搭搭哭了起来……

    在她身旁。

    朱竹清弯腰蹲在地上，胳膊抱着身子，将头深深埋了下去。

    如果有人离得近，会发现她现在全身都在剧烈颤抖着。

    幻境中。

    朱竹清被绳子紧紧捆绑着，跪在戴维斯和朱竹云的面前，毫无反抗之力。

    戴维斯和朱竹云猖狂地笑着，用脚在朱竹清身上肆意践踏。

    在她身侧，戴沐白同样跪在地上。

    他们二人都是失败者。

    场景一转，戴维斯和朱竹云消失。

    一个耳光狠狠地落在朱竹清的脸上。

    她抬头看去，戴沐白狞笑着向自己逼近。

    他一边挥着拳头，一边撕碎了朱竹清的衣服，罪恶的手毫不怜惜地蹂躏着，强有力的身体伏在她身子上一耸一耸……

    朱竹清在八天王幻境中，看到了她一直都不敢设想、不愿触及的场景。

    她狠狠咬着牙，眼泪奔涌，一声不出……

    朱竹清和白沉香被幻境轻易地控制了。

    连天眼凶狼大黄也趴在了地上。

    不知道它在幻境中看见了什么。

    只见它头贴紧地面，伸出爪子捂住眼睛，就像是在捉迷藏的小朋友。

    出其不意的“八天王幻境”，打了他们一个措手不及。

    林佑同样也中招了。

    只不过，他的情况跟其他人不太一样。

    只见他手舞足蹈地站在光柱中，口中时不时喊两句，让苍晖学院的众人以为他这是病情发作。

    在幻境里。

    林佑发现自己回到了柳神村，回到了他在这个世界最初的出生地。

    他见到了爸爸林翔和妈妈苏雪。

    因为自己的调皮，天天往充满魂兽的小树林里钻，林翔和苏雪屡次劝说，就是不改。

    于是，林佑的父母望着他，满脸失望。

    “不！不要用这样的眼神看着我！不！”

    林佑撕心裂肺地呐喊，甚至还唱了起来。

    “你不要这样的看着我~~~我的脸会变成红苹果~~~”

    幻境中的林翔摇摇头，亲昵地搂住了苏雪的腰，用极为失望的语气说道：“大号废了，阿雪，我们再生一个吧！”

    苏雪脸蛋微红，害羞点头。

    随后，他们的卧室里便传来了“嗯嗯啊啊”的声响。

    “不、不！你们都已经有四个孩子了！不要再生了！”

    林佑害怕至极。

    就沉浸在这种恐惧中，场景瞬间变换。

    林佑睁开眼睛，发现自己身边竟然站着阿银、小舞、白沉香、宁荣荣、朱竹清、孟依然、独孤雁、朱竹云……

    “怎么全是女的？”

    林佑惊恐地向后退了半步。

    这时，她们似乎感受到了林佑的畏惧，一股脑扑了上来。

    衣物落地，满眼都是皎洁的圆月和修长的玉腿。

    女人们捉住林佑，嬉笑着撕扯他的衣服……

    “不！你们不能这样对一个小鲜肉！”

    林佑害怕了。

    “你们这些讨厌的女人，快点走开！”

    他疯狂的挥舞着手臂，驱赶着她们。

    但那些女人就是不放过他，甚至几个人互相合作，轮流享用林佑。

    “不要、不要啊！”

    林佑痛苦地摇着头。

    “啊、宁荣荣你轻一点儿！朱竹清不要坐我脸！阿银你别用牙……阿银！”

    在八天王幻境中，林佑体验到了他深深畏惧着的场景。

    他不知所措地惊叫着。

    直到……口中叫出了阿银的名字。

    ……

    宝石武魂那炫目的光芒之中。

    一道蓝色光芒以林佑为中心陡然散开。

    蓝纱长裙，遮掩着曼妙身姿。

    星光凝聚，阿银出现在林佑的身边。

    “别怕……”

    阿银将林佑的脑袋轻轻揽入怀中。

    在她周围，蓝色光芒战胜了宝石色，向远处慢慢扩散而去。

    “蓝银领域！”

    林佑的鼻间充满香腻的气息。

    睁开眼睛，他看到了比月光更圣洁的白。

    “阿银……”

    林佑从她怀中起身，摇了摇头，“我刚才看到……呼，真是一场噩梦啊。”

    环顾四周。

    他发现阿银的力量正在逐渐被压制，宝石色侵蚀着蓝银领域，慢慢逼近。

    “八人合力发动的精神控制技能实在难缠，是我轻敌了。”

    林佑感慨。

    阿银挽起林佑的手，微微笑道，“我带你出去。”

    “出去？”

    林佑再次探视周围。

    阿银的蓝银领域没有影响到白沉香和朱竹清，她们依旧沉浸在痛苦中。

    “只能将对手击溃，才能解救她们。”

    林佑捏着阿银柔软的手，笑道，“阿银，我们来一次吧。”

    “在这儿？”阿银问。

    “嗯，徐徐图之，不如一举击溃，现在正是时候。”

    林佑点头。

    “好，听你的。”阿银温柔地答应了。

    林佑目光一凝，心中默念。

    “蓝银皇武魂，拟态！”

    一只手掌平伸，混沌武魂从体内流出，迅速凝聚，幻化成了蓝银草的模样。

    自从武魂重铸之后。

    林佑的混沌武魂，便化为了流体，能够模仿其他武魂的样子。

    只不过，这种模仿徒有其表。

    而他已经绑定的武魂，比如蓝银皇、柔骨兔、泰坦巨猿和天青牛蟒。

    这四种经过混沌武魂的拟态，就可以完美复制其魂技。

    当林佑对蓝银皇武魂进行拟态时，他的武魂就真的可以作为蓝银皇使用。

    远处。

    叶知秋等人望着突然现身的蓝衣女子，不知道她从何而来。

    他们本该发起攻击。

    可惜，八天王幻境已经展开。

    此时进入其中，难免受到影响。

    这名蓝衣女子虽强，但似乎也敌不过幻境的合力。

    于是，叶知秋放下心来。

    只等着八天王幻境将众人的精神力消磨一空，他们便可轻松获胜。

    这时候。

    蓝银领域的范围急速缩小，眼见就要不敌。

    林佑和阿银携起手来。

    两人的武魂纠缠在一起，以相同的频率共振。

    交合之后的魂力不断攀升。

    蓝银皇极速生长，魂力形成的叶子，被狂风席卷，自两人身边向周围扩散！

    “双魂合击，蓝银烈风斩！”

    小型龙卷风挟杂着枝叶碎石，朝四方敌人袭去。

    苍晖学院的老师本想抵挡。

    可阿银八十二级的魂力与林佑五十九级相加，经过合击增幅，已经到达了恐怖的程度。

    八名宝石魂师控制着天眼凶狼，无法行动。

    剩下的人，不足以抵抗林佑与阿银的合击。

    于是。

    飞叶与狂风卷动着，瞬间打散了对方的阵型。

    即便他们努力保护着八名宝石类魂师，可其中两位还是受到了影响。

    叶知秋大惊失色。

    阵型一乱，幻境立时失效。

    天眼凶狼第一时间站了起来。

    它左右顾视，望见了那群敌人，便立刻反应过来，凶猛地冲了上去。

    而人类的情绪比野兽复杂得多。

    受到的影响也更严重。

    朱竹清感受到一只温热的手落到肩头。

    她娇躯一震，缓缓抬起头来。

    面前，是林佑关切的目光。

    情绪还未完全抽离，朱竹清来不及擦干眼泪，转身便投进了林佑的怀抱。

    在幻境中体验过的痛苦和屈辱，她都忍了下来。

    此刻，林佑就像是她的救星。

    他的怀抱是可以让她放声大哭、宣泄情绪的地方。

    于是，朱竹清放下了矜持，紧紧搂住林佑的脖子，向他寻找着安慰。

    “别怕、别怕，那都是假的，我在这儿呢……”

    林佑轻轻拍着朱竹清的后背，温声安慰。

    另一边，白沉香醒了过来。

    与朱竹清不同。

    发现这一切都是幻境之后，她开心地笑了起来。

    这两人又哭又笑、截然相反的表现，令阿银满心疑惑，不知她们到底经历了什么。

    只不过，她顾不得细问。

    因为天眼凶狼已经冲进了敌阵，身影如风，以行动向敌人表达它的愤怒。

    苍晖学院的众人已经开始一同对付天眼凶狼了，它现在需要支援。

    “防御型魂师给我顶上！辅助，快治疗！”

    叶知秋高声呼喊，指挥着众人。

    阿银眼中寒光一闪，盯上了这位苍晖学院的领导者。

    “蓝银皇第七魂技，蓝银真身！”

    阿银发动了器魂真身，莹莹蓝银草在她的腿上缠绕。

    周围林地中，无数蓝银草从地面冒出头来，将整片树林照映出一片蓝光。

    当蓝银草攀至阿银身躯时，她的身影倏然消失在原地。

    下一刻。

    叶知秋身后地面上的一株蓝银草，疯狂生长，直至显现出阿银的模样。

    蓝银皇的第七魂技“蓝银真身”，可以让阿银化为蓝银草，规避攻击和查探。

    当地面上布满蓝银草的时候，每一株蓝银草又都可以幻化成阿银。

    因此。

    当阿银直接出现在敌人身后时，是很难察觉的。

    叶知秋毫无察觉，周围人又来不及救。

    阿银眼中蓝光一现，魂力极速凝聚，即将给他致命一击。

    但就在这时。

    一股附带精神属性的魂力攻击，从远处传来，直袭阿银。

    阿银警觉，化作蓝银草散开。

    只见一名穿着黑色长袍的老人，全速到来，出现在苍晖学院众人身后。

    这人嘴角朝下耷拉着，长着一副鹰钩鼻，鼻梁突起，两眉之间印堂处，有一枚形状奇特的符号。

    七枚魂环在他周身环绕，这人竟是一名魂圣！

    叶知秋在见到此人之后，顿时大喜，底气也充足起来。

    这位就是苍晖学院的强援，也是刚才那八位宝石类魂师的导师。

    拥有极其稀有的“残梦”武魂，精神攻击和控制堪称一绝，苍晖学院的资深老师，“残梦”时年。

    “八天王幻境”正是由他指导创造的，依靠八名魂师的精神控制魂技发动。

    八位一体融合技，群体控制十分强悍。

    但若论单体，时年的“残梦”武魂能力效果，更加完美，比他们还更胜一筹。

    时年赶到，刚好遇见阿银发动器魂真身。

    八环魂斗罗的实力，若是正面对战，他自知绝无胜算。

    于是，他自远处偷袭阿银，救下叶知秋。

    苍晖学院众魂师的包围阵型，被天眼凶狼冲散，那几名宝石类武魂的魂师更有受伤者。

    因此，他们干脆聚集到了一起，站在时年身后。

    时年方才早就看见了“八天王幻境”的光柱，此刻见到众人灰头土脸，他心知幻境被破。

    对方既然有一名魂斗罗，“八天王幻境”配合稍一失误便会失败，倒也不足为奇。

    时年魂力等级不如阿银，他便不打算再继续下去。

    苍晖学院的众人聚在一起，稍一商量。

    几分钟后。

    叶知秋站了出来，向林佑等人喊话。

    “小子，我不管你到底是什么人，你的魂兽伤了我们学院的学生，本该为其偿命。

    但看在你们拼命要保护它的份儿上，我们当老师的，也不好以大欺小。

    这样吧！说说你能给出的补偿，让我看看你们的诚意。

    若是心诚，这件事或许就能过去了……你看如何？”

    他站在林佑等人的面前，大言不惭地说着。

    这番话，把林佑听得眉头紧皱。

    既然选择动了手，打不过，哪里还有再讲条件的道理？

    更何况。

    “八天王幻境”让林佑体验了一番地狱，如此痛苦。

    让朱竹清遭此苦难，至今萎靡不振地趴在他的怀里。

    这两笔账算上，可就没办法再谈条件了。

    精神控制技能确实是林佑的软肋。

    但现在阿银就站在他身旁，林佑绝无认怂的道理。

    他轻轻将怀里的朱竹清扶起来，上前一步，高声回答道：

    “方才我提出补偿，诸位可是拒绝了的。

    现在我们因你们所施幻境遭受损害，如果再提补偿，我觉得应该是我向你们要补偿才是。”

    说完。

    他将手掌摊平伸出去，学着叶知秋的模样，高声喝道，“拿来！”

    (本章完)

