    “母后……母后……”

    “哈哈……小公主别担心。接下来让哥哥教你，什么才是真正的快乐。玄牝仙体，要是不好好利用，岂非暴殄天物？”

    “大胆狂徒，快把清英放下！”

    ……

    云仙儿记忆中的一幕幕快速回溯。

    她想起自己的身份，也想起母亲为了救自己，和这个人大打出手。更想起这个人就是阴阳十二天毁灭的元凶！

    要不是他暗中偷袭，父君封印玄鸟宙墟根本不会失败，诸位叔叔伯伯也不会走火入魔，阴阳十二天还会继续存留！

    云仙儿声音颤抖，强忍着情绪：“昆昊，你的龙皇珠呢？借我。”

    彭禹握着云仙儿的手，感到她冰冷的手掌，不禁又握得紧了些，并把龙皇珠度过去。

    “真不用我帮忙？”看到龙明伟用恶心的眼神看自己，彭禹内心无比厌恶。

    “放心吧，我没事。这是我必须面对的问题。”

    “好，那就交给你了。”

    彭禹松手，转身往回走。

    昆昂和七公主已经走到天坛处。

    远远望着云仙儿独自留下，七公主不禁问：“真不用派人帮她？”

    “我相信她。”彭禹扯掉袍子，换上旁边准备好的王服。

    昆昂取过冠冕，给彭禹戴上。

    “五哥，七姐，一会儿你们助我沟通天道。颛阳，你调动军队，和聂师一起保护天都，免得再有什么祸事。”

    三人齐声道：“明白。”

    天坛位于世界树脚下，术士们联手催动，已经把这座建筑激活。

    浩渺天道之力垂落，形成一道金色天柱。

    接下来，只要彭禹激活昭王玄章，将世界树中的愿力熔炼，以人道之力融入天道，建立国制，即可大功告成。

    三人往天坛走。

    一边走，七公主一边回想这几年的努力。看到世界树上的云州，要说不遗憾，那是假的。但是在这场大动乱中，她只能感受到自身的无力。

    昆昂想法类似，而且伴随剑圣出手毁灭大地，他刻录的那些阵图宫殿全部报废，多年苦心付之东流。

    登临天坛，昆昂、七公主对视，各自运转《昆吾天帝经》。按照事前的安排，昆昂将力量调整为太阳属性，七公主调整为太阴属性。

    一轮金阳和一轮银月在天坛升起，同时将力量注入彭禹体内。

    彭禹托着昭王玄章，将体内的日月之力重新梳理。日月双龙从背后飞出，彼此衔咬成神轮徐徐转动。

    “开始了。”双手托起昭王玄章，彭禹背诵祭文。

    世界树上，浑厚的信仰愿力涌入昭王玄章。

    ……

    颛阳站在高台上，不断派人加固天都外围的防御体系。

    目前的太微界浑濛一片，山石、云空尽数化作先天元气，只有几处地界勉强存在。

    天都，在聂景元的保护下，世界树内的子民没有半点伤亡。他们继续自己的生活，全然不知道外面爆发的惊天大战。天都外围的天月湖地带，云仙儿一人留在那里，和龙明伟对峙。

    古井，魔妃和地衣楼主相互牵制。不久，冬妃娘娘驾驭辇车赶来。

    墓宫，和天都间隔浑厚无比的重重元气团。云岭子、罗天王、造化宗主等正强行拆解墓宫外围的咒术，想要冲入里面杀死玄黎王。

    除却这三块地界外，狂暴的元气风暴席卷一切。那是先天一炁，世界诞生的源能，疯狂在太微界内肆虐。不时有元气重新凝固，形成陆地出行。但下一刻，又被周围的元气撕碎。

    天空上方的乾坤仙门，李圣和陈家老祖严阵以待。如果把太微界视作一个不断震荡的酒瓶，那么他们身后的门户就是酒瓶的塞子。

    打开塞子，元气立刻散去。但同时，神皇等人可以进来，轻松压下一切。

    这也是彭禹为自己留下的保险。

    “天师，你觉得六殿下能成功吗？”

    “或许可以。”

    “那么，他成为真正的昭王，是一件好事吗？”

    闻言，李圣扭头看向他：“老祖。虽然老朽不喜欢六殿下，但也明白何为大局。太微界众生的咒，需要他来解除。”

    ……

    天月湖，湖水干涸，玄龟把自己埋入坑里。云仙儿和龙明伟对视，随着对方那种恶心、贪婪的眼神，云仙儿渐渐冷静下来。

    没错，我要杀了他，我要让他痛苦而死。但现在，我需要冷静。

    记忆恢复，云仙儿终于迈入散仙境。

    天空浮现七十二面华盖，三千金枝玉叶，十万宝珠璎珞……

    恐怖的气运在这一刻化作海量元气。

    龙明伟嘿嘿一笑，动身扑到云仙儿面前。

    阴阳二气凝成剪刀，咔嚓一声剪掉她的气运。

    “小公主，还是跟我走吧。把哥哥伺候舒服了，也不是不能留你一命。”

    轰隆——

    阴阳迷天绫狠狠扫去，一重气浪把龙明伟身后的土地炸碎。

    但龙明伟仗着金炉护体，硬生生抗了这一击。

    “小公主，你的迷天绫比当年废了好多。是被人封印了？”

    “就算被封印，对付你也足够了。”云仙儿双瞳浮现先天阴阳道文。象征天地本源的两个符文激活。哪怕没有外力，她自身的积累也足以顺利成仙。

    而且没有劫数。

    太微界残留的天道本能垂下祥瑞异兆。

    龙明伟能感受到世界的喜悦，欢呼云仙儿的成仙。

    这就是玄牝仙体啊。同样是成仙，我辈历劫证道，而她却得天地垂爱。所以，她是天底下最好的炉鼎。

    龙明伟暗道：可惜仙王那个蠢货顾忌父女之情，不肯亲自采补自己的女儿，白白浪费这么好的炉鼎。但我不同，区区一个炉鼎，有什么舍不得的？先恢复仙君境界，然后再把两个乾坤大药吃了。

    想到这。龙明伟心中忍不住骚动。看着云仙儿的眼神，燃烧着熊熊欲焰。

    云仙儿冲他微笑，挥动迷天绫，一阵香风拂过。

    “你——自杀吧。”

    龙明伟心神荡漾，看到云仙儿的笑容，一时间有些出神。

    只是——

    自私如他，可不是区区一点魅惑就能解决的。

    仅仅一瞬间的失神，龙明伟快速恢复过来。

    “哈哈……小公主。当年你身子还没长开，魅惑不了我，现在好不容易长点一点，又想试一试了？可惜，老子不吃这一套！”

    当年云仙儿七岁时，在后山清修。龙明伟偷偷将她掳走，欲行采补之术。

    但仙后、仙王先后赶到，最终将龙明伟打成重伤。

    为了报复这一家人。龙明伟借助道天金炉，在仙王联合诸位仙君联手封印玄鸟宙墟时偷袭，害得诸仙君走火入魔而亡，仙王也随之受伤。

    然后龙明伟利用道天金炉吞噬天地本源和仙君尸体，让自己法力倍增。

    本想一口气杀死仙王，然后夺万物成就自身，迈入仙道第六境。

    哪知仙王神通广大，重伤状态还能将他击败。若非道天金炉护身，龙明伟找到机会逃入大昆世界。怕是当初就被阴阳仙王炼杀。

    想到这，龙明伟心中爆发一股怨毒愤恨，斩仙剑、攒天灯、蛟龙剪、震天弓同时出现。而更多的阴阳仙器还在孕育中。

    剑光如虹，长弓射出箭矢，剪刀化作蛟龙，攒天灯喷出神焰……

    各种攻击来到云仙儿身边，她轻轻把迷天绫一拂，诸多仙宝重新化作阴阳二气。

    莲步轻挪，迷天绫刷去，同样有斩仙剑出现，对龙明伟脖子刺下。

    龙明伟诡异一笑，身形蓦然消失。而云仙儿身后，一团黑影凭空出现。

    “小宫主，抓住你——”伸手掐住学颈，龙明伟手掌快速收回，黑影立刻崩散，在不远处重新现身。

    盯着云仙儿脚下的一道线痕，他喃喃道：“生死一线？”

    “阴阳大道掌控一切相对而相生的道理。这一点，本宫比你清楚。”云仙儿轻巧跨出生死界限。

    “你用光暗界相制作影子化身，本宫就可以用生死一线抹掉你的生机。”

    诚然，论修为，论道行，论境界，云仙儿远远不如龙明伟。

    但是，云仙儿拥有上古阴阳宗所有传承！

    她是生而神圣的存在，是阴阳十二天未来的继承人。在出生后，阴阳道母显圣，将上古阴阳大道打入她的泥丸宫，且有迷天绫护身。

    荡漾迷天绫，太微界的天道徐徐运转，那暴虐的先天一炁自发向阴阳一炁转化，涌入云仙儿体内。

    “龙明伟，你是八大仙君之一。论道行，论修为，本宫都赢不过你。但今天……为了我界亿万生灵的血仇，你——必须死。”

