
唉，本来是因为最近的忙着写论文实在没有时间更新，再加上略微有点卡文，所以就拿之前就把已经有过初稿的番外精修来作为更新，来作为这段时间的过渡，但是发现大家似乎对于这段番外并不感冒，所以就暂时先到写这里吧。明天回归主线剧情。

——————————————————————————————————————————

新宿区，歌舞伎町，夜总会

随着冬月爱子第一首歌歌唱完毕，舞台上瞬间就被郁金香堆满了。这个堆满并不是夸张的修辞手法，而是真真切切的堆满。冬月爱子看着满地的郁金香，甚至没有可以落脚的地方。无奈，她只能脱下小皮鞋，赤着玉足踩在郁金香上，穿着鞋踩在客人的礼物上是对客人极大的不尊敬，这点她还是清楚的。

一旁的经理看了一眼舞台上的郁金香数量，根据他多年来的工作经验，上面的郁金香数量别说一千束，两千束应该都不止了。冬月爱子虽然眼睛没有经历那样毒辣，却也知道自己一定已经合格了，安心地拍拍已经出具规模的胸口。因为她又能够继续在这里工作一个月了，再过一个月自己攒的钱应该就足够了。

渐渐的，被扔上台的郁金香数量开始慢慢减少，而服务生们还在记录着顾客购买的郁金香数量，同时为所有人排序，找出今天晚上购买郁金香数量最多的客人。冬月爱子也在好奇究竟是哪位客人，在猜测晚上客人会让她唱什么歌。到现在，单纯的她还只是以为客人们只是为了听她单独唱歌而竞相送出郁金香，根本猜不到台下的那群男人是想将看上去清纯可人的她剥光衣服用娇喘声吟唱一整晚。

“咦？”

冬月爱子忽然发现平时每天都会来送上一朵玫瑰的老人家并不在现场，不过她也没有多想。也许是那位老人家对她感到烦腻了也说不定，哪怕她再受欢迎还是免不会有少数几人选择“移情别恋”。

砰！

正等待着服务生们统计郁金香数量的时候，夜总会的大门忽然被人暴力地推开。

“一千束郁金香！”

冬月爱子翘首望去，是那名老人家！

风魔小太郎气喘吁吁地走进了夜总会的大厅，今天的穿着格外的正式，不再是往日的那件花衬衫，而是一件黑色的正装。冬月爱子不懂那些西装的品牌，但她看得出那一定是一件昂贵的西装，传来老人家的身上是那么合适与得体。尽管身上尽是汗水，还有些灰尘黏在正装上，却不妨碍老人身上显露出一些与往日截然不同的气质。

“一千一百束！”

一个男人起身说道，斜视着风魔小太郎，眼中充满了不屑。

与在场大部分男性一样，他早就看不惯风魔小太郎的作风了，每次都送玫瑰花就算了，还一定要最后一个送。今天也是，一定要抢在打赏这个环节即将结束的时候冒出来，实在是令人厌恶的高调行为。

“一千五百束。”风魔小太郎从西装的口袋里拿出一根早就剪好的雪茄，点燃后嘬了一口。

“一千八百束！”男人不甘输给风魔小太郎，喊道。

“两千五百束。”风魔小太郎挑了挑眉，继续加价。

“两千八百束！”

男人似乎并不在意这样的小钱，而人群中也爆发出一阵欢呼声，为这个男人对抗着那名让他们不爽的老人而高呼。

“四千束。”风魔小太郎依旧毫不让步，似乎对于这件事势在必得。

“五千束！”男人眼中冒出一丝杀机，怒视着风魔小太郎，但他明白在这家夜总会是不能挑事的，只能忍着，咬着牙继续加价。

风魔小太郎将叼在嘴上的雪茄夹在手中，看向了台上的冬月爱子：“算了，不想和你浪费时间了。两万束。要是你还能继续加，我也不介意再提高几万。”

风魔小太郎的话如同一道惊雷打在所有人的心头，他们难以想象这位老人家居然有这样巨额的财富。要知道，这家夜总会里的一束郁金香可是高达一千日元一束的，两万束郁金香也就是两千万日元（差不多一百多万TMB）！

“老家伙，你疯了吗？你有这么多钱吗？”男人高声质问着，拉过一名服务生厉声道，“我要求你们核实这个老东西究竟能不能拿出这么多的钱。”

在暗处观察的经理赶忙走到夜总会的打听正中央，他可是大致知道一点这位老人家身份的，能拍老板脑袋，老板却不得不老老实实坐在那里任他打骂的老人，整个日本怕是也找不出几个，首相大人都未必有这个面子。

可他知道没用啊，其他顾客并不知道，那些服务生也不知道，若是冲撞了这位大人，那自己搞不好也会被殃及到。

“咳咳，我可以证明这位大......”感受到风魔小太郎威胁的目光，经理赶紧改了口，“这位老先生，是有足够的财力支付这两万束郁金香的花销的。”

男人皱了皱眉，但没有多想，认为这位老人家也许是经理的亲戚或是什么朋友，但他绝不允许自己在这方面输给一个老家伙。

“我北条家自先祖早云公起就不会轻易服输，哪怕是面对上杉谦信的十万大军，亦或是氏政面对数十万丰臣军，都从未认输过！”

男人高喝一声：“我北条财团，绝不会输给你这个老东西！五万束郁金香！”

男人的声音在人群中掀起了阵阵波澜，战国时期的大大名北条家的后代，北条财团，这两个信息结合在一个人的身上的威力可不亚于首相。

要知道，北条财团富可敌国，哪怕是日本政府在财政困难的时候也要会向北条财团申请借款。而北条财团三代单传，这一位显然就是北条财团的那位公子爷了！

人群中爆发出一阵欢呼声，毕竟大家都看不惯这个高调得让人心神厌恶的老男人的作风，而这次他终于碰上了个硬茬子。

风魔小太郎没有说话，也没有加价，只是闭着眼。

男人见风魔小太郎闭口不言，还以为风魔小太郎终于认怂了，嚣张地走到他的面前，嘲讽道：“你这样的老家伙来这里有什么意思？难不成你以为自己还能提得动枪？回去买份录像带躲在被窝里撸撸得了，哈哈哈哈哈！”

人群中爆发出一阵哄笑声，所有人都在打算看着风魔小太郎出糗，唯独冬月爱子。

其实她并不反感那位老人家，只是不希望给那位老人家什么希望罢了。平心而论，如果是一个年轻些的男人每天风雨无阻地给他送玫瑰花，她还是很感动的，所以她并不愿意看见风魔小太郎这样被欺辱，尤其是被人侮辱人格。

哦不对，还有一个人也不希望风魔小太郎出糗。那位身为黑道家主的老板能敬畏的人，应该也是黑道的暴力分子。他现在是真的担心这位老人家一怒之下找人炸了这家夜总会，或是在这里大开杀戒。

在经理颤抖的目光下，风魔小太郎终于睁开了双眼，眼神锐利。

“如果你父亲北条光照知道你这么和我说话，他应该会和你断绝血缘关系然后跪在我面前请求原谅吧。”

风魔小太郎虽然没有动怒，只是淡淡的抽着雪茄，但却锐利的眼神却让男人有种瑟瑟发抖的感觉，仿佛眼前站着的不是一个老人，而是一个恶鬼，于夜间杀人为乐的恶鬼。

但在那么多人围观的情况下，他也不想丢了面子，再加上喝了点酒，年轻人的血气上涌，男人当场抄起一个酒瓶，狠狠得砸在自己面前的小几上，将破碎的那一头举起指向风魔小太郎怒喝道：“老杂种你居然敢侮辱我的父亲！本来我看你一把年纪了不想和你计较，看来你是非逼着我今天动手教训教训你！”

“不要啊！”冬月爱子赤着玉足冲下舞台，她也不知道自己哪里来的勇气，义无反顾地挡在了风魔小太郎的面前。

“这位先生，今晚我会为您唱歌，但请您不要再为难这位老人家了。”冬月爱子旋即转过头看向风魔小太郎道，“老人家，您要是想听我单独唱歌，明天晚上我会向经理请假，单独为您演唱，您觉得意下如何？”

男人的脸上露出一抹得逞的笑容，但还没等开口，在冬月爱子的惊呼下，风魔小太郎已经将她搂在了怀里。

“没事的，爱子，男人就应该有男人解决问题的方式，而不是需要一个女人来为他委曲求全。”

冬月爱子挣扎着，想从风魔小太郎的怀中挣脱出来，但风魔小太郎的力气之大，哪里是她一个女人可以挣脱的。她气得瞪了风魔小太郎一眼，但风魔小太郎却笑着拍了拍她的脸，随后松开了冬月爱子，将雪茄按在小几的桌面上，将其按灭。

“爱子，不用替我担心什么。虽然我一把年纪了，但是对付个拿着玩具的毛头小子还是没问题的。等着我回来，记得我才是今晚的胜者，提前想想该为我唱什么歌。”

风魔小太郎刚刚说完这句话，感觉自己被侮辱了的男人就臣风魔小太郎不备，将破碎的酒瓶刺向风魔小太郎，引起了一阵惊呼。

“小心！”冬月爱子捂着红唇高呼道。

风魔小太郎轻笑一声，头也没回，粗壮的手臂向后一抓，紧紧攥住了那只握着破碎酒瓶的手。铁钳般的手紧紧一握，瞬间捏碎了男人的手腕骨。

“我说了，我对付这种拿着玩具的毛头小子还是没问题的。”风魔小太郎一脸笑意地看向冬月爱子，而看着依旧泰然自若的风魔小太郎，冬月爱子的眼中也微微有了些不一样的神色。

她以为风魔小太郎只是嘴上要强，其实他是真的有这个底气和自信。对他来说，打倒一个拿着破碎酒瓶的男人就和吃饭喝水一样轻松。

也不知道为什么，她忽然有些开心，她静静地站在一旁微微躬身，“那么为了庆祝您得胜归来，，今晚我可以为您唱两首歌。”

“那可太好了。”风魔小太郎咧着嘴笑道。

风魔小太郎刚刚说完这句话，忽然从夜总会大门口传来的整齐划一的脚步声。

大批的西装暴徒瞬间涌入了这家夜总会，而且每个人身上都传来了摄人心魂的煞气。有眼尖的人注意到了有几人的白衬衫领子还沾着红色的东西，而有些常年混迹于黑道或是与黑道经常打交道的人一闻就闻出了那是血腥味！

这是一群真正的嗜血暴徒！

大厅里的气氛瞬间就紧张了起来，他们听说过有些帮派之间会为了争抢地盘而争斗。这家夜总会的老板据说也有黑道靠山，莫不是两方的帮派之间有矛盾，而他们刚好撞上了这场冲突？

就在所有人都在担心的时候，西装暴徒们纷纷单膝下跪，对着风魔小太郎道：“风魔家影袭队，见过主公！”

刹那间，所有人都呆住了。

主公？

难不成这群西装暴徒的老大还是个中二病晚期患者？居然还用主公这种老掉牙的称呼？

但当他们顺着这群人的目光看去的时候，他们发现，似乎这群人跪拜的方向只有两个人。

冬月爱子显然不可能是某个黑道帮派的女老大，气质这种东西是无法掩饰的，她只是那种单纯的女孩，而不可能是一个女混混。

那么，那群西装暴徒口中的主公也只有可能是风魔小太郎了......

“嘶！”

所有人都倒吸一口凉气，感情这位老人家还是个帮派头目？而且看起来这个帮派的规模绝对不小。

而人群中忽然有一人想起了什么，瑟瑟发抖地看向风魔小太郎。

“风魔家影袭队......风魔家......难道是蛇岐八家之一的家主风魔家！”

这时候，所有人的目光都变了。

蛇岐八家的名头他们还是知道的，尽管不了解其中玄机，但是蛇岐八家可是全日本黑道的统治者，就连首相和天王都得巴结他们。而这位老人家如果是蛇岐八家的一家之主......他们刚刚可是跟着那个男人一起嘲笑过这位风魔家主老得提不起枪了！

大厅里瞬间就倒下了几十个“喝醉”的顾客，其他演技不行的只能赶紧跪下，用耻辱却管用的土下座跪倒在风魔小太郎面前，请求他的宽恕。

而那个男人早已经吓傻了，前几天他的父亲北条光照还和他说，他刚刚得到了风魔家的庇佑，从此不用再担心有那家黑道帮派不开眼对他们下手了，结果今天他就辱骂了这位风魔家主，还试图杀死他......

也许父亲真的会和他断绝血缘关系然后跪在风魔小太郎面前请求原谅吧。

（4228字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70889122"  chaptername="第二百二十九章：番外·樱井七海与四个男人不得不说的故事（三）">加入书签</a>
</div>
