    林零攥着王大夫递给她的纸巾，一下一下地擦拭着脸上的鼻血。只是鼻血好像完全没有要停下的意思，即便林零仰起脸，还是从她的鼻腔不断流出。她每擦拭一次，另两条新鲜的、赤红的鼻血痕迹又会迅速出现。

    王大夫直接拿起桌上的手机。

    他走出诊室，路过坐在诊室门口的管津文，在楼梯间里才拨通刘大夫的电话。

    “老刘，欸是我，”王大夫回头看了眼诊室的方向，“是你上次说之后我来负责问诊的那个姑娘，她现在病情反而有点加重了。”

    “你给她开的处方是什么样子的？”

    ……“我看她第一次来找我复诊的时候病情不像现在这么严重，出于谨慎，我就继续让她保持之前的用药。可是她这次来，我就感觉她状态不好，让她又测了一回脑电图，结果不理想。”

    “小姑娘可能自己还觉得自己挺好的，估计是想开了药就走。可是我打眼看着就很明显，她上次来眼窝没有很深陷，这个是最显著的变化。”王大夫详细地把林零目前的大致情况交代给刘大夫，“之前是你在一直给她看诊，所以可能还是你来说比较有用。她的情况本来是应该能逐步好转的，但是她太不把这种心理上的疾病当一回事，一味依赖药物不说，遵医嘱也做得不好，同时病耻感太强，思想包袱又重。今天一查，竟然这样了，你快好好劝劝。”

    “我来说说看，你先把电话给她。”刘大夫答应下来。

    ……

    王大夫揣着电话，疾步往回走，管津文刚想迎上去了解下情况，王大夫已经一阵风似的进了诊室，还顺手带上了门。

    他一则希望尽快刘大夫能尽快和林零通上话，但愿林零能听劝；二则也是感觉林零听到住院一词，无端端地又开始给自己添设心理负担，鼻血一直止不住，他也跟着焦虑，想着赶紧回诊室，先给她大致整理好住院的安排，等她想好刚好可以办理住院，早进住院部早安心。

    “来，是刘大夫有话和你说。”王大夫把电话递过去，就忙不迭做回自己的位置，拿着她的病历在电脑上帮她先大致填写一下住院安排。

    “刘大夫。”林零说话时还带着浓重的鼻音。

    “林零啊，”刘大夫和她算是比较熟悉了，在林零还在A大未毕业时就帮她看诊，“最近按时吃药了吗？”

    她已经有一段时间不再由刘大夫负责病情了，他其实本没有义务这样关心她。林零很是感动，“我按时吃了，可是……”她好像并没有如自己预期那样好起来。

    “我都知道，”刘大夫说，“其实像抑郁症本身就是一点点积累起来的。就算你吃着药，药也只是能缓解你身体上的症状，不能根除你的心理问题。如果说你没有充分地放松或者疏解压力，还是固执地认为自己没有理由停下就一刻也不停下，用你还不足以应对压力的精神状态去面对工作生活上的各种事情，那你怎么可能好呢？”

    “你千万记住，好好配合王大夫，早点痊愈。这是我们所希望的，也是所有在意你、关心你的人所希望的。”

    刘大夫这样说，林零终于开始有些动摇了。

    要不然还是乖乖住院？

    可还是有些犹豫。

    “刘大夫，王大夫建议我住院，可这样的话后果很重，长时间的病假，费用我自己无法负担，还是要靠家里支持；而且很可能因为这漫长的病假，我连工作都会丢掉……”

    “工作可以再找，父母关心你必然胜过关心住院费千百倍。你就放宽心，不要再想东想西了，好吗？”

    也好，眼下也只有这样了。

    “王大夫说你脸色不太好，而且眼窝有些深陷。你和你身边的朋友可能都很难察觉到这些日积月累的细微变化，不过这些变化至少这说明，你继续保持一贯的工作和生活状态的话，完全不利于你恢复。”

    对，完全。

    随便某件事就可能抽干林零的气力，可她又必须继续被这个极快的生活节奏裹挟着，人情世故、工作业务，她还要一一招架。能够休息的时间远远比不上她用来压榨自己的时间。

    “好的，那……那我先办理住院吧。”

    刘大夫劝动林零之后，就先挂断了电话，刚好王大夫看到林零同意住院之后，也把住院缴费的表单立刻打印下来，递给林零。

    “但是接下来我应该怎么做呢？和家里的人说自己在住院倒没什么，可是公司那边……必须要请假之后一层层地批假。上回我就请了一周的假，这次又是请长假……”恐怕有些好事的同事不难“追根究底”，扒出她到底是什么原因住的院。

    她不想让周围的人发现自己的病情。

    会被认为是糟糕的人吧。

    都不需要暴力和病毒，她就能被击倒。

    

