    第47章 赔了夫人又折兵

    也不知过了多久，楚狂的意识渐渐模糊，因为他真的太累了，整个人疲乏到了极致，身体也逐渐崩坏，先是从四肢开始，一点点地碎裂，崩解，然后是躯干，最后是唇，鼻，一直到眼睛，此刻，楚狂几乎已经是名存实亡了。

    城堡里的娜娜莉此刻终于醒转了过来，她睁开迷茫的双眼，完全不知道发生了什么事，其实在第一次大海震颤的时候她就昏了过去，现在她的周边充满了黑暗和静谧。

    但是胆子不大的她却完全没有在乎这些，因为她只感觉有个地方传来对一股对她来说堪称致命的吸引力，那股吸引力让她心潮澎湃，难以自抑，不由自主地得夹紧了双腿，一声发自灵魂深处的娇喘婉转呼出，这可吓坏了娜娜莉，自己怎么会发出刚才那么羞人的声音，俏脸上也飘起了两团红晕，端的是娇艳欲滴。

    心中乱作一团可没有耽误她去追寻自己想要的东西，在她开始回应那股吸引力的时候，一股温柔却强劲的能量瞬间把她包裹住，然后以极快的速度将她送往死海核心，也就是楚狂的所在。

    阴阳两珠之间的那个微妙的平衡点终于达到，楚狂的身体恶化也停下了脚步，只见他的眉毛和眼睛渐渐地生长了出来，接着是头部，躯干，四肢，你以为到这儿就结束了？并没有，强大的生命能量继续充斥着他的身体，不一会儿，楚狂就已经全身筋肉凝结，如同一个健美先生，而他原本因为痉挛颤抖的神色已经变成了因为能量过于充盈所造成的憋胀感。

    楚狂只感觉自己要爆炸了，体内的能量多到用不完，真是一波未平一波又起，他能观察到的身体部分都已经通红如同一只煮熟的大虾，然后慢慢开裂，血崩。

    就在这个危急时刻，一双洁白的藕臂从他背后轻轻环了上来，接着就是一股充满清凉感的能量渡了过来，本以为会火上浇油的楚狂却惊呆了，只见那股柔柔地能量如同四两拨千斤一般把他体内那头暴怒的公牛轻轻安抚着，渐渐，他体内的能量不再躁动，然后缓缓旋转了起来。

    楚狂的身体终于痊愈，甚至褪下了一层老皮，整个人宛如新生，就像一个剥了壳的鸡蛋一样柔嫩光滑，同时又没有失去男子躯体应有的力量感，从卤蛋到水煮蛋的转变就是一个时光逆转的过程。

    本以为这场闹剧终于结束的楚狂却发现自己胸前那双救命恩人的玉臂并没有松开，反而在上下滑动，我特发，这还得了，他又不是不通人事的雏鸟儿，一个禁欲数月的男人怎么可能经得起如此香艳的撩拨，至于拒绝一下？不可能，谁答应他就灭了谁。

    一点都不圣人的楚狂抬手就把身后的小脑袋掰到了身前，这一看顿时愣住了，虽然通过刚才的能量接触猜到了应援的人是娜娜莉，但此刻还是为眼前这具完美的胴体所倾倒，只见原先古灵精鬼一身萌妹气质的她好像变了一个人一样，活泼的双马尾被打散成了长度直达小翘臀的蓝色长发，白皙的完美身材上没有一丝碍眼的弧度，甚至就连原先的小山包都轻轻地翘起了尖儿，再加上那双白嫩的小巧双足，蓝色的大眼睛甚至都染上了一丝勾人的粉，最要命的来了，这个小妖精居然咬着嘴唇发出了一声轻哼，声调婉转而柔软，似乎是在不满他的无动于衷？

    这谁受得了，楚狂瞬间爆炸，像一头饿狼直扑而上...

    死海外围，此刻已经不止凯塔恩等人等候到这，马不停蹄的伊安皇帝也来了，只不过我们亲爱的海王陛下此刻有点须发怒张，眼睛瞪得滚圆，这气急败坏的样子让周围所有的人都战战兢兢，匹夫一怒血流十步，天子一怒血流千里呀，虽然没那么夸张，但是作为大海名义上的统治者他几乎做到了予取予求，何曾有过被如此明目张胆地挖墙脚的时候。

    但是再急也没办法，此刻的海王伊安只能无奈地等待，来回踱步的他就像是产房外焦急的丈夫，估计这个时候谁敢说一句保大还是保小，那人明年的今天就可以被祭奠了。

    突然，死海的屏障充满了密密麻麻的裂痕，紧接着就是宛如玻璃破碎的清澈声音传来。

    “全军防御！”

    还好此刻大家的神经都很紧绷，一时间所有的防御手段都开启到了极致，但是想象中的能量冲击却没有传来。

    一圈白金色的光幕宛如水中鱼雷爆炸，呈圆弧形扩散开来，却没有伤害到任何人，或者说任何生物，不但没有任何破坏，反而在场的每个人都感觉自身充满了生机，一些军士发现自身原本的一些暗伤和小问题都没了，就连实力强大的海王都感受到自己精神好了许多。

    这是...伊安·亚森惊讶地瞪大了双眼，先祖留下的预言竟然是真的。

    (本章完)

