    苏景辰……

    这个男人就是看不惯自己，无论什么时候都要给自己找点麻烦，之前好不容易才躲开了他现在怎么着又碰上了。车还在那！就不相信这件事情跟这个男人一点关系都没有。

    “爸比！你快看二叔叔给我们带的饭都是妈咪亲自做的。”

    陈煜深闻着空气里面的味道就有一种熟悉的感觉，就像是被定住了一样。阿妍的手艺，也是，那熟悉的香味，只是这两个孩子吃不出来。

    苏景辰有些讽刺，并不愿意搭理这个男人。

    “好了，你们爹地来了。那我这个二叔叔也要退场了，小宝贝们，记得想我哟。”

    餐具是留在这了，虽然之前韵儿说是要把餐具拿回来。这样也好，阻止陈煜深有了理由过来找自己。

    苏景辰却不以为然，只不过是一套餐具。到时候再买一套或者是再订一套就好了，根本不用管。

    但是想着叮嘱还是和老师嘱咐了，“哦，这位老师是管着这两个孩子的吧？”

    郑老师，点了点头，能跟这种大人我说话的机会那是少之又少。

    苏景辰露出了自以为非常绚丽的笑容，对着老师一顿寒暄。

    “这个餐具呢，还麻烦您帮忙洗一下，留在幼儿园，以后我们会时常过来的，所以也不想带来带去的。”

    “好的好的，没问题，孩子们都有自己的抽屉，可以放在孩子的小抽屉里，也有定时消毒的阿姨会过来。”

    这不就是完完全全的迷倒了吗，郑老师，从没想过这种事情，还能得上自己呢，这两个可真是自己的福星。

    路过陈煜深身边的时候，苏景辰大言不惭的，留下了一段挑衅词。

    “陈煜深，我们家韵儿早晚把你的婚退了。”

    光是这句话就已经够挑衅的，不过话说回来也是。陈氏集团主动说起了联姻，老太太主动提起现在又抗拒。

    说不定这里面有老太太的手笔，果然这样一来有些事情就能解决通了之前跟老太太嘱咐过不要动自己的人，现在看着老太太似乎一点也没有听明白。

    尤其是之前那个送去医院的，叫刘武西。之所以把它一直留着就是因为有用，她的姐姐死的时候死的离奇。

    但是对方似乎已经被老太太收为己用了一直都念着她姐姐的死跟苏景韵有关。

    陈煜深一直都在背后悄悄地隐瞒着悄悄的拖延，就是没让这个臭小子逮到几会去碰上。

    这是奇了怪了，他陈煜深都没碰上的女人，这个臭小子又怎么可能会逮上。

    不过这还真是说错了，对方根本就不用带，只需要提出要建帮自己一直付医药费的人表示感谢。

    “真是太谢谢你了，苏小姐，你真的是一个好人，我已经没有地方可以去了，能不能麻烦你……我想找一个能养活我自己的工作。”

    看起来极其的羞怯，这也确实是这孩子心里面一直想做的事情，只不过拿这件事情来当了一个借口，要是能留在这个女人身边就更好了，陈老太太答应过自己，只一要办到了这件事之后就会有钱给自己。

    孩子呀，都是这样呀。一边想着想要复仇，一边又想着想要继续生活下去，不过对于陈老太太来说这也只不过是一颗棋子罢了。

    在这个女人身边安插一个人才能让自己放心，如果是女人的话，让人太警觉也不行，干脆就安插一个十六七岁的小孩子去就好了，说不定到时候，还能重伤这个女人。毕竟自己挑选的孩子长得也算是不错，要是有这个分歧，也就能直接让自己的儿子失去了信心，这张脸再加上这段背叛，哼哼还挺有趣。

    老太太的心思还真的挺歹毒，却没想到对方一口就答应了。

    苏景韵也想知道为什么这个孩子对自己的敌意这么大，当初这一双眼睛里面的怨恨自己还是看的一清二楚的，哪怕是这个孩子躺在病床上很久，现在充满了感激的眼神之中，一点儿也没有真正充满感激的样子，这就是最大的败笔。

    “那这样也好，你现在还没有成年，正式应该好好上学的时候。那我就资助你上学吧，想来最近我也有一个公益活动，正好希望你可以帮个忙。”

    这是临时想起来，公益活动就是帮助贫困大众。既然这孩子真像他自己说的那样，那帮助这个孩子也是最合适，不过的也省得去找那些不知根知底的。

    这孩子的根底，早就已经调查清楚了。虽然浅浅的掠过，但也是一个跟正苗红的。

    只是有一点非常不确定，也可以说是一个重磅炸弹。

    这孩子填的是孤儿，但是在户籍上却看到一丝蛛丝马迹，怎么都追查不出来。

    把这孩子留在身边，也不知道是第几天了。苏景韵只觉得自己整个人生都亮了起来，这个孩子实在是太有趣了，每天都想方设法的逗乐自己。

    因为不放心，只还没成年的孩子一个人在外打拼。苏景韵就把人接回了，老宅子当时宅子里面三个男人还在念着会不会把姓陈的两个孩子给拐回来了？

    苏景辰想着那两个孩子吃午饭的时候小小的低着头一口一口的，真是可爱的不得了。苏景行念着想着以为自己也有机会过去送饭，但是这个想法还是强行的压在了心里。

    老爷子看着家里这两个老大不小的也恨铁不成钢啊，明明这个年纪也会有孩子了，只要结了婚再过个一年半载，偏偏这两个都不愿意。

    “哥哥，爸爸我回来了。”苏景韵把人带回去了，所有人看到的第一眼立刻就是否决说是要送出去。

    “不行，这个孩子绝对不能住在家里面，你是觉得家里的男人还不够多吗？”

    苏景辰毕竟是苏景辰，不过老爷子是没怎么说话的。之前在做项目的时候，确实有调查过这孩子。

    韵儿也是思虑之后才决定把人领回来，毕竟还没成年。

    “哥～小西还是个孩子，一个人住在外面，多不安全呀，也没人照顾你说要是让保姆去照顾吧，我又觉得保姆照顾的不好。”

    苏景韵耍赖，就抱着人的手臂左一右晃的。刘武西可是第一回见这两位这些公司里面的公益项目，我都是自己单独和苏景韵聊的。

    自己当成是签约人，然后定了一个项目，这个身份真让人觉得奇怪。

    不过好在后来也圆满完成，居然还上报纸了，如果天上的姐姐看到了一定会很满意的。

    其实刘武西不知道的是，吾关里面，早就已经把这一篇报纸糊在了墙上，这三位可是非常为他自豪的。

    逢人就要说，这可是他们家的娃娃，他们家的崽，果然教出来的就是不一样。

    苏景辰被苏景韵烦的不耐烦了，用力的甩着手差点把自己给甩出去。手都麻了，又看了看边上幸灾乐祸，偷偷捂嘴笑的小女人。

    “说什么呢，我又怎么可能会拒绝？好了好了，让他住下吧。”

    虽然是一脸嫌弃，但好歹也是同意了。“我就知道哥最好了。”

    既然这里解决了，那大哥那也不用说。大哥，原本就对这孩子挺满意，聪明伶俐，有活力，特别活泼。

    在处理这一公益活动的时候，也有面对媒体尴尬异常不知道该说什么。是这孩子开开心心的说着自己过了好日子，说着说着眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来，节目效果一级棒。

    苏景韵看着家里面的三个男人都同意了，拉过刘武西的小手。虽然是个半大的孩子，但是这手摸起来却有了大人的模样。

    “好了，过来吧，我带你去看你的房间。小西希望你以后可以开开心心，快快乐乐的。”

    苏景韵傻着一张脸，在刘武西眼里并没有那么刺眼。因为姐姐当时也笑得很开心，住到这个房子里之后不断的提醒自己。

    “这是苏家……苏景韵就在自己的身边。”

    如果想要报复的话，分分钟的事。

    故作乖巧，让他们放松警惕，自己也成功的住了进来。

    到这时候才想起来给陈家的老太太回复了一个电话之前是没有机会，也没有时间。虽然苏家人说要资助自己上学，然后还给自己安排了最贵的学校，听说还是什么只有钱进不去，还得要成绩的那种。

    老太太当时半梦半醒的都已经快晚上11点多了，也不知道是哪个被猴子不知道节制还给老子打电话。

    “喂！”老太太的火气比较重，刘武西听到了之后搜了搜脖子。

    “老太…我已经住在苏家了。”

    老太太听了这话，瞬间就醒了，这不是最好的吗？住了下来才能更好的打探消息。

    “是吗？太好了，我真为你高兴。这样一来，你对你的复仇对象又更近了一步，只要继续加油，你一定会为你姐姐报仇的。”

    之前在参加公益项目的时候，就拿了不少有用的资料给老太婆。

    陈煜深现在也是头疼，苏氏集团不会为了报复自己跟老太婆合作了。这样一来对他们一点好处也没有绝对不会像是苏家这两个哥哥会做出来的，但是苏景韵在公司的职位也不高，根本就管不到这些。

