    有钱能使鬼推磨。

    就这样，王荣天用一些钱，就让这些人老老实实的跟着了。

    虽然叶南还不理解，王荣天叫这些人是去干什么。

    一点实力没有，而且全都不是真心实意的留在霍得宗的，这样的人有啥用？

    王荣天倒是没有解答叶南的疑问，而是带着人，继续前进。

    “那个，王总，是真的会给钱的是吧？”

    “什么时候给啊王总？”

    “这一趟可是凶险万分啊，碧水湖哪里有妖魔鬼怪！”

    “我们可是冒着生命危险的。”

    ……

    七嘴八舌之中，这些人的目的还是尽快的拿到钱，担心王荣天反悔。

    王荣天只是淡淡的瞥了他们一眼，道：“回来就给，放心，我不会赖账的，你们要是信不过我，随时走就是，我也不拦着你们，这件事，全靠自愿。”

    叶南甚至都觉得可能会有些贪生怕死的直接掉头就走了。

    毕竟这一趟的确危险，按照他们的理解，说不定就是去送命的，眼下连钱都拿不到，到时候如果再死了，那可就是亏到姥姥家了。

    网上的视频可不是假的，那是真真正正的龙潭虎穴啊！

    可是没想到，这些人听完之后，只是嘴里抱怨了几句，但是却没有离开的。

    看来，王荣天比叶南更加的了解这些人，知道怎么才能拿捏住他们。

    说完，王荣天继续往前走。

    而这些人，只是抱怨了几句之后，就老老实实的跟上了。

    抱怨是抱怨，但是这个钱是必须拿到手的，一万块钱，不多，可是对于这些人而言，那可就不是一点点了。

    “放心，我说到做到，一定不会让你们有事的，本道长现在可不是以前的我了，看着吧。”王荣天得意的安慰着他们说道。

    这些人当然是不相信的，只是翻着白眼，但嘴里却不轻易的说出来。

    而叶南，此时也只是觉得这王荣天是打算在这些人面前装逼的，毕竟好不容易拥有了强大的道法，总要在人面前显摆一下。

    可事实上，叶南想错了。

    很快。

    众人就来到了碧水湖。

    这里已经没有人了，作为还算热门的一个经典，现在是一个人都没有了。

    叶南敏锐的察觉到周围有浓郁的水元素在拨动着。

    “是这里没错了。”叶南呢喃着说道。

    水元素如此的浓郁，就是因为水系天赋的异人在这里！

    “的确，好浓郁的水汽。”王荣天神色严肃的说道。

    昨天虽然他也是来过的，但当时因为实力不足，什么都感觉不到。

    可现在不同，修炼火系道法的人，对水系元素的感应是最为敏感的。

    周围还能看到一些零散的尸体，就是昨天死掉的一些人，竟然在这里都没人收拾。

    再不远处就是那个湖了。

    身后的火德宗的这些家伙，全都颤颤巍巍脸色煞白的看着，不敢继续往前了。

    “王总，前面危险啊，我们要做什么的话，就在这里行不行？咱们昨晚就赶紧走。”

    “对啊王总，咱没必要冒这个险，我们相信你会法术还不行吗？”

    “天哪，那些就是昨天死掉的那些人的尸体吗？我的妈呀，是真的！”

    “这里真的有什么鬼东西啊！”

    ……

    “鬼东西？”王荣天眉头一挑，道：“什么牛鬼蛇神的都不好使！既然来了，当然是要处理的，不过，你们不用往前了，手机都给我掏出来！”

    手机？

    这些人疑惑的各自掏出自己的手机。

    “一会儿打起来，视频都给我拍清楚了，等到回去之后，我会挑选一个拍的不错的，给他多一万块钱。”王荣天沉吟着说道。

    此言一出，众人的眼睛瞬间就亮了。

    只有这点人，选中的几率很大啊！

    “记住了，我要的是拍的足够清楚，细节啥的都给我拍好了！”王荣天祝福着说道。

    拍个视频就能得到一万块钱，这是何等的好使啊！

    这些人双眼发光，兴奋的举着手机就开始拍摄了，一个个仿佛木头一般杵在原地，好像生怕自己乱动了，会影响到视频的拍摄质量。

    而王荣天，在吩咐好之后，便和叶南对视了一眼，道：“我们过去吧。”

    叶南点了点头。

    此时也大概知道王荣天这样做的目的了。

    虽然他有了法力，但想要让火德宗重新崛起，只单单是有法力是不够的，还需要有弟子，香火钱，络绎不绝的香客等等。

    而这些东西，就像是打广告，是需要效应的。

    这一趟，就是最好的展示机会！

    叶南忍不住佩服的看了眼王荣天，这个秃顶的中年男人，也不是表面看上去那么一无是处，这点东西玩的比叶南可熟悉的多。

    毕竟是在社会上莫怕滚蛋过的，此时的王荣天，不单单是一个法力高深的道长，还是一个在社会上有丰富经验的商人！

    四人结伴，走到湖边。

    回头看了眼。

    这个距离，刚刚好，能够拍摄到全貌，却不显得画面太大，能看得清楚发生的一切！

    现在这时代，手机像素拍出来的东西，那绝对是没问题的。

    而且这帮家伙人手一部手机，好几个角度的！

    湖边，水元素的波动更加强烈了。

    湖水是碧绿色的，整个碧水湖仿佛一块巨大的天然琥珀，看上去风景确实很不错。

    叶南眼神淡漠的看着湖水，再看看四周。

    “那人不在这里吗？不应该啊，这么浓郁的水汽，应该就在这附近了。”王荣天抱着自己的罐子，疑惑的四下看着。

    叶南的眼神，则最终落在了面前的碧水湖之上。

    沉吟半饷之后，开口说道：“应该在这水里了，只是为什么他要呆在这里？”

    叶南疑惑的嘀咕着，想不通。

    别的异人穿越过来，都已经开始风生水起的四处浪了，这家伙一直躲在这里干什么？

    “想知道，那就让出来亲自解释解释。”

    楚天骄沉吟着说道。

    然后再湖边蹲下身子，神色淡漠的将双手插入湖水之中。

    冰系元素疯狂的催发之下。

    咔咔咔~

    整个湖面，肉眼可见的速度，迅速结冰！

    “他应该已经感应到我们的存在了，只是躲着不想出来，但就看他能躲多久了。”

    楚天骄要用寒气，彻底封死整个碧水湖！

