    “娘亲！”突然，小豆子转眸发现了安易，跑着上前抱住安易。

    凤卿尘抬眸笑嘻嘻的望向安易。

    安易喊了石头也上来：“你跟小豆子先回家，我有话对你姑父说！‘

    小豆子有些不安，抬眸望着安易：“娘亲，您这是生气了？”

    安易摇摇头，“先回家吧！”

    小豆子瘪了瘪嘴，上前与石头一起提着木桶，一步一挪的上了岸边。

    那些在河边洗衣服的女人，见正主儿回来了，赶紧做鸟兽散。

    傍晚的河边，终于安静了。

    安易在一块石头上坐下来。

    凤卿尘赤着脚上了岸，黑发丝丝缕缕垂下来，一双潋滟凤眸仿佛会说话一般，望着安易。

    “我想让你解释一下！”安易摸出了那手术刀，上面的绣套被她掀开，露出里面的凤凰标记，“我或许早该想到的，烈琰说过，普天之下只有广平王一人敢用这标志，我怎么会将你认为他的侍卫呢？”

    凤卿尘叹口气：“那种关系的侍卫也说不定会用这标志！”

    安易皱眉，抬眸瞪他：“少嬉皮笑脸的，说，你到底为什么接近我们？”

    凤卿尘望着她：“一开始，好像是你将本王从水里拖出来的是吧？”

    “……”安易无话可说，的确是的！

    “也是小豆子让本王躲在你家的，不是我主动提出来的！”

    “……”

    “假成亲也是你提出来的！”凤卿尘再次叹口气，“是本王接近你们还是你们接近本王？”

    安易冷冷的盯着凤卿尘，这人以前闷不吭声，如今说话确实一套一套，嘴巴很厉害么！

    “再说本王明示过你本王的身份，是你自己误会了而已！”凤卿尘一想到这女人将他想象成广平王的相好就又气又好笑，这女人的脑子未免太跳脱了一些。

    安易被气得苦笑不得：“说来说去都是我不对是不是？”

    凤卿尘无奈的摊手。

    “我约你去天下香，就是想好好的解决我们之间的问题，你又来这里干什么？我警告你，就算你是广平王我也不怕你，你若是敢动我的家人，我……”安易冷冷的盯着凤卿尘。

    “他们也是本王的家人！”凤卿尘无奈的说道。

    安易一愣。

    凤卿尘上前，环抱住安易：“我们是夫妻不是吗，他们是你的家人，自然也是我的！”

    安易拼命的想要挣开，可是却被凤卿尘牢牢的抱着。

    凤卿尘将安易搂在怀里，低声说道：“刘兰花，是你先撩拨本王的，所以你得负责！”

    安易皱眉，负责个大头鬼啊！

    “哎呀，兰花啊，这虽然天黑了一些，可是这出出进进的人也不少，你们要亲热回家来啦！”这会儿两人的身后，突然想起陈氏的声音。

    安易抬眸，就见刘大柱、陈氏，刘二柱搀扶着柳氏，他们应该是来宅子里吃饭的，站在门外正好看到两人在河边拉拉扯扯，这才跑来提醒两人。

    凤卿尘将安易转了个身子，两人都面朝向刘大柱等人，凤卿尘低眸，将唇角贴在安易的耳边，低声说道：“本王可是杀人不眨眼的，你若是不负责，本王就将整个刘庄都平了！”

