    随着洛尘这句话，整个圣城内仿佛瞬间掀开了一场风暴！而洛尘扣住了孟江海的脖子，神色之中杀意横生。

    “都是华夏人，你若杀我，大夏龙雀之子，虞朝庄孝圣子绝对不会放过你！”

    孟江海猛地开口道。

    这圣城内华夏这一脉如今已经有了两大强势的圣子，一位便是大夏龙雀之子，那可是龙雀之子，血脉天赋极高，绝对不弱于金鹏一脉！甚至还要更强！而另外一位则是虞朝的庄孝！虞朝可是被称为神话王朝！大夏王朝约有四百七十年左右，商朝约有六百年左右，而西周不过短短三百年左右，但是虞朝可是传说有一千六百多年！夏商周三个时代加起来都抵不过一个虞朝！而庄孝可是曾经的虞朝帝王！这绝对是一位可怕至极的人物，便是圣人亲自，也要以平辈相称，以礼相待！可见对方的地位和身份了。

    四大古老氏族的圣子见到了庄孝也得叫一声前辈！而孟江海严格来说便是这位庄孝圣子的手下！“你要清楚，我可是他们的人！”

    孟江海再次重复道。

    在他看来，敢踏入圣城内的人，就没有不知道这两人的，毕竟除开圣城如今已经隐约称霸的新萨都，就属这两人最为强势！一旦惹到这两人，莫说是在圣城，就是你逃回世俗，或者逃进恐怖游戏都没有用！因为这两个人任何一个人都有一句话，便能够驱使华夏整个修法界的地位和能量！“你也知道大家都是华夏人？”

    “一上来就想要除掉我？”

    洛尘冷笑一声，直接干脆利落的扭断了孟江海的脖子！孟江海本来还想多说一句话的，结果声音戛然而止，尸体缓缓倒地，脸上露出深深的不甘！随后洛尘目光如电，直接落在了叶中天的身上。

    此刻洛尘双目闪动，已经看穿了叶中天是一位老者附身在其身上！这老者是一个苦行僧！“你呢？”

    这句话让对方一惊！“我难逃一死，但是大雷音寺圣子，小菩提和小须弥不会放过你的。”

    “他们一定会彻查此事，便是掀起滔天大战，也会送你来黄泉见我！”

    那位苦行僧倒是有几分骨气。

    “呵呵，是吗？”

    “怕是要让你失望了！”

    洛尘此刻气息彻底外露，整个人长发舞动，宛如乱世神魔，要傲视天下！此刻的他神魂力量激荡，正在与圣城做对抗！圣城的意志盖压而下，但是下一刻，星河浮动，一颗颗又一颗的大星在洛尘四周泯灭！洛尘仙尊之魂在体内忽然睁开了双目！这一眼，只有那位苦行僧能够看到。

    但是他看到的景象却让他整个人瞬间目瞪口呆！因为那是一个盖世神魔，有掌控诸天的神力，真龙被踩在脚下，仙凰低头！一眼仿佛便可灭诸天万物一般！屹立万古无敌之巅，主宰天地岁月沉浮！圣城意志败退！整个圣城都在颤抖！“现在，你觉得他们还能够杀我？”

    洛尘看向了那位苦行僧。

    而那位苦行僧骇然的看着洛尘，双目之中露出惊恐之色，瞳孔涣散！这景象太可怕了，苦行僧的尸体倒下，直接被洛尘那仙尊之魂活活吓死！因为他这一刻，终于知道了，他们面对的对手是什么可怕的存在！便是佛陀在世，怕是也要低头！也就在这个时候，圣城内一道声音响起！“规则改变！”

    “无需身份，自由争夺霸主！”

    这道声音是圣城意志幻化而出！这道声音响起的瞬间，整个圣城内亮起冲天的光芒！那光芒刺目至极！整个圣城内原本人潮汹涌，但是在这一刻直接少掉了将近三分之一的人。

    那三分之一的人便是圣城幻化的场景！而那些附身的人此刻也纷纷露出了本来面目，所有人都是一惊！圣城的规则改变了？

    这直接让所有人愣在原地，然后硬生生的看着自己慢慢恢复本尊！尤其是此刻在圣城内的一个豪华庄园内，一个中年男子神色略带意外的眉头一皱。

    此刻他中年的模样正在慢慢褪去！而且身边的人手在不断减少！“主上！”

    身后一个老者皮肤皱褶，行如枯骨一般的做了一个绝非现代的行礼！“这个时代有点意思啊。”

    那中年男子慢慢蜕变成一个青年男子，一头金色卷发，但是却并不凌乱！他便是如今圣城的最接近霸主的人，新萨都！若是按照之前的规则，怕是用不了多久，最多半年的时间，他便可以成为真正的霸主！而现在规则却改变了，严格来说，规则一旦改变，他便是那个损失最大的人。

    之前的身份地位优势瞬间荡然无存！甚至圣城内所有的圣子此刻都回到了起跑线上！这就好比一场长途赛跑，好不容易几个人处于领先的地位，其中一个人已经快接近终点了。

    但是这个时候，裁判忽然宣布之前的作废，所有人回到起跑线上，重新跑一次一样！所以此刻连那老者神色都有些阴沉，因为他大有来历，曾是摩西的老师！指点过摩西一段时间！“主上，此事？”

    老者皱眉开口道。

    “无妨，这样一来也好，直接暴力出手，扫平一切敌手和竞争者！”

    “虽然大家看似重新回到了起跑线上，但对我们而言，未尝不是一件好事！”

    “因为，这样一来，我的力量也全部回来了！”

    新萨都随手一握，手中金光四射，金色的闪电在手中化作了一条蛟龙！他来历太过惊人！甚至可以说快要超出这个纪元了。

    因为他是苏美王朝，大洪水之前的人物！虽然转世降临了，但是那些记忆和经验还在！可以说，整个圣城内，几乎没有比他更加古老的存在了。

    “但圣城改变规则这件事情，这绝对是有人逼迫的圣城改变了规则，我倒是很期待能够遇到这个人与之一战。”

    新萨都握着手中的金色闪电开口道，他手中的闪电此刻仿佛化作了一片怒浪滔天的大海！ 

