    罗兰说出这个词的时候，双眼紧盯着格里菲斯：

    “第二纪1427年，为了对抗那个被抹杀记录的存在，亚伦的族人向一个遥远的存在献祭。他们得到了回应，刚刚降生的亚伦成为了一位伟大存在的神之手。我和我的朋友们对其中的细节所知甚少。”

    格里菲斯听的不太明白：“这种规模的争斗不是私人恩怨，到底是那几派利益团体在交锋？”

    “我喜欢你的思路，骑士，”罗兰点头赞许道，“‘那个人’使用的是魔法的力量，赐予他力量的那个……我不敢说出祂的真名，姑且就用与祂有关的组织‘终末之息’来称呼。

    “祂存在于遥远的位面，据猜测完全由灵能构成，巨大的无法描述。祂过于强大的力量和庞大的体型无法穿越位面的间隙渗透现实世界，而且，据我所知，祂似乎陷入了深沉的睡眠。”

    格里菲斯听说过这个，请罗兰继续说下去。

    “终末之息可以提供巨量的灵能，浩瀚的超乎想象。任何一位迈入超凡的施法者只要愿意，向祂伸出手去，取之不尽的灵能便唾手可得。”

    “听着像小偷的行径，”格里菲斯简单评论了一句，“早晚会被发现的。”

    “说的没错。巫师们正是凭借这份力量成为世界的统治者，过去的时代便是如此。

    “在他们之中，‘那个人’得到的恩惠最大，他很可能得到了某些有关终末之息的隐秘知识，拥有强大的超越我们认知的能量护盾和飘渺虚幻的形体，极难被攻击和伤害。‘那个人’似乎认为这样强大的力量只能由特定的古老的家族、得到承认的血脉才有资格触摸。至于其他人，即使拥有惊才绝艳的天赋，也必须被剔除出巫师的行列。

    “反抗他的人很多，战斗异常残酷。那是一段黑暗的岁月，也是我年轻时的冒险。”

    格里菲斯饶有兴致的听着：“这么说来，这位强大的黑魔法至尊还是一位血统主义者？”

    “这可说不准，”罗兰笑了笑，“但是还有一种可能。

    “他这么做的原因，是担忧施法者窃取的灵能太多会惊醒终末之息，需要加以限制。有可能是别的动机让他这么作。他并没有把其中的缘由告诉世人。当然啦，即便他说出来也没用，有几个人会为了未来不确定的风险放弃眼前的力量、知识、地位和财富呢？

    “总而言之，‘那个人’所作的事情是绝大多数巫师所不能接受的，一定会遭到强烈的反对，注定会失败的。”

    “由于魔法早已在世间流传，得到恩惠的势力盘根错节。到了后来，数不清的巫师和他们的非凡者盟友开始反抗他。一些古老的显贵则支持他的决定，毕竟，这能够让他们的地位更加尊崇和神圣。

    “战斗愈演愈烈，甚至连数位正神都派遣了自己的神之手参战。

    “最后，某个存在派来了自己的代理人——被选中的‘亚伦’。他的出现打破了平衡，引发了‘那个人’的毁灭。”

    格里菲斯陷入了沉思：“谁派亚伦来的？”

    “哈哈哈哈，你猜！”罗兰笑了起来，“这一事件的结果进一步强化了巫师们的力量，他们可以毫无顾忌的尝试虚境中的力量了。一部分神对此开始不安，另一些则躁动不已，迫不及待的想要进入这个世界。祂们基于各种标准挑选了自己的神之手，比教廷牧首和圣骑士更加崇高和强大的代理人。其中，曾经试图降临世界的不死者之神也有自己的人选——葵曼莎家族的奈拉和奈芙蒂兄妹。”

    格里菲斯问道：“我明白了。不过，为什么需要我来做这件事？”

    “首先，你和这个神不共戴天，破坏祂的阴谋你一定有兴趣，”罗兰看了一眼格里菲斯腰间的倚天，“其次，我很忧虑亚伦的存在。黑暗的迷雾笼罩着这个年轻人。他到底是谁的代理人，会有什么图谋我们都不知晓。如果等到外神的谋划彻底展开那一天，一切都晚了，正如敖德萨的那一幕悲剧，无法阻止。

    “葵曼莎兄妹是敖德萨选中钥匙，开启某扇门的钥匙。经由他们泄露的线索，我们将会找出外神与神之手的线索，看看神明是怎么把祂的力量投射到现实世界，进而揭开笼罩在我们眼前的那片迷雾。这次没有捕捉到奈拉也没什么，他们会再次露出马脚的。”

    “好的，我明白了，”格里菲斯认可了罗兰的说明，“我会紧盯他们，谢谢你所做的一切。”

    “好啦，”罗兰站起身来，“还有几件事。”

    “什么事？”

    “你知道隐者先生吗？”

    格里菲斯默然不语的看着罗兰的眼睛。

    “祂有个聚会，”罗兰微笑道，“我是其中一员。如果你也参与的话，我给你的建议是避开祂的耳目。毕竟，谁也不知道祂究竟是什么存在。”

    “另外一件事，也是我必须在今天亲自来到这里的原因，”罗兰有些歉意的说道，“你在贝洛蒙沼泽下的找到的远古石板，我做了一些研究，本想借这次机会交还给你。但是……”

    远古石板是格里菲斯在贝洛蒙遗迹中的收获之一，由形状规则的方形石板和一块圆盘组成，大小与百科全书相当，材质不明却异常坚固。

    第一次接触这块石板的时候，格里菲斯听到了一些奇怪的讯息，某个文明正处于生死存亡的最后时刻，石板的原主人努力想要留下一些信息。除此之外，他还获得了一些有用或没用的零碎知识。

    由于不知道如何处理这些情报，也不确定石板有没有危险，格里菲斯将它留给了启明郡的领导者罗兰。

    “但是什么？”

    “但是它被人偷走了，嘿嘿，实在不好意思，”罗兰摸着后脑勺，讪讪的笑了两声，“偷走它的人很有一套，比我厉害。”

    有几个人比你厉害……格里菲斯盯着罗兰看了一会。

    “好吧，还有什么事？”

    “最后一件事！”罗兰挺起腰板，“你的战功一定会让你得到可观的奖励。听我说——

    “不管拜耶兰准备给你什么，钱，装备，爵位，军官大姐姐，伯爵小姐，公爵小姐或者……”

    “您在胡诌什么呢。”

    “嗯，总而言之，不管接下来给你的奖励有多么诱人，一定要选择维罗纳的封地！”罗兰大声说道，“这是我作为一个长者，有必要告诉你的一点人生经验。”

