    刘一的话，让苏俪非常意外。她和刘一也认识两三年了，在她的印象中，刘一不是会搞这种事情的人。倒不是说代持这件事本身有什么问题，很多人都是这样做的，只是刘一不是这种藏头露尾的风格，他做什么，要做就会光明正大的做，毕竟投资这行，真正能瞒住的事情几乎没有。

    但是有些人就是喜欢藏着掖着的，代持都不止一级，搞好几级代持，当然这样做的人，他的目的也未必是想投资。

    就像刘一现在这样。

    苏俪玩味地看着他，道：“小弟弟，姐姐都跟你说过多少次了，妹妹啊，都是过客，姐姐才是归属。你真有那个心思，你看姐姐如何啊？保准让你不吃亏就是了，那些女明星能给你什么？她懂你么？”

    “俪姐，不是这么回事。”刘一相信苏俪说的话，娶了她不吃亏。但财富上的东西，早已不是他的追求。别的不说，他在全国各地的房产，足够让他破产之后，靠卖房子活到死那天，用不着傍富婆。

    “男人，都说不是那么回事，说到底不都是那么回事儿？”苏俪是个洒脱的女子，见刘一不肯说，也没打算改变主意，她也不继续问，这便是一个成熟女人的分寸感。

    “行，事儿我答应了。”苏俪开口说道，她一伸手，道：“好处呢？”

    “俪姐就是爽快。”刘一笑着伸手和苏俪握了一下，道：“过几天夏怀德需要一笔过桥资金，我帮你牵线，到时候你要他十个点的利息，不少于六个月，这笔钱数目不会小，具体你想赚他多少，看你心情。”

    苏俪皱眉道：“我知道你说的是恒达的那个楼盘，可这件事据我所知，你不是在阻止夏怀德么？怎么还拿这件事当给我的好处了？”

    “俪姐，夏怀德如果能听我的，他也就不是业内有名的老狐狸了，你别看他到处吹捧我，实际他心里不服着呢，我说这事儿不行，他就非得做一下，证明我这个年轻人说的不对。”

    “所以，你是故意激将法，坑他了？”苏俪好奇问道：“你想让他长长记性？”

    “我可没那么小心眼。”刘一叹气道：“如果那样，我就不来找你了。过几天他需要过桥资金的时候，如果没有，那他的损失可就不是一点半点了。就算是你，如果你没提前准备，临时给他凑大笔资金，即便凑到了，也要搭上面子人情，利息也不是十个点的事儿，到时候这老家伙可就折本了。”

    “所以你今天来，是为了帮他过关——也是为了让我赚钱，是这个意思么？”苏俪笑的眼睛都眯起来了，道：“心眼都让你长了，你到是会做好人。你自己怎么不借钱给他，别跟我打马虎眼，要比现金流，我认识的人里面，属你最有钱。”

    “我的钱有我的用处，再说了，夏怀德用了我的钱，他还有面子吗？”刘一喝了口酒，起身道：“不聊了，俪姐心有数就好了，我先撤了，约好了打场网球。”

    “知道了，我安排车送你。”苏俪也跟着起身，简单聊几句，苏俪就懂了。实际上刘一有能力帮夏怀德，而原因也不是他的面子，投资圈子里，要的是利益，谁在乎脸皮？真正的原因是，他在维护夏天的里面，不想让她为难。

    而这笔过桥资金的利息，少说也有数百万甚至千万，虽说也不算很多，但有刘一作保，如此稳定的理财，谁会不喜欢呢？这还不算是人情，那得多大的胃口。

    有能力，还不浮躁，重要的是还能顾及一些体面，又如此年轻，这样的弟弟谁能不爱呢？

    苏俪一直送刘一上车，目送他走远才回去。刚坐下，就拿起了手机，开始摇人了。

    “张太太，上次你问我有没有什么好项目，今天就有了，我可以第一个想到你呢——”

    比现金流，投资公司的老板们，还真不一定顶的过“炒房团”的太太们。

    ……

    夕阳西下，刘一打完球从球馆出来，一个高挑的身影，从黑色路虎车上下来，狗腿似的颠颠跑了过来。

    “老大，我已经调查清楚了。”陈辰手里拿着一份文件，一边走一边跟刘一解说：“这次余震的增资扩股计划，里头有猫腻。”

    “说说。”刘一没接陈辰手里的资料，也没有觉得惊讶，因为这家伙每次汇报的开场白就是这句。不管是什么案子，到他手里必有猫腻，因为只有这样，才能体现他的作用。以前刘一还能说他两句，少整这些没用的，后来屡教不改，他也懒得说了。

    “余震的增资扩股计划，看起来，是为了融资以建立一个服化道的设计院，服务于未来的影视拍摄，但实际上，他的目的是为了调整股权结构、因为目前他手里的股权只有百分之三十八，他的目标是调整到百分之五十以上，达到一个绝对的控制权。”

    “嗯，然后呢？”刘一已经大致猜到了余震的意图，但还是准备给小弟来表现。

    陈辰帮刘一拉开车门，服侍他坐上车，自己也跟上来，继续说道：“不愧是老大，一眼就看到了跟上，知道我没说完。”

    “老大，余震做这件事，他的真正目的是为了上市做准备。当然了，他也清楚，他自己没有钱来增资，所以他想引入新股东，但是他想让新股东授予他决策权，间接达到完全控制目的。”

    “这就是他费尽心思想找到咱们启明资本的原因？”刘一挑挑眉毛，余震这个死娘娘腔，想的倒是挺美的。

    “对，我调查过了，他在圈内已经打听一圈儿了，知道咱们启明资本是出了名的不喜欢干预投资对象的决策，所以他觉得如果咱们来投他，这事儿有的谈。”

    刘一点点头，看向陈辰，问道：“所以你的意见是？”

    “绝对不能投！”陈辰掷地有声道：“我的理由有两个，第一，风险高，而且他的公司投资影视行业，周期长，效益率不高。遇上大环境或者政策问题，很可能投资都打水漂了，不稳。其二，这小子从一开始就想占便宜，拿谁傻啊？咱们要不要决策权是咱们的事儿，他上来就不想给，那就是他的事儿了！”

