

               午后时分，高阳正烈，穹海古镇宛若熔炉一般，烘烘的释放着烤焦人心的热量。

    这样的气候在穹海古镇并不多见，也许一百年也不会出现一次，可就算再热，此时的铜鱼街依旧如被寒冬腊风的北风扫过一样，禁不住让人胆寒发抖。

    鸦雀无声的街市中央，将近两千名圣妖堡众匍匐在地面上，连头都不敢抬。

    地上的尸体已冷，天气燥热，此时已经弥漫出些许腐烂的味道，然而他们***处理尸体的心情，那处教坊的二层小楼门前，还有一个可怕的家伙没有发号施令呢。

    踏！踏！

    煎熬的等待了片刻，街市上终于响起了轻慢的脚步声。

    跪在地上的两坛真尊柒柒哒和扎木嘎分明听着那脚步声是朝着自己走来的，顿时哆嗦的跟个弱鸡似的，但他们还是不敢抬头，直到看到一只脚面出现在眼前，两个拥有承道境修为却胆小如鼠的家伙竟直接吓的尿了裤子。

    “前辈饶命，前辈饶命啊......”

    “闭嘴。”风绝羽阴沉的嗓音就像抽魂魔音一样让二人顿时闭上了嘴，牙齿咬的哒哒哒直响。

    “我说，你们听着。”风绝羽沉声一顿，随后道：“听说你们两个是圣妖堡的两坛真尊，姬加鲁死，想必堡内便属你们二人的地位最高吧？”

    柒柒哒和扎木嘎一边哆嗦着一边点头，可就是不敢回话，两个人脸上的汗珠噼里啪啦的掉在地上，裤裆湿了一**。

    “我命令你们，马上带着你们的人回到圣妖堡，将堡内多年来搜刮的所有天材地宝，在明日申正之前全部送到临枫教坊，要是让我知道谁在当中哪怕偷取了一块下品玉髓，我就让全圣妖堡的人给姬加鲁陪葬，听清楚了吗？”

    “清楚了，清楚了，小的照办，一定不负前辈所托......”柒柒哒和扎木嘎原本以为小命不保，此刻一听却是心中狂喜。

    原来此人要的是圣妖堡的宝物，那就全部取来就是，只要能活命就好啊。

    “还有。”风绝羽又道：“送来了宝物之后，汝等二人马上遣散圣妖堡，此生不得再踏入穹海半步，否则，我让你们比姬加鲁死的还要惨。”

    “是，是，谨遵前辈令谕。”

    “记得，明日申正，滚吧。”

    “多谢前辈......”柒柒哒和扎木嘎如蒙大赦，此时也顾不得自己的形象了，连滚带爬的站了起来，赶**出了穹海古镇。

    余下的以四大圣为首的圣妖堡哪敢多言，小命都保住了，还不逃，等着被杀吗？

    一看两坛真尊都逃了，所有人稀里哗啦的落荒而逃，眨眼间像一股洪流般消失的穹海古镇里。

    “呼，这帮该死的杂碎，早就该这么收拾他们了。”

    “是啊，要是我，肯定杀个干干净净，一个不留。”

    “现在也不晚啊，这些平日里狐假虎威的家伙，别看平日耀武扬威，其实都是借了姬加鲁的光了，现在姬加鲁死了，该轮到咱们出口恶气了。”

    “说的没错，走，现在咱们就去找他们，王八羔子，还记得一年前，圣妖堡的一个混沌抢了我辛辛苦苦炼制出来的法器呢。”

    “对，走，走，报仇去。”

    “......”

    姬加鲁这一死，穹海古镇彻底变天了，曾经不可一世的圣妖堡，成为了人人争相驱逐打杀的过街老鼠。

    而这，也正是风绝羽没有遵守自己的诺言，主动放了这群人的目的。

    其实要动手杀了所有圣妖堡的人并不困难，单单血妖树一个，只需不到半刻钟的时间，这两千人就一个都逃不掉。

    但他没有这么做，不是因为什么慈悲心肠，而是因为，他知道，这些人平日里作威作福惯了，得罪的人不计其数，就算自己不动手，已经走到了末路，没有了姬加鲁这样的乾坤境高手作靠山，他们会马上遭到整个穹海古镇的报复。

    这种结果，早就可以预见，所以风绝羽也懒得出手，再者说了，让自己一介道武境去追杀一群土鸡瓦狗，那也迭份不是。

    一场轰轰烈烈的争端，就这样被他轻而易举的化解了，不仅帮助临枫神教解决了麻烦，还间接的替穹海古镇收拾了为祸古镇多的恶霸。

    最重要的是，这一手更加卖给了临枫神教一个人情，而且还没花上多少时间。

    当人流涌退之后，贾阳明擦在汗走了过来，正正式式的给风绝羽行了个大礼。

    “恩公在上，请受晚辈一拜......”他这一拜，并不单单为了自己，也是为了临枫分教坊化险为夷，当然，这当中也有弱者都强者的崇拜和尊重。

    风绝羽没有拦着他，站在那受了一礼之后，才将贾阳明扶了起来道：“客气什么，我早就说过，李宗主与我关系非浅，这次就算我还他一个人情吧。”

    “前辈，里面叙话吧......”贾阳明擦着汗，好像永远也擦不完似的，不过这到不是他太无能，而是贾阳明一辈子也没想到，自己能跟一个强大的道武境强者如此近距离的对话。

    这种感觉很奇妙，既紧张又兴奋、既忐忑又激动。

    风绝羽嗯了一声，将血妖树和混沌金兽收进了天道珠里，就跟着贾阳明走进临枫教坊休息去了。

    而不到片刻的功夫，临枫分教坊分散在古镇外围的本土教众姗姗来迟的过来驰援了，不过事情已经解决，贾阳明就把人给散了，又等了一会儿，他口听教尊大人也到了，不过这一次，临枫神教带来了一个极有份量的人物，而且跟风绝羽还是老相识，此人正是邱雨。

    “风兄在哪里？”教坊后宅的院落里，贾阳明正陪着风绝羽聊天，忽然间一个青壮的汉子风风火火的走了进来，风绝羽扭头一看，眼眶有些发热。

    “邱雨？你怎么来了？”

    贾阳明一看来的是陌西城身边的人，不由惊讶的站起身来，赶紧把位置给腾了出来。

    而邱雨一到，二话没说扔下身后跟着的临枫神教的教尊以及一干部下，上前就给了风绝羽一个大大的熊抱。

    两个的感情自是没话说，当年在寒洲，邱雨遭到幽冥城和烈日谷两方人马的伏击，命悬一线，是风绝羽千里奔袭，凭一已之力把他抢出来的，对邱雨来说，还欠人家一条命呢。

    “风兄，可想死我了，哈哈，看到你还安好，我可是太高兴了。”风绝羽哈哈大笑着狂拍着风绝羽的后背。

    风绝羽也是紧紧的抓着对方的手臂兴奋不已：“一晃快两百年没见了，看邱兄神彩奕奕，我这颗心算是放在肚子里了，对了，帝尊大人可好？”

    “好，好着呢，来，坐下说。”邱雨热情的招呼着，完全把自己带来的人晾在旁边，弄的几个年纪看上去比他还老的花甲老者一脸的无奈，但又不好说什么，只能毕恭毕敬的给风绝羽施着大礼，连自己都没介绍。

    风绝羽八面玲珑，还看了那几个老者一眼，但邱雨却是拉着他道：“别管他们，咱们聊咱们的。”看来他在临枫神教中的地位跟李慕白差不了多少啊。

    风绝羽暗想。

    两人坐好之后，引路来的教尊等人就把贾阳明叫过去问话了，邱雨根本没管，只拉着风绝羽说道：“当年得知你魂牌爆掉的消息，可把我们急坏了，我们还以为遇到什么不测了呢，后来一直在找你也找不到，帝尊大人知晓此事之后，整整三日没有修炼，坐在那一动不动，风兄啊，你快吓死我们了。”

    风绝羽怎么也没想到自己在陌西城心里的位置这么高，当下动容道：“让他老人家操心了，真是对不住。”

    “嗨，这都没什么，你只要还活着就好，来，让我看看，哎呦，看着比以前厉害多了，是不是突破了，现在什么修为？”

    寻常的时候，冒然打听别人的修为是修真界的大忌，但邱雨可不管这个，这也正说明了他对风绝羽就像对待家人一样。

    “还行吧，呵呵。”风绝羽没有直说，但也不是提防，而是觉得跟人说这个，像故意炫耀似的，他将话锋一改道：“邱雨兄，我还是****吧，这次主动联络李宗主，也是为了找到帝尊大人，我有件事需要你们帮忙，但对大家都有好处，算是一笔交易吧，你看能不能帮我联络一下帝尊大人......”

    说这话的时候，风绝羽有点不好意思，因为他是知道陌西城这些年没少走南闯北忙自己的修炼大计的，而且自己一回来张口闭口就要人家帮忙，怎么说也不是那么回事。

    但听完邱雨接下来的话，风绝羽则彻底动容了。

    邱雨笑道：“我就知道你不会冒然联络慕白兄的，其实我来之前，刚跟帝尊大人传过讯，他老人家猜到你此番回来会有大动作，所以他老人家把见你的事完完全全的交托给我，他让我告诉你，无论你想做什么，冰海上下会鼎立支持，你想要人，有人，要法器有法器，甚至如果你想动杜名礼的那一天，帝尊大人会亲自前来，给你观敌掠阵。”

    “这......”