    有这两个人的前车之鉴，之后的人也就不敢耍小聪明，甚至甘愿稍微降些价卖给凌风。

    在众人看来，卖到手里的灵石，才是自己的，否则要多高的价格都没有用。

    凌风的举动也受到了血煞殿的关注，等到众人都卖的差不多了，没有人来找凌风了。

    凌风也算是收的盆满钵满了，血煞殿的长老这才走了出来，老者面带微笑的看着凌风，一上来先是笑着自我介绍道：“这位小友，我是这血煞殿的长老元泽！还不知道小友您尊姓大名？”

    “凌风！”

    伸手不打笑脸人，凌风见到对方如此客气，笑呵呵的询问自己，也自报家门了，凌风自然也十分客气的说出了自己的名字。

    “我看你很面生，想必是刚刚来血煞城吧？”元泽看着凌风笑问道。

    凌风闻言点了点头说道：“前辈您真是慧眼如炬，我的确是刚刚来血煞城不久。”

    “你为何来此呢？”元泽十分好奇的看着凌风询问道。

    不过这句话刚刚问出口，他就知道是自己唐突了，血煞城内的人，哪个不是身不由己？若是可以选择的话，谁又想要在这里生活？在这里躲避一辈子呢？

    “对不起，是我坏了规矩，血煞城内不管是谁，都不问出生与来由，实在是抱歉，”元泽连忙冲着凌风道歉。

    元泽解释道：“像是你这种年纪轻轻，又出手阔绰，实力还不俗的人，实在是太罕见了，所以让我比较好奇，这才忍不住问了一嘴。”

    凌风却是毫不在意的说道：“无妨，实话跟你说了，我并不是被人追杀到这里的，我是自己自愿进入这里的。”

    “我来这里只是想要寻找血煞太岁，想要用其炼制一种丹药，顺便也来这里见见世面，历练一下自己！”

    元泽闻言有些惊讶的看着凌风，毕竟在他看来，凌风很像是某个涉世未深的大家族子弟，否则不会出手如此阔绰。

    只是他有些疑惑，哪个大家族会让自己的子弟进入这里？这不是让他送死吗？

    元泽笑着说道：“既然是想要找血煞太岁的话，我们血煞殿内也有一些，不知道凌风小友你还要不要了？”

    “要，当然要了，有多少要多少，你尽管开价就是了，”凌风闻言顿时眼前一亮，十分高兴的说道。

    元泽听到凌风这句话，也开心的笑了起来，随后起身离开，“你稍等我一下，我去给你取血煞太岁。”

    元泽起身离开，背对着凌风的时候，嘴角泛起了一丝冷笑，眼中更是闪过一道寒光。

    短短的接触下来，他虽然没有摸清凌风的底细，但是也知道了凌风手中肯定会有很多灵石。

    从他如此轻松的就答应要大量收购血煞太岁，就能够看出来，这小子不缺灵石。

    匹夫无罪怀璧其罪，既然这小子手里有这么多灵石，那自然就不能轻易放过他，一定要将他手中的灵石搞到手。

    凌风对于这些并没有在意，不管对方耍什么花样，不见到血煞太岁，他是不会拿出灵石的，一手交钱，一手交货。

    只要收到足够多的血煞太岁，凌风就直接动身离开这里，到时候这里爱怎么样，怎么样，跟他没有任何关系。

    不到片刻，元泽就面带微笑的走了回来，手里拿着一个乾坤袋，将乾坤袋递给了凌风说道：“你看看，这里就是我们血煞殿的血煞太岁了。”

    “这个东西虽然对我们大部分人来说没有用，但也是十分珍贵稀有的东西，比较难得，所以我们血煞殿也没有那么多。”

    “没事，有就比没有强！”

    凌风笑着打开了乾坤袋，结果顿时傻眼了，没想到这乾坤袋内竟然有这么多血煞太岁，大大小小的血煞太岁，足足有上百个之多。

    光是他给自己这些血煞太岁，就比之前从那些修士身上收来的加在一起还要多，这还叫没有那么多？

    凌风没想到，血煞殿给了他这么大的惊喜，不由得笑着说道：“元泽长老您可真是爱开玩笑，这么多血煞太岁，还叫没有多少？”

    “您开个价吧，我都要了！”凌风直截了当的说道。

    元泽长老则是伸出一根手指说道：“我也不多要，这么多血煞太岁，只要这个数！”

    “一百万灵石！”元泽沉声说道。

    “可以，”凌风闻言点了点头，紧接着先是将从臧天那里搜刮来的灵石全部都拿了出来，数一数也差不多，还能剩一点。

    这一次这些血煞太岁，凌风算是一块灵石也没有搭，全部都是从臧天那里搜刮来的灵石。

    不过就算是让凌风亲自掏腰包，这些灵石也算不得什么，区区几百万下品灵石而已，对于凌风这种极品灵石都堆积成山的人来说，真是九牛一毛。

    凌风将乾坤袋内的血煞太岁都放入了自己的乾坤戒中，紧接着将灵石放入乾坤袋内还给了元泽。

    元泽见状顿时眼前一亮，他真是没想到，凌风竟然毫不犹豫的就拿出了这么多灵石，看样子，这小子身上的灵石还真是不少啊。

    元泽笑着说道：“我会让手下人多留意一下血煞太岁，若是有血煞太岁，我在找你交易。”

    “好说，有多少我要多少，”凌风笑着点了点头。

    “我还有事，我就不打扰你了，这内城区你可以随意，想在这里待多久就待多久，我会告诉下面的人，绝对不会有人打扰你。”

    “那就多谢长老您了，“凌风面带微笑的说道。

    “小意思，你与我们之间进行了这么大的交易，这点事情是我应该做的，”元泽笑着起身离开。

    凌风没有离开血煞殿，而是在血煞殿内等了一会儿，看看还有没有人来找他卖血煞太岁。

    今日凌风的心情很好，没想到不用进无尽血狱内，就能够买到这么多血煞太岁，这可是让他省去了很多力气，不用冒险进入无尽血狱了。

    等了一个时辰，凌风也不见有人来找他卖血煞太岁，都是时不时的有人来找他卖一些自己得到的东西，只不过这些东西都入不了凌风的眼，凌风也没有买。

    就在凌风起身准备离开的时候，一名中年男子来到了凌风的面前，面带微笑的看着凌风说道：“那个，是您收血煞太岁吧？”

    “是我，你有血煞太岁要卖？”凌风点了点头，紧接着看着面前男子问道。

    男子闻言却是摇了摇头说道：“我没有血煞太岁。”

    “那恕我不奉陪了，”凌风闻言顿时眉头一皱，紧接着也不去理会男子，直接起身朝着血煞殿外走去。

    没有血煞太岁，凌风可不想在他身上浪费时间。

    “等一下，我有话跟你说，我有好消息要告诉你！”男子见状一愣，紧接着立刻追了上来，追到了血煞殿门外，这才拦住了凌风。

    凌风此刻眉头紧皱，有些不耐烦的看着面前男子说道：“没有血煞太岁免谈，别在这里浪费我的时间。”

    男子见到凌风要走，连忙说道：“我虽然没有血煞太岁，但是我知道哪里有血煞太岁，而且有很多，都是极品的血煞太岁！”

    凌风闻言顿时眼前一亮，立刻来了兴趣，看着面前男子问道：“当真？”

    “当然是真的，我亲眼所见，只是这个地方在无尽血狱中，我当时没有注意那么多，血煞太岁对我也没有用，我就没有理会，”男子解释道。

    凌风闻言却是有些狐疑的看了男子一眼，紧接着问道：“那你现在去取回来，取回来的话，我可以给你高价。”

    “这……”

    男子闻言一时间有些语塞，紧接着看着凌风问道：“你不亲自去一趟？”

    “你若是亲自去的话，就不需要花费那么多灵石了，我可以给你带路，到时候你只需要给我一点带路费就可以了，”男子笑着说道。

    凌风闻言停顿了一下，紧接着笑着点了点头说道：“说的也是，这样可真是能省很多灵石，那你就带路吧！”

    男子闻言却是说道：“你得稍微等一天，我要去准备准备，顺便多叫一些人，毕竟无尽血狱内，不是说进就进的，我得需要找一些帮手。”

    “我冒着生命危险领你去，你得给我十万灵石！”男子沉声说道。

    凌风闻言点头说道：“只要你保证我能够得到大量的血煞太岁，价值比十万灵石多，我就给你十万灵石！”

    “一言为定？”男子见到凌风如此痛快就答应了，一时间还有些不敢确定了。

    凌风点了点头说道：“一言为定！”

    男子闻言顿时大喜，连忙说道：“好，那你在这等我，我准备好了就去找你，到时候我们一起出城，我带你去找血煞太岁。”

    “可以，我就在这酒楼内休息，你随时可以来找我！”凌风说着话指了指一旁的酒楼。

    男子闻言点了点头，紧接着转身朝着远处走去。

    凌风看着男子的背影，嘴角泛起一丝冷笑，紧接着转身进了酒楼，要了一个房间就躺着休息了下来。

    在这纷乱的血煞城内，这里是难得的平静。

    第二天，那名男子早早的就来到了酒楼找凌风。

    凌风没想到，这家伙竟然带来了九个人，算他一共十个人，而且这十个人都是神游境的修为，修为实力不俗。

    凌风没想到，竟然弄出了这么大的阵仗。

    “这么多人？”凌风有些惊讶的问道。

    男子闻言笑着挠了挠头说道：“没办法，无尽血狱内太危险了，我们人少的话，很容易回不来。”

    “倒也是，”凌风点了点头，毕竟无尽血狱可是禁地，血煞城只是在外围，而他们想要去的地方是往内部走，肯定会更加危险。

    “这些都是一起组队进去探险寻找宝物的兄弟们，都是过命的交情，我们之间合作了不知道多少次了，安全方面你放心，绝对不会有事，”男子说道。

    “我放心，”凌风笑了笑。

    “那我们现在就走？”男子看着凌风问道。

    “走，我早就等不及了，”凌风笑着点了点头。

    “好嘞，我们出发！”

    男子闻言心中大喜，紧接着带队出发，准备离开血煞城，前往无尽血狱。

