    与此同时。

    京都季家的四合院，数十位发须发白的老者集齐在这里。

    他们有的杵着拐杖，有的甚至坐着轮椅，都过了已经天命的年纪…

    而站在这些老人身后的是一名金发的男子。

    这些老人都是季氏集团的股东，季长海能将公司做这么大，自然是吸纳了很多股份，除了七星级酒店是季家独有，季家在集团剩下的财产中也只是占着百分之五十一控股。

    今天这些股东身体状况都这样了，还赶来这里，很显然是因为发生了大事情。

    “季长海！你后天过大寿我都可能来不了，你今天却把我逼来了！”一名坐在轮椅的老者，说完便直接剧烈的咳嗽起来。

    “松哥！您身体不好，跑来干嘛？”

    这时季长海方才从里屋赶了出来，说来也是不巧，这些人来的时候，季长海正好在洗澡。

    没办法只能让他们在等候了。

    本来这种事，越是等待反倒是越是焦躁，看到季长海出来，大家都是一肚子的火。

    “你孙女婿把杰瑞都给的得罪了，你让我们在家里怎么坐的住？”松老气的直接拍打起轮椅的扶手。

    “什么情况？我孙女婿？”季长海显然对此一无所知。

    “季老！看来的你的大孙子季无双没敢跟你说，你让他出来告诉你就完了！”

    这时，金发男子缓缓地开口道。

    “你是谁？”季长海瞥了一眼眼前金发男子，很是不喜欢，这男子眼中有些目中无人的意思。

    “我是杰瑞的部下！”金发男子笑回道。

    “哦！”季长海笑了笑却没有说话，原本对这个金发男子高看一眼的他，瞬间就不高看了，一个没有自己名字，只会报主人名字的狗能有多大出息？

    金发男子皱了皱眉头，他能够看得出来季长海的轻视。

    “无双！”季长海直接冲着屋内喊道。

    季无双硬着头头皮走了出来，确实这件事他没敢跟爷爷说。

    “说吧！”季长海笑了笑道。

    “是这个金发男子先说只有金头发的人才能进七楼，然后妹夫就贴了张纸条只有黑头发的才能进七楼，意思是让杰瑞染发！”季无双如实地讲述道。

    季长海眼眸中抹过一道异样的神采，看来这个孙女婿只要不是个很虎的人，必然是大有作为。

    “没毛病！都是话赶话说出来的，明日我自亲自和杰瑞兄弟讲一讲，放心，我也不会让杰瑞兄染黑发的！”

    听到季长海这么说，金发男子顿时就皱了皱眉头道：“这就完了？”

    “不然呢？”季长海笑着反问道。

    “把你的孙女婿从七楼撵出去，然后最好给他染个金发，在杰瑞大人来的时候赔礼道歉！”金发男子恶狠狠地道。

    “还在七楼住着？”季长海眼眸中闪过一道异样的神采，对于这位孙女婿顿时升起了浓厚的兴趣。

    “是的！你知道杰瑞先生有多么信奉7这个数字，每次来都包场七楼，你不把他赶出来？”金发男子沉声道。

    “无双！让你妹夫去别的层！”季长海淡淡地说道。

    确实杰瑞去那里都要住在七层，并且清空楼层，但凡是了解杰瑞的人都知道，只不过，杰瑞这个奇怪的偏执，大家都不知道是什么原因。

    “他不去！”季无双尴尬的笑了笑道。

    “听见了吗？季长海！你赶紧把你的孙女婿搞定，否则明日杰瑞先生到访你得罪的起吗？”松老沉声道。

    “无双，给郑晓萌打电话，让她带着老公一起过来！”季长海旋即吩咐道。

    他知道今日这事不平的话，这些老家伙也不会让他睡个好觉。

    七星级酒店。

    七楼客房。

    郑晓萌接到电话，顿时就紧张起来：“吴总！我爷爷让我回去，还带上你！”

    “那回吧！”吴迪笑着回应道。

    “怕是因为你得罪了杰瑞的事吧？”郑晓萌有些紧张。

    “没事！别担心，有我呢！”吴迪笑了笑道。

    “走！你知道你爷爷喜欢吃什么吗？拎点东西过去？”吴迪笑问道。

    “我不知道！”郑晓萌摇了摇头。

    “那就随便买点水果吧！”吴迪笑着说道。

    “水果会不会太寒碜了？我来的时候还是我很小的时候，但是从妈妈的口中的季家是很势利的！”郑晓萌想了想说道。

    “没事！我们送的水果也不便宜能拿的出手！”吴迪笑了笑道。

    二人出了酒店，打了车来到了一处名枣庄的地方。

    吴迪一个人进了枣庄，不一会拎着一个塑料袋里面装这三颗枣子就出来了。

    “…吴总！你多买点啊！这三颗怎么送的出手，还有这枣子，这包装…”郑晓萌若不是了解吴迪，真以为吴迪是要故意找事。

    “这是长白山的大青枣，一颗现在的市值大概是二十万吧，不过有价无市！”吴迪笑了笑道。

    出租车司机直接吓的踩了一脚刹车。

    “师父！怎么撞人？”吴迪看了一眼司机道。

    “小哥！你确定你这是长白山的大青枣？这个市值已经五十万了，不过我听说，枣庄早就没货了，这枣子据说十年开一次花，十年结一个果，罕见的很！等于要二十个年头，今年是第十八个年头，据说前年就没货了！”出租车司机侃侃而谈。

    “真的假的？这枣子能保质二十年？”郑晓萌一脸的惊讶，这确实已经颠覆了她的认知。

    “难怪只有三颗！”吴迪紧接着一句话差点没让出租车司机无语，他依稀记得两年前他拉人来枣庄买这枣子，那位老板出价一百万买一颗都没买到。

    “不过！小哥！这么贵重的东西你就拿塑料袋装？”司机一阵无语，眼神中也带着一丝怀疑。

    “郑晓萌你吃一颗！还蛮好吃的！”吴迪捡起一颗枣递给了郑晓萌。

    “五十万！我吃不起！”郑晓萌连忙推脱道。

    “没花钱！我朋友送我的！”吴迪笑着说道。

    “那也不能吃！”郑晓萌连忙拒绝，虽然她从小条件也算优越，但是五十万一颗枣，还没膨胀到这么随意。

    然而话音落，她的嘴巴力给塞进了一颗枣子。

