    这是一种直观的感觉。

    属于那种可意会不可言传的。

    随后就听到一到清凉而又娇俏的声音在眼前响起，“你都不问问我在你身上打了什么吗？”

    秦以泽依然目不转睛地专注地看着顾乔乔。

    他薄唇紧抿，一言不发。

    似乎无论顾乔乔打进他身体的是什么他都不在意，他在意的只是眼前顾乔乔到底怎么样了……

    顾乔乔站在了他的面前，微微抬头，就在秦以泽以为她要说什么的时候，没有想到顾乔乔却忽然抬腿朝着卧室对面的大衣柜走去。

    随后她打开柜门拿出了里面一个盒子，顾乔乔将盒子打开之后拿出了里面的一叠证件，还有协议文件等。

    而这个时候秦以泽已经转过身子，但是却依然专注的看着她。

    只是那紧抿的薄唇还是泄露了他此时此刻的心情。

    顾乔乔似乎没有看到他紧绷的神色，伸出手，将房证递给他，低声说道，“秦家老宅已经买回来了……”

    随后就想说什么，但是她咬了咬嘴唇还是咽了回去。

    秦以泽虽然面色紧绷，可是他目光无比期盼地看着顾乔乔，他多想从她嘴里听到他想听的那几句话呀，可惜的是目前来讲乔乔是不会说的，但是她能有这样的变化，他已心满意足。

    还能求什么呢？

    这不就是他这些年一直期盼的吗？

    秦以泽看着眼前的东西，他倒也没有推辞，伸出手接过了房证，然后不小心的两个人手指就碰在了一起，一股暖意在秦以泽的指尖蔓延，甚至迅速传到了他的全身，让他整个心都好像在暖暖的阳光之下。

    紧绷的神色一点点的舒缓开，目光带着温柔的笑意，本就是沉默寡言的人，此时更是不知道该如何开口，是啊，两个人真的好陌生啊。

    岁月并不漫长，可这几年的时间，不得不说，有很多东西已经悄无声息的改变了。

    就在顾乔乔以为秦以泽不会开口的时候，他说话了。

    声音低沉悦耳，似乎还带着淡淡的情愫。

    而且还很直接，并没有迂回婉转。

    因为他知道他们彼此已经错过了太多的时光。

    如果有一丝希望，他都不会放弃。

    “乔乔，我一直都喜欢着你，从来没有变过。”

    顾乔乔倒没有想到他竟然说出这样的话，一下子就愣住了。

    蓦然抬头看着秦以泽。

    而秦以泽停顿了一下，握了握手里的房产证，有的话既然开了头，接下来就顺利了很多。

    而且机会实在难得，此事不说更待何时呢？

    卧室距离客厅并不远，门是开着的。

    顾君白和老当家的早就听到屋里说话声，知道顾乔乔这是醒了，两个人不由得对视了一眼。

    老当家的眼底里都是焦急，但还有紧张忐忑和不安。

    有些东西只要一说他就明白了，毕竟活了这么久，他所见过的经历的，有很多是其他人难以想象的。

    自然而然，接受程度也是极高的。

    他觉得，他或者也许不是为了享福，是为了赎罪的。

    当初，他多想与宁宛如有关的所有人一起下地狱啊。

    可是他再知道他还有一个曾孙女的时候，他就没了这种想法。

    他要活着，好好的活着，活着赎罪！

    否则的话，他是死不瞑目的。

    好在，大仇也报了，乔乔的身边也有秦以泽，还有她外婆家的亲人，她还有小叔叔和他做她的靠山和后盾。

    这孩子，应该会对他们有留恋的吧。

    不过阿泽和乔乔在屋子里低声的说话。

    这两个孩子过的太苦了。

    真希望他们以后能幸福的生活在一起。

    真有那一天，该有多好啊。

    没想到，一旁的顾君白似乎猜到了他心中的想法，淡淡的说道，“劫难已经过去了，以后，都会好好的生活的。”

    顾清风愣怔了一瞬，就明白了老祖宗说的是什么了。

    可他还是有些羞愧的低下头，喃喃道，“都是我的错。”

    顾君白眉头蹙了蹙，他不能说这事不是他的错。

    相反，治家不严刚愎自用是导致顾家悲剧的源头之一。

    不能说坏人做坏事有借口，可是如果他能做到泾渭分明不引狼入室怎么可能发生今天的事情呢？

    如果他的眼睛能擦得亮一些，

    他扫视了一眼顾清风，却什么都没有说。

    屋子里一下子就陷入了沉寂之中。

    可就在这个时候，秦以泽和顾乔乔走了出来。

    先出来的是顾乔乔，后出来的是秦以泽。

    两个人面色很是平静，可是，顾君白看这两个人，却还是不由得勾了勾嘴角，这两人缘分太深了，他们很快就会在一起的。

    他也算是放了一点心。

    虽然按照道理他应该好好的询问一下乔乔，关于那个世界的一切，可是几息之后，他就放弃了这个念头。

    没必要问了。

    这样也挺好的。

    老当家的本来正愧疚呢，可是看到顾乔乔和秦以泽出来之后，他忙站了起来。

    有的忐忑的看着顾乔乔。

    乔乔，回来的乔乔，会怎么样对他呢？

    随后，就听到对面的顾乔乔开口了，清清淡淡的，却暖如春风，却让他瞬间就落了泪，“太爷爷，我们搬去顾园吧……”

    ……

    时间匆匆如流水，眨眼即逝。

    如今已经是五月份了。

    帝都的春天早就到了。

    顾茜茜和罗帆从国外回来，就开始筹备结婚的事情了。

    当然了，忙的是双方的家长，两个年轻人也很忙，但是却差了好多。

    不过罗家是罗夜和苏叶全权代表。

    而顾家是顾乔乔和连玉红。

    对于他们来讲，就算是忙，也没忙到哪里去。

    有钱有人的，啥事都好办。

    所以，在原定的计划中，婚礼也如期的举行了。

    顾乔乔看着舞台上美丽的新娘茜茜，心里也感慨着，没想到，一眨眼间，妹妹也嫁人了。

    可真好啊。

    回归正轨也有一个多月的时间了，她到不用去做什么适应，毕竟，这本来就是她的世界。

    可是难免的会偶尔想起了那个世界。

    而她需要做到的是忘记，彻底的忘记。

    于是她去找小叔叔，准备让顾君白将她关于那个世界的一切都抹去。

    可惜的是，被小叔叔无情的拒绝了。

