    “嗯？什么情况？”

    苏云突然感知到在北海道方向，有一个人类的生命形式在极点时间里被彻底扭曲了。

    并不是被杀死，而是彻底的现实改写。

    这样的能力，毫无疑问是高等诡秘具备的能力。

    苏云立刻动用自己的‘GM’权限查看了一下，就发现一个叫鬼舞辻无惨的男人似乎突然从精神层面上与某个高等诡秘产生共鸣，并由那诡秘实现了自己愿望。

    至于这个诡秘，则是从未见过的新品种，或者说无法探查其的具体情况。

    精神层面上的接触，代表那是属于诡秘的精神领域，不是苏云这个星球代言人能接触的，双方就不在一个领域，权限功能也完全不同。

    在一番查询后，苏云并没能再找到鬼舞辻无惨，那家伙已经被诡秘扭曲修改现实，成为诡秘侵蚀下的异变之物，也失去了作为人的一切，不再是人的同时，也让苏云的权限无效。

    不过，可以确认，北海道近期肯定会出状况。

    “看来，是时候让我的干员行动起来了，另外，狂三那边的话，也可以将她的超凡钥匙交给她了。”

    “既然诡秘已经开始行动，那我加快行动培养干员也是理所当然的事。”

    “但在那之前……”

    新的光幕影像，突然启动！

    大家一起来熬夜吧！

    突然了点，对比之前要隔个几天才进行了新内容播放，这次无疑快了许多。

    因为苏云要在光幕影像里透露的新情报可是关乎‘他自己’的，虽然阿尔托莉雅说了想帮他先说明情况，但他苏云是谁？

    偶像可是软饭硬吃的重案组之虎，怎么可能真吃富婆的软饭啊？

    所以，既然要塑造一个‘马甲’出来，那就干脆点，先将幻想力与信仰力构建出来！

    所以，这一期的光幕影像，就来个修仙直播吧！

    霎时间，全世界各地，光幕影像突然出现，笼罩全球。

    世界其他地方不提，瀛洲这边，无数人错愕的抬头望向夜空，谁都没想到这光幕影像的播放时间段居然又换了。

    就很突然。

    而且，夜晚的光幕影像显得极其夺目，尤其是那些偏远地区，看着夜空中的光幕影像，突然黑夜变成白昼般显眼。

    于是，属于瀛洲人民的快乐加班时间到了。

    原本在家休息，有的已经睡下的砖家叫兽们被紧急叫醒，在连‘没时间解释了快上车’的时间都不够的情况下，全部被安排进行视频会议，一边观看光幕影像，一边进行记录和分析。

    同时，瑶光-迦勒底这边，相关人员都被立刻集中在了一起。

    而且，这一次苏云并没有直接开播，光幕影像显现出来后，直接弹出了一个10分钟的倒数计时，代表十分钟后才开始播放。

    这是为了给全世界的人准备时间，既然是用来收割幻想力，塑造信仰力的东西，那自然要将价值最大化，而前面几次因为没经验，没有弄出倒数计时，以至于错过了利益最大化的条件，真是太不应该了。

    作为狗策划，怎么可以忽略掉那些本来可以成为韭菜的潜藏客户呢？

    所以，十分钟时间，足够让全世界的潜在观众知道这些事，并做好准备了。

    事实上，苏云都准备在这期直播结束后，提前公布下次直播的时间，让全世界的人都有所准备，然后在时间到了的时候搬好椅子摆好瓜子准备看番。

    这毫无疑问是十分可行的，而具体如何实施，则要再看了。

    十分钟时间并不长，苏云泡好一碗老坛酸菜泡面准备开吃的时候，倒数计时就已结束，光幕影像也正式开始。

    承接了上一期的结尾，人们看到的，就是民宅之中，名为雨生龙之介的阳光青年带着一脸爽朗的笑容，十分愉悦的使用光幕影像中那被捅了一刀，疑似苏云马甲的倒霉蛋的血液在地上画了一个召唤阵。

    所参照的目标就是他手中拿着的不知哪个地毯买的黑魔法书，反正因为光幕影像很大的关系，人们甚至看到书的背面还印着书的印刷日期以及建议零售价20元的字样。

    老实说，这相当搞笑，以至于不少人都笑出了猪声。

    但也有很多人看后直皱眉头，心中发寒，因为这个男人居然凭着一本不知道哪个地毯买的破书就要搞邪恶仪式，这种人不是疯子就是神经病，绝对不能用正常思维去理解的。

    而且，这家伙看着很离谱，但画出来的图却很精致，甚至还动用了脚去画，依旧画得十分完整，绘画功底强的离谱，妥妥的有画家的天赋，而且很高。

    可就是这么一个很有天赋的人，且总是带着爽朗的阳光笑容，干出的事确认让十分恐怖，反差之大，让人不禁会感到头皮发麻。

    不过，光幕影像也不知是不是苏云故意的，没有再完整显示出他这个‘受害者’的模样，只是在镜头角落给了他一个瘫倒在地，不知生死的镜头，甚至连脸都没显露了。

    这让依旧深深记住这一幕的阿尔托莉雅不禁蹙眉，不明白苏云所说的反转在哪，眼下的情况来看，光幕影像中那个倒霉蛋苏云就是个龙套配角，还是出场不到一秒就扑街的——上一次光幕影像的内容中，苏云出场的时间也就不到一秒，几乎是对他的镜头一闪而过，要不是阿尔托莉雅眼力惊人，都要直接忽略掉他了。

    然后，阿尔托莉雅的目光就更凝重了，因为光幕影像的镜头给到了雨生龙之介的右手背，在其手背上，一个明显是令咒的红色纹身清晰可见。

    其令咒是一个像是镰刀劈砍，又带着刃劲的抽象图，和其他令咒一样，属于辨识度非常高的，也进一步确认了之前就已经确认的猜测——每一个令咒都有其独有的图像，没有一个令咒是相同的。

    而在镜头转向雨生龙之介右手背令咒的同时，其刻画的召唤阵也亮了起来，魔力涌动的同时，开始浮现白光。

    见到这一幕，无数人面皮抽抽，或是心头一沉，因为这一幕太熟悉了，虽然细节不同，但这毫无疑问是召唤从者的过程。

    居然连这种变态人渣都能召唤出从者，究竟是什么样的英灵才会回应这个疯子的召唤啊？

    雨生龙之介见到这一幕，则是眼睛大亮，灿烂的笑容变得更灿烂了：“啊啊，成功了吗？我这是成功了吗？太棒了！恶魔恶魔恶魔！快出来吧！最棒的恶魔！让我看看恶魔究竟是什么样的吧！真是太cool了~~~”

    这爽朗且很潮的模样，让更多的人看后心底发寒，觉得这家伙果然是个真正的疯子。

    而最重要的是，这种疯子居然也能得到英灵的回应，召唤出从者。

    几乎是一瞬间，人们对于英灵高大上的印象受到了巨大冲击——似乎，也不是所有的英灵都是伟大的。

