
    第367章此路不通

    张新华正准备参加市委的一个会议，收到冷峰的短信后，不由的一愣。

    冷峰跟自己是同乡，两人关系不错，以冷峰的性格和身份地位，自然不会和自己开玩笑。

    可是，冷峰的短信说的这么严重，那就只有一个原因了，肯定是出大事了！

    想到此，张新华猛的一惊，赶忙将秘书喊了进来。

    “用最快的时间查清楚，天芒山烈士公墓，出了什么事！”做到市委书记这一级，张新华自然不会莽撞，哪怕心里在焦急，也要把事情弄清楚在过去，也好提前有个准备。

    秘书出去不一会，就急匆匆的回来了，作为春城第一大秘，打听个事自然轻而易举。

    “老板，一个小时前”秘书不但将公墓强拆，混混儿被打跑，后来魏伟明与冷峰发生冲突的事情说了一遍，甚至还打听到一个重要信息，冷峰亲自到机场接回来一个老人，而且对老人毕恭毕敬。

    “胡闹，烈士公墓也敢拆！”张新华气得一拍桌子，城建工作是王超然在负责，他很少过问，还真不知道这个事。

    “看来是这个什么魏伟明惹了冷峰了。”张新华吐出一口气，可随后又感到有些不对。

    如果只是一个城区分局的副局长，冷峰根本不可能给自己发那样的短信，难道是？

    张新华猛然想起了冷峰接回来的那个老人，随后一股凉气从后背冒了出来。

    他和冷峰关系比较亲密，自然听冷峰说过他在京中的背景，那是一位通天的人物，难道冷峰接的那个老者

    想到此，张新华猛的站了起来，由于紧张，连桌边的文件都碰到了地上。

    可是张新华根本顾不上去捡了，现在他的心脏剧烈的跳动着，一丝细密的汗珠从额头渗了出来。

    如果真是冷峰身后那位老人，亲眼见到了强拆烈士公墓

    “肯定是，肯定是这么回事！”张新华不敢想下去了，一把抓住了秘书的领子。

    “赶快叫车，去天芒山烈士公墓，快啊！”

    秘书都吓傻了，他跟着张新华快三年了，什么时候见过张新华这么失态过？

    赶忙连连点头，随后撒腿就跑了出去。

    五分钟不到，车子就准备好了，张新华坐进奥迪6的后排，车子疾驰而去。

    张新华坐在车里，微闭着眼睛，心里紧张的思索着对策。

    猛然间，似乎想到了什么，张新华朝着副驾驶的秘书说道：“那个魏伟明电话多少？”

    秘书一愣，随后脸上一红，分局副局长这样的小人物，哪有资格让他这第一大秘将电话存入手机中啊。

    “我问一下。”秘书赶忙答道，随后拨通了市公安局长的电话。

    “刘局，魏伟明电话多少？”秘书开门见山问道。

    “我给你找一下。”刘局长一边翻着通讯录，心里一边诧异。

    这个魏伟明可以啊，才听说不久前攀上了王超然，没想到这么快，连张书记的线儿也搭上了。

    将魏伟明的电话告诉了秘书，刘局赶紧又给魏伟明打了过去，既然魏伟明找到了这么硬的靠山，提拔高升肯定是指日可待，他现在不去做这个好人，就是傻逼了。

    魏伟明因为被冷峰踹了一脚，心中郁闷，此刻正在一家洗浴中心，和两个年轻小姑娘泄火呢。

    一看到市局刘局长给自己打电话，吓得一个激灵，赶忙将身上的两个女孩给推一边去了。

    “刘局，您有什么吩咐？”魏伟明一脸谄笑的说道。

    “小魏啊，最近工作干得不错啊，我很满意，好好努力，时机合适的时候，我会考虑给你压压担子。”

    挂了电话，魏伟明感觉浑身的毛孔都张开了，那个舒爽，比刚才两个姑娘在身上时还有过之无不及。

    “哈哈，哈哈哈，难懂老子要发达了？”魏伟明兴奋的，直接将两个姑娘压在了身下，感觉一瞬间在那方面都威武了不少。

    可是，刚刚提枪上马，又是一个电话打了进来。

    魏伟明骂骂咧咧的停下来动作，看了一眼来电显示，眼睛顿时就直了，心中比刚才接到市局局长的电话还要震惊。

    “楚，楚秘书？”魏伟明嘴唇都哆嗦了，虽然楚秘书不认识他也没他的电话，但是他有楚秘书的电话啊。

    身在官场，魏伟明清楚的知道，这些秘书向来不会私下联系任何官场之人的，一旦联系，那绝对是代表的他们的老板。

    “难道是市委张书记要找自己？”魏伟明立刻变得又忐忑又激动起来。

    “你们两个出去。”魏伟明可不敢一边干着事，一边接楚秘书的电话，将两个姑娘赶出去后，魏伟明才颤抖着接起了电话。

    “楚秘书，您找我啊？”魏伟明带着卑贱的语气说道。

    “你等一下，张书记找你。”楚秘书一句话，魏伟明大脑一片空白，直接短路了。

    还没等他清醒过来，电话里传来了那个电视里经常听到的熟悉声音，可是这个声音，却让魏伟明吓得差点从床上摔下去。

    因为，这个声音，几乎是在咆哮。

    “你给我立刻滚到天芒山烈士公墓！”张新华说话，直接怪了电话。

    魏伟明拿着电话，愣了好一会，随后熬得一声，穿上衣服就跑了出来。

    车上，张新华将电话扔给楚秘书后，一句话不说，整个车里瞬间弥漫起紧张的气息，压抑的几乎让人窒息。

    楚秘书如坐针毡，他还从未见过温文尔雅的张书记如此发火过，连他都跟着心脏砰砰乱跳起来，呼吸都变得有些不畅，恨不得赶紧到了地方，下车呼吸一下空气。

    公墓里，萧青山和林茂成还在细细回忆着他们的峥嵘岁月，冷峰和萧晴在一旁听的津津有味。

    林海不是军人，对战争的事情兴趣不大，就准备走到一边，给父母打个电话，到现在他们还不知道爷爷找到了呢。

    可刚准备要走，却被萧青山叫住了。

    “小海啊，你的猴儿酒呢？我差点忘了，快点拿出来，我要和你爷爷，还有张连长痛饮一番。”

    “萧老稍等，我去拿。”林海笑了笑，他自然不会当着这么多人的面，凭空取酒。

    走到一棵树后，林海才拿出手机，提取出2葫芦猴儿酒，连准备好的酒杯一起，给萧老送了过去。

    “才2瓶啊，真小气。”萧青山笑骂着说道。

    “爷爷，让你喝就不错了，要不是今天见到林爷爷了，我一口都不让你沾。”萧晴在一边，嘟着小嘴说道。

    “哈哈，这丫头”萧青山指着萧晴，哈哈大笑起来。

    “来，小冷，你也尝尝，小海这酒可真不错。”萧青山把冷峰也叫了过来。

    冷峰也是好酒之人，干脆也坐了下来。

    “嗯？”就在这时，林海忽然看到一辆黑色的奥迪车，停在了500多米外的那个路口处。

    “好像有人来了。”林海开口说道。

    “哼，小冷，你过去看看，今天不管是谁，都别让进来打扰我和连长指导员喝酒。”萧青山气哼一声，冷冷说道。

    冷峰刚把酒倒好还没喝，见萧青山吩咐，就准备站起身。

    林海一见，赶忙将冷峰拦住。

    “让冷司令陪两位爷爷和烈士爷爷吧，我过去把人拦住。”

    “冷司令你坐下，让小海去吧。”林茂成也附和道，他可是知道自己这个孙子不简单，拦个人绝对不成问题。

    “也好，那就让小海去。”萧青山也不矫情，三个人端起酒。

    “老张啊，这杯酒我们敬你。”林茂成带着哀伤的语气，将猴儿酒洒在了地上，萧青山和冷峰也将酒倒在了公墓前。

    一下子，气氛又变得哀伤起来。

    林海轻叹一声，转身朝着外边走去。

    走了大概300米远的时候，终于和一个面色白净，颇有威严的中年男子碰到了一起。

    林海不知道男子的来意，但却知道自己现在的职责，大马金刀的往路口一站，双手抱胸，冷冷的看了男子一眼。

    “站住，此路不通！”
