    国内很乱，国外更乱，因为中国制造无处不在，世界工厂走了，怎么办？半年时间根本来不及向世界转移产业链，至少未来五年之内国外的很多日常用品会非常稀缺，或者非常贵。

    为此，很多商人都来囤积货物，来度过未来五年或者更长的艰难的缓冲期。

    要知道在美国的大超市里百分之九十九的东西都是由中国制造，或者中国组装，可就非常可怕了。

    当然贸易是相对的，在国外商人囤货的时候，国内商人也在疯狂进口粮食和其他原材料，其他的不知道，反正吃肯定是必须的。等到他们被移植后，也要面对一系列难题，那就是原材料供应的问题，在完全陌生的世界里，他们可能会在很长时间里得不到其他国家的资源。

    当然了经济问题不仅仅是这样，还有持有的外国国债。如果到了新世界，这些国债就没有任何意义了，理论上当然抛售出去最好。

    不过美利坚表示这不是坑人么，要是真的把美债都抛售出来，那他们的经济不是要被重创么？所以他们是坐下来好好聊了很多。

    最后达成的协议是美帝将部分核心技术送过来，反正这个挑战者已经要搬家了，以后他们就不是竞争关系了。

    他们把美债带去新世界，自己共享一些核心技术，保证经济稳定。

    因为大量的商人囤货，所有工厂都是加班加点，出口数额比去年一年翻了好几倍。当然到了异世界外汇可能都会变成白纸，所以国内也是疯狂去采购，反正是要把外汇都花出去。

    金融学家现在已经傻眼了，因为这半年的经济环境根本不是经济学可以解释的，那变化简直让人摸不着头脑。

    反正就是疯了，所有的市场都非常火爆，特别是原材料和制造业，他们猜测今年GDP或许可以超越美国，当然也就是最后的疯狂。

    半年时间，该离开的都离开了，当然根本没走多少。哪怕只有十分之一的人想要离开，那也是近两亿的人，对所有国家来说两亿多人可是好几个国家的人了，他们哪敢让两亿人进来啊，要是把这么多中国人引入，那他们本国人都要成少数民族了。

    就算分流到不同的国家，也没有多少国家愿意接受大量自愿留下的人。所以最后只有一百万左右的人得到了安置，但他们即将会成为没有祖国的人，以后的日子可以参考犹太人，肯定不会好过，以后他们只能靠自己背后再也没有人撑腰了。

    而近来的人却更多，差不多有一千多万的人愿意去新世界，甚至有很多华侨，他们不愿意变为无根浮萍，宁愿跟着国家一起走，这样还踏实一点。哪怕新世界危机重重，但身边的人怎么也是一样肤色的同胞，有难同当。

    剩下的还有很多国外的信徒，他们坚信杜兰就是上帝，他们愿意离开故土跟杜兰去‘天堂’，反正他们不愿意留在这个肮脏的旧世界。

    政府经过精心挑选，选择了那些愿意离开旧世界的优质人才。

    终于半年的时间在纷乱之中过去，六月一日，上午九点，就是杜兰定下的转移时间。

    这一天美国的几个航母舰队都在日本海逡巡，无数电视记者也坐船在边境线进行拍摄。甚至还有军事卫星在天空关注着世界的变化。

    九点整，神迹降临。

    众人只看到整个空间里的一切都向上飘。

    而在陆地上，在直播信号还没有消失之前，国家电视台全世界直播。只见杜兰漂浮在首都城市上空，宛如神灵一般平托双手。

    城市里的人并没有感受到变化，要不是他们从其他国家的电视台转播中看到画面，他们还以为今天也只是普通的一天。

    屏幕上国境线变为了瀑布和山崖，水笔直上升，土地也一样上升，这说明这片土地正在升天。

    西方的山脉也被一切为二，切面光滑入境，只有神才有这样的手段吧。这块土地就好像是被勺子挖起的果冻。

    无数人跪下来祈祷，后悔当初为什么没有跟着神走，或许新世界真的是天堂。

    但现在后悔已然来不及了，除非他们可以从天上跳下来，不然的话就不能带上他们了。

    三千多米的深度，庞然大物飞上天空，速度很慢，大家只能感受到微微的上升力。这个升高动作一直持续了十二个小时，一直到晚上九点才结束。

    大家震惊地看着缺少一半的海洋，海水却并没有汹涌地填入空洞，并没有形成漩涡，一切都如杜兰说的一样安全。

    所以美国才刚把航母都开来，因为他们知道不会有危险的。

    看着被切开的海面，分界线如此明显，一边是海水一边是深渊，水竟然宛如固体没有随波逐流。

    当然这些深渊是要被填满的，从垂直的水墙出现了几个流动缺口开始注入海水，平衡海平面，这样就避免汹涌海啸了，就好像把一个盆的水注入另一个空盆里。

    又等了两天两夜，新的大海已经完成，而大陆就一直平稳都停留在空中，令人不得不惊叹其宏伟和匪夷所思。

    科学家用各种探测仪器去探查，可是都不能解释这种事情。

    等到第三天，大陆消失了，突然地消失，没有任何的预兆，就是渐渐模糊，然后就没了，没有惊心动魄没有耸人听闻。

    就是普普通通地消失了，好像是隐身了一般。

    所有通讯都中断了，让地球人知道神将这个国家带走了。

    而在国土内的人还是没有什么明显的感觉，直到国境线上观察人员传回消息，国境线外又出现了陆地，这说明他们国家已经进入了新世界。

    确实是完全不同的景象，原本西伯利亚的冰天雪地不见了，反而是绿草如茵，西方山脉也没有多少雪山，洋流带来温度将雪山的雪都融化了，也改变了西伯利亚的环境。

    现在缺少的拼图回来了，接下来旧世界的环境又要开始巨变了。

    已经做好部署的各个部门在立刻行动起来，确定土地已经完全拼合之后，接下来就是一系列的侦查活动了，他们对这个世界一无所知，完全不知道这里会发生什么，所以他们现在需要情报。

    各个部门紧密合作，而对于平民来说，他们只需要照常上班就好了。之前半年的准备就是为了尽量不影响大家的生活，不耽误生产。虽然现在生产的东西只能自产自销，但工作能让大家安心。

