    “晓雪，现在没有其他的渠道，能打探到老三的消息，也只能指望从这个徐浥尘身上，得到些消息了。

    等你姑父晚上回家，我再向他仔细问问，昨天他和老三见面究竟出了什么状况。”赵曼说道。

    “姑姑，昨天姑父回来后，说没说和三叔见面的时候，有没有什么反常？”赵晓雪问道。

    “我问了，你姑父说，

    在他和老三对话之前，徐浥尘先跟老三讲了一顿劝降的话；

    徐浥尘讲完之后，就是你姑父开始讲话，你三叔在他对面听；

    唯一反常些的，就是因为你三叔嗓子的原因，从头到尾没有说话。

    因为老三没说话，他的真实想法，你姑父就不得而知了。”赵曼努力回忆道。

    “那姑父说没说，会议室里面有人照相？”赵晓雪接着问道，

    “应该没有吧？要是有的话，你姑父回来会说的。

    这样，今晚他回来我再问问，会议室里面究竟有没有人照相。”

    “姑姑，现在看来，敌人这个阴谋，至少现在已经达到目的了。

    即便我们再信任三叔，不过有照片这样的证据在此，想不让人怀疑都难了。

    我们要在上级组织追问此事之前，把这件事的来龙去脉梳理清楚，才好答复。

    还是那句话，我坚信三叔不会向敌人屈服，我们不能自乱阵脚，让敌人有可乘之机。”

    “晓雪，我和你一样，始终坚信老三不会叛变。他要是背叛了，我们就不会这么安稳坐在这里，早就进大牢了。

    我看外面的雨小不少，你去江城医院吧。”

    “那好，姑姑，我过去了。”说着，赵晓雪起身，推开书房门，撑起雨伞，步入漫天的细雨之中。

    ……

    江城医院，三楼会议室。

    今天一大早，慕安安便和哥哥一起来到了江城医院。

    尽管下着大雨，甚至还不知道徐浥尘会不会到江城医院。

    不过，慕安安却打定了主意，一定要再见徐浥尘一面，而江城医院是最有可能见到他的地方。

    到了医院，进到三楼会议室，慕安安拿着手帕擦拭着被雨水淋湿的头发。

    照了照镜子，简单补了补妆，觉得无伤大雅了，便安静地坐会议室，等着徐浥尘的到来。

    女为悦己者容，慕安安也不例外。

    尽管短短一面，徐浥尘的身影深深刻在慕安安的脑海之中，挥之不去了。

    也许，这就所谓的一见钟情。

    外面的雨越下越大，似乎没有变小的意思。

    慕安安抬头看了看墙上的挂钟，已经是上午十点多了，不由地心焦起来。

    等人与相聚不同，相聚时总是觉得时间过得太快，而等人却觉得度日如年。

    慕安安也不例外，不停地看着时钟，期待着徐浥尘的出现。

    ……

    正当慕安安坐立不安之时，久月侦探社的韩久月探长从楼下冲了上来。进到会议室中，对慕安安说道：

    “慕小姐，那个徐浥尘的车进医院了。”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “除了徐浥尘，车上都有谁？”听到韩久月的话，慕安安登时心头一振，连忙向他问道。

    “还有昨天那个日本人女军官，我看他们一起下了车，就跑来向你报信了。”韩久月连忙答道。

    “行了，我知道了，你到楼口继续给我盯着去吧。”

    听到韩久月说，徐浥尘又是跟着青木玲子一起来的医院，慕安安心里多少有些不悦。

    “难道，这个日本人女人真的和徐浥尘有了什么？”慕安安不由地嘀咕起来。

    ……

    徐浥尘撑着雨伞，和青木玲子一起进到了江城医院。

    进到大厅后，便向楼梯口走去。

    走到三楼楼口，正准备上四楼时，一声甜美的声音从楼梯口对面的屋子传来过来，清清楚楚地传进了徐浥尘的耳朵里。

    “徐浥尘，是你吗？”

    徐浥尘寻声望去，只见一名身着淡黄色长裙的姑娘，亭亭玉立地站在楼梯口对面。

    怎么会是她？

    徐浥尘一眼便认出，这个声音甜美的姑娘，就是昨天与自己相撞的那个人。

    大大的眼睛，长长的睫毛，白皙的皮肤，红红的嘴唇，就像超越妹妹那般……

    “啊，我是徐浥尘，姑娘你喊我？”徐浥尘连忙应声道。

    “是啊，是我喊你。”说着，慕安安走到了徐浥尘身前。

    “姑娘，你我素昧平生，怎么知道我的名字？”徐浥尘不解道。

    “这个医院，只要我想知道的事，没有我打听不到的，知道你的名字有什么奇怪的？

    昨天，你就在这，把我撞了一下，到现在还疼着呢。

    本以为找不到你，就那么过去了，没想到你还送上门了。你说，怎么办吧？”慕安安故意说道。

    “哦，原来是你啊。昨天我也不是有意的，真要是哪里出了毛病，我给你看看便是。”

    “好啊，哪的毛病也不是一句两句能说清楚的，你跟进办公室谈吧。”慕安安指了指办公室，说道。

    “姑娘，你是江城医院的？”

    “是啊，我叫慕安安，江城义兴盛慕家的姑娘。

    江城医院有我慕家的股份，我就做了江城医院董事，算是医院的人吧。”慕安安一口气，把自己介绍了一遍。

    徐浥尘听后心头一动，这个慕安安是医院的董事，对医院的了解一定比常人清楚很多，和她聊一聊，没什么坏处。

    于是，说道：“那好，慕小姐，咱们到会议室谈。”

    徐浥尘话音刚落，却听见他身后的青木玲子，说道：“徐副官，你还在那磨蹭什么？咱们赶紧上楼吧。”

    本来，青木玲子听见有人喊徐浥尘还没觉得什么，以为徐浥尘碰见了熟人。

    可细看去，和徐浥尘攀谈的是个漂亮姑娘，登时心里有些恼火。

    昨天晚上，自己刚刚跟徐浥尘说了，不要见到漂亮姑娘就挪不动步，没想到这个毛病非但一点儿都没改，还有些变本加厉，连正事都忘了。

    徐浥尘听到青木玲子的喊声，知道，这是有人搅局了。

    不过，至少现在，青木玲子是得罪不起的，该听她的还得去听。

    想到这里，徐浥尘说道：“慕姑娘，今天有公事要做，不能在此多逗留。等正事处理好，我再来找你。”

    “你去办你正事去吧，我就在这呆着。反正你一下楼，我就能看见。”慕安安翘着小嘴，笑着说道。

    “那我，就先去了，忙完正事再来找你。”说着，徐浥尘转身走开了。

    慕安安望着徐浥尘的身影，暗道：

    “徐浥尘，我猜你百分之百能来找我。”

    想着，慕安安转身回到了会议室。

    ……

    江城医院，五楼病房。

    徐浥尘和青木玲子一起上到五楼，青木玲子对守卫说道：

    “你们把徐咏立刻带到会议室，我和徐副官要在会议室审问。”

    “骇！青木督察。”

    之前，中川礼三提前打好了招呼，守卫知道青木玲子和徐浥尘要来。听到青木玲子的指令，便立刻去病房提审徐咏。

    青木玲子和徐浥尘一起进到会议室，坐下后，青木玲子说道：“徐副官，现在徐咏已经说不出话来，你准备怎么审问他？”青木玲子问道。

    “徐咏就算能说出话来，他也不会说什么的。

    这种人正常刑讯是没有用的，我就是让他看看今天的《江城日报》，跟他说我们的内线已经得到情报，地下党指令特派员来营川暗杀他，我想看看，他有没有什么反应。”徐浥尘说道。

    “他有反应有什么用？该不说不是还不说吗？”

    “那不一样，你的药效不是三天吗？今天说不出，明天说不出，后天就能说话了。

    他知道这个消息后，第一反应就会想到这是咱们的阴谋，一定会想办法告知给他的同志。

    虽然，这里看守十分严密，不过这帮地下党无孔不入，搞不好他们就有什么特别的联络方式能传递消息。

    等他们联络的时候，我们的机会就来了。”

    “可是，这个徐咏十分顽固，你觉得会上我们的当吗？”青木玲子问道。

    “我觉得他早晚会按我们划好的道走，就像地下党现在坐不住了，派特派员来江城一样。”徐浥尘自信地说道。

    “那就借你吉言，看看能不能达到效果吧。”

    二人正说着，两名宪兵将徐咏押进了会议室。与昨天一样，还是将徐咏固定在审讯椅上。

    徐咏与昨天一样，眼睛看着地面，面无表情，不言不语。

    徐浥尘见状，说道：“徐咏你知不知道，昨天你和你二哥的会面，已经上了《江城日报》头版头条了？”

    徐浥尘说完，向徐咏望去，徐咏却好像没有听见一般，继续面无表情，一动不动。

    青木玲子见状，对身后的守卫说道：“去，把报纸让徐咏看看。”

    “骇！青木督察。”

    说着，两名宪兵走到徐咏跟前，一名宪兵举着报纸，另一名宪兵狠狠抓起徐咏的头发，让他的眼睛看着报纸。

    无论徐咏如何挣脱，不想顺着敌人要求去做，不过，目光还是扫到了报纸上的图片。

    看到图片后，徐咏心头一震，暗忖：“这是怎么会事？我一直低着头，怎么会有抬头谈判的照片。”

    原来，昨天一进会议室，徐咏就发现了会议室中的镜子有问题。

    所以，刻意低着头，不去看那面镜子。

    没想到，自己如此小心谨慎，还是被敌人算计了。

    “看来，敌人太狡猾，自己要更加小心，不能再被算计了。”徐浥尘心中默念道。

    见徐咏诧异的表情转瞬即逝，徐浥尘接着说道：

    “昨天晚上，《江城日报》的消息刚刚刊登，今天一早，我们就接到情报，华北社会部已经派特派员到了江城，此行的主要目的就是除掉你。

    当然了，现在江城医院五楼层层设防，要杀你确实困难一些。不过你放心，再过两天，我们会适当地放松下保卫，给他们创造些机会。

    到时候，钓上一两条大鱼，陪你作伴，好不好？”

    听到徐浥尘的一番话，徐咏不由地紧张起来，

    之前，他最担心的，是地下组织派人到江城医院营救自己，特别是昨天见到赵晓雪，更加深了这种可能性。

    可没想到，敌人反其道而行之，把自己推到组织的对立面，引诱组织刺杀自己，这是他，万万没有想到的。

    这么多年的地下经验，徐浥尘清楚，按照地下组织的条例，救人是在安全的前提下进行的，不会盲动；而锄奸不同，只要有机会，必诛之。

    敌人这一招，阴险到极致。

    这该怎么办？该怎么破这个局呢？

    这个时候，徐咏想到了死。

    自己死了，敌人设的局自然就破了。可是，到了敌人的手中，想死哪有那么容易。

    敌人会用最残酷的手段折磨自己的肉体，却绝不会让自己轻易去死的。

    这该怎么办？一时间，徐咏也想不出办法。

    徐浥尘见徐咏多少有些动容，又接着说道：

    “你们特派员到江城行踪已经在我们掌握之中，我们现在不收网，是等着他与江城地下党其他人员联系上后再收网。

    你们地下党骨头都太硬，万一抓到一个和你一样的，什么都不说，不是白抓了嘛，你说是不是？”

    一番话下来，徐咏依旧面不改色，好像没有听见一般。

    徐浥尘清楚，自己刚才这一番话，三叔根本不会相信，只不过是自己用来铺垫的。

    于是，徐浥尘又接着说道：

    “等你们的特派员到了江城，警惕放松后，自然就会想着联络你们的人，当然，联络上你们的人，第一件事一定是想办法除掉你。

    我判断，你们的特派员再笨，也不会带着电台来江城的，到时候他一定会启用死信箱。

    我们在江城布告栏、邮筒、善德箱那些地方安排好人，人赃俱获，到时候想抵赖都不行了，你说这主意怎样啊？”

    当徐浥尘提到布告栏时，徐咏的脸色骤然一变，怎么，钟楼旁布告栏的联络方式，被敌人发现了？

    “不可能，要是发现的话，那‘老鬼’也就被发现了。这一回，一定是自己想多了。”徐咏心中暗忖道。

    尽管只有片刻的心里活动，不过这个“老鬼”的形象还是被徐浥尘准确捕捉到了。

    怎么会是他？徐浥尘努力回忆跟他接触的每个片段，还是没觉察出，他会是地下党。

    也许，这就是潜伏，要比敌人更像敌人，才能隐藏的更好。

