    天道灵气液，据说是天道主宰用无上的力量，将天道之力压缩成实体之物。

    再辅以特殊的灵材，将其炼制而成的一种灵液。

    据说普通人光是闻到这灵液的一点气息，就能打通全身的经脉，成为一个绝顶的高手。

    而像灭罪神将这样的人，想要吸引天道之力，光靠修炼是不可能吸收到的。

    只有通过吸收天道灵气液，才能增加天道之力。

    他能做的只是不停的提升灵力以及术法的境界。

    所以，一瓶天道灵气液，对于一名神将来说，是多么的珍贵，甚至比他们的生命还要珍贵。

    现在，灭罪神将将它毫不犹豫的送给了龙皇，这真是让所有人都没有想到的事情。

    林天佑本不想接过这个破瓶子。

    但当它距离自己还在半米远的时候，林天佑从里面察觉到了一股很纯净的天道之力。

    这股天道之力足足相当于一万名以上的天道半神强者产生的信仰之力达到的效果。

    当下，他不再拒绝，一把将其抓在手里。

    瓶子打开，里面涓涓香浓的天道之气袭来，林天佑顿时有一种神清气爽的感觉。

    “好东西啊！”

    他内心不由的一动。

    看到林天佑的那喜欢的样子，灭罪神将终于是松了一口气。

    这次他为了获得龙皇的原谅，心血不可谓花的不大。

    但他认为很值。

    通过搞好跟龙皇的关系，那他就能搭上龙傲天这条线。

    以后在神宫里混的一定会更好。

    龙傲天可是连主宰都经常赞不绝口的神将。

    可以说是天道主宰面前的第一大红人！

    讨好了红人，说不定，以后他得到的优惠就更多。

    “龙皇，你可喜欢这天道灵气液？”

    灭罪神将开口问道。

    “嗯，非常喜欢！”

    林天佑也不隐瞒，将自己的真话说了出来。

    这样的东西，即便他已经拥有鬼神之力，也是当成宝贝来看待的。

    但林天佑也从这里看出了自己跟天道主宰的差距。

    对方可以将天道之力当成奖励送给自己的神将。

    说明天道之力的累计完全不是林天佑能够相提并论的。

    看来要打败天道主宰，还要不停的提升实力才行。

    “既然你喜欢，那就好。

    对了，我有个不情之请，希望你回去的时候，能在龙傲天的面前多提提我，若是他愿意认我当个朋友，那就再好不过了！”

    灭罪神将笑嘻嘻的说道。

    此言一出，其他人顿时露出原来如此的表情。

    难怪灭罪神将舍得拿那天道灵气液来。

    “东西是好东西，拿它来换取我对你们的原谅，应该足够了。

    但让我去跟什么龙傲天多提提你。

    那抱歉，因为本少根本不认为什么龙傲天。

    这名字起的这么土，你觉得像本少这样霸气的男子，有可能会认为他吗？”

    林天佑一甩头，无比傲气的说道。

    “什么？你不认识龙傲天？”

    原来面带笑容的灭罪神将，顿时表情难看了起来。

    他忌惮龙皇，并不是真忌惮龙皇的实力，而是忌惮龙皇背后的势力。

    龙皇实力虽强，但他如果动真格的，未必就不是龙皇的对手。

    现在，他都送出了自己当成宝贝一样的天道灵气液，结果龙皇却说不认识龙傲天？

    这不是在戏弄他？

    “不是龙傲天的后人，你有什么脸拿我的天道灵气液？

    现在立刻还给我，然后跪下给我磕头！”

    灭罪神将大怒。

    感觉自己就像是一只被人耍了的猴子一样，非常生气。

    “本来本少都已经打算原谅你了。

    顶多就是让你们失去在这里的记忆。

    可你却说出这样的话来，实在是愚蠢。

    好吧，既然你还这么有种，那本少只好动手杀了你！”

    林天佑叹了口气，淡淡的说道。

    他将手里的灵气液瓶丢到了醉酒仙人的手里，“给我保管好，如果洒了，别怪我不给你面子！”

    说完，林天佑一步踏前，来到了灭罪神将的正对面，身上的灵力暴发，狂风卷起冰雪，好似真仙下凡一般。

    “哼，你不是以为刚才用膝盖把我的一掌撞开，就觉得能打赢我吧？

    如果你真是这样的想法，那只能说明你太狂妄了！”

    对方跟龙傲天没有任何关系，灭罪神将顿时收起了内心的忌惮。

    那瓶灵气液以及林天佑身上的两把神兵，他都要拿走。

    若是那两把神兵入了主宰的眼，他相信自己以后的待遇一定会达到天罡神将的待遇。

    地煞神将三年得一瓶天道灵气液。

    而天罡神将则是一年得一瓶。

    这让所以地煞神将都嫉妒不已。

    今天，为了天道灵气液，他必须努力的去获得林天佑身上的那两把神兵。

    “狂妄？”

    林天佑不屑的一笑，道：

    “对你这种人，本少何需狂妄？

    因为本少要杀你，你连逃的机会都没有！”

    林天佑的话音刚落，一股凛冽的杀意绽放，瞬间将这方圆数公里的范围都给笼罩。

    离风等人只觉得全身遍体生寒，好像来到了一个被人掌控的世界，而这个世界的主人，则是龙皇！

    灭罪神将表情彻底阴沉了下来。

    既然林天佑已经把杀意将他锁定，这显然是要跟他进行生死之斗。

    “你真要跟天道神宫的神将战斗？”

    灭罪神将怒极反笑，手掌之中出现了一柄泛着寒光的长剑。

    空气里，剑鸣跳动，传遍所有人的耳朵里，连他们的心灵都感觉颤抖起来。

    他们知道，灭罪神将要动真格的了。

    “不是本少要跟你战斗，而是你自己找死，想让本少杀掉！”

    林天佑对着灭罪神将轻笑，笑的很不屑。

    “别人都说天道主宰的部下很可怕。

    既然这样，那我就见一个杀一个，等杀光了他的部下，那他岂不是成了光杆司令了？”

    林天佑一直都想着如何去削弱天道主宰的力量。

    今天杀掉一个神将，应该也算是削弱天道主宰的力量。

    “好，非常好！”

    灭罪神将脸上的愤怒已经似乎快要冒出火焰来。

    “你不光对我无礼，更是对天道主宰无礼。

    仅凭这一点，你今天都没有资格继续活下去！”

