    “是我的同班同学，鱼冰冰。”

    王景还是照实说了。

    这事也并无不可对人言的地方。

    而且，王景心里相信，刺杀自己的人，绝对不会是鱼冰冰。

    陆云深不置可否，继续问道：

    “你和鱼冰冰关系怎么样？”

    王景：“就那样。”

    闻言，陆云深微微皱了皱眉头，道：

    “就那样是关系一般？”

    王景想了想，默认点点头。

    他和鱼冰冰的关系，的确谈不上有多深。虽然在武道学院的时候，王景向鱼冰冰表白过，但那也都是过去的事了。

    自从表白被拒后，王景和鱼冰冰就很少联系了。

    要不然，也不会毕业不到一年时间，鱼冰冰连王景的电话号码都没有。

    只听陆云深继续问道：

    “既然关系一般，鱼冰冰邀请你回京武，你就这么答应了？”

    王景有些不耐烦：

    “陆探长，你的意思是，鱼冰冰是凶手？”

    “啊不不不。”

    陆云深连忙否认，解释道：“王先生，请不要介意。我之所以问的这么细，也是希望从中能获取到一些对案子有帮助的信息。”

    “对于你个人的隐私问题，我毫无兴趣。”

    王景叹了口气，然后道：

    “因为她以前是我们那一届的校花，她那天打电话给我，说是学院郑老师想请我回去一趟。”

    又牵扯出一个人物。

    陆云深敏锐的问道：

    “郑老师？是你的老师吗？”

    王景这次回答的很干脆：

    “是。”

    “他叫郑询，是京城武道学院演武系的老师。郑老师从教多年，培养出来的学生不计其数，而且师德如山，绝对和这次的刺杀没有关系。”

    陆云深心中暗道：有没有关系，那也要调查完了才知道。

    不过，见王景如此维护郑询，想必这位老师的嫌疑应该很小就是了。

    点了点头，陆云深说出了自己的怀疑：

    “王先生，其实这次的刺杀，有一个地方，非常奇怪。”

    王景神思一凛。

    他看着陆云深，等待下文。

    陆云深顿了顿，继续道：

    “梅花追是一种很罕见的暗器，疾如风、迅如电。而且尖角极细，它若没入人体之中，通常会大半部分都陷进去。”

    “但是，你身上这枚……离心脏只有不到一厘米的距离。”

    “很罕见。”

    王景不由自主的脱口而出道：

    “那是我福大命大。”

    陆云深不置可否，笑着道：

    “当然，这也是解释之一。”

    “第二种解释，就是想要刺杀你的人，功力不到家，所以才使得功亏一篑。啊不好意思王先生，我不是说你该死，我只是就事论事。”

    “第三种解释，则是这个凶手功力深厚，将力度的掌控精妙到分毫。”

    “他故意伤你，却不害你性命。”

    王景越听，眉头皱得越紧。

    待陆云深说完时，他不由得问道：

    “这是为何？玩我？”

    陆云深满脸黑线。

    不过专业的职业素养，还是让他保持着平静的语调：

    “至于背后的动机，恐怕只有找到凶手，才能问出来。”

    王景若有所思：

    “陆探长，你是怀疑，这事有可能是京武学院内部的人干的？”

    陆云深的回答非常官面：

    “在凶手落网之前，任何和此事有关的人都有嫌疑。”

    顿了顿，陆云深又问王景：

    “对了，你是光羡演武的签约演武艺人。平时在公司，有得罪过人吗？”

    王景仔细回忆起来。

    当然，主要是前身曾经做过的事情。

    至于他自己，穿越过来，拢共也没有多少天，能得罪什么人？

    半晌之后，王景才道：

    “没有。”

    “我为人和善，待人彬彬有礼。除了穷了点，对公司里的同事可谓是仁至义尽。而且，到目前为止，我还未出道，也不存在争抢资源一说。”

    陆云深抓重点可谓是一个高手。

    他立马就注意到王景话语中的敏感部分：

    “穷了点？”

    “据我所知，演武艺人的回报都不低。”

    “否则，也就没有那么多人，都想进军武道圈，成为一名演武艺人了。”

    “你怎么会穷？”

    王景含糊其辞：“我都说了嘛，我还没出道。”

    未出道的演武艺人，每个月就领一点生活费。

    在挥金如土的武道圈，不是穷，那是什么？

    尤其是去过一趟武市后，王景对自己的穷，有了更加深刻的理解。

    几百万进去，分分钟给你花光。

    还不见得能买到多好的东西。

    穷读书富练武，可真是一点都没说错。

    陆云深见王景似乎不愿提及自己穷的这一面，也没多想。

    但凡是个男人，谁愿意老在这话题上喋喋不休。

    他想了想，安慰道：

    “你安心养伤，医院这边，我们警备部会派人24小时警戒，保证你的安全。”

    王景客气道：

    “那就多谢陆探长了。”

    “不过……”

    王景看了那个做笔录的探员一眼，然后接着道：“陆探长，我恐怕过两天就会出院。你也知道，我参加了这一届的超新星演武大赛，这个比赛对我很重要，如果缺席，我恐怕会继续穷下去。”

    三十六进十八，十八进九。

    眼看着就要决赛了，王景这个时候，当然不能掉链子。

    陆云深皱了皱眉，随即也就理解了。

    他点点头道：

    “也行。那你自己多注意点。”

    武道警备部也不能时时刻刻保护着王景，一旦王景恢复正常生活秩序，那么人身安全就要由他自己负责了。

    送走陆云深后，秦如萱和林悬才进了病房，把门掩上。

    林悬迫不及待的问道：

    “王景，是不是凶手抓到了？”

    王景黯然伤神：

    “想得美。”

    “刚刚那位探长，是来找我问线索的。我估计，学校那段路的监控，没有拍到凶手，所以警备部的人才没有头绪。”

    听见这话，林悬的眼神也黯淡了下来。

    却听王景继续道：

    “如萱，超新星下一个赛段的赛程出来没？”

    “我的对手是谁？”

    秦如萱摇摇头。

    决赛赛程，一般都是在比赛前一晚才会公布。

    这也是防止有人看见名单后，想要暗箱操作，杜绝作弊可能。

    离决赛还有三天时间。

    名单当然没这么快出来。

    王景起了起身，试图从病床上下来，道：

    “来，扶我一把，我要出院。”

