    中午十二点一十，流光城共计410个地图，积分排行榜出炉。

    其中。

    一诺倾城、七月流火、刑天、一骑绝尘、胖子、天行、天命、天羽、天骑等人，各自都是分别拿到了积分榜第一名的成绩！

    其中，张奕以11万的积分，力压群雄，成为流光城积分最高者！

    第二名七月流火，积分也只有7万多。

    再统计最终结果的话。

    这次海选赛，流光城晋级41万人。

    其中龙族就占了10万！

    天阁主力队，加两个副队加起来晋级人数，也只有8万。

    再之后的，就是其他一些家族势力，零零散散的玩家了。

    由此可见，天阁与龙族的实力，有多强悍！

    仅仅这两家晋级的玩家加起来，就几乎达到一半了！

    当然，这其中大部分要归功于【帝皇套装】。

    第一轮海选赛结束后，系统开始派发奖励。

    只要参与比赛的，都有奖励。

    按照积分来进行奖励。

    积分100以下的玩家，都将获得一份参与奖。

    然后后面积分越高，获得的奖励就越丰厚。

    而每个地图前1万名晋级到第二轮海选赛的玩家，获得的奖励都是最丰厚的。

    这里面，积分超过1000，也就是总击杀数量超过100人的玩家，获得的奖励都是一件45星附带稀有天赋的极品装备！

    对于天阁与龙族的玩家来说，可能算不上什么。

    因为这两家的人之前天天晚上刷帝皇城。

    就算没有完整的套装，每个人身上，多多少少都有那么几件45星的帝皇系列装备了。

    而这两家玩家也就是凭靠帝皇装备，才能在这次海选赛中脱颖而出。

    45星稀有装备，对于现阶段的普通玩家来说，那可谓是堪称神器的存在！

    因为普通玩家，大部分身上都还是41-42星的货色。

    所有参赛者得到奖励，都是美滋滋。

    张奕这里，全城第一名的奖励，更是无比丰厚。

    打开【积分第一大礼包】。

    “叮～恭喜你获得了【初级升星石】x7！【金色技能书】x1！声望+50w！”

    这奖励，很奈斯。

    根据张奕所知：【升星石】这东西属于非常稀有的宝物，只有在一级主城那边才有渠道可以获取。

    而这个大礼包，居然一次性奖励了张奕7颗！

    顾名思义，升星石，就是用来给装备升星的东西。

    初级升星石：作用在任意装备上面，可以将装备星级提高1级。单个装备最高使用1颗初级升星石。

    7个初级升星石，正好可以将一套全套装备星级提高1星！

    至于那个金色技能书。

    根据张奕的职业，开出了一本法师单体技能——

    【升龙灭】（法师技能）：

    品级：金色。

    描述：从地下召唤一头火龙冲击敌人，对单体敌人造成245%法术伤害并且击飞目标。

    冷却时间：7秒。

    金色技能专精：灭杀（被动，提高技能持有者25%技能伤害）。

    张奕所拥有的单体攻击技能，就只有火球术，冰冻术，极光术，灭世决这么几个。

    所以这个【升龙灭】对于张奕来说，倒是个不错的单体进攻技能！

    毕竟单体攻击技能冷却时间短的这个特点，是那些动不动一两分钟CD的群攻技能，所永远无法比及的。

    二话不说，张奕当即将【升龙灭】学了。

    至于【初级升星石】，张奕也是毫不犹豫的作用在了【帝皇套装】上面。

    原本48星的帝皇套装，经过时装【暗影】的2星加成，已经达到50星。

    再经过初级升星石的强化之后，达到51星！

    张奕的属性，也因此得到了不小的提升。

    而这，仅仅只是第一轮海选赛的奖励。

    接下来，第二轮，第三轮的奖励，会更高！

    如果在最终的【众神之战】里面拿到冠军，那奖励更是不敢想象！

    到此，众神之战的第一轮海选赛算是结束了。

    根据系统声明，第二轮海选赛，将在明天上午十点进行。

    规则跟第一轮一样。

    成功晋级的41万名玩家，明天将会被随机匹配到41个地图上进行杀戮pk。

    每个地图1万名玩家，最终每个地图决胜出100人。

    积分排行前一百名的玩家，可以晋级到第三轮终极海选赛！

    比赛结束后，正值中午十二点。

    张奕与刑天他们，来到城中一家餐厅吃午餐。

    此时，餐厅内有不少也正在吃着饭的散人玩家。

    彼此之间，正在谈论着刚刚结束的比赛的话题。

    其中，有人喜有人悲。

    “第一轮海选赛就被淘汰了，诶，是我太弱了吗？”

    “我虽然晋级了，但是感觉也没什么卵用……接下来的比赛肯定更加残酷！最终一座主城只有一百个人能参加众神之战，我肯定是没希望了……”

    “龙族跟天阁的人还是吊啊，他们晋级率那么高！一诺倾城11万积分，两个小时1万多击杀！我日！真是让人怀疑人生。”

    仿佛这一场比赛，让张奕的名气更高了。

    张奕他们直接在一张桌边坐下。

    恰恰这时，七月流火也带着天阁的一帮人进入了餐厅。

    他们就在张奕的隔壁桌上坐下。

    这时，刑天看了眼隔壁桌上的天行，说道：“你们输了。”

    天行显然并不服气：“我们积分也没差多少，接下来还有第二轮海选赛，鹿死谁手，尚未可知！”

    四大天王跟刑天他们之间的积分，差距的确不大。

    其中差异最大的是七月流火跟张奕。

    只是通过这么一场海选赛，也让从始至终从来没有跟张奕真正意义上决斗过一场的七月流火，明白了一个道理：自己恐怕的确不是一诺倾城的对手。

    不过，他也没有认输，对张奕说道：“接下来的第二轮海选赛，再比一场。”

    张奕欣然道：“好啊。”

    于是，随着一天的冷却时间过去。

    次日上午十点，第二轮海选赛，终于如约而至！

    由于这一轮比赛，全城只有1%的玩家可以参与。

    对于剩余99%没事做的玩家，系统设定了一项新的玩法：押注。

    比赛开始前的一个小时内，玩家可以自由根据自己的想法，投注参赛者，最终投注人打入最终的积分排行榜前十的话，就能得到双倍奖金回扣！

