
　　经过一两个小时，屈千一行三人就回到了圣魂村，屈千回自己家，唐三带着小舞回他家。

　　回到家中的屈千并没有发现老杰克，不过屈千也没多想，从系统物品栏里取出行李放好，开始收拾自己的房间。

　　刚刚收拾好房间的屈千就听到了家里大门打开的声音。

　　“小千啊，你回来了吗？”随后又传来了老杰克的声音。

　　“嗯，爷爷，我回来了。”屈千走出房间同时回答着老杰克的问题。

　　“我还想去接你跟小三的呢？没想到，你跟小三自己就回来了。”老杰克顿了顿，又说道：“唉，小三那个不负责任的父亲啊，居然抛下小三自己就走了，真是想不明白，这天底下还有这样烂泥扶不上墙的人。小千啊，你去劝劝小三，让他到咱家来住，虽然爷爷让他到咱家来住，但是他给拒绝了。”

　　屈千这时才想起了原著的剧情，在原著中，唐三的父亲“离开”了唐三的身边，然后就是唐三认小舞做妹妹。

　　“爷爷，你放心吧，小三很懂事的，他既然拒绝了你的邀请，那他就是肯定有自己的想法，我们不用去多说什么的。”屈千回应着老杰克。

　　“唉，那好吧，那以后中午，你就和以前一样带米和菜去小三家去吃饭吧，你等下去餐馆那边拿菜，家里也没什么菜。”老杰克叹着气说道。

　　“嗯，好的，爷爷，我知道了。”

　　“好，那爷爷就去餐馆那边了，那边还是得要人看着才行。”说完老杰克也就离开了。

　　屈千看到老杰克离开，看着时间还早，又开始了画符大业，经过一个学期，一年的时间，屈千的身体也符合了再次压缩源能的条件，经过再次的压缩源能，屈千的蓝量已经满足制作二级灵符的要求了，虽然只能够制作下品的，但是后来屈千在升个几级，也就足够了制作中品的灵符了。

　　可以保证在二十级之前能够制作二级上品灵符。

　　时间过得很快，屈千看时间差不多了，就前往自家餐馆，前去取菜和米。

　　到了餐馆的屈千，望着自己生意火爆的餐馆，并没有去打扰其他人，自己取了要的东西，就前往唐三家去了。

　　……

　　“小三，出来接客，哎呀，又能让小三出来接客了。”屈千在唐三家门口喊道。

　　“小千，你怎么……”

　　“昂？”

　　唐三还没说完，屈千就瞪了过去，同时右手抬了抬。

　　“千哥，你怎么来了？”唐三立马改口，一脸面无表情的说道。

　　“嗯，过来蹭饭，快来搭把手，把东西放厨房去。”屈千说道。

　　几人都是魂师了饭量还是很大的，所有屈千提满了两只手的食材。

　　“千哥，你……”

　　“废话少说，过来提东西，再不过来，我奶你了哦。”屈千看着唐三一脸感动，想要叭叭叭说一大堆的样子，立马给他打断。

　　同时眼神瞪着唐三，好像再说，时间都快中午了，等下就不能及时干饭了，我还有功夫听你叭叭叭。

　　唐三听到屈千用祝福威胁自己，然后他就怂了，立马过去提东西，只不过那小眼神有那么一丝幽怨。

　　屈千和唐三刚进门就听到一声声音传了过来。

　　“小三，是千哥过来了吗？”

　　然后屈千就看到小脸漆黑的小舞朝着两人走了过来。

　　“额，小三，你中午是要做烟熏兔子这道菜吗？”屈千扭头对着唐三说道。

　　“不是的，千哥，是小舞非要一起过来做饭的，结果就变成这样了。”唐三无奈的说道。

　　小舞：“……”

　　“行了行了，小舞去洗洗，小三去收拾桌子，然后饭桌上等吃饭。”屈千一摆手对着两人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后屈千就朝着厨房的方向走去。

　　到了厨房，屈千取出各种调料，在斗罗大陆，对于饮食文化，屈千只能呵呵，于是在早几年，屈千利用系统的辨认功能，找到了前世各种调料的替代品，连各种合成调料都做出了好多。

　　一个多小时，屈千就做出一大桌子的各种菜肴，至于饭，那是用桶蒸的。

　　屈千将最后一盘菜，给端上桌，小舞盯着桌子上的菜，疯狂咽口水，要不是屈千之前警告了小舞必须等菜上齐了才能吃，恐怕小舞都已经开始舔盘子了。

　　就连唐三也不自觉的咽了几口口水。

　　“好了，别看了，开吃吧。”屈千一声令下。

　　小舞就迫不及待的动起了筷子。

　　“唔，凯豪迟了（太好吃了）”小舞塞了一嘴的食物，说话模糊不清。

　　半个小时，一桌子的饭菜就空了，连菜汤都不剩。

　　“千哥，你简直太厉害了。”小舞的声音既带着享受，又带着难受。

　　屈千：“？？？”

　　屈千扭过头看了眼唐三，不知为何总觉得唐三头上多了点什么。

　　“千哥的手艺确实很好，完全没得说。”唐三也恭维了几句。

　　“行了行了，就算拍马屁，晚上你们也得自己解决，我还有事，先走了，等会碗筷你们自己收拾一下。”屈千看着靠在桌子边上，肚子滚圆的唐三和小舞说道。

　　然后屈千就回家了，回到家中的屈千又开始了制作灵符的大业，现在屈千主要是制作二级中品，然后练习二级上品的画法。

　　下午时间过得很快，就在屈千吃完晚饭的时候，唐三和小舞过来找屈千了。

　　“千哥，我们想要和你结拜为兄弟/兄妹。”唐三和小舞见到屈千说的第一句话就是这个。

　　屈千：“？？？”

　　“诶～，不是他们俩结拜的吗？为什么要搭上我，我特么夹你俩中间当电灯泡啊？”屈千内心一阵咆哮。

　　屈千很想一口拒绝，但是看到唐三那坚定的小眼神，在看了看小舞那皎洁的眼神。

　　嗯，实锤了，唐三是想要个亲人，小舞是想要吃的。

　　“唉，算了算了，就当养了俩宠物吧。”屈千心里已经默默的给眼前的两人打上了宠物的标签。

　　“行吧行吧，我老大，小三老二，小舞老三，在这也没啥工具的，不然还能来点仪式感。”屈千对着唐三和小舞说道。

　　唐三和小舞都点了点头，同意了屈千的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十二章 结拜免费阅读。https://xs.23sk.com 