    “滴滴！【猎人执照】！系统颁发的特殊道具，本身具备跟普通猎人执照一样的效用。此外宿主可以凭借该执照，随意选择猎人世界里的时间点进入，并且接取相关的任务。”

    听到系统介绍，赵石精神狂震。

    他以为会长的百式观音，还有那个贫者的蔷薇，已经是究极极品的道具。

    可是谁能想到，这个其貌不扬的猎人执照，功能竟然如此强大。

    当然，这并非是说猎人执照不是好东西。

    只是赵石万万没有想到，这个猎人执照被系统赋予了额外的功能，那便是随意穿梭猎人世界！

    而且还可以接取任务，那就意味着自己可以获得很多很多奖励。

    赵石跟系统确认了一下，这个猎人执照的使用冷却时间，仅有一个万界订单。

    这是什么概念？

    也就是说，赵石每次配送完一次万界订单，就可以使用该道具进入猎人世界，随意地探索。

    这简直不要太潇洒了！

    “滴滴！念能力【百式观音】！宿主已经得到了猎人协会会长，艾萨克·尼特罗的念能力，可以使用具现化系、强化系、放出系的念能力，具现出强大的百式观音，攻防一体，号称有何无法躲避的攻击速度！”

    听到百式观音的介绍，赵石还是忍不住有些微微激动。

    这可是绝对的大佬级能力。

    会长算是蚁王之下，猎人世界中天花板般的存在了。

    他最强的百式观音已经被自己得到，同时自己的念能力也随之有了明显的增长。

    尤其是原先，赵石的念只是小杰的强化系。

    如今在强化系方面的特质变得更强，具现化系和放出系，也是有所提升。

    毕竟念能力太弱的话，是不可能支撑百式观音的。

    “滴滴！【人类的恶意：贫者的蔷薇】！全职猎人中的禁忌武器，会长将其设置在体内，利用贫者的蔷薇爆炸所产生的毒性，杀死了蚁王！”

    听到这个介绍，赵石除了激动，还有其他的情绪。

    一想到自己得到了一样核弹级别的危险品，赵石的冷汗就直接冒出来了。

    这个贫者的蔷薇，连蚁王都能杀死，自己也未必能够在其毒性下存活下来。

    但若是利用的好，自然是非常强大的武器。

    这贫者的蔷薇，实际上就是猎人世界版本的核弹，其毒性类似于核辐射。

    连蚁王都能毒死的毒性，赵石可不敢托大。

    “滴滴！【揍敌客家族暗杀术】！揍敌客家族秘传的暗杀术！包含暗步、肢曲、蛇活、肢体控制等能力！”

    听到系统提示，赵石心念一动。

    肢曲他方才已经在万界中见识过了，是可以制造出残影迷惑敌人的身法。

    而暗步，则是可以做不到不发出一点声音的高速移动。

    以赵石现在的轻功造诣，也是可以轻松做到。

    至于蛇活，是一种以极快的速度舞动双手，可以徒手造成堪比刀刃杀伤的能力。

    肢体控制，这个就比较帅了，可以控制身体，比如头发、牙齿、指甲的长度、锐利程度等等，也可以让某一部分的肢体变得特别强硬。

    像是在动漫中奇犽就可以让自己的手变得有如金刚狼的哥哥，剑齿虎一般，将身体作为武器。

    赵石虽然有着鬼化的能力，但是这两者又是有所不同，甚至是可以做到相辅相成。

    确认过自己的奖励之后，赵石离开系统空间。

    第二日，赵石来到公司，接受诸葛小音的汇报。

    “你的脸色似乎不太好？”

    一向干练，精神饱满，朝气勃勃的诸葛小音，此时竟是神情苦闷，一副闷闷不乐的样子。

    “没什么，昨天没睡好而已。”诸葛小音笑了一下，没有多做解释。

    赵石见此，微微挑了挑眉，凭借读心术的能力，他可以感受到诸葛小音在撒谎。

    就算仅仅是察言观色，他也能知道诸葛小音有心事。

    “还是说一下工作上的事情吧。”

    诸葛小音见赵石似乎有话要说，赶忙转移话题道。

    在汇报工作的过程中，赵石逐渐皱起了眉头。

    “这里有问题，账务好像对不上。”

    “还有，这个员工，一个是怎么做到考勤32天的？”

    一般来说，诸葛小音办事，是很少有纰漏的。

    但是今天，赵石一下子就听出了好几个问题。

    “对，对不起。”诸葛小音低着头，“我愿意接受惩罚，扣工资，降薪水，我都能接受。”

    看着诸葛小音态度诚恳的样子，赵石知道她不是故意的。

    他只是想知道，是什么让诸葛小音像是变了一个人。

    心念一动，赵石直接伸手抓住诸葛小音的手腕。

    这让诸葛小音的眼睛一亮，面色一红，头却是更低了。

    “你真的有心事，而且都快郁结成疾了。”

    赵石目光动然到，他凭借着自己的中医医术，看出诸葛小音的问题。

    “心病还需心药医。你到底遇到什么难处，或许我可以帮你。”赵石深吸一口气道。

    诸葛小音则是支支吾吾起来。

    赵石有所感应，忍不住挑了一下眉头：“跟我有关？”

    诸葛小音显然有些惊讶，苦笑一声道：“果然我什么事情都瞒不过你。其实，我想辞职。”

    闻言，赵石心中像是被扯了一下：

    “辞职？为什么，你很能干，干得很好！我和公司都狠需要你！”

    赵石对诸葛小音的印象还是很不错的。

    作为自己的秘书，将公司打理得井井有条。

    关键是她对于外卖的运营思路，很合自己的胃口。

    又是一个很积极向上，野心勃勃的姑娘。

    看着嘛，也很顺眼……

    诸葛小音又是愣了一下，露出有些开心的笑容，却又被愁容取代：

    “你能这么说，我很开心。只是我再留在这里，就像你说的，我郁结成疾，会有很大的问题。”

    赵石抓住诸葛小音的肩膀，直视她的目光：

    “我不是说过了吗？你可以永远相信老板。有什么事情是不能跟我说的吗？在这里工作得不开心？你只要说出来，我一定帮你解决。”

    赵石很是自信。

    他身为万界外卖员，要是自己一个下属的麻烦都解决不掉，那未免也太窝囊了！

