    林凡和韩寒怎么可能如了他的愿，继续藏匿在原地不动。

    如果现在跳出去的话，绝对是吃力不讨好的事情。

    更何况韩寒身上的伤势还没彻底好，就算林凡能够应付外面的一切，估计韩寒也够呛。

    他二人继续藏在原地，韩寒的脸上已经笑开了花。

    他没有想到魔族的智力如此低下，凭借一个这样简单的手段，都能够杀死如此多的魔族。

    林凡则是表情非常的平静，杀死魔族在他眼中跟捏死蚂蚁没有什么区别。

    两个种族之间已经到了深仇大恨的地步，不是你死，就是我活。

    杀死这群低等的种族，林凡的心中没有任何的隔阂。

    相反的，他识海当中的杀戮剑意反而在不断的提升。

    因为杀戮剑意是感悟藏剑前辈的，所以提升起来是相当的慢。

    不过他有信心，凭借自己的感悟再来重新塑造杀戮剑意一次。

    倒地的魔族士兵数量还在增加，原本看上去有三四队魔族小队，而到现在只剩下一队多。

    魔王的心在滴血，他感觉到自己的身体在不由自主的颤抖着。

    他未来想要称霸修真界的梦，今天就已经破碎了一半。

    更为麻烦的是，他不知道躲在暗中的人究竟是人族还是魔族。

    万一是一个修为高强的魔族，拿他在开玩笑，那可就太惨了。

    他站在原地，丝毫不敢动弹。

    如果贸然行事的话，或许会被对方抓到机会给攻击。

    魔族的人做事都没有什么底线，哪怕是对自己的同胞，也是能够轻易的下死手。

    礼法与善良不存在他们的基因之中，在他们眼中看来，杀戮与欺骗才是永恒奏响的曲子。

    停留在大厅之中的魔族士兵开始害怕，他们已经死去了太多的同伴，不愿意自己成为下一个死去的家伙。

    因此他们也在大厅之中停留，而不敢出去。

    “你们站在这里干什么？

    赶紧跟我去找那群家伙。”

    魔王气急败坏的喊道。

    下面的魔族士兵虽然修为低下，但并不代表他们是傻子。

    沉默站在原地，也算是一种无声的抗议。

    魔王的怒火被彻底点燃，他本来就是一个脾气急躁的人，于是一股魔气直接打在了个倒霉的魔族士兵身上。

    魔族士兵身体直接炸裂，鲜血四溅到其他的士兵身上。

    “赶紧给我继续去找！”

    魔王的声音在大厅空中回响。

    韩寒则是笑得肚子有些疼：“这家伙也太怂了，让手下送死，自己也不肯动一下。”

    林凡也是无语，碰到这样的首领，当真是倒了八辈子血霉。

    不过对于那些前来送死的魔族士兵，他们是绝对不会留手的。

    只要路过一个，那就绝对要诛杀他。

    等到原本有些人声鼎沸的大厅，最终变成了空荡荡的一片，林凡与韩寒二人才慢慢的走了出来。

    “听说魔族都心狠手辣，今天一见，果然是超乎了我的眼界。”

    林凡讽刺的说道。

    魔王看到是两个人族，肺都快要气炸了。

    “该死的人族，竟然敢拦本魔王的城堡，今天一定要让你付出生命的代价。”

    说完之后，魔气在空中滚滚赢钱，形成了一个狰狞的模样。

    林凡像是没看到眼前发生的一切，平静的站在原地，好像在看一个小丑表演把戏一样。

    魔王心中则是越来越害怕，对方的人族似乎对他看上去非常不屑。

    不过他还意识不到对方的实力，于是直接出手。

    黑色的魔爪从半空之中生出，狠狠的抓向了林凡的身体。

    林凡连自己的宝剑都没有拔出，直接反手一拳打了回去。

    灵力与魔力在空中交织着，最后发出了炸响的声音。

    一顿爆炸之后，林凡站在原地丝毫未动，而魔力凝聚成的手掌则是灰飞烟灭。

    看着眼前实力强劲的男子，魔王的眼睛忍不住眯了一下。

    眼前这个青衣年轻人看上去并没有多么的强大，但是出手，他却感觉到了自己如同面对高山一般。

    “我绝对不是这个家伙的敌人，而且他旁边还有帮手！”

    想到这里，魔王就开始打算脚底抹油了。

    至于魔族城堡……留得青山在，不怕没柴烧。

    只要自己能够活下去，就能够继续换另外一个地方逍遥自在。

    实在不行的话，去一个化神期魔神手下当走狗，也能够活得更加的舒坦。

    林凡看着眼前的魔族，对方的气势突然减弱，摆明了是想要逃跑。

    于是他直接欺身向前，拔出自己的天剑，就是一剑狠狠的劈下。

    金色的剑光在空中凝结，仿佛能够荡清世间所有的污秽之物。

    魔王看到了这股金色的剑光，以及其中的神圣气息，让他整个人感到极为的难受。

    天剑之中的神圣气息，林凡也不知道是怎么回事。

    不过作为能够改写世界格局的神器，能够散发出神圣气息是很正常的事情。

    魔王在这股神圣气息的压制下，整个人动弹不得，直接扑在了原地。

    林凡看到此幕觉得非常的奇怪，怎么大家还没有开始打呢？

    对方就已经跪下来了。

    刚才他说话说的那么硬气，现在却跪在地上，按常理来说不应该。

    林凡不知道的是，神圣气息对于克制魔族有着非常大的效果。

    他之前的实力还没有现在这么强劲，所以无法将神圣气息给发挥出来。

    现在发挥出来了之后，魔王只感觉自己来到了一片圣光的世界，浑身都灼烧得极其痛苦。

    又是超乎您的想象的一幕发生了，魔王直接统治在地上打滚。

    “如果能利用好天剑的话，自己是不是能够以一打多呢？”

    感受到了天界上的神圣气息，林凡自言自语说道。

    趁着魔王起来不了的时候，林凡直接拿天剑对着他的脑袋挥了过去。

    一颗巨大的人头落在了地上，黑色的血雾飘的到处都是。

    林凡在杀死了魔王之后，直接挥拳把魔王城堡给打了个通透。

    一束阳光照射进的魔王城堡，此地的黑暗已经不复存在。

    想到魔族的实力又减弱了一分，林凡二人的心头也是格外的喜悦。

    

