    瞧着齐衡得体的应答，并没有因为当初的救命之恩而得意忘形，不管是朱元璋还是其他众人心中对于齐衡的印象都稍稍扭转一些。

    最起码在他们看来，这小子本事虽然还不知道咋样，倒还是有些自知之明的。

    而且齐衡这自贬的同时，还稍稍抬了抬他们，也是让众人心中欢喜。

    都是泥腿子出身，即便如今当了百户千户，手下带着几百上千人，可也不过是个没人认可的草莽英雄。

    加上都是穷苦出身，自幼便被蔑视惯了。

    说到底，那心里还是十分想要得到认同的。

    而且本着你抬我一手，我还你一手的义气做派，此时的齐衡在他们心中已经变的可爱起来。

    但齐衡这谦虚的话，却被朱元璋给直接打断了。

    “恩公于我有救命之恩，若是没有恩公哪里会有如今的朱元璋，恩公让我直呼其名，岂非要我朱元璋做那忘恩负义的小人？此事恩公休要再提，至于恩公的本事，恩公还是不要谦虚了。当初恩公可是以一人之力，将几千人的元军大营给搅了个天翻地覆。”

    “还带着我们几百人从上万元军的围追堵截中逃了出来，每一次恩公都能料敌先机，那一幕幕，咱可是记得清楚。对了，恩公不是鬼谷子传人吗？我们都是穷苦出身，没念过什么书，但也知道恩公是个有本事的人，若是恩公没有资格指点我们，那还有何人能指点？”

    朱元璋一番话说的诚恳无比，搞的齐衡却是内心尴尬不已。

    什么鬼谷子传人，那不过是为了给当初那些人提升一点信心好逃命罢了。

    虽然也有装逼的成分在，但归根结底不过是靠着当初系统给他的奖励蒙混过关而已。

    现在让他出主意，他能有什么主意。

    可是，感受着朱元璋那期待的目光还有周围那些将士们的好奇，齐衡实在是不好拒绝。

    只好尴尬的说道：“大帅实在过誉了，既然如此，大帅还是说说什么事情吧。”

    听到齐衡如此说，朱元璋立马来了精神，他急忙将如今困扰着他们的事情从头到尾的讲述了一遍。

    说白了，就是当初朱元璋在参加义军时，加入了那濠州城中郭子兴的麾下。

    可是，那濠州城内并不是只有郭子兴说了算，其中还有另外几位头目，还产生了不少的分歧。

    而朱元璋在郭子兴麾下时，立了不少的功劳，职位也得到了晋升。

    但伴随着朱元璋的晋升，郭子兴的儿子开始对朱元璋的存在有了顾虑，便暗中和郭子兴说朱元璋的野心。

    也不知道是郭子兴真的被说动了，还是想要考验一下朱元璋，竟然将一只年老体衰的队伍给他带，还让他去外面攻打地盘。

    而朱元璋却只要了24名手下，便打下了如今这定远县城。

    还在周围收拢了不少的手下，麾下兵将转眼间便有了几千精兵。

    可是，那濠州城中当初被赶走的孙德崖部，却又卷土重来，还将那郭子兴给围困住了。

    如果仅仅只是孙德崖，以郭子兴的力量也完全能够一战。

    可是，不知那元廷是从哪里得到了消息，竟然在这个时候出兵，挥师濠州城，将整个濠州城围的是水泄不通。

    危在旦夕时，听闻朱元璋在外面发展的不错，便传信下令朱元璋赶回去帮他们击溃孙德崖，同时破解围城之难。

    如今的他们便是在讨论这件事情该如何处理。

    到底是要回去救那郭子兴，还是不救。

    如果救了，那么他们这些兵马一回去可就不姓朱了，毕竟如今的朱元璋还是郭子兴的部下，名义上这些兵马也都归那郭子兴统辖。

    如果不救，兵马和县城都能保住。

    但名声却丢了。

    同时见死不救也不是朱元璋的性格。

    就在朱元璋仔细的讲述这件事的来龙去脉时，齐衡一边听着朱元璋的讲述，一边也在思考着接下来自己该怎么办。

    留下来帮朱元璋，那是万万不行的。

    知晓历史进程的他，实在是不想去辅佐这么一个人。

    皇帝是好皇帝，但那是对百姓，当官基本必死，侥幸封个爵，存活率也极低。

    等他朱元璋当了皇帝，这天下都是他的，自己还不是任人宰割？

    那存活率，实在让他想想都头疼，跟玩绝地求生似的，那么多人，争夺那唯一的一个存活名额，还是在舍弃一切利禄回归一个寻常百姓的基础上。

    几十年的浴血拼杀，最后却为了活下去当了平头百姓，功劳利禄荡然无存。

    可以说是几十年幸苦一朝散尽，想想都不值。

    与其辅佐他，还不如回到自己的茶铺中，做个富家翁，等身体长熟了，娶几人夫人，生几个娃娃，那日子多滋润。

    不过，也不能惹毛了那朱元璋。

    不能硬碰硬的说什么自己不跟他干，这人大气的时候很大气，从几十人发展到几千人，刚刚打下定远县城，缴获了不少军粮，原本能依靠着这些军粮招兵买马扩张势力，却因为李善长的一句话，直接将一半的军粮分给了城中的百姓。

    这份胸襟眼见，不是寻常人能够有的。

    但小气的时候也很小气，虽然历史上记载的并不是那么清楚，但大多数人都认为刘伯温的死跟朱元璋绝对脱不了干系。

    虽说刘伯温是被胡惟庸害死的。

    但刘伯温是什么人，就算没有民间传说中的那么离谱，卦能通神，但本事绝对不赖。

    怎么可能是胡惟庸让他喝毒酒，他就会喝的。

    这其中绝对有朱元璋的作用在。

    而对于朱元璋为什么要杀刘伯温，结论众说纷纭，但有一种很多人认可的说法，那就是刘伯温从心眼里其实是看不起朱元璋的。，

    毕竟在初期时，刘伯温是极负盛名的，而他朱元璋却不过是一个和尚出身。

    虽说后来身份有了大的转变，那时的刘伯温可能已经认可了朱元璋，但朱元璋却一直对刘伯温早期不愿辅佐自己的事情耿耿于怀，只不过当初确实需要刘伯温的帮助。

    而等打下了天下，刘伯温的作用没有那么大时，便直接暗中借那胡惟庸的手将刘伯温给害死了。

    想着这些，齐衡的心中渐渐有了计划。

    不能表现出看不起朱元璋或者不想辅佐他的意思，但暗中也不能真的就全心全意的辅佐，最好的办法就是表现的平庸一点，让所有人都认为自己只不过是一个草包，

    这样一来，让那朱元璋自己不愿意要他，到时候他便能顺理成章的离开朱元璋的身边，去过自己的好日子。

    想到这里，齐衡的眼眸中立马焕发出神采。

