    黎明时分，垦岳宫宫门前。

    “清君侧，诛佞臣。放下武器者，既往不咎。”

    随着秦烈的一声令下，禁卫军将士，齐声对着宫门上的军士，发出了劝降喊声。

    “大胆，逆贼，陛下在此，尔等分明是要造反。”

    宫门上的耿延禧，色厉内荏指着宫门前的秦烈喊道。

    “执迷不悟，那就去死吧。”马背上的秦烈，冷喝一声，挥剑喊道：“进攻。”

    “将士们，随我杀啊！”

    吕方、郭盛身先士卒，率领着将士们，抬着尖锐的木头，狠狠撞击在宫门之上。

    “轰！”

    巨大的撞击之下，宫门虽然没有直接破开，却是发出剧烈的声响。

    “放箭，给我放箭……”

    宫墙之上的耿延禧，心头一阵慌乱，连声喊道。

    左右将士手中的箭矢，形成一道密集的箭雨，纷纷从城头射下。

    高举着盾牌的士卒，迅速上前，为宫门下的士卒遮挡着箭矢。

    “呃~”

    “噗嗤……”

    随着箭矢的落下，进攻的士卒，顿时有不少士卒中箭倒地，受伤的士卒，难忍着疼痛发出一声声惨叫。

    “弓箭手掩护，给我把城头上的敌人压下去。”

    军阵前的秦烈，却是不为所动。

    垦岳宫的宫门，并不具备太大的防御作用，虽然能够抵御一时，却根本抵挡不了大军的猛攻。

    刚才在延福宫的战斗中，秦烈率领的一万禁卫军，虽然死伤千人，并且留下两千人照顾伤员和看守俘虏。

    但现在他手中还有七人在，面前的垦岳宫宫墙之上，不过区区千余守军。

    耿延禧不过是一介书生，根本没有统兵打仗的经验。

    就这一会，他早已经吓得双腿打摆，额头之上冷汗直冒。

    要不是身后有他的父亲，还有皇帝在看着，他早他娘的转身逃跑了。

    “弟兄们，再加把子力气，宫门就要倒了。”郭盛一头摘掉头上的头盔，冲上前与士卒们一道，抬着尖锐的撞木，狠狠的撞击着宫门。

    城头之上，不断有箭矢落下，抬着撞木的士兵，不失有士兵中箭倒地，而后面的士卒，则是前仆后继的替补了上来。

    转眼之间，地上倒下一百多具禁卫军的尸体，鲜红的血液把地面的石板都染成了通红。

    然而，却有更多的将士们，悍不畏死的踏着袍泽的尸体，抬着撞木，撞击着宫门。

    “轰！轰！轰！”

    一下比一下更剧烈的撞击之声，就像那丧钟，敲打在宫墙之上的耿延禧心头。

    “顶住，给我顶住了。”耿延禧不断催促宫门内的士兵，死死抵住宫门。

    一边怒吼着城墙上的弓箭手，朝着城下放箭，做着最后的垂死挣扎。

    “轰隆！”

    就在这时，宫门发生巨响，一扇铁门随之倒塌。

    “杀，杀啊。”早已经急不可耐的李逵，挥舞着双板斧，跳跃而起，冲进宫门之内，一路如入无人之境，砍瓜切菜般杀到了宫墙之上。

    “授死吧。”惊慌失措的耿延禧，手中的剑还未砍出，就被李逵一斧头砍下了脑袋。

    垦岳宫门倒塌那一刻，望月楼之上的皇帝赵谌，以及郑居中一帮人自然看了一个清楚。

    “陛下，大势已去，我们该上路了。”

    眼看如潮水一般冲进来的禁卫军士兵，郑居中脸上露出一抹惨笑，躬身向皇帝赵谌一拜。

    朝着望月楼下的士兵喊道：“放火。”

    “太师，你这是干什么？即便秦烈杀进来了，吾等死则死矣，陛下何其无辜？”

    欧阳珣见郑居中竟然下令放火，惊怒的瞪着他喝问道。

    “覆巢之下，岂有完卵？”郑居中仰天一笑，看着惊慌失措的小皇帝赵谌道：“陛下，老臣对不住您了。吾今年已经七十有五，唯有一女，女婿外孙现在都在临安府，授太上皇庇护。”

    “太上皇托人给我传来密旨，让我设法搅乱朝局，诛杀秦烈，实在不行，也要给他安插一个弑君之名。”

    “老臣一生忠于太上皇，无论是为家人，还是忠义，老臣也只能对不住您了。”

    “郑居中，你个奸臣，你害惨我等也。”听到郑居中自爆这一切谋划，都不过是他的阴谋之时，耿南仲愤怒指责着对方骂了起来。

    “哈哈……”欧阳珣闻言，看着望月楼下已经燃起的大火，不由露出一声惨笑。

    他万万没有想到，自己煞费苦心的谋划，企图振兴朝纲的举动，不过都是别人阴谋诡计。

    “郑居中，你这个不忠不义之徒，我杀了你。”相比起欧阳珣的哀伤，耿南仲则是一脸的恐惧和后悔。

    他不想死，他还要的荣华富贵没有享受够，愤怒的一把冲了上去，死死掐住了郑居中的脖子。

    已经老迈的郑居中，自然不是壮年的耿南仲的对手，不过此刻一心求死的郑居中，也根本没有反抗。

    一脸冷笑的他，眼中满是对耿南仲的不屑与鄙夷。

    在郑居中眼里，耿南仲就是一个胆小无能的庸碌之辈，最起码欧阳珣还有忠勇之气。

    事实上历史上耿南仲作为帝师，不到教导无方，更是在金兵南下之时，率先提出投降的主张，从而在某些程度上，绝对对宋钦宗赵桓起到重大影响的。

    “死到临头，还冥顽不灵。”郑居中讥讽的推开了耿南仲无力的手臂，看着呆若木鸡的小皇帝赵谌。

    “陛下，是老臣对不住您，但您要记住，这江山是你们赵家的河山，断不可落入外人手中。”

    “今日用你的死，来换取秦烈弑君之名，这一切是值得的，将来太上皇复辟之日，你皇太孙之名，已久可以名垂青史，而秦烈弑君之名，必然遗臭万年，天下人人得而诛之。”

    “哈哈……”

    大笑一声的郑居中，转头便走进已经烧上来的火海，显然这个老匹夫，早已经把生死置之度外了。

    “完了，一切完了……”耿南仲则是一脸绝望的瘫坐在了地上，状若疯掉。

    “陛下，微臣受人蒙骗，唯有一死报答陛下。”说罢欧阳珣上前抱着赵谌，道：“陛下不用害怕，老臣抱你跳下去，为你做肉垫。”

    欧阳珣别看同样只是一个书生，但这个时候，他却表现的大义凛然，丝毫不惧生死，毅然抱着赵谌，从九丈高的望月楼上跳了下去。

