    “云弈，你没事吧？”

    沈轻雪眼睁睁看着那妖丹进入到了云弈的手掌心，然后云弈就愣住了。

    听到沈轻雪的召唤，云弈这才回过神来，目光首先落在了自己的掌心上，原本皮开肉绽情况消失了，自己的手掌心多了一个红色的圆弧形印记，就像是一个卷起尾巴的逗号一样。

    “我的手没事啊！”

    云弈惊愕地说。

    “你手没事，但是那妖丹似乎进入到你的身体里了。”

    云弈问“那我会怎么样？”

    “可能……会死。”

    啊？

    云弈不由惊呼，自己年纪轻轻的就要英年早逝了？

    沈轻雪说：“我听我师父说，妖丹是至邪之物，会侵食正道修道者的身体，即便是化境的高手也抵挡不住妖丹的侵食，当场身死。”

    “我没死啊！”

    “这，我也不知道怎么回事了。”

    沈轻雪一顿，然后一脸疑惑地看着云弈，道：“云弈，你修炼的不会是邪道功法，所以妖丹才不会侵蚀你吧？”

    “怎么可能？”

    云弈说道：“我是多正派的一个人啊，怎么可能修炼邪道功法呢？”

    “这倒是。”

    沈轻雪说：“我也能感觉到你身上一股凛然正气，这自然是正道功法了，只是这妖丹的事情……实在是让人不解啊！”

    “本尊的真龙之气自然有一股凛然正气了，本尊可是神龙。”傲来得意地说。

    云弈愕然，“那我就是正道人士了。”

    “你可不是正道之士。”

    傲来说：“上古时期，人类修道者可都称呼我们为妖龙，所以，我们是属于妖族的，你也是妖道人士。”

    额！

    云弈的内心是崩溃的，那岂不是自己是一个人妖了？

    沈轻雪这时候说道：“不管怎么样，妖丹进入到你的身体对你未必是好事，所以你以后一定要注意，要是身体发生什么特异变化记得要和我说，我带你去见我师父，或许我师父能知道是怎么回事。”

    “我要是没事，你就不能带我去找你师父吗？”

    云弈笑着问道。

    “嗯？”

    沈轻雪微微一愣，然后翻白眼道：“你是知道我师父是关中第一美人，所以想要去看美女而已吧？男人都不是好东西，我不理你了。”

    话毕，沈轻雪走了出去。

    吃醋吗？

    云弈一顿，觉得很是不可思议。

    毕竟平常他见到的沈轻雪都是那种冰冷，睿智的女强人形象，现在竟然表现出小女人吃醋的样子。

    还真的是别有一番风味啊！

    云弈连忙追了出去，走在沈轻雪身边，笑着说道：“轻雪，你不会是吃你师父的醋吧？那是你师父，而且还是王爷的姨太太，我不会对她有想法的好吧？”

    “我没吃醋。”沈轻雪哼声道。

    “可我怎么觉得你就是吃醋了呢？”

    “没有。”

    “你就有。”

    两人此时这样的争执，让云弈心里生出了一种情侣拌嘴的感觉，当下胆子也大了不少，一把将沈轻雪横抱了起来。

    “你放我下来。”

    沈轻雪红着脸。

    “我不放，除非你承认你是吃醋了，那我就放你下来。”

    “我没有。”

    云弈哈哈笑道：“你这明摆着就是吃醋了啊，我就是那么随口一说，我都没见过你师父呢，不知道她的长相怎么样，而且就算见到了，在我心里你也是最好看的。”

    “口甜舌滑。”沈轻雪脸上微红。

    “啊！”

    就在两人这样如同情侣吵架一样僵持着的时候，前方突然传来一声惊呼，云弈被吓了一跳，将沈轻雪放了下来。

    然后，便见前面两个人在拼命往外走。

    “给我站住。”

    沈轻雪一声喝叫，前面的沈轻舞和上官飞鸢就只能停了起来。

    云弈两人走过去，沈轻舞当先闭上眼睛，道：“姐，我什么都没看见，你们继续，当我和上官不存在的就是了。”

    “睁开眼睛。”

    “哦。”

    沈轻雪一声命令，沈轻舞就乖乖听话了。

    而后，沈轻雪说道：“什么叫你们什么都没看见，让我们继续，我们光明正大，什么都没做，你别说得我们好像做了很龌龊的事情一样好吗？”

    沈轻舞苦笑道：“姐，可你以前就连别的男人碰一下你的手都很生气的啊！”

    “那能一样吗？”

    沈轻雪说：“云弈是我男朋友，也是你未来姐夫，你未来姐夫抱你姐不是很正常的吗？”

    沈轻舞和上官飞鸢都傻眼了。

    承认了？

    而后四个人回到了诊所，沈轻雪对云弈说：“那我先走了，中午还要去见合作伙伴呢。”

    “我送你出去。”云弈说。

    “不用。”

    沈轻雪嫣然一笑，道：“不过晚上你能陪我一起去和朋友一起吃顿饭吗？”

    “你和你的朋友吃饭，我去不好吧？”云弈说。

    “我就是要特意让你去的，我要将你介绍给我的朋友认识。”

    沈轻雪靠近云弈几分，道：“而且，晚上我还有一个惊喜要送给你，你一定要来哦。”说着，沈轻雪在云弈的脸上亲了一口，转身离开了医馆。

    云弈愣在原地。

    女神撒娇，最为致命啊！

    一般来说，女人跟你撒娇可能就是为了跟你要钱，但是沈轻雪这个女人撒娇，那就要命了。

    “所以，你和我姐这算是正式恋爱了吗？”沈轻舞这时候走到云弈身边，笑嘻嘻地问。

    “不是。”

    云弈摇头，心里还有一些小得意，因为现在是属于沈轻雪追求自己的阶段，自己是个矜持的人，不会让她这么容易得到自己的。

    沈轻舞哼声道：“都已经腻歪到这种程度了，这还不叫公开吗？”

    云弈撇嘴道：“就算公开，也不是不行吧？毕竟男未婚女未嫁的。”

    “我也没说不行啊。”

    沈轻舞笑嘻嘻地说：“我只是想要问你有没有兴趣多一个老婆而已。”

    “什么意思？”

    “我啊！”

    沈轻舞指了指自己，道：“我虽然没我姐漂亮，可我也是一个大美人，所以，你可以连我一起要了，姐妹花一起伺候你，爽歪歪哦。”

    云弈差点吐了。

    这又是一个要命的女人啊！

    不过不一样的是沈轻雪是美丽不可方物的那种要命，沈轻舞是属于让你心跳加速，心脏病发的那种要命。

