
    “砰砰砰！”

    “咔嚓嚓！”

    惊天动地的爆响声之中，剑光漫天，聚宝盆形如大山一般，不停的朝下方砸去。

    分神级别的铜尸，肉身坚固无比，若是离开了混乱之地，合体修士也不可能轻易击碎他们的肉身防御。

    但是面对七煞剑阵，他们就像是土鸡瓦狗一般，只要被剑气笼罩，管你什么千丈铜身，高大威猛，统统都要被击打的成粉碎。

    聚宝盆之中那股骇人的黑暗，几乎能陨灭一切，那些铜尸只要被聚宝盆黑暗笼罩，顷刻间也会爆碎无形。

    百万之众看起来密密麻麻，此刻他们汇聚在一处，被聚宝盆那种横跨九天万里庞然大物一阵狂砸，就算他们身形巨大，几个轮回也陨灭了数十万！

    可恶！

    可恶！

    那家伙好嚣张！

    看到秦隐一言不合直接就开始厮杀了，庄霸天气的全身发抖。

    这是对他的藐视，无尽岁月时间，从来没有人敢如此的藐视与他。

    “不可活！”

    他扬天嘶吼一声，冷冷的看着秦隐，周身强大的神念已经犹若大海之水一般，汹涌澎湃的朝那些铜尸汇聚而去。

    炼尸炼尸，炼的都是尸身，尸身本身是不具备灵识的，若想要御动他们必须凭借庄霸天强大的神念控制。

    那百万分神级别的铜尸，就是庄霸天用各种特殊之法，把大能肉身炼制的那般高大威猛，他们其实就是装声势的。

    庄霸天最厉害的几只尸身都在九天之上那个巨大的骷髅嘴巴里，只不过现在他们还在凝聚，一时半会还出不来。

    他现在只能用神念调动那些铜尸，对秦隐进行反抗！

    “杀！”

    大乾之兵还在继续超前冲杀，前方被庄霸天神念笼罩的那些铜尸，昏暗的双眼在一瞬间明亮了起来，继而都迈动着巨大的脚步，举起轰然的拳头，开始朝九天之上的秦隐攻杀而去。

    “砰砰砰！”

    狂暴的威能震碎虚空，甚至连聚宝盆都开始晃动了起来。

    “不知天高地厚的混蛋，老朽承认，你威能无穷，狂傲之姿冠绝千古，但你也休要小瞧了老朽无尽岁月累积的底蕴，鬼灵阵，起！”

    庄霸天历喝一声，顷刻间那些铜尸顿时都快速的闪躲身影，在这个过程之中，他们周身强大的气势越来越浓郁。

    这感觉就和大乾武将们经常厮杀用的杀阵，很是类似。

    数万铜尸一组，组成鬼灵阵，顷刻间四周阴风阵阵，漫天的黑雾直接就吞噬了那些狂暴的地脉魔气，使得拿出地域被外界诸多修士看的更加清晰。

    也使得没有地脉魔气阻挡神念，庄霸天神念更好的控制和驾驭那些铜尸。

    “吼吼吼吼！”

    阴风之中，铜尸齐齐的扬天嘶吼，无数狂风化作黑龙之形，冲天而起，陨灭虚空，齐齐的打在了聚宝盆之上，竟然把聚宝盆给打的倒飞了出去。

    虚空在坍塌，大地在崩碎，狂猛的昔日隔了无尽远，外界观看的诸多势力大佬们都一脸的凝重。

    这股攻杀，堪比真元不被封困的数十位大乘级别修士合力一击了。

    秦隐虽然变态，但是若是硬抗，也绝对讨不到丝毫的便宜。

    诸多人在心中盘算着秦隐下一步的打算，而秦隐就立身在虚空之上，根本就不理会那些铜尸打出的黑龙，在漫天之上疯狂肆虐的场景。

    而现在，成千上万的巨大黑龙，汇聚在一起，形成了一把黑漆漆的长剑，斩碎虚空，剑尖对准了秦隐，正在疯狂的攻杀而去。

    秦隐依旧一动不动，外界观看的那个各势力大佬，在那一瞬间，又是去刷刷的内心躁动了起来。

    这？

    这股威势已经堪比大乘圆满修士全力一击，而且需要引燃寿元，隐隐可以匹敌渡劫级别的修士了。

    秦隐到底要干吗？

    他还想要用肉身去硬抗吗？

    他胡闹！

    就算是渡劫级别的修士，也不回轻易的去触碰这种狂猛的攻杀吧？

    就算是秦隐变态，他依旧不可抗衡！

    “混蛋，你这是在找死！”

    看到秦隐此刻的表现，庄霸天再次嘶吼一声，这股威势可是他用了无数岁月凝聚出鬼灵阵最为狂暴的一击攻杀，就算是炼体大能的他，也不愿意轻易对于对抗。

    秦隐此刻无疑在找死！

    嚣张的混蛋，他也该死！

    庄霸天双眼殷红如血！

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    转瞬间，那一把巨大的，好似能把天都斩碎的黑剑，直接砍在了秦隐的身上。

    虚空坍塌数万里，大地崩碎无穷无尽，一股超强的余威摧枯拉朽的外泄，下方那些巨大的铜尸，好多都被震的飞了出去。

    冲到铜尸近前的大乾兵士，就算是有森罗战舰的庇佑，依旧被震的胸闷异常，连带的那些之前立威无数的金甲战神，肉身之上都开始出现了一些裂痕！

    “杀！”

    那股巨力推着森罗战舰往后疯狂的倒退，大乾兵士在后方地面之上滑行了上千里。

    没有人去理会九天之上那无尽的黑暗，虽然秦隐立身在哪里，但是大乾每个人都知道，秦隐决然无事。

    他们大声嘶吼，杀意震天，迎着狂猛的威压，再次疯狂的超前冲去。

    好多人都都在咬牙坚持，绝不退缩！

    “哼！老朽真的很喜欢你们这种狂傲的尽头，如今你们的王已经被灭，若你们臣服于我，你们依旧是混乱之地的主人！”

    庄霸天冷冷的凝望着大乾兵士，没有人理会他，倒是在那漫天虚空爆碎的黑暗里，此刻传来一阵阵龙吟，烈火滚动之中，秦逸穿着九龙离火罩，安然无恙的从黑暗的虚空里走了出来。

    怎么可能？

    好逆天的防御法宝？

    庄霸天眉头微微一簇，秦隐看着下方那些巨大的铜尸，冷笑道：“这些东西你是用神念控制的吧？若是神念斩断了你的神念，他们就是一群不会动的木偶，是这样吗？”

    一语反问，无尽的调笑之中携带着足足的蔑视。

    秦隐大手一挥，强大的神念已经犹如无数利刃一般，斩向了庄霸天控制铜尸的神念。。，,。