    “百花……还有我呢！”

    白衣青年的声音缓缓响彻，所有人的脸上都布满了惊骇之色。

    他们所惊骇的，并不是君星尘所说的话，而是方才那无比惊艳的一击！

    面对严邦最强的一刀，君星尘没有使用任何灵力，仅仅只是伸出双指便将其抵住。

    随后，十分轻易地将六纹灵器折断，再以迅雷不及掩耳之势甩出，直接把后天武师中期实力的严邦击落下战台！

    这不合理！

    要知道，以六纹灵器的坚硬程度，哪怕是一个后天武师中期强者的全力一击，都无法将之损坏分毫，而如今这个立在战台上的白衣身影却是做到了！

    “这一定是假的！”

    “对，我连一丝灵力波动都没有感觉到，这根本不可能！”

    观战席上的人们依旧是一副惊骇的表情，可是经过方才的那一幕，却又不得不相信这是真的！

    “好样的！”

    悠比和语落花喝彩道。

    “此人好强的实力。”

    染儿轻声喃喃道。

    “但是，这还有些不够啊……”

    黛霜雪神情虚弱，目光极为凝重地望向几个位置，在那里，都有着几个气势非凡的身影，声音沉重地道：“那些北境各皇朝真正的天之骄子还没有出手呢，现在还不是高兴的时候。”

    “也对。”

    染儿点点头，目光望向战台上的白衣身影，担忧道：“不知道他能不能撑住……”

    悬在半空的宫殿中。

    苏紫熙凤眸泛着异彩，绝美俏脸上的凝重表情缓和了几分，可是心中却依旧没有放松下来。

    虽然林落十分轻易地便击败了严邦，可是后面的路，只会更难！

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老收起了愕然的表情，随后苍老的脸上露出一抹喜色。

    “放心，既然棒已经落在我手里了……”

    君星尘不喜不悲，他望了一眼染儿和黛霜雪的位置，瞧见她们的担忧表情后，微微一笑道：“那便不会让他们再赢一场！”

    轰！

    一石激起千层浪，听到他的这句话后，观战席上瞬间响起了漫天惊哗声。

    “此人，如果不是骄傲自大的傻子，那便应该有点真本事了。”

    殷文瑜双手抱胸，余光瞥到了远处正跟悠比说笑的殷佳禾，咬牙道：“不过，竟敢泡本太子最疼爱的妹妹，这将是你一生所犯的最大错误！”

    “有点意思……”

    另一边，那紫袍青年漫不经心地扫了一眼君星尘，随后淡淡地笑了笑。

    “大哥，上次就是这个小子。”

    云穆恭敬地道。

    这个紫袍青年，正是那夜云皇朝的太子，云天书！

    这个名字，在北境的年轻一辈乃是禁忌，谁也不敢直呼其名！

    仅仅只是他的名字，便可使北境所有天之骄子都黯然失色！

    因为他的本命灵晶，是最高等级的天品灵晶！

    一直以来有一个说法，若是同境界的天之骄子，能在云天书手中撑过三回合，便可扬名整个北境！

    至此，足以看出这个夜云皇朝太子的恐怖！

    “自己的事情，自己去解决。”

    云天书冷哼一声，道：“这些跳梁小丑，根本不配当本太子的对手。”

    “是……”

    云穆心神一颤，连忙点头退到一边。

    “呵呵……听说此次论武大会，其他三境都有人来，看来此言不假。”

    云天书目光缓缓移动着，最后顿在观战席一处不起眼的位置，他微微眯了眯眼，意味深长地笑道：“看来，这次来了个值得我出手的家伙了……”

    顺着他的目光，只见一个容貌俊逸，身着青衫的青年正背着双手，一脸风轻云淡的表情，如此不凡的风采，引来不少目光。

    那青年的年龄约莫二十五六，一脸笑吟吟的模样，令人心生好感，甚至就连一些女性都忍不住抛来媚眼，只不过他却仿佛视而不见一般，不予理会。

    战台上。

    “小子，既然你如此自信，那我安嵘便来领教一番！”

    冷笑声传来，只见一个长脸男子走上战台，目光直盯向君星尘。

    “那是流水皇朝的四王子，安嵘！”

    “我记得好像在流水皇朝中并不受重视，而且……还是殷媚公主的追求者之一吧？”

    不少人的目光投向殷媚，只见她正一脸恨意地盯着君星尘，而她身边的那些追求者也是跃跃欲试，顿时露出了恍然之色。

    “原来他还和殷媚公主有仇啊！”

    有人咂了咂嘴，心中暗道这林落的敌人真多。

    因为离渊夕，苍极皇朝的太子必定会派人出手。

    而夜云皇朝为了冠军之位，也必定会出手。

    现在又多了个灵霄皇朝的五公主……

    他这是要以一己之力，大战整个北境的天骄？

    这不是自取灭亡吗？

    “是不是大话，你试试便知。”

    君星尘轻声笑道。

    “哼，我看你一会还能不能笑得出来！”

    安嵘脚掌重踏地面，浑身灵力急速涌出，竟是在身前凝聚出一个雕形的妖兽虚影。

    那是一个浑身燃烧着紫色火炎的雕形妖兽，炙热的温度使得空气沸腾，那张开的双翼遮天蔽日，清唳之声震动耳膜，让不少人眼前发黑，心中大惊。

    紫炎星雕！

    成年时期可以媲美武道宗师的强大妖兽，虽然的现在只是虚影，但是其威势依旧相当之恐怖。

    “他既然会这一招，为何不表露出来？”

    “对啊，若是如此，他也不会在流水皇朝之中不受待见了，甚至，还可以竞争一下太子之位！”

    观战席上的人们不解道。

    既然安嵘有这种手段，那么当时为何不去争夺太子之位呢？

    流水皇朝的太子在一年前外出狩猎时，意外身亡。

    流水皇主便只能在这些王子中再挑选一位太子，而当时的安嵘并没有参加，而是直接弃权了，这就很令人疑惑了！

    “半年前，我曾有幸遇见一只陨落了数百年的紫炎星雕，获得了几滴精血，融入身躯之中。”

    安嵘眼瞳中紫芒极其浓郁，双手微微颤抖，正极力控制着身前的紫炎星雕虚影。

    甚至，这一招都有些超出了他的控制范畴，七窍开始泛起了血丝！

