
            

                    ：[]
                ！！

            
                天际，一名女子出现在了众人视线中。

    这女子正是天女！

    见到那天道之眼被那只巨嘴吞掉，小天神色顿时冷了下来。接着，她玉手就要挥，而这时，杨叶却是突然拉住了她的手，然后摇了摇头。

    小天看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶对着她点了点头，然后身形一动出现在了天际那天女的面前。

    天女看了一眼杨叶，面无表情。

    杨叶看着小天，“你是茵茵，对吗？”那张巨嘴他自然是不陌生的，当年茵茵吞噬东西时，就是那张巨嘴。

    天女道：“是与不是，有什么意义吗？”

    杨叶沉默片刻，然后道：“当初的你还未觉醒，对吗？”

    “是！”天女直视杨叶。

    杨叶点了点头，“我明白了。你不是我当初认识的那个茵茵了。”

    天女转头看了一眼下方，然后道：“你于我们十几妹有恩，我多说一句，离开这里吧。”

    杨叶摇了摇头，然后道：“可以不对小天出手吗？”

    天女看着杨叶许久，然后道：“不可以！”

    杨叶手腕一动，剑祖出现在了他手中，与此同时，他立即催动了剑神印与妖神之力，催动剑神印与妖神之力后，他的剑意立刻达到了归元境，与此同时，他全身也顿时出现了一层薄薄的金光！

    天女看着杨叶，“你不是我的对手，至少现在是这样。”

    杨叶扫了一眼四周，然后目光落在了那盔甲女子身上，“你们幽冥殿看上了天璇系，然后就要天璇系臣服你们，不得不说，你们真的很霸道呢。”

    “弱肉强食，这是这个世界的规则！”盔甲女子冷声道。

    杨叶点了点头，“我当然明白这个规则。”说着，他看向天女，“我也将你们十姐妹当做是很好的朋友，但是这一次，我选择站在小天这边。”

    就在这时，盔甲女子突然看向天女，然后道：“杀了他！”

    天女看了一眼盔甲女子，然后看向杨叶，“最后一次机会，若是你愿意离开，我可以向你保证，幽冥殿不会对付你，也不会对付你的亲人。”

    杨叶正欲说话，这时，下方的小天突然道：“你走吧。”

    杨叶看向小天，小天轻声道：“笨蛋，守护这个世界，是我的职责，跟你没有关系的。你走吧，真的，我不会怪你的，我还是会将你当做是好朋友的。”

    杨叶轻笑了笑，“我杨叶从来不是一个无私的人，守护世界？真的，我从来没有过这种想法。小天，你是我的朋友，你现在有难，如果我现在离开，我自己都会看不起自己。打不过还要打，这是愚蠢，可是，许多时候，别说愚蠢，就算会死都得打！”

    声音落下，他双眼缓缓闭了起来，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    一剑轮回！

    加持了两种归元境的一剑轮回！

    当杨叶施展出一剑轮回时，下方的那盔甲女子脸色顿时变得阴沉了起来，因为杨叶这一剑的目标并不是天女，而是她！

    就在这时，那五个黑影人突然出现在了盔甲女子的面前，接着，五道金色光束组成的一面金色能量巨盾挡在了五人的面前。金色能量巨盾刚一出现，一道剑光便是轰在了上面。

    轰！

    场中顿时响起了一道惊天巨响声，随着这道响声的响起，那面金色巨盾与那道剑光同时炸裂开来，两股力量爆发开来，直接将周围的空间震地一阵阵激颤着。

    很快，场中渐渐恢复了平静。

    远处，杨叶看着那五名黑影人，脸色低沉如水。他之前之所以突然偷袭那盔甲女子，是因为那盔甲女子已经深受重伤，他希望能够出其不意，直接将对方给秒杀。

    但是，他没想到那五个黑影人的速度那么快，并且还挡住了他的这一剑轮回。

    这时，盔甲女子突然看向远处的天女，“天女，杀他对你来说，很难吗？”

    天女沉默一瞬，突然，她伸手对着杨叶就是一抓。刹那间，杨叶周围的空间直接被一股神秘力量吞噬，那吞噬的速度极快，眨眼间就要将杨叶给吞噬掉！

    一旁的琴就要出手，但是五个黑影人直接出现在了她的四周，将她给围了起来。好在就在这时，杨叶身上突然出现了一道土黄色的金色光罩，当这土黄色的金色光罩出现后，天女的那股神秘力量顿时被抵挡住了。

    大地之力！

    关键时刻，小天将自己身上的大地之力转移到了杨叶的身上。

    杨叶看了看自己身上的那金色光罩，然后又看向远处的天女，“你想杀我！”

    天女道：“我给过你机会！”

    杨叶点了点头，这一次，他没有在与天女废话了，因为他很清楚，眼前这天女，已经不是当初的茵茵。如果对方是茵茵，是肯定不会对他出手的。

    “天女，杀了他！”这时，那盔甲女子又道。

    天女也没有在说话，她抬头看向了那些天道之眼，“控星司，我幽冥十殿最后一次任务是灭掉这个世界的天道之眼，清除这些天道之眼后，我十姐妹将退出幽冥殿，当然，就算不退出幽冥殿，你也没有资格命令我，明白？”

    听到天女的话，那控星司脸色顿时阴沉了起来。

    这时，天女突然身形一动朝着那些天道之眼掠取，与此同时，一张巨大的嘴出现在了天际，当这张嘴出现后，杨叶发现，天际的那些天道之眼开始颤了起来！

    这是在畏惧！

    “阻止她！”一旁，小天突然道。

    然而，她话刚说完才突然发现，她已经没有帮手了。此时的琴，已经被那五名黑影人给死死缠住，而那焚天帝炎也被幽冥殿的那名中年人给缠住，大地之灵又要以防那一旁的梵音羽偷袭。

    小天看向杨叶，杨叶正要出手，她却是摇了摇头，然后玉手一挥，“挡住她！”

    声音落下，小白突然出现在了天际，当小白出现后，其身后的空间突然颤动了起来，紧接着，一个个灵王自那空间之中闪现而出，不到两息的时间，天际就出现了数百灵王！

    小天玉手抬起，然后落下，“进攻！”

    小白眼中闪过一抹兴奋，下一刻，她嘴巴一张，然后轻轻一吐，一道白色光柱顿时从她口中喷了出来。与此同时，在她身后的那些灵王也是喷出了各种各样的光束，这些光束最后全部汇聚在一起，变成了一道五颜六色的巨大光柱，这道光柱以极快的速度直接轰向了下方的天女。

    见到这一幕，天女脸色微变，不敢大意，当下伸出右手朝前一探，然后轻轻一握，刹那间，其面前的空间直接被一股神秘的力量给吞噬，这股力量速度极快，瞬间吞噬到了小白与那些灵王发出来的那道光柱前。

    两股力量刚一接触一一

    轰！

    整个天际星空顿时响起了一道震耳欲聋的轰鸣声，在杨叶等人的目光之中，那天女直接被震到了万丈之外，而天际那些爆发出来的能量气浪则全部被小白一口给吸掉了！

    小白吞完那些能量后，打了一个饱嗝，然后她又看向下方的那远处的天女，接着，她小爪再次一挥。

    得到小白的授意，那些灵王顿时齐齐出手。

    轰

    数百道光束在天际如图流星一般朝着天女还有那盔甲女子等人落去。

    见到这一幕，不管是天女还是那盔甲女子神色都有些不好看了。这些灵王，单独一个，哪怕是小天，她们都能够轻松收拾掉。但是，全部集合在一起，那就根本不是她们个人能力能够对抗的了。

    盔甲女子沉默一瞬，突然，一张符箓出现在了她面前，下一刻，那张符箓冲天而且，然后在天际爆炸开来。

    符箓爆炸后，在盔甲女子等人的身后的空间突然裂了开来，紧接着，一道黑色光柱突然自那空间之中冲了出来，黑色光柱与小白等灵王发出的那道彩色光柱在星空之中如图两颗流星狠狠地撞在了一起。

    轰！

    天地剧烈一颤，方圆百万里内的空间直接龟裂成蜘蛛网状！

    那两道光柱爆炸，无数能量朝着四周溅射开来，这些能量所过之处，空间直接被撕裂开来，骇人无比。

    而这时，在盔甲女子身后的那道空间裂缝之中，突然出现了一人一兽。

    当见到那一人一兽时，小天双眼顿时微眯了起来，眼中有着一抹凝重。

    见到这一幕，杨叶脸色一沉。

    这时，那从空间走出来的人看向了小天，正欲说话，突然，对方看向了一旁的杨叶，“好熟悉的血脉味道我们见过吗？”

    。           
            