    齐心竹的比赛已经结束。

    今天的对手，已经变成了多个4阶高手。

    他们的实力虽然要比之前的罗木青差上一些，但胜在数量众多。

    这些人，全部都是精锐，是贵西区最为顶级的那一波社团苗子。

    而齐心竹的强势表现，也彻底掐灭了这些人对于这次社团大会，赢取采集资源的想法。

    这届的参赛者，都太强了，连罗木青这样夕阳会的高手都败了，他们很难再有机会。

    拿到了今天的优胜，齐心竹也就进入了前32强的名单。

    不过32强也没什么意义，吕落的意思，是拿到冠军加一个前十。

    这样一来，就可以确保2个点的收益。

    “看明天了！”

    齐心竹看向看台，听说今天来了几个大人物，包括贵西区的区长都来了。

    足以见得这些人对于这次社团大会的重视。

    自己现在的表现，应该会引起很多人的注意吧。

    这也是吕落的目的之一。

    他们的最终目的，从来都不是拿奖励，也不是拿资源，而是建立渠道。

    贵西区虽然穷，但穷有穷的好处，穷的地方，超凡者势力就相对弱小。

    他们在这里扎根发展，要比其他地方更具有优势。

    在看向看台的时候，齐心竹看到了那个戴面纱的女人。

    这个女人和其他大腹便便的家伙显得有些格格不入，也引起了齐心竹的特别关注。

    “特邀嘉宾么！还是什么其他的身份？”

    没有疑惑太久，齐心竹便离开了会场。

    她今天还挺忙的，比如去看看白月瞳，帮白月瞳拓展一下当地的科研业务等等。

    ……

    晚上，骊姬从自己的随从那里，拿到了齐心竹比赛的录像。

    齐心竹的优秀表现，很明显引起了骊姬的注意。

    优秀，漂亮，而且具有潜力，这样的女人，是可以吸纳的！

    “殿下，齐心竹的调查报告送来了。”

    “拿进来吧。”

    侍从送来了一份比较精简的文件，骊姬很忙，她没有时间去看那些繁杂的东西。

    所以只要是到她手中的文件，必然是精简过的，突出一个简单，准确。

    “齐心竹，22岁，已经结婚，丈夫为炽天之翼的一名调查员，吕落？”

    齐心竹的报告被骊姬反复观看，可她怎么看，都感觉很奇怪。

    这个齐心竹出现的方式有些不对劲，就像是石头里蹦出来了一样。

    “伪造的身份证吗？”

    帝国的伪造身份证行业，已经成为了一条巨大的黑色产业链。

    几乎所有的警卫办都在悄悄地进行着这种业务。

    警卫办的工资不高，这样的业务不算什么大事，但又可以带来非常巨大的额外收入。

    所以帝国方面也是屡禁不止，到了最后，也就放任不管了。

    现在骊姬看到齐心竹的身份证，很快就确定齐心竹的身份是假的。

    “这样的身份，如果不进行仔细调查的话，恐怕是没有办法启用的。

    好可惜啊……”

    骊姬真的很喜欢齐心竹，或者说，她喜欢和她同样优秀的女子。

    因为在骊姬的想法中，女人天生就不该弱于男人。

    齐心竹这样的潜质，非常值得培养。

    “居然还有一个老公，如果是故意隐藏身份的罪犯，那更不应该暴露出这样的信息才对。

    她的这个老公，是不是对她身份的一种保护？

    毕竟齐心竹这样的天赋实力，很容易会遭到一些臭男人的觊觎。”

    骊姬分析得头头是道，对于齐心竹的好奇，也越来越重。

    连带着，她也想看看齐心竹这个老公的资料了。

    “有没有这个叫吕落的资料？”

    “有的，请稍等。”

    骊姬的侍者效率都很高，或者说，作为骊姬的秘书。

    在骊姬调查齐心竹的时候，秘书就需要把吕落的资料整理出来了。

    骊姬用不用是一回事，但秘书必须要准备好才行。

    很快，侍从就拿来了一份吕落的资料。

    在递交资料之后，侍从还追加了一句：

    “根据情报，现在稽查影部也同样在调查这个男人。”

    侍从没有再继续多说，其他的事情，资料上都已经有记载了。

    让骊姬自己去看，信息更为准确一些。

    骊姬微微点头，稽查影部么，又是一群肮脏的刽子手。

    “这个吕落……”

    等等，骊姬看到吕落照片的时候，很明显愣了一下。

    这个人，感觉好熟悉啊！

    他们之间，有见过面吗？

    骊姬带着疑惑，把资料详细地看了一遍。

    【吕落，年龄22岁，实力未知，目前的身份是炽天之翼案件卷宗调查员。

    具有神之手的美誉，他出手的案子，一般都会在极短的时间里结案归宗。

    最近，以挑战者身份，来到煤都，参加了社团大会。

    其齐心竹老公身份的曝光，是在凯恩密修会酒店出现的……】

    骊姬看的很详细，这个吕落，问题很大啊！

    “有没有这个人的战斗画面？”

    “有的，就在下面的光碟里。

    稽查部也有这个人的资料，但是稽查部的信息调用，不可进行。”

    “知道了。”

    稽查部不好说话，骊姬很容易理解，不过有一定的资料就行。

    打开碟片，映入眼帘的，就是影部老头用手机拍摄的惊人一幕。

    一个战斗场馆的50名参赛者，在一瞬间，被吕落用气势震晕。

    这种力量……根本不是一个挑战者组的野人应该拥有的。

    骊姬对比了一下自己，利用气势震晕一个低阶的超凡者，困难吗？

    当然不困难，如果她自己全力施威，一个2阶，甚至3阶的超凡者，都有可能当场晕过去。

    可那不是一个人啊，是50人！

    这种把气势运用到实战的能力……

    “这个人，有问题！”

    “殿下，需要详细调查一下这个人么？”

    “影部不是在查他么？不需要额外调查了，拿着我的手令，有什么事情，直接找影部调动吧。”

    骊姬看着画面中的吕落，沉默不语。

    吕落出手的次数太少了，像是第一场战斗中，他根本就没出手。

    所以她也不能把吕落和之前的那个面具男联系到一起。

    而且吕落的年龄太小了。

    之前的面具男虽然也有可能很年轻，但年轻和小，是两个概念。

    吕落才22岁，一个22岁的7阶高手，开什么玩笑？

    “齐心竹的事情，暂且押后吧。

    张长明那边怎么样了，还没来吗？”

    骊姬想要了解一下上次这两个家伙的战况，所以今天晚上约了张长明。

    但张长明的回复却是公务繁忙，可以来，但不知道什么时候来。

    看看现在的时间，已经快到9点了。

    如果过了9点之后，张长明再来，就有点过分了。

    她是武骊姬，她是皇女，虽然皇室人丁兴旺，光册封的皇女就有46个。

    但皇女就是皇女，身份在这里摆着呢，张长明虽然是稽查部分部长，但你这样搞，未免就有点看不起人了。

    “张部长他……哎，张部长来电话了。”

    骊姬看了一眼时间，8点55分，卡得还真死啊！

    “这个张长明，真是够目中无人的。”

    侍从欲言又止，被骊姬看到之后，随意地敲了敲桌子。

    “有什么话就直说，不用这样遮遮掩掩的，我这里，还不够随意么？”

    “额，殿下，张部长虽然为人很高傲，但这个人确实很有能力。

    贵西区在他的治下还是很稳定的。

    而且张部长很年轻，他未来还有成长的潜力。

    所以……如果殿下想要拓展自身势力的话，和张部长最好还是交好一下比较好。”

    骊姬微微昂头，这种提议，她听到可不止一次了。

    而且这种事情，也是很多帝国皇室成员正在做的事情。

    拓展势力？

    呵呵，皇室的势力还需要拓展吗？

    最后分配资源，重新划分利益，还不是要靠自己？

    骊姬是看不起这种做法的。

    所以，比起这些，她更在乎自己的实力。

    “这件事情我会考虑的，让张部长在外面稍等一下，我换身衣服就去。”

    骊姬站在衣柜前，脱下了自己的外套。

    一个血红的掌印，还留在她的胸口。

    吕落的那一掌很强，把她胸口的毛细血管全部都震碎了。

    她的治疗药品很多，恢复倒是可以恢复，但恢复的时间，恐怕要很久。

    想要不留疤痕的话，就更久了。

    “那个家伙！哼！”

    为了引起张长明的注意，骊姬今天晚上故意穿上了一身灰白色的长袍。

    这件长袍和那天晚上的很像，但细节上又有着一些不同。

    看到这样的衣服，张长明应该会立刻想起昨天晚上的事情吧！

    “呵，7阶又算什么，我到7阶，不过是时间问题。”

    直到此时，骊姬都认为昨天那个灰袍人能够赢她，无非实力阶位的碾压。

    如果对方也是6阶……那赢的人，一定会是她。

    ……

    张长明坐在骊姬的会客厅里，一边喝茶，一边等待。

    他眯眯眼的样子很高傲，似乎没有把骊姬这个皇女放在眼里。

    真的是这样吗？

    真的，他就是没把骊姬放在眼里。

    帝国皇室，人丁兴旺，皇女实在太多了。

    现在注册在案，有身份的皇女，一共有46个。

    皇子，一共有34个，加在一起，就是80个。

    这些还只是注册在案的，还有一部分皇室子嗣，只有名字，没有记录。

    因为他们父母的身份太过低微，所以也就发个月供，养起来。

    如果表现好的话，等他们上了年纪之后，大概率会得到一个皇室承认的身份。

    封一个王女，王子之类的。

    但也就是个名头，别的没了。

    在这样的大环境下，武骊姬这个33皇女，真的不值钱。

    至少在张长明的印象中，这样的皇女，都不怎么值钱。

    这种没什么身份地位的皇女，看不起是应该的，看得起，才会显得很奇怪。

    带着这样的想法，张长明自然可以怠慢一下。

    可真当武骊姬穿着一身灰袍，来到张长明面前的时候。

    张长明还是被对方稍稍震惊了一下。

    “这个灰袍……和昨天晚上的好相似，虽然还是有些地方不一样，但……”

    张长明是个非常谨慎的人。

    近几年来，他唯一一次破防，就是昨天晚上被吕落给整崩心态。

    这次破防，他还没完全调整回来。

    现在看到武骊姬身上穿着的这身灰袍，自然联想起昨天晚上发生的事情。

    比如吕落的殴打！

    还有那些稽查部成员在他背后发出“嘻嘻嘻”的笑声。

    “张部长，张部长？”

    “额？抱歉，我失礼了。”

    张长明感觉到了自己的失礼，不管怎么说，自己都不应该那样盯着皇女看。

    可对方的衣服，实在是和昨天的那种灰袍很像。

    吕落昨天说的那个女人……

    张长明的眼神和小动作，都被骊姬看在眼里了。

    她的嘴角轻轻上扬，虽然张长明的实力很强，做事也很严谨，昨天那种情况，肯定是给他带来了一些情绪上的波动。

    “张部长是觉得我这身衣服很好看吗？”

    “不，不是，只是看到这些衣服，想起了一些事情。

    骊姬殿下，我们昨天见过面吗？”

    张长明开门见山，作为稽查部的部长，没有什么事情是他不能过问的。

    灰袍人关系重大，即使对方是皇女，他也不需要顾忌什么违禁。

    武骊姬对其他侍从挥了挥手，让房间里只剩下她和张长明两人。

    这虽然有些不符合规矩，但这些侍从也明白，有些事情是没有办法左右皇女殿下的。

    更何况，某些皇女的作为，比武骊姬要离谱得多。

    在所有人都离开之后，武骊姬的表情突然变得奇怪起来！

    “张部长记性真好啊！”

    她这么一说，几乎等于是承认了自己昨天灰袍人的身份，这让张长明有些吃惊。

    “你昨天？”

    吕落昨天一直在强调自己不是灰袍，对此，张长明是一直保持怀疑的。

    要不是打不过吕落，他真的到现在都会怀疑这件事情。

    可没想到，武骊姬居然自己承认了！

    “想不到殿下居然是个灰袍，你知道这么做的后果吗？”

    “没有证据的，张部长，没有任何证据的。”

    张长明微微皱眉，武骊姬说得没错，她的身份很特殊。

    不像是其他人，如果自己没有证据的话，确实没有办法抓捕对方。

    “那殿下这么问的意义是什么？”

    “张部长，认识昨天那个人吧？

    从你们最开始的对话中，我就感觉到了，你们彼此认识，而且比较熟悉。

    想不到张部长不仅实力强大，还认识这样让人感觉到惊叹的高手。

    告诉我，他是谁！”

    武骊姬这次不仅仅是好奇，那个人的实力虽然很强。

    但7阶高手，帝都真不少。

    让她产生这样浓厚兴趣的原因，主要还是昨天感觉到的那股污染性。

    面具男的身份是什么，他和那个污染者是不是同一个人？

    他到底是谁？

    在武骊姬期盼的眼神中，张长明摇摇头。

    “不知道，不清楚，不认识。”

    说完之后，张长明的私人手机突然响起。

    而来电的人，居然就是吕落……

