
　　潘大头惊的后退了两步，目光盯向刘恒，道：“刘东主，你我两家本无大怨，不如就此罢手，我保证，以后潘家寨的人绝不会碰虎字旗的车队。”

　　刘恒脸上露出一抹冷笑，道：“我不是和你商量，而是通知你，要么投降，要么和二梁山的土匪一样下场，死！”

　　死字一出口，对面的潘大头心生一股寒意。

　　看到二梁山大寨方向的大火，心中就已经有了一丝猜测，现在听面前的刘恒说出来，更可以肯定，二梁山的土匪完了，山寨也完了。

　　以二梁山的实力都挡不住虎字旗的人，他不认为自己和潘家寨就能抵挡住，要知道潘家寨的实力还不如二梁山。

　　“真的没商量吗？我潘家寨虽然不如二梁山，但寨子里也有不少兄弟在。”潘大头眉头拧了起来。

　　这时，马云九开口劝道：“潘大当家，投降吧，二梁山都挡不住虎字旗，难道潘大当家认为潘家寨比二梁山更强？”

　　潘大头低头没有言语。

　　就这么让他投降，心中多少有些不甘心，虽说潘家寨算不得什么，可作为潘家寨大当家的他终究还算自在。

　　马云九见他不言语，继续劝道：“你知道留在二梁山寨子里的土匪都是什么下场吗？”

　　“什么下场？”潘大头下意识问道。

　　“都死了。”马云九心有余悸的道，“一个不剩，全都死了，包括黄瘸子的人和石云虎的人，他们这些人的人头都已经送下了山。”

　　嘶……潘大头吸了口凉气。

　　他离开二梁山的时候，寨子里可是有四五百人之多，现在这些人都被杀，光是想一想都后脊背发凉。

　　潘大头深吸一口气，低声问道：“没骗我？”

　　马云九说道：“你现在就可以派人去二梁山看一眼，哪怕大火烧过，地上也会留下尸骨，看完以后你就知道我有没有骗你。”

　　潘大头叹了一口气。

　　二梁山都抵挡不住虎字旗，他潘家寨更加抵挡不住，他这次来，本就是来求和，希望虎字旗的人能够放过潘家寨一马。

　　“考虑好了没有？我没有这么多时间等你。”刘恒突然开口问道。

　　“这……”潘大头犹豫了一下，最终无奈的一点头，道，“我潘家寨愿意投降。”

　　边上的马云九听到潘大头答应下来，暗中松了一口气。

　　他真怕潘大头强硬到底，那样的话，潘家寨的那些老人孩子还有女人，说不定都会死在虎字旗的手中。

　　虽然他算不得好人，却也不忍心见老人孩子和女人因为潘大头一个人而惨死。

　　刘恒说道：“既然愿意投降，那就说说我的条件。”

　　“还有条件？”潘大头一愣。

　　投降都投降了，怎么还有条件？

　　刘恒说道：“第一，所有潘家寨的人，收拾东西，跟随虎字旗的车队回灵丘，到时候会安排你们住处和生活。”

　　听到这个条件，潘大头松了一口气。

　　之前他还担心投降以后，会被虎字旗的人抓去见官，虽说灵丘有些远，可总比抓去见官强。

　　“第二，”刘恒说道，“所有参与过下山劫掠虎字旗车队的土匪，都必须接受惩罚，没杀过虎字旗的人，送去铁场挖一年铁矿，杀过人的，偿命！这事王云成你去办。”

　　“是。”王云成答应一声。

　　“这……不好吧！。”潘大头迟疑了一下说道，“潘家寨已经投降，大家算是自己人，曾经的事情也都是二梁山逼迫我们去做的，不如之前的事情一笔勾销。”

　　刘恒冷着脸说道：“记住，我不是再和你商量，而是通知你。”

　　潘大头“……”

　　形势比人强，根本无力反抗。

　　既然潘大头主动投降，潘家寨自然用不着剿灭，刘恒让王云成带上两门虎蹲炮和一队火铳队，去接收潘家寨。

　　刘恒没有跟过去，而是带着自己的护卫队和其他人下山。

　　拿下了潘家寨，这一次大凉山剿匪才算彻底结束，只等分别去往潘家寨，石云虎的山寨，还有黄瘸子山寨的三路人马回来，车队便可以启程返回灵丘。

　　去石云虎山寨和黄瘸子山寨的人马，天黑之前就都回来和车队会合，唯独去潘家寨的人马，直到天色快黑下来，才派人回来报信。

　　得到潘家寨那边的消息后，马云九说道：“看来王副队长他们今天回不来了，晚上留宿在潘家寨。”

　　潘家寨的财物并没有被清缴，赵宇图没有跟去潘家寨，他道：“破家值万贯，潘家寨的人即将要搬去咱们灵丘，家里的盆盆罐罐恐怕都会带上，回程很容易拖累车队的速度。”

　　听后，刘恒点了点头，旋即对谭再旺说道：“你去一趟潘家寨，告诉王云成，每人只需带五天口粮即可，其它乱七八糟的东西都丢下，明天上午，我要见到潘家寨的人和车队会合。”

　　“是。”谭再旺骑马返回大凉山。

　　车队周围的路边和山坡上已经扎好了营帐，木头做栅栏围成一圈，做了一个简易的营地，巡逻队伍在四周巡逻。

　　营地里升起火，开始做晚饭。

　　三月的天气已经回暖，住在营帐里也不会觉得冷，二百多虎头寨战兵留在大凉山下住了一晚。

　　第二天。

　　天色刚一亮，一匹快马离开营地，奔东而去。

　　巳时末刻，大凉山下来一队人马，带头的是王云成和火铳队，后面跟着潘家寨的男女老少。

　　来到营地，王云成站在刘恒跟前说道：“潘家寨三百二十七人，三人因杀虎字旗之人被斩，余下三百二十四人全部带到。”

　　营地里的帐篷都已经收起来，重新装回大车上。

　　四轮大车，每一辆都能承载几千斤的重量，几个山寨的粮食加起来，也只装了两辆四轮大车，而且还没有装满。

　　所有火炮都被集中装在一辆大车内，来时带的粮食和营帐等物占了一辆大车，还空下三辆大车。

　　对于这三辆空下的四轮大车，刘恒安排虎字旗的伤员和潘家寨的老人和孩子乘坐。天籁小说网

　　一切安排妥当，队伍拔营出发。

　　队伍离开大凉山没走多远，前方路上一片尘土飞扬，数百官军迎面而来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百八十三章 回程遇官兵免费阅读。https://xs.23sk.com 