    第376章 唐三虐打姬女

    “你也太耿直了。”胡列娜忍不住道。

    “的确，小枫以后在外人面前，说话不能如此耿直，会吃亏的，但你的心意，老师收到了。”

    比比东玉手搭在陆枫肩膀上，道：“走吧，这里我体验够了，还有别的好去处吗？”

    神圣高贵的女教皇，呆在这种地方，总感觉不自在。

    “西城平民区有个夜市，要不要去逛逛？”陆枫道。

    “平民区的夜市……”比比东勾起了回忆，望向窗外，目光悠远而迷离，“你们可能不知道，我小时候家就在平民区，最喜欢逛夜市，好，逛夜市去。”

    比比东又扫了千仞雪一眼：“我知道你有洁癖，如果嫌夜市脏，可以不去。”

    “我也喜欢逛夜市，我与陆枫还一起吃过夜市的大排档。”千仞雪不冷不热的回应，但没有再针锋相对。

    比比东神色一动，太难得了，陆枫居然为她们母女找到一个共同兴趣。

    比比东很是好奇，陆枫把千仞雪单独拉去房间谈话，出来后，千仞雪态度发生很大转变，不再冰冷的怼她，有时脸上还露出些许笑容。

    母女间情感，好像有了一丝丝回暖的迹象。

    无论从哪个方面，收陆枫做亲传弟子，都算是捡到至宝了。

    “那我也得尝尝大排档的滋味。”比比东抿了抿红唇，绽放明艳动人的笑容。

    陆枫心中大乐。

    女教皇挺亲民啊。

    想想武魂殿三大女神同自己挤在一起，吃平民大排档的样子，就十分有趣。

    四人走下楼，走到门口。

    在醉月楼有意的保护下，陆枫与雪清河的到来，没有像上次那样被酒客发现，引起轰动。

    对于一些不想泄露身份的贵宾，醉月楼有特殊的安排机制。

    “浅儿，安排挺好，这是赏你的。”陆枫随手给送别的浅儿，打赏了一万金魂币。

    “谢谢，谢谢大人，但浅儿不能收，浅儿今晚没为大人做什么。”浅儿推辞道。

    “别啰嗦了，叫你收下就收下。”千仞雪不耐烦这种客套。

    她知道，陆枫作为商盟盟主，拥有她都羡慕的庞大财富，太有钱了，一万金魂币对陆枫来说，跟一个铜魂币差不多。

    “是，殿下。”浅儿收下打赏，满心欢喜。

    谁会真不喜欢钱。

    一万金魂币，相当于她工作两年的薪酬。

    嘭！

    突然，斜对面的留香居楼上，伴随二楼窗户炸裂，玻璃纷飞，一个女人惨叫着从里面摔出来，掉落在街面上，血流满地。

    接着，二楼窗台，现出唐三扭曲愤怒的脸。

    他指着那个衣衫不整女人，怒骂道：“人尽可夫的贱货！竟敢嘲笑本大爷，去死吧！”

    唐三到留香居找女人。

    这里的姬女果然很一般。

    他迅速解决生理问题后。

    姬女拿他命根子开了句玩笑，触到唐三逆鳞。

    命根子是在与赵无极战斗时，不小心被弄坏。

    导致他现在不太行。

    唐三本来就憋着一肚子气，无处发泄，姬女又来这么一句，他陡然炸毛爆发，暴打刚刚伺候过她的姬女，盛怒中将她丢出窗外。

    陆枫看到这场景，呆住了。

    唐三虐打姬女？

    唐三居然做出这种事。

    太辣眼睛了。

    何以至此。

    陆枫很惊讶。

    马车中的唐月华，见此情景，鄙夷眼神中，透出怒意。

    若非她魂力限制，真想过去清理门户。

    唐三这种事都做得出来，彻底没救了。

    唐昊啊唐昊，你怎会教育出这种卑劣下作的儿子。

    唐月华唏嘘中，注意到陆枫走向唐三，顿时心头一凛，注目在陆枫身上。

    只见，陆枫脱下外袍，披在躺地上瑟瑟发抖，哀叫哭泣的姬女身上，遮住她暴露空气中的白花花一片。

    “第二魂技，生命之光！”

    一道白光，在陆枫手中乍现，点亮了黑暗，庞大的生命力加持在姬女身上，挽救姬女即将消逝的生命。

    “唐三，魂技能救她命，但治不好残废，她被你打残废了，你个混蛋！姬女也是人啊。”

    唐三看到是陆枫，瞳孔一阵收缩，不敢应声。

    唐三后退几步，躲开陆枫的视线，瞪着不满血丝的眼睛，看着自己双手，嘴唇颤抖。

    “我，我做了什么？”

    “我为什么要把她丢出窗外，让人看到？”

    “直接杀了她就好啊。”

    在这个世界中，强者为尊，魂师地位很高，杀个普通平民没多大事，姬女比普通平民地位更低。

    唐三不是后悔虐打姬女，而是后悔太冲动，把姬女丢出窗外，被陆枫等看到，这对他的名誉又是一次很大的损害。

    姬女在陆枫强大治疗魂技下，恢复伤势，但身上一些骨骼都粉碎了，任何治疗魂师都无法治愈，落下终身残疾。

    留香居里跑出另一名姬女，查看了受伤姬女身体，面露哀苦之色，同情的道：“你残废了，以后不能接客，老板不会一直养着你的，你只有死路一条了，唉。”

    姿色平庸又残疾的姬女，不可能有男人要，一旦被留香居老板赶出，失去生活来源，基本没有活路。

    “呜呜呜……我，我不想死，呜呜呜……”残疾姬女掩面哭泣，自始至终不敢控诉魂师大人，甚至不敢哭太大声。

    这个世界可怜人太多，很多可怜人也有可恨之处。

    陆枫既然碰见，力所能及下，会顺手帮一把。

    “你这残疾，导致行动不便，但也不一定没有适合你的工作，我帮你介绍，你愿意吗？”

    陆枫给她一个机会。

    如果她自己都懒得自救，那谁也没办法，自生自灭就是。

    残疾姬女闻言，受宠若惊，挣扎着跪倒在陆枫面前，无比感激道：“我愿意，只要能活下去，什么工作我都愿意，感谢大人关照。”

    “浅儿。”陆枫招了招手。

    浅儿一路小跑过来，恭声道：“大人。”

    “你看看，醉月楼有适合她的工作吗？”陆枫指着残疾姬女道。

    浅儿过去查看了下姬女残疾情况，道：“正常我们不收残疾人，但大人开口，没有什么不可以了，她可以在我们醉月楼后厨洗碗，洗碗你会吗？”

    “会的会的，浅儿姑娘，我会洗碗。”残疾姬女忙不迭道。

    醉月楼是天斗城待遇最好的青楼，只要生活有着落，能够活下去，再辛苦也愿意。

    (本章完)

