    云翎接下来的说辞，也印证了我的猜测。

    “熊奎，你死后入地府，阎君念你在阳世的功绩，特封你为地府大将军，让你统帅十万阴兵。你死了，阳世的事就跟你没关系了，可你却带领十万阴兵跟敌国打仗去了。熊奎，你还问我为什么会封印你，你说为什么！”云翎道。

    虽然我猜到了，但亲耳听到云翎说出这种话，我还是忍不住的想笑。

    他带领阴兵去跟人类打仗，他不仅没觉得自己做错，他还理直气壮的让神族给他一个公道。

    听完云翎的话，熊奎似是依旧觉得自己没错，他道，“本将军死后，朝廷无将可用。本将军若不出马，朝廷就被贼人攻占！本将军焉能至国破家亡于不顾！”

    熊奎一根筋，云翎无语的扯了扯唇角，扯开话题道，“熊奎，你有功绩在身，等你赎清你身上的罪过，你便可以出来继续做你的大将军。你已经被封印几百年了，不会过太久，便会有神官来赦免你。你别在这个时候被歹人利用，让你之前的苦都变成白受！”

    云翎是为了他好，才说这番话。可熊奎显然不这么想。

    熊奎怒道，“臭鸟，本将军就是今日战死，也绝不会再进里面待着！”

    话落，熊奎手向下一抓，一块石碑被从土里拔出来，熊奎抓着石碑，跟抓着一块砖头似的，向着云翎就打过去。

    熊奎长得五大三粗的，看上去好似很笨重，可实际上，他动作非常的快。眨眼的功夫，他就俯冲到了云翎身前，他举起手里的石碑，狠狠的砸在了云翎脑袋上。

    我不知道是不是因为熊奎速度太快了，云翎竟然连躲都没来得及躲，就被石碑砸到了。

    “云翎！”我担忧的叫道。

    话音还未落，我就看到被砸到的云翎，身形变成了一股烟，风一吹就消失的无影无踪了。接着，一个痞气的声音从上空传来，“小林夕，你终于开始关心我了。”

    我赶忙抬头看。

    云翎站在半空，他唇角勾着痞气的笑，一双好看的桃花眼低垂，眸光看向我，轻挑的道，“小林夕，你关心我，这让我十分开心，一会儿我给你奖励。”

    他连看都不看熊奎，熊奎被他轻视的态度惹怒了，“臭鸟，你竟然小瞧本将军，本将军跟你拼了！”

    话落，熊奎提着石碑冲到半空，又把半空中的云翎打了。

    和上次一样，云翎的身体化成烟，慢慢的消失不见。

    我赶忙四处看，找云翎会在哪里出现。还没等我找到，我脸颊突然一凉，一个吻落在了我脸上。

    我一惊，身体本能的向后缩。

    “不许躲！”云翎突然出现，他伸手抱住我，眸光垂下，看着我，坏笑着道，“以后我亲你，你不许躲，听到没？”

    他长得俊，这一笑透出一股子风流气，跟古代逛青楼的花花公子似的。

    虽然我不喜欢这个比喻，但他给我的就是这种感觉，整个人轻挑的很。

    我抬手推他，嫌弃的道，“我老公是煜宸，我凭什么让你亲！”

    “凭我喜欢你。”

    云翎话刚说完，一脸怒气的熊奎便又冲了过来，云翎对他的不屑，已经让他的怒气到达了顶点。他怒吼，“臭鸟，本将军杀了你！”

    云翎依旧没躲。他从容不迫，可我慌了。云翎可以化成空气，可我不行，我要是被石碑砸到，我当场就死翘翘了。

    我紧张的抓紧云翎的衣襟，让他带着我躲避的话还没说出来，熊奎就冲到了我们身前。熊奎身体包裹着幽黑的鬼气，高举起巨大的石碑，向着我们砸过来。石碑遮挡住阳光，投下的巨大阴影将我笼罩在其中，我吓得闭上眼。

    接着，我就听到砰的一声巨响，脚下的大地都跟着震了一下，四周扬起大量的尘土。

    “咳咳……”我呛的一边咳嗦一边睁开眼。

    地面被熊奎砸出了一个深坑，熊奎脸朝下，趴在坑里。原本包裹在他身体周围的鬼气被摔散了，他的脸以肉眼可见的速度衰老下去，很快又变成了最开始那副干瘦小老头的模样。

    黑色的鬼血从熊奎的五官滴落，他像一只厉鬼一般，带着满目的杀意瞪着云翎。

    面对熊奎能杀人的目光，云翎直接无视。

    他看着我，痞气的一笑，“小林夕，我又救你一次。”

    听到他说这句话，我突然有种不好的预感。果然，他的下一句话就是，“你要怎么报答我？”

    他真的是个神吗？

    哪有追着凡人要报答的神！

    我知道他性子就这样，也没跟他争辩这个话题，而是指了下熊奎，问，“他怎么办？”

    云翎沿着我的手指看向熊奎，“熊奎，上苍有好生之德，我再给你一次机会，只要你乖乖同意被封印，我可以当今天的事没有发生过。你的刑期不会延长，过一阵，你将被解封出来，继续做你的大将军。”

    我突然发现在某些方面，云翎和煜宸挺像的。他们不会依仗着自己强大，就对对方赶尽杀绝，他们劝人向善，有点放下屠刀立地成佛的意思。

    熊奎犹豫了，他打不过云翎，如果不听云翎的，那他就只有死路一条。

    “你没骗本将军？”熊奎问。

    云翎不屑的道，“我干嘛要骗你。熊奎，你生前是大将军，有一身的战功，要不是因为这个，我早动手把你杀了，才懒得跟你废这么多话。你快点做决定，你是选择被封印，还是死。”

    “我选……”

    熊奎刚要回答，一把燃烧着黑色鬼气的剑突然从天而降，落到了熊奎的身旁。

    剑插进地里，发出铮的一声剑鸣。

    落地后，剑身上的鬼气散开，露出剑原本的样子。是一个青铜剑，也不知道是什么朝代的，青铜剑表面覆着一层锈，剑身未开锋，看上去笨重且不锋利。

    看到这把剑，熊奎和云翎都是一惊。

    云翎要过去抢，熊奎却先他一步拿到了青铜剑。在熊奎抓到剑的这一瞬间，我就感觉周围的温度猛地降了下去，一股肉眼可以看到的气，从周围涌向青铜剑，接着又从青铜剑涌进熊奎的身体里。

    熊奎的身体就跟被填充起来了一样，又变成雄壮的中年男人，他被那股气托举到了半空，一双虎目，眸光亮如鹰隼，带着统帅者的强势与霸气。

    就连我都感觉得到，此时的熊奎比刚才吸收老鼠精气时要强大上百倍。

    云翎脸色也变了，他收起了玩世不恭，严肃起来，“熊奎，别错上加错。现在把剑交给我。”

    “臭鸟，本将军是武将，武将手里当然要有武器！这把碎邪剑非常适合本将军。”熊奎垂眸，张狂的笑道，“臭鸟，你敢再跟我打一场吗！”

    我惊了下。

    他手里拿着的是碎邪剑？

    煜宸曾幻化出过碎邪剑的样子，并不是这把剑的样子啊。

    我虽然不敢确定他手里的是不是碎邪剑，但我却能确定，这把剑不一般。这把剑把周围的灵力全部吸收了，并传递给了熊奎。有这样一柄神剑在手，熊奎自然不可能乖乖束手就擒。

    我担心的看向云翎，“打得过吗？”

    “你躲起来。”

    云翎话音刚落，熊奎举起手里的剑，向着云翎就劈了下来。

    我和云翎站在地面，熊奎站在半空，他并没有下来，而是凭空的劈向云翎。随着青铜剑的落下，一股夹杂着幽黑鬼气的剑气，劈开空气，发出刺耳的鸣叫声，向着云翎便刺来。

    云翎把我抱起来，躲向一旁。

    在我俩离开原地的瞬间，剑气劈在地面上，砰的一声，地面的石砖被劈碎，在大地上留下一道长长的剑痕。

    “哈哈哈……”熊奎大笑，“不愧是碎邪剑，有了它，本将军将无所畏惧！”

    云翎把我放到地上。

    我奇怪的问，“你手里拿着的真的是碎邪剑？”

    云翎点头，“嗯。”

    闻言，我更奇怪了，“碎邪剑不是消灭邪祟的宝剑吗？”熊奎是鬼，他该跟碎邪剑相冲才对，碎邪剑又怎么会为他所用？

