    “华国导演妄图收购洛杉矶湖人队，年度最好笑的笑话！”

    “湖人队是洛杉矶人的球队，绝对不允许被华国人收购！”

    “大美利坚要重现80年代的耻辱吗，当年日苯收购洛克菲勒中心，20多年后，华国人竟然要收购美利坚最伟大的篮球球队！”

    “抵制华人导演唐安的电影，这是对洛杉矶，对米国的侮辱！”

    “华国导演唐安连续收购三家好莱坞影视公司，华国人正在入侵好莱坞！”

    ......

    随着午夜投资公司和旗下闪电影业、开路影业、数字领域这三家公司被唐安收购的消息公开，唐安俨然成了北美暑期档末端一个不小的话题。

    本来这三家公司不算什么，加起来还不如一个AMC院线。

    不过在想到唐安之前夸下海口要收购洛杉矶湖人队，结合这三家公司都是近期被收购的情况来看，湖人队的球迷慌了。

    而一些米国的种族主义者也大感愤怒，报纸上频频有抨击他的消息传出。

    各大电视台也紧随潮流，不少脱口秀节目中主持人也都提到了唐安，只是大多是调侃居多，偶尔伴着一些嘲笑。

    唐安也没时间去搭理他们，他马上也要回国了，等他一走，这些新闻也都该消失了。

    毕竟他不是米国人，北美那么多影视、体育方面的明星，哪一个在北美的知名度不比唐安高的多。

    三家公司的收购下面的人负责，唐安和各大公司开始谈起了《星际穿越》的DVD、电视、网络版权事宜。

    虽然开路影业拥有在北美发行DVD的实力，不过毕竟还是和大公司有一定的距离。

    而且经过之前两部电影，这次可以拿个更高的价钱，此消彼长之下，交给开路影业也不一定能多赚多少。

    而且收购三家公司花了不少钱，国内微博的三方谈判基本上要到尾声了，等着钱用。

    不过唐安没有选择发行方福克斯，也不是之前合作过的哥伦比亚，而是迪士尼影业。

    在一间会议室里，唐安和迪士尼影业Ceo艾格签下物理介质、网络介质版权的出售合同。

    除华国之外，全球物理介质和网络介质版权作价5200万美元。

    这个价格不算高，毕竟以北美如今的走势，最后票房应该能达到一亿二三，海外只会更高，5200万的版权买断一点都不贵。

    当然，能劳烦迪士尼Ceo艾格出面，肯定不止是一部电影的版权。

    双方又签下了第二份合同，迪士尼将授权汉唐传媒改编1967年的动画片《森林王子》，并拥有30%的优先投资权。

    没错，就是那部奇幻电影，全Cg的真人动画电影，唐安将做一次大胆的尝试。

    奇幻题材，又是一个全新的题材，而且制作时间恐怕要差不多五年的时间。

    虽然国内特效和好莱坞还差距，不过这并不是技术上的差距。

    这种差距，来自理念和风格上。

    甚至可以说，好莱坞电影里的特效，国内顶级的特效公司就技术层面上说，不存太多问题。

    五毛特效这个戏称，国内的特效公司为那些导演背了几十年的锅。

    工业光魔、维塔数码这些特效公司，有大量来自华国的特效人员身居高位，这两年天宫异彩开出高价，挖回来好几个能单独带团队的华国特效人才，从管理和理念上都是全球顶尖的特效人才。

    这次拿下了数字领域，唐安将会每半年就派一批人去数字领域交流学习，不是学习技术，这国内不缺，而是学习先进的理念。

    国内特效被误解的太深了，以至于《爱情公寓》决战紫禁之巅那种特效都能被观众所称赞。

    当然，这个是相对来说，从一个专业的特效技术人员眼光看来就是一般般，别说特效巅峰了。

    就是绿幕拍完加Cg，渲染一下背景，演员不生硬，做好了酷炫，好看。

    不过毕竟是小成本电视剧，不可能有多高的水准。

    但是为什么那种水平的特效会被观众称道呢，那是观众和特效专业人士、导演各自的角度不一样。

    《爱情公寓》里的特效没有多大技术含量，但是够绚丽，观众就买账了。

    观众眼中的好看技术层面上的好。

    对于观众来说，要求很简单，做的酷炫好看一点就行了，至于技术高度如何，观众根本不在意。

    另一个，特效是为了剧情服务的，所以华语影视剧特效巅峰的《长城》被骂五毛特效。

    从技术层面上来说，《长城》是华语电影里做的最好的，但是被剧情连累。

    特效和设计一样，需要弄清楚产品定位、顾客需求、产品风格、顾客审美。

    特效也是一样，特效制作人员不知道观众想看的是一个什么效果，只能从导演哪里得知。

    导演如果不知道，扔过来一句要壮观、大气，别说国内的特效团队了，你就是找工业光魔和维塔数码也是白搭。

    《阿凡达》的特效让国内照葫芦画瓢，七八年时间能做出差不多一模一样的出来，但是首先得有一个导演要准确地传达出这个效果，然后才能动手做。

    缺的从来不是技术。

    而且好莱坞的特效总监是要全程参与一部电影的筹备到结束的，这样他才完全理解这部电影，知道手下的人该做成什么。

    国内的特效总监只会在电影拍完之后才会跟进。

    好莱坞的导演会在一线指导，准确地传达出自己的想法，国内导演根本不懂特效。

    卡梅隆能描绘出一个美轮美奂的潘多拉星球，并且让特效人员理解自己的想法。

    国内的导演可能只会说，这个星球要漂亮，壮观。

    多漂亮？什么类型、风格的漂亮？

    植物、背景要什么风格的，魔幻风还是什么？

    山、水呢？动物呢？

    整体渲染风格要什么样的？

    同一个镜头，能渲染出十多种不同的风格。

    技术上做的再好，都有可能弄成五毛特效。

    天宫异彩目前好几个部门的技术头头都是好莱坞顶级特效人才回国，再加上本就是好莱坞一流特效公司的数字领域，完成这部《奇幻森林》完全有把握。

    只是需要长时间，任何一部精彩的特效电影都是需要长时间打磨的。

    《星际穿越》、《火星救援》、《明日边缘》里面的特效其实并不算很多。

    五年时间，上千号人，打磨出一部精彩的全Cg真人动画电影。

    说服迪士尼授权给唐安也花了不少功夫，光是电影本身就谈了将近三十个小时。

    另外还有迪士尼到现在还没有一部真人动画上映，要等明年，《沉睡魔咒》、《灰姑娘》两部真人动画电影上映之后，迪士尼才真正重视真人动画。

    而且国内市场也是一个利器，以国内市场票房增速，以及唐安的能力和号召力，票房肯定不差，迪士尼的真人电影如果在国内大受欢迎，那就相当于为这个类型开拓了一个新的庞大的市场。

    连《环太平洋》这样的电影都能靠着国内市场起死回生，而且在北美扑的一塌糊涂的情况下，传奇影业还打算拍续集，就是因为国内的超高票房。

    借机拓展国内市场，才是迪士尼最终的目标。

    而且迪士尼的经典动画电影太多了，一个《森林王子》完全值得做这么一次赌博。

    送走迪士尼Ceo，唐安也就要启程回国了。

    《奇幻森林》目前还只是一个想法，等唐安拿出一整套方案，包括整体风格、动物、外景的风格，特效方面也要给出所有动物的设计、三维图像，还要制作出其中几种动物一段动态视频，让迪士尼检验，确定唐安的团队达到技术要求。

    否则，一切都免谈。

    ......

    洛杉矶国际机场，唐安对前来送行的赵益嘱咐了那三家公司的后续事宜，便登上了回国的飞机。

    收购数字领域70%股份，花了3亿人民币。

    开路影业80%股份花了2300万美元。

    午夜投资公司51%的股份，花了8670万美元。

    一共花出去了1.558亿美元。

    而海外版权也不过卖出去了5200万美元，这趟北美之行还倒贴了一亿多。

    连接谈了好几天的生意，唐安都有些疲惫了。

    公司里都是些专业电影人和营销策划人才，虽然有个专业投资了，不过还少一个CNo，也就是首席谈判官。

    真正设有这个职位的公司很少，国家商务部有国际贸易谈判代表，是副部长兼任的，还有一个专业的副代表。

    民营公司里，啊里主要是由首席财务官蔡重信主导一些重大的收购、并购案，要不就是各大事业部负责人。

    汉唐传媒的财务总监还是前两年财务部下属审计部一个普通经理升上来的，根本没那个能力。

    不过商务首席谈判官还是个比较稀缺的职业，不好找，肯定不可能像《谈判官》里面的角色一样，那种谈判官哪个公司摊上了就倒霉吧。

    上了飞机，起飞，平稳之后就可以好好地睡上一觉了。

    隔壁楊宓又来吵吵了。

    “安哥..安哥...”

    “怎么了？”

    唐安把窗帘拉开，不解道。

    坐在隔壁的楊宓望了望不远处的空姐，对方很识趣地走远了。

    整个头等舱就他们一行人。

    闲的无聊的楊宓好奇问道，“安哥，你真的要花五年时间拍一部电影啊。”

    “怎么了，不行吗？”

    楊宓小声道，“那你这五年就没有电影上映了吗，到时候大家都忘记你了。”

    “忘了就忘了吧，再说前期的筹备就要两三年的时间，拍完之后后期还得两年，我有时间拍其他的电影。”

    “行了回去再说，我累了。”

    唐安不再啰嗦，把窗帘拉上，闭上眼睛睡觉！

    