    大军驻扎之地，乃是位于山西与山西接壤的吕梁县，临时大营依山傍水，虽算不得上好扎营之地，但仓促之下选择，倒也还算不错。

    扎营这道程序，在勇卫营已经开展过不知道多少次，一切的一切，早已是形成惯例，各司其职，井然有序。

    中军帅帐之中，那一副大明乾坤图依旧是高高悬挂，亦是早已彻底占据李修整个视野。

    距离陕西可谓只有咫尺之遥，就不过百余里距离的延安府，就有大股叛军肆掠，可李修的注意力，自始至终，都未曾有太多放在那些所谓的贼军之上。

    一如往常，目光再次定格在京城以北的蓟州镇之上。

    尽管他未曾亲身去过蓟镇，去过边关，但现在，他已然可以在脑海里模拟出蓟镇的每一处城关，每一处要地！

    历史上后金那条破关而入的路线，李修更是烂熟于心。

    对这场即将到来的战争，李修已经不知道在脑海里推演了多少次。

    也正是如此，李修的期望，亦也是越来越低。

    在最开始，他是有想将历史改写，甚至断绝后金绕路入关的可能性。

    而想要这样，那就必须满足一个条件，那就是大明，要对蒙古各部，有极大的影响。

    蒙古不定，努尔哈赤纵使有天大的胆子，也不敢冒着后路被断的危险，绕路破关。

    可显然，在这数月时间里，随着皇太极对蒙古的征伐，原本在大明与后金之间摇摆不定的部落一个个被后金平定，而大明朝堂却因天子驾崩，新天子登基，党争不休而毫无作为，这一点的可能性，已经趋于无！

    可以说，至如今，后金绕道蒙古，征伐大明的前期战略准备，已然基本完成。

    李修的期望，自然就此破灭。

    而若无法断绝敌寇入侵的可能，那，正常情况下，要做的，自然是御敌于国门之外。

    大明九边，本就是为防御边疆祸患而设立，而如今，纵数大明北疆祸患，自然是后金为首。

    如此之下，才有了辽镇的特殊地位。

    当然，若是单纯对京师而言，除了辽镇外，还有蓟州镇与宣府镇，两者互为京师咽喉重地，拱卫着京师，护北地安宁。

    而这两者，若是单对后金而言，蓟州镇，无疑是重中之重。

    所谓守辽必守蓟，便是戚继光任蓟镇总兵之时，所定下的章程。

    而如此说法的最大原因，就是因为一旦有寇自蓟镇入，那便可直接切断华北与辽东的联系，使得辽东之师，瞬间化为孤军。

    当然，这种可能性，很小很小，毕竟，大明其他各地大军也都不是瞎子。

    不过，从此也可看出，对困守辽东苦寒之地后金而言，在辽镇难破的情况下，蓟镇，就是最好的选择。

    这一点，李修自然不会认为朝堂百官，会都看不出来。

    而且，还是在自己那一封奏本几乎将一切论据都诉说清楚的情况下。

    只不过让人无奈的是，纵使事实摆在面前，很多人，也是选择性忽视，亦或者抱有极大的怀疑审视之态。

    更别说，如今的朝堂，自天启帝驾崩后，就是暗潮涌动，而登基不久的朱由检，却根本没有根基去压制住这种情况。

    他唯一能做的，就是在这种党争之中，通过平衡之术，一点一点的累积根基，培植力量。

    纵使有小部分有识之士，可在这党同伐异的大势之下，也难有丝毫作为！

    家国家国，家在前，国在后！

    国家大事，在个人与朋党的利益面前，不值一提！

    这便是如今大明朝堂的普遍现象。

    就好比李修上奏的那封奏本上，应对后金绕道破关的最直接方法，那就是加强改善蓟州镇军备。

    事至如今，朝堂虽有就此事商议，但一旦牵扯职位变动，粮草军饷这些问题后，商议就成了无止尽的扯皮。

    一直到现在，也是雷声大雨点小，如今东林与阉党纷争再起后，在自身利益受到侵害后，仅有的雷声也都没了……

    至如今，御敌于国门之外的可能性，也已然趋于无！

    毕竟，如今蓟镇的情况，李修还是无比清楚的。

    粮饷长期拖欠，兵将素质低下，士气军心近乎于无，要塞城防年久失修。

    再加之长期驻边的原因，更是少不得捞偏门，如此更是与蒙古草原有着千丝万缕的关系……

    如此模样的守备重镇，又如何能担负起御敌于国门之外的重任！

    至如今，李修已经没了任何不切实际的想法。

    他想要做的，就是如何让后金，在这场战争中损兵折将，而非历史上堪称大胜的潇洒离去！

    而想要达成这一切，他所能倚靠的，只有勇卫营。

    当然，这其中，也少不得朱由检的支持。

    但，对于这场战争而言，朱由检能够提供的支持，微乎其微。

    毕竟，朱由检登基时间太短，徒具天子名义，对朝堂，根本没有太大的话语权，目前的朱由检，在朝堂之上，更多的，是在观政，而非施政！

    事实上，每一个继任天子登基，在最开始，也是处于这个阶段，当然，若是那种当了太子十几年，甚至几十年，嫡系力量遍布朝野的那种，自然不同……

    当然，某种程度上，朱由检的全力支持，对李修而言，才是最重要的。

    要知道，事至如今，纵使有李修那一封奏本的提前预警，朝野上下，对此事的态度，也大都是抱着怀疑的态度。

    但朱由检，自奏本至其手中，其深信不疑，且毫无保留尽其所能的支持，才是李修最大的底气。

    说来也可笑，在以前，李修从不认为自己是一个好人，他所做的一切，也不过都是为了自己能在这个时代，更好的立足，甚至，他日天变，染指神器。

    可造化总是如此之弄人，让他遇到了朱由检，更造化弄人的是，因他的到来，朱由检竟提前登上了天子宝座。

    一步一步，便走到了如今这个程度。

    尤其是自朱由检登基以来，近乎毫无保留的信任与倚仗，着实一点一滴的改变了李修的诸多想法。

    君不负臣，臣亦不负君。

    不乱世争雄，问鼎神器的话，那若能达成一段力挽狂澜，君臣不负的佳话，亦是不错。

