    “看来……你们还真是来者不善啊！”

    王千阳的声音低沉，那双眼睛如同鹰隼一般。

    不过倒也是真的因为石大力这个将手伸进兜里面的举动，导致周围的保卫加上王千阳都不敢轻举妄动。

    场面差不多就这样僵持了大概三十秒左右，王千阳突然往前一步。

    没错，他在试探，或者说想要弄清楚石大力兜里面究竟装着什么东西。

    果然，伴随着王千阳这个动作，石大力立刻将拿了出来。

    赫然，他的手里面多了一把绿色的巨型滋水枪，就跟博雅学校里面一年级学生包里面背的是一样的。

    原本可以说好像紧张到要爆炸的气氛，莫名变得古怪起来。

    “呵呵，不要怕……我就是开个玩笑。”

    相当尴尬的石老师，冲着王千阳笑了笑。

    之前他也是心里面祈祷着兜里面可以掏出来什么大杀器，结果谁知道出来个这么玩意儿！

    说完这句话的同时，石大力还猛的摁了两下滋水枪。

    噗！

    结果不偏不倚，鬼知道为什么小孩子的玩具可以有着如此的射程，一大朵水花直接从王千阳的脑门上爆开了。

    这位王家的二掌柜，一时间脑子都是懵掉了。

    这他娘的算什么事情？自己被人拿水枪给滋了？

    “呃……不好意思啊，要不我给您擦擦？”

    更加觉得尴尬，石大力也有点不知道该怎么解释，说着话想要朝着王千阳这边过来。

    结果王千阳却是在这个时候一攥拳头，同时咬牙切齿的声音响起。

    “给我打！”

    一声令下，哗啦啦周围的保卫整个朝着石大力扑了过来，当真是如同一帮发疯的恶犬。

    石老师再想从兜里面掏点什么出来已经是不可能了，毕竟这口袋可不是他能够掌控的，有时候挺给力，有时候却好像只顾着给他挖坑。

    所以只是一个照面，石大力就倒在了地上。

    跟在后面，一帮保卫疯狂的拳脚如同雨点一样落在了他的身上，打的石大力头都没法儿抬起来。

    “别打了！别打了！王先生，你们想怎么样都可以，别打他了？”

    没有哪个母亲可以眼睁睁看着儿子被人如此的殴打自己却又无能为力， 所以几步走到了王千阳的旁边，石妈妈的眼眶泛红出声求情。

    然而，王千阳却是没有丝毫要理会的意思，反而是眼中带着一丝冷笑。

    这个小子之前话说的挺猖狂，而且还拿水枪滋在了自己的脸上，现在让他吃点苦头大概才会明白究竟王家想要收拾他是多么容易的事情。

    与此同时，伴随着他的一个眼神，马上又是有两名保安将石妈妈拉到了一边。

    从来没有想到这一次的苏海之行会变成这样，此刻的石大力内心除了愤怒，更是有着无法形容的屈辱！

    原本他以为王家会讲点道理想，现在看来对方的傲慢已然超出了想象。

    咬着牙，感受着身体上的疼痛，口中的血腥味让石大力喘不过气来，他能够感觉到自己全身被鲜血和汗水湿透，但是对方依旧没有要停下来的意思。

    终于，在大脑昏昏沉沉好像整个人都要失去意识的时候，王千阳的声音才再度响起。

    “停！”

    就是这么简单的一个字，周围的保卫马上散开。

    石大力趴在地上，努力想要将双眼睁开，却是因为莫大的痛苦而无法做到。

    他只能够看着王千阳模模糊糊的影子，一步步走到了自己的旁边，然后蹲下。

    老妈似乎是声音嘶哑的替自己求情，石大力却没办法听清楚究竟她在说什么。

    “小子，记住了……这里是王家，不是你能够高攀的起的！所以……要退婚也是王家退了你，可不是你跑到这里来撒野！对于王家来说，要收拾了你跟碾死一只蚂蚁差不多 。”

    高高在上的声音，这一次清晰的传入了石大力的耳朵之中。

    尤其是王千阳说话的同时，还轻轻在石大力的脸上拍了拍，嘴角更是带着毫不掩饰的讥讽。

    张了张嘴，石大力用尽了力气想说点什么，结果却是被王千阳一脚踩了下去。

    王千阳也是跟着起身，然后重新坐在了椅子上。

    正当他准备再冲着石妈妈说点什么的时候，突然大厅的后门管家匆匆忙忙走了进来。

    “怎么回事？我不是说了吗？任何事情不要打扰我，也不要任何人进来这里。”

    眉头一皱，王千阳非常不悦，直接问道。

    “二掌柜，周怀礼带着他的儿子和女儿，还有几十人前来拜访，现在就在前厅！”

    管家也是生怕王千阳会责怪自己，当即是一点都不敢多耽搁时间，将自己要说的事情讲了出来。

    等到他说完之后，王千阳一脸的疑惑。

    “周怀礼？他来这里干什么？我们两家应该很长时间没有过来往了吧？”

    口中自言自语了一句，不过王千阳跟着又是看向了石大力。

    “将他们关在后面的仓库里面，没有我的命令绝对不能出来！”

    虽然说依旧不知道为什么周家会如此匆匆前来，但是王千阳对于周怀礼可不能无视，因此也只能够暂时先将石大力母子放到一边。

    就这样，管家马上按照他的吩咐去做，至于说王千阳则是快步去往前厅。

    等进了前厅之中，看到周家当真来了几十人，王千阳的脸色也是稍显凝重。

    “周大哥居然来了这里，实在是蓬荜生辉，说起来咱们俩应该是有些日子没有见过面了吧？”

    率先出声，王千阳的脸上满是笑容。

    这一刻的二掌柜，那种热情如果被局外人看到，绝对不会认为有什么虚假的成分。

    “的确是有些日子没见过面了，王家发展的太快，我们倒是跟不上了。”

    同样是微微一笑，周怀礼说道。

    “哈哈哈哈……周大哥真是说笑，大家都坐吧，我这就安排上茶。”

    王千阳笑的更加开心，说话的同时已经招呼着周思辰跟周紫龙他们。

    然后，周怀礼却是挥手打断。

    “其实今天来这里，的确是有些事情的……我想跟王兄弟要个人。”

    开门见山，周怀礼的神情也是跟着变得严肃。

