
　　雪狼一行人一路上畅通无阻，人歇车不歇，在3月15日下午两点通过新柔长堤赶到了新加坡。

　　新加坡大部分是华人，现在倒也有很多马来人滞留在这里，这些人都是前段日子跟随英军撤退到这里的，但是日军围困新加坡后英军投降，这些马来人就成了难民，大街马路边、桥洞里到处都趟着马来亚难民，而到处都有日军士兵巡逻。

　　雪狼等人开着卡车一直狂飙到乌节路一家海鲜干货店门口停下，雪狼只带着两个兄弟走进了海鲜干货店。

　　这家名为乌节干货店的店铺是天网组织在新加坡的一个据点，情报人员都是华泰国安全部前身内务部的成员，自从杨年华受命回国组建天网组织总部之后，东方霸就下令安全部部长黎刚将华泰国以外的情报人员和据点交给天网组织，从此安全部只负责国内情报收集和打击潜入华泰国的外国间谍，而天网组织则是全力对外，向其他国家发展情报势力。两个组织互有分工，但也会合作。

　　从名义上来说，安全部属于内阁管辖，而天网则直接对东方霸负责，实际上，这两个情报组织最终都对东方霸负责。

　　在这里执行炸毁日军空军机场雷达站的任务没有本地人配合绝对不行，先不说安全上的问题，就从时间上来看，也不允许他们有太多的侦查和谋划的时间，所以在带队来之前，雪狼就向上级说明了这一点，军方高层也考虑到任务的难度太高，因此联系了天网总部首脑杨年华，然后得到了这个店铺的地址和联络方式。

　　看见三个日军走进来，干货店的老板孙有望连忙从柜台里走出来点头哈腰道：“太君，欢迎光临啊，您有什么需要的？小店这里都是上好的干货！”

　　雪狼扭头打量了店铺里的情况。两侧墙壁上都挂满了各种各样的海产干货，围着墙壁还有一大圈木制柜台，估计柜台里也装了不少金贵的东西，他随意地问道：“你滴，这里都有什么好货？”

　　孙有望连忙回答道：“有海参、鲍鱼、鱼翅、鱼胶，这些都是相当名贵的上等货色，还有一般常吃的鱼干、鱿鱼干、干贝等等！”

　　雪狼没有表示。看见有几个客人还不走，他妈的，日本人来了，他们竟然还不走，雪狼提着指挥刀走过去站在那三个客人旁边。

　　那三个客人感觉旁边有人，回头一看。竟然是日本军官，当即就吓得连连后退，一人连忙道：“老板，我们不要了！”说完又对另外两人说：“快走，快走！”

　　终于将那三个浑浑噩噩的家伙吓走了，雪狼非常满意，老板孙有望却只能在心里暗恨不已。这日本鬼子一来就搅黄了一桩大生意，这得损失多少钱呐！可他又不能发作，谁知道眼前这日本鬼子会不会暴起杀人？他只能哈着腰不断堆砌小脸陪小心。

　　雪狼拄着指挥刀慢悠悠道：“老板，给我来上等海参四斤六两八钱、鲍鱼五斤三两四钱，鱼翅六斤一两二钱！”

　　孙有望听了眼神一凝，刚才雪狼说的一连串斤两数目就是接头暗号，只不过他没想到前来接头的人竟然会以这样的身份来见面，着实将他吓得不轻。他定了定心神说道：“太君，这些都是名贵的东西，您要的量太大了，小店暂时没有这么多啊！”

　　雪狼问道：“那你有多少？”

　　“海参只有二斤三两四钱，鲍鱼只有三斤四两五钱，鱼翅只有四斤五两六钱，不知道您什么时候要。如果是现在就要小店确实没有那么多，如果您能等两天，鄙人一定可以给您备齐！”

　　雪狼道：“我等不了那么久，最迟明天下午这个时候你要给我备齐。否则死啦死啦滴！”

　　“嗨，嗨、嗨！鄙人一定给您弄到，保管您满意！”

　　这句话说完后，不仅雪狼露出了笑容，孙有望也露出了笑容，这下两边的两条暗号都对上了，孙有望随即招呼小二：“阿旺，你在前面招呼一下，我带太君去后面看看货！”

　　“好的，掌柜！”阿旺机灵地答应一声。

　　“太君，请跟我到后面去看看货，保管您满意，请请请！”孙有望说着将手向里间一伸。

　　雪狼向进来的两个兄弟点了点头，当即迈步向里间走去。

　　两人到了里间，孙有望关上房门转身就伸手热情地说：“欢迎欢迎啊，很久没有兄弟到这里来了！”

　　雪狼也伸出双手握住孙有望的手不断摇晃，说道：“这次来给你们添麻烦了！”

　　“不麻烦，不麻烦！兄弟姓孙，老弟叫我老孙就行了，不知兄弟怎么称呼？”

　　“孙哥叫我雪狼就行了！”

　　“行，雪狼兄弟，快请坐！”孙有望热情地招呼，准备去倒茶。

　　雪狼急忙拦住道：“孙哥别忙活了，我们来得急，现在还没有找到落脚的地方！”

　　孙有望笑道：“兄弟别急，我前几天就接到上面的指示，已经为你们找到了一个落脚的地方，不知你们是现在就去，还是？”

　　“当然是现在，今晚就要行动了，我们没有多余的时间！对了空军机场的地图和兵力布防情况侦查清楚了吗？”

　　孙有望道：“当然，那我现在就带你们去落脚点？”

　　“等等！”雪狼说着起身走到门口打开房门向店里一个兄弟招了招手，等那兄弟到了跟前低声道：“去拿一套日军士兵军服过来!”

　　小弟点头答应，转身就走，没过多久就拿了一套日军士兵军服过来，雪狼接过来递给孙有望说道：“来，把这个换上，免得出门的时候被人看见认出你！”

　　这是为了孙有望的安全着想，孙有望非常感动，二话不说就脱了自己的长袍换上日军军服。

　　几分钟后，雪狼带着三个日军士兵走出了干货店，上了卡车迅速离去。

　　在新加坡日军的空军机场一共有两个，一个是在新加坡本岛北部胜宝旺，即胜宝旺机场。由英国政府在1932年建立，最初属“胜宝旺海军基地”管辖，1939年由英国“皇家空军”管理。第二个空军机场是登加空军机场，是英国在新加坡建立的第一个军用机场，位于新加坡本岛西部，同样是英国政府在1932年建立，最初属“胜宝旺海军基地”管辖。1939年由英国“皇家空军”管理，此后多次更新设施。

　　此时新加坡还有一个机场，即加冷机场，这是一个民用机场，是新加坡第二国际机场，此前还有一个机场名为实里达机场。是第一个国际机场，实里达机场是在1929年建立，而英国当局在1937年建成了加冷机场取代了实里达机场。加冷机场在1937年6月12日开始服务，当时被誉为：“大英帝国最好的机场”。

　　因为加冷机场是民用机场，日军也没有把这里作为军用机场，只用胜宝旺机场和登加机场作为空军基地，所以雪狼等人只需要炸毁这两个机场的雷达站。实际上这两个机场在使用同一个雷达站，雷达站就设在胜宝旺机场内！

　　孙有望给雪狼等找的落脚点是两个月前日军空军空袭新加坡时炸毁的一个废弃工厂，卡车在工厂内停下后，雪狼等人从卡车上跳了下来。

　　在孙有望带路下，雪狼等人走进了这家工厂的办公室，办公室里很整洁，孙有望笑道：“前两天找到这里的时候，我就清理了一下。顺便接通了这里的电源，晚上电灯可以使用，这里只有我一个人知道，你们可以放心呆在这里！”

　　雪狼打量了一下，点头道：“不错，孙哥，多谢了！”

　　“诶。别客气！”孙有望摆着手笑了笑，随即一拍脑门走到一张桌子边伸手在桌子下面掏了掏，掏出一个卷纸，摊开放在桌子上说道：“看我差点忘了。这是胜宝旺机场的平面示意图，这里一共有两个空军机场，但只有一个雷达站，就在胜宝旺机场内！”

　　雪狼立即上前观看平面图，顺着孙有望手指看去，就听孙有望继续说道：“机场的平面示意图是我们很早以前就绘制好的，这也是上面的命令，就是希望有一天能用得上，没想到这一天会这么快到来，日军占领这里之后也没有把里面的设施改动，以前是什么样子，现在还是什么样子！你看这里，就是雷达站！前几天上面来命令说让我们侦查机场的守卫情况，我花了三天时间化装成各种身份围绕机场周围观察，今天清早才将日军在机场内的兵力部署搞清楚，你看这上面画着红圈的地方就有日军把手，红圈越多就表示日军数量越多！”

　　这张胜宝旺机场平面示意图很大，长一米，宽半米，每个地方画得都非常详细，这张图是英军统治这里时画的，英军没有日军防备那么严密，因此孙有望等人经常化装成各种身份很容易混进去侦查，才有了这张详细的平面图。天籁小说网

　　经过孙有望的一点点的解说，雪狼对胜宝旺机场内有很深刻的认识，只要再去实地观察一下就心里有数了。

　　雪狼想了想说道：“孙哥，非常感谢，你给了我们很大的帮助，我想请你帮我们最后一个忙！”

　　孙有望连忙道：“诶，大家都是一家人，你太客气了，有什么需要我的尽管说，我一定尽全力配合！”

　　雪狼道：“我想请孙哥想办法帮我们弄一条船，我们完成任务之后就直接坐船离开！因为一旦机场雷达站被炸掉，日本人肯定立即封锁进出新加坡的所有通道，到时候再想出去就非常困难了！”

　　孙有望点头道：“这个没问题，我在这边还有一点路子，今天晚上七点之前搞定！”

　　雪狼说道：“好，那就多谢了！这样，我派两个兄弟跟你一起去，找到船只之后，就没有孙哥什么事情了，船只交给我的两个兄弟，你就直接回店铺，就当什么事情都没发生过！你也不要再找我们，如果任务进行得顺利，我们成功从新加坡出去，就会联络国内，国内在明晨早上六点准时给你发电报报平安，电报内容只有四个字‘一切顺利’，而你接到电报之后也不必回电，以免被日军情报部门侦测到你的位置，你自己知道就行了！”

　　雪狼考虑得很周到，孙有望非常感动，握住雪狼的手郑重地点了点头:“祝你们一切顺利!”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七七零章 目标:胜宝旺机场免费阅读。https://xs.23sk.com 