    修炼场中，袁至力量涌动，施展出‘空间封锁’。

    无数空间本源法则秘纹遍布上方数千公里空间，将空间波动完全锁住。

    远处，几名能够施展瞬移的封王灵魂奴仆收到命令，纷纷尝试施展‘瞬移’，想要瞬移到上方的被空间封锁住的空间中，最终只能瞬移到空间封锁的区域外。

    他们又进入空间封锁区域，尝试向外瞬移，结果完全无法引动空间波动，‘瞬移’自然也无从提起。

    空间封锁是空间本源法则方向上的三大绝技之一，可以完全锁定空间波动，这种锁定虽然需要持续消耗力量，却不会由于施展者力量太弱而失去效果。

    与时间本源法则方向的‘时间暂停’不同，‘时间暂停’想要控制一个区域内的时间流速需要消耗极大的力量，并且如果被困在‘时间暂停’中的强者力量和意志足够强，还能挣脱‘时间暂停’效果。

    而‘空间封锁’一旦封锁住整个空间，即便是界主施展出的空间封锁，也能阻止不朽的瞬移，甚至能阻止宇宙尊者的瞬移。

    破解‘空间封锁’的方法有两种，一种是击杀施展出‘空间封锁’的强者，另一种是自己施展出更强的‘空间封锁’与对方争夺空间封锁的控制权。

    然而这种争夺的结果并没有什么意义，因为最终结果还是空间波动被完全锁死，被锁定的空间区域仍然无法进行瞬移。

    终于修成一项空间本源法则方面的绝技，袁至颇为满意。

    下一项，就是研究学习‘瞬移’。

    不过这一项绝技研究起来比较麻烦。

    ‘空间封锁’施展之后，可以一直维持在一定空间范围，只要持续消耗一定力量维持就可以。

    所以袁至可以身处被‘空间封锁’锁定了空间波动的区域，感应里面的空间本源法则之力产生的波动，研究里面的秘纹结构，感悟和‘理解’整个空间本源法则这方面的知识。

    而‘瞬移’则不同，如果袁至想要用研究学习‘空间封锁’的方式来研究学习‘瞬移’，就需要一名懂得‘瞬移’的封王不朽奴仆带着他在空间中持续不断的施展‘瞬移’，让他感应施展‘瞬移’时进入空间波动、钻出空间波动时的情况，一点点感应、试验、感悟和‘理解’空间本源法则在‘瞬移’方面的知识。

    施展‘瞬移’时，强者们自然会消耗力量，不过消耗的量很少，稍稍休息就能恢复过来。

    但是如果连续不断的‘瞬移’，比如持续几天连续不断的施展几十万次瞬移，就算是封王不朽恐怕也难以忍受。

    还好袁至麾下能够施展‘瞬移’的封王不朽还是有几名的，这些封王不朽们可以轮班。

    “殃邕王，你来带我施展‘瞬移’，范围就在修炼场周围。”袁至向一名身着流线型铠甲的异族封王不朽灵魂奴仆命令道。

    “是，主人的主人。”殃邕王立刻飞来，神力裹住袁至，开始在数千公里范围内施展‘瞬移’来回穿梭空间。

    ……

    无数星辰环绕着的鸿盟城中，一处封王不朽汇集的小区的露天吧台内，数百名封王不朽三三两两的散坐着聊天休息。

    “震电王，你听说了那个消息吗？”幽雪王端着一杯果酒，笑着开口说道。

    “什么消息？”震电王端着酒杯转过头来，疑惑道。

    “就是你们人类族群中那个传言。”幽雪王嘿嘿一笑，“那个传言说，之前我们在第十一战场中遇到的那位人类封王无敌强者‘福斯洛达’，是一名人类界主天才。”

    “一派胡言。”震电王心中一震，表面却嗤笑一声，“人类界主天才？我人类族群中的界主天才无数，拥有不朽战力的不在少数，甚至有一些界主天才能够拥有封侯不朽的战力。但是一名界主拥有封王无敌战力，那就太可笑了。你当时也在场，你觉得能够抗下数万封王不朽的合击，又能一招反杀，这种事情，是一名界主能够做到的？”

    “我也觉得这个传言荒谬可笑。”幽雪王点头认可震电王的说法，随后却语气一转，“但是我仔细回想，当时战斗结束，我们虽然不敢以神力探测，但从生命气息的感觉上，那名‘福斯洛达’并不是十分强大，没有封王不朽才具有的强烈威压感。”

    “那能说明什么？”震电王不以为意，喝了一大口果酒，“只要愿意，我也能将气息收敛到界主级，甚至能收敛到……”

    “不，不一样。”幽雪王打断他的话，盯着震电王的脸色，“域外战场上，除非隐藏行踪，强者们一般不会刻意收敛生命气息，尤其是战斗的时候，更不会收敛生命气息。”

    震电王目光一凝，却没说什么。

    幽雪王说道：“震电王，战斗结束后，你去和那位‘福斯洛达’接触时，和他近距离接触，应该感觉更加明显才对。”

    震电王沉默了一会儿，淡淡说道：“幽雪王，你想的太多了。”

    “震电王，我没有什么其他的意思。”幽雪王叹了口气，“我跟随你在域外战场上一起行动历练多年，可做过什么对不起盟友的事情？”

    “那倒没有。”震电王答道。

    幽雪王虽然多嘴，爱好八卦，但从战斗和行动上是一个完全值得信赖的伙伴。

    “我说起这件事，是因为和我们一起行动的那上万名各族封王不朽，都在推测那名‘福斯洛达’是不是一名人类界主天才。并且，其中一部分已经提出了一些可能是那位‘福斯洛达’的人选。”

    “提出了可能是‘福斯洛达’的人选？”震电王心中一动，问道，“都有谁？”

    “都是是你们人类族群的几大势力的核心层界主成员，比如虚拟宇宙公司和巨斧斗武场的几位。”幽雪王答道。

    “哈哈。”震电王心中一松，开口笑道，“这样推算，人类几大势力的界主天才都有可能，说不定还是宇宙佣兵联盟的某位界主天才。”

    “我觉得，最有可能的是宇宙第一银行的界主天才。”幽雪王笑道，“毕竟那位‘福斯洛达’的金甲风格，和宇宙第一银行的强者们战甲风格实在太像了。”

    震电王心中皱眉。

    根据之前宴会上人类那位封王不朽的消息，那位‘福斯洛达’很可能是宇宙第一银行的界主天才，这种情报一定要隐藏起来，就算是对鸿盟中的盟友也不能说。

    他连忙反驳：“我反倒觉得‘福斯洛达’是宇宙第一银行的可能性很小，他的战甲风格看起来和宇宙第一银行的强者们所用战甲风格相似，但款式完全不一样，他的甲片是六边形的。”

    ……

    那座看起来平平常常的神国中，生活着无数神国人类。

    神国正中心，有一颗太阳，围绕着一座悬浮在空中高达百万公里的神殿旋转。

    神殿的顶层，那名异族不朽正在分析着周围数以万计的屏幕中传来的各种信息和视频。

    那名人类不朽匆匆进入，匍匐拜下，献上一枚晶体状的智能核心。

    “主人，人类族群五大势力核心层的所有界主天才都已经调查完毕，这是我动用全部关系搜寻到的资料。”

    “嗯。”

    那名异族不朽调动神力接过智能核心，意念探入，将里面的资料激活，在空中投射出一个新的巨大屏幕。

    人类五大巨头势力的核心层拥有的界主级天才数量当然很有限，但数量也不少。

    比如虚拟宇宙公司核心层最顶级的原始秘境中，拥有100名界主级天才，但那是最顶级的天才。

    虚拟宇宙公司核心层的其他秘境，比如太初秘境、天地秘境、末世秘境等等，界主级天才更多。

    同样，其他几大巨头势力的核心层界主级天才数量一样很多，加起来足有几十万名。

    理论上说，如果真的有人类界主天才有了某种特殊际遇，拥有了封王无敌战力，能够施展出宇宙尊者层次的一击，那最可能的就是五大势力核心层中，天赋最顶级的那几百名界主级天才。

    但是原始宇宙广阔无比，蕴藏着无数的秘密和奇遇，谁知道什么时候就会有一名天才际遇神奇，获得了某种宝物或者传承，忽然之间就一飞冲天了呢？

    几十万界主的资料一幕幕的从异族不朽面前滑过，那些界主天才的姓名、种族、外貌、来历、天赋能力等等都出现在异族不朽面前。

    “这个没可能！”

    “这个不是！”

    “这个一直在虚拟宇宙公司的末世秘境内活动，略过。”

    异族不朽迅速筛选着资料，最后留下了上千名界主的信息。

    这些界主的体型、打扮、已知的活动时间段上，和那名人类强者比较匹配。

    异族不朽扫视一遍资料，目光扫向下方匍匐着的人类不朽。

    “人类混沌城主的那个记名弟子‘罗峰’，你打探到了什么消息？”

    “主人，这个‘罗峰’，我通过一些关系打听到了他的情况。”下方匍匐着的那名人类不朽连忙回答，“据最新情报，那‘罗峰’这些年来，一直在初始宇宙中修炼，仍然是虚拟宇宙公司核心层原始秘境的域主级成员，他的活动时间对不上。”

    “嗯。”

    异族不朽点点头，收回目光，看向空中屏幕上留下的上千名人类界主级天才。

    这些界主级天才大多数都是修炼了数万年、数十万年，甚至有几名修炼了数百万年，仍然没有突破不朽。

    那些修炼时间长的界主，进取之心和潜力相对来说都比较低。

    异族不朽从这些界主们身上掠过，落到一名身着光甲的人类界主身上。

    其他界主的行踪不明，但战斗方式、行为、来历方面还算是比较清楚，是那名人类强者的可能性很小。

    但这名界主是千年前忽然进入宇宙佣兵联盟核心层的荣耀秘境，他的资料也很简略模糊，有些可疑。

    按照惯例，一旦成为荣耀秘境界主，通常情况下万年后就会去域外战场或者宇宙秘境中历练。

    这名界主是被宇宙佣兵联盟特别选拔上来的天才，宇宙级的时候忽然加入了荣耀秘境，然后很短时间后就成为了域主，随后没多久就成为了界主。

    之前，族群在这里潜伏的那名封王不朽管理者曾经安排了一次刺杀，并亲自出手，结果参与刺杀的三名不朽全都失去了音讯，但他们的神国依然正常，极可能是被捕获了。

    成长速度如此之快的人类天才，一定是有某种特殊的际遇。

    能够将己方三名强大不朽全部捕获，说明这名界主天才身边的守护力量极强，至少是封王无敌层次，说不定还有宇宙尊者层次的力量在守护。

    多方面综合，如果那个流言是真的，那这名人类界主天才或许有可能就是那名人类强者。

    即便这名人类界主天才不是那名人类强者，能够有这样强大的守护力量，说明他身上的际遇十分特殊，极为重要。

    一旦这名人类界主天才被击杀，这种特殊际遇恐怕在复活后是无法被带回来的。

    这名异族不朽的目光移动，落到这名人类界主天才的名字上。

    “去全力调查这个‘袁至’的情报。”他开口向下方匍匐着的那名人类不朽命令道，“我允许你调用元辰宇宙国境内全部的潜伏力量。”

    “是，主人。”

    那名匍匐着的人类不朽出声应命，匆匆飞走。

    异族不朽目送他离开神殿，心中推演片刻。

    “这件事得告诉机械族的高层，让他们再派一名机械族本族的封王不朽来这里主持大局，我只是一个附庸族群的不朽，根本没有足够的资源和力量来对付这个‘袁至’。”

    “并且，一旦发现那‘袁至’真的是第十一战场中的那名人类强者的话，恐怕得出动宇宙尊者战力才能将他成功击杀。”

    “那种情况下，一旦有宇宙尊者潜入人类疆域内，又被发现，恐怕会造成宇宙之主层次的超级存在降临互相交手。”

    “这种事情，就留给机械族本族的封王不朽来处理吧。”

    ……

    宇宙佣兵联盟的荣耀秘境，阿图因世界的袁至庄园内。

    一名封王不朽带着袁至在修炼场周围频繁瞬移，带起阵阵空间波动。

    无论外界如何猜测，探查，袁至一概不知，他专心研究和‘理解’着‘瞬移’这种空间本源法则方面的绝技。

    瑟曦娜和那名封王极限灵魂奴仆一直在互相配合着，对那只作为实验品的不朽级虫族战士进行改造。

    那名封王极限灵魂奴仆全神贯注的施展着上千幅秘纹图，轻轻松松的将它们烙印到这只不朽级虫族战士的每一份神力中。

    经过长时间连续不断的施展和维持这些秘纹图，这名封王极限灵魂奴仆对这千幅秘纹图已经熟悉无比。

    秘纹图烙印到不朽级虫族战士身上，它的生命基因构造在产生着缓慢而奇特的变化。

    旁边的瑟曦娜一直维持着这只不朽级虫族战士身上的神力流转，在它身上的10081个空洞窍穴中以特定方式穿梭。

    随着新一轮秘纹图落下，不朽级虫族战士身上的一份神力中，生命基因构造忽然产生了一种奇异的变化。

    这种变化如同野火般，瞬间蔓延到不朽级虫族战士的全身。

    嗡……

    一种奇异的震荡在不朽级虫族战士身上出现，这只不朽级虫族战士的身体变的更长，大量新的利爪从它身上长出。

    它的头颅也消失不见，只留下了三个拥有一张遍布利齿的环状巨口，整个已经变成了三神克伦阿斯的形态。

    强大的气息从这只不朽级虫族战士身上涌出。

    瑟曦娜操控着不朽级虫族战士，略略感应，立刻传音给袁至。

    “主人！我们成功了！”

