    大约是能放心的吧。

    周舒这样想。

    血帝相如，的确已经有了接近圣人的实力，而且是平常状态下的血帝，如果血帝之血真的沸腾起来，能展现出来的力量还要更强，至于强多少，周舒也不清楚，但他知道，相如说的话不是假的。

    第一位血帝，曾搅动了整个诸天，无视诸位天神，圣人不敢与之争锋。

    更可怕的是，血帝似乎没有被诸天意志感知到，从他身上，也察觉不到诸天意志的限制。

    诸天突然出现这样的强大存在，各大势力都捏了一把汗，但也不知道该怎么应对，实在是没人愿意和血帝交手，动辄就是一大片界被血海淹没，生灵尽成血灵血仆，那令人生畏的程度，和肆虐诸天的魔族都差不多了，只不过魔族污染的界很难清理，而血帝还可以收回自己的力量，还界以原貌……最后还是佛国出来接下了这个烂摊子，血帝被佛国度化成佛，当然，这是外界的说法，帝江族和相如都不这么认为。

    “你看什么看？”

    相如皱了皱眉，“不用在意我，我不会拖你后腿的，我知道你现在比圣人强，但我也不差。”

    周舒收回了目光，笑了笑，“我又没说不和你一起去，相如，你对端明天怎么看？”

    “什么意思？我知道他是仙舒城的敌人，仙界背后的黑手。”

    相如淡淡的道，“知道这些就够了，其他的都不重要，本来我来也不需要什么理由。”

    “好罢。”

    周舒似有所思，“端明天的神族，和你们帝江族也有一些关联。”

    相如脸色微变，“什么关联？有帝江族在端明天？”

    “这个我不能确定。”

    周舒摇摇头，缓声道，“我看到过一些他们凝聚血肉的方式，类似于魔族的魔血池，我觉得祭品里面也有帝江族，但没有确实的证据，只是种感觉……”

    相如阴沉着道，“周兄，我相信你的感觉，这就有了一个动手的理由。”

    看他样子，周舒也没多解释。

    神族屏蔽诸天意志的手段，和魔界肯定有关联，但神族能发挥出这种手段，可能还有帝江族的原因，帝江族有过这样的例子，第一位血帝就曾被诸天意志忽视，当然，也可能是诸天意志明知道却故意放任。

    “还不走？要赶路的，早死早超生。”

    没等周舒回话，相如已经朝着端明天飞去。

    “别胡说，”周舒滞了下，追了上去，“你打算怎么进去？”

    相如顿了顿，“那是你该考虑的，我帮不上忙，而且我也没打算进去。”

    “你不进去也好，不对……”

    周舒想到了什么，微微一滞，“你是打算……”

    相如淡淡的道，“如你所想，我打算用血雾把整个端明天都围起来，他们如果不出来制止，那就等着被血海淹没，要是出来了，再说，我能帮到你的，就是这样了。”

    “可以做到？”

    周舒看着他，很是认真。

    端明天绝对不算小，而且外边的阵法范围极大，据说和罗浮界差不多，要把这样一个界完全的围在里面，难度可想而知，但如果真能做到，就等于解决了一个大问题，逼端明天出来，的确比进去闯进去要容易，还有可能就此找到端明天的破绽。

    之前他想过这么做，但他的混沌之力不多，而舒之力蔓延开来的威能怕也不够，只能放弃。

    “你说呢？”

    相如白了他一眼。

    周舒定了定神，“相如兄，难得你有这样的想法，我现在相信你没成魔了。”

    相如哼了声，“等下我做事的时候，你要给我护法，别让人打扰。”

    “放心。”

    周舒自是点头。

    数十界距离也用不了多久，让周舒有点意外的是，相如的速度比他预想的快不少，不断的空间跳跃和切换，可能他比用传送石还快，这还是没有现出本体的状态，血帝的确不一般。

    当然，每次跳跃的距离不算远，对周舒来说，也就是几个眨眼的工夫。

    “差不多了。”

    相如立住了，注视着远处的端明天，“再往里去，阵法就要有反应了。”

    “是的。”

    周舒当然察觉到了，还要更早，不过对相如的敏锐感知有了新的认识，血帝可没有真实之眼和第八感之类的东西，完全利用本能去察觉，当初说帝江族仅次于龙族，不是虚言。

    相如顿了顿，“要动手吗？”

    “等等。”

    周舒神色微凝，“我感知一下阵法，顺便看看他们的动静。”

    面前的虚无应该是阵法，但很难用阵道来解释，看不到任何阵眼或是阵符之类的东西，弥漫着的神力很稀疏，一缕缕一缕的，也很散漫，都在漫无目的的游动着，看了好一会都没有规律可寻，但仔细观察能发现，端明天周围的每一处都在这些神力的行进路线上，没有任何一处疏漏，也几乎没有空隙间隔，不管是什么力量经过，很快救会被神力察觉，然后聚集过来将其驱开。

    外层的阵法，周舒还可以看出其奥妙，但穿过外层阵法后，就做不到了。

    中间有一层似乎很薄的黑雾，隐约能看到后面的亮光，但黑雾里面是什么状况，周舒就一点都察觉不到。

    大约就是秋所说的神雾。

    如果用混沌之力去试探神雾，也许能看出一些东西，但前提是混沌之力要穿过外层阵法，那势必会被神力拦截，外面这么大量的神力，周舒没有十足的把握，而引出神族来，相如做不了事。

    又看了一会，周舒摇了摇头，“看不透，不过不用担心，他们出来的时候我能察觉到。”

    虽然不能用舒之力把整个界围起来，但用神识去笼罩却不难，端明天阵法外的一切，周舒都能瞬息察觉到。

    “那好，我开始了。”

    相如闭上了眼，双手合十放在身前，一脸肃穆，没几息，一道道金光便从内而外的散发出来，只见他神态无比庄重，身后还浮现出一个偌大的卍字光环，慈光护持，宝相庄严，看着跟佛没有一点区别。

    宝相庄严施展吞没一切的血海狂涛？

    周舒暗暗称奇，不得不佩服。

    似佛似魔，但不是佛，也不是魔。

    （PS：谢谢drgjz的第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

