    第276章先富带动后富

    “李絮回来了，李家人正在地里摘菜，把大福他们都叫去帮忙了，看样子是要把地里的菜全都摘完了。”其中一人气喘吁吁的跟李大年说道。

    李大年一听，就炸了锅：“什么？”

    他冷笑一声：“我就知道，李志明分明就是不想帮忙，前脚跟我们说帮不了我们,后脚就把地里的菜全都摘了。”

    “是啊，李志明家地里那么多蔬菜都能收的下，咱们几家加起来也没多少，怎么就受不了了？这分明就是不想收我们的菜！”

    “走，我们找他要个说法去！”

    李大年斜了其余两人一眼：“要什么说法？这个说法就算是要来了，你觉得李志明会帮你吗？李勇和大福那可都是混不吝的主儿。”

    李勇和大福那两个臭小子，从小就穿一条裤子。

    现在去闹起来,吃亏的就只有他们。

    “那怎么办？这口气就这么咽下去吗？”

    李大年扯了扯唇角：“君子报仇，十年不晚。都是一个村的，想让他们点教训，还不简单？”

    几个人相视一笑，都明白了李大年的意思。

    李家这边，几个人紧赶慢赶的，到晚上七点钟，也只摘了差不多三万多斤。

    地里还剩下几千斤没摘，李絮安慰道：“没事，剩下的这些我都要了，几天估计就卖完了。”

    淋了一天的雨，也忙了一天，一家人都累得不行。

    晚饭后烧了热水，轮流洗了热水澡后，几个人几乎是倒头就睡。

    忙了一天，李磊把说好晚上去接孟晓宁下班的事情忘了个精光。

    一直到第二天，他才想起来。

    还是看到老丈人之后才想起来的，他有些讪讪的问：“爹,晓宁没生气吧？昨天早上我不知道今天就发车，还跟晓宁说晚上去接她下班，结果忙晕了。”

    孟庆新哈哈一笑，拍了拍女婿的肩膀：“没有，我们家晓宁可不是那么小肚鸡肠的女人，我都跟她解释清楚了。”

    李磊松了口气：“那就好！”

    “不过你们这路窄，而且又下了雨，我们的车都大，怕是进不去，只能到这村口。”孟庆新又道。

    孟庆新今天带了六辆大车过来，齐刷刷的停在村口，引得村里不少人都来看。

    “没事，我家的小三轮能进去，我们用小三轮把菜运到这边，你们在这边装车就行！”李勇也有办法。

    说着，他招呼人群中的大福几个人：“大福，你招呼几个人过来装菜。孟叔，你和几位叔就别动手了，等会儿你们还要开车呢,现在先休息会儿。”

    孟庆新也没和李勇客气,开大车也不是个轻松的活儿。

    现在把力气用光了，路上要是累了，走了神，那可就出大事了。

    大福招呼了村里几个青年，迅速的围拢了过来。

    李勇嘱咐道：“我哥开车把菜从地里拉到这边，你们就负责把菜转移到大车上。”

    大福应下来：“好嘞！包在我们身上！”

    李勇又看向自家人：“咱们去地里，负责把菜往三轮车上装！”

    他率先跳上了三轮车，李磊启动了车子。

    李家人一个接一个的上了车，三轮车突突突的走远了。

    人群中，不少看热闹的。

    “李家这是找到买家了？以前不都是他们开那个小三轮去给人家送吗？怎么这次直接开大车过来收了？”

    “估计是价钱便宜，人家要的多吧？”

    “要我说啊，这李志明实在是不厚道。明明有销路，也不知道帮帮其他人。自家的菜倒是买了个精光，可怜我们家的菜怕是都要烂在地里了。”有人阴阳怪气的说道。

    大福等人都等在旁边呢，听到人群中的这番话，忍不住替李家辩驳道：“你们胡说什么呢？志明叔这菜不是卖的，人家这是要捐出去的。你们要是有这魄力，现在抓紧去地里摘，还能赶趟儿！”

    “捐？捐到哪里去？咱们村也穷啊，不如捐给我们呗！”

    “就是啊，自己都顾不过来了，还顾着别人呢？他们家家赚了钱，不应该先带动村里的人吗？国家的领导人都说了，先富带动后富，最终实现共同富裕。可他家倒好，自己富起来了，就不管别人了？”

    大福看过去，说风凉话的，可不就是村里那几户跟着志明叔种大棚的吗？

    之前跟风的时候，去人家地头偷学的时候，怎么不敢说风凉话？

    现在看占不到便宜了，开始说胡话了。

    孟庆新是个实诚人，看不得亲家做了好事，还要被村里人嚼舌根子。

    “人家这菜，是要捐到灾区的。灾区有多少人被困，有多少人死亡，你们都知道吗？没有人家的境界就别说话了，省的丢人！”

    大福闻言，笑了起来。

    “大年哥，现在难道不是先富带动后富吗？你这大棚的技术，难道不是跟志明叔学的？要是没有志明叔，你知道大棚怎么盖吗？你知道钢管去哪里买吗？你知道什么时候施肥，什么时候浇水吗？虽说今年打了水漂，可是等雨季过去，你还是可以种，大棚在那放着呢，总能赚到钱的。”大福话说的漂亮。

    村里人也纷纷附和起来：“是啊，捐东西是好事，老话讲了，一方有难八方支援，咱们日子是不富裕，但是还能过的下去，灾区的人多可怜啊！”

    有几个年轻人见状，也挽起了袖子，“我们也来帮忙！”

    “大家一块帮忙，这菜就能早一点送到灾区。”

    大福看着这情形，有条不紊的指挥起来：“行，这里人够了，你们俩去大棚那里，帮着志明叔他们搬！”

    李大年几人一看，事儿没挑起来，反倒给李志明加了几个帮手，灰溜溜的低着头就要走。

    “大年，别走啊！反正你地里的菜也卖不出去，你看看不行大家伙儿现在就去帮你摘了，你也为灾区献一份爱心呗！”

    李大年几人闻言，脚步顿了一下，随即走的更快了。

    后面的人见状，散发出一阵哄笑声。

    三万多斤的蔬菜，一共装了四辆车。

    临走前，李絮嘱咐刘桂花等人：“娘，剩下的菜这两天你们也都收了，等我回来拉过去卖。”

    刘桂花连忙点头：“行，放心吧。”

    ?  ?加更章

    ?      感谢旭123?的打赏，感谢Crystal、Arron的余票

    ?  

    ????  

    (本章完)

