    “金……金镑？！”

    看到精灵从怀里掏出来金镑，老约翰眼睛都直了。

    但很快，他就感觉到酒馆里投来了一道道火辣辣的视线，让他心中一跳。

    一枚金镑……或许在职业者眼里算不得什么，但对于不少没有踏入黑铁位阶的学徒或侍从，以及酒馆里的大多数酒鬼和闲汉来说，都是一笔巨款了。

    老约翰不比酒保，背靠酒馆，说起来……黑胡桃酒馆能在平民区安安稳稳开到今天，本来也就与贫民区那边的黑帮有着千丝万缕的关系，别说一金镑了，就算是十金镑，也没有人敢打酒保的注意。

    但老约翰不一样，他只是一个无依无靠的落魄自由民而已。

    如果真的收了这金镑，他毫不怀疑，等精灵离开之后，自己肯定会被人盯上。

    这种事，平民区发生的太多太多了，就连治安队的士兵都不会管的。

    不……

    那些士兵不把歪主意打到他的身上就谢天谢地了。

    想到这里，老约翰艰难地将目光从金镑上移开，苦笑道：

    “精灵大人，您帮我治疗了伤势，我已经很感谢了，我愿意带你们到矿场附近看看，但报酬就不需要了……”

    说着，他看了一眼精灵们点的二锅头，咽了口唾沫：

    “如果……如果您愿意的话，不如请我喝一杯这种酒，我老早就想尝一尝了，不知道是什么滋味儿。”

    听了老约翰的话，精灵战士微微一愣。

    他的目光在酒馆中扫过，不少看向这里的人都收回了视线。

    注意到那目光中的闪烁，精灵战士的眼底闪过一丝恍然。

    “抱歉，我明白了，是我没考虑周到。”

    他点了点头。

    而后，他又看了一眼一脸向往地看着他手中二锅头的老约翰，露出一个灿烂的笑容，对酒保道：

    “再来一杯白酒。”

    “好的，尊敬的精灵大人。”

    很快，在众人羡慕的视线里，酒保就将一杯二锅头递给了老约翰。

    看着杯子里那澄澈的酒水，闻着那有别于麦酒的酒香，老约翰瞪大了眼睛。

    真神在上！他老约翰竟然有一天也能喝到这种贵族才能喝的酒了！

    他小心翼翼地嗅了嗅，神情中拂过一丝陶醉。

    他感觉自己嗅到了金镑的味道。

    老约翰视若珍宝地将酒杯捧在手里，凑了上去，微微尝了一口。

    辛辣的酒水下肚，很是刺激，让他一时没忍住，剧烈地咳嗽了起来，引得一旁的精灵战士哈哈大笑：

    “哈哈哈，慢点喝，慢点喝，这酒可是我们精灵之森出产的，后劲大的很。”

    “咳咳咳……这味道，感觉怪怪的，原来贵族都喜欢喝这个吗？我是有些喝不惯……”

    老约翰一边咳嗽，一边说道，眼泪都呛出来了。

    他越来越看不懂贵族了，不知道为什么这种酒会这么受追捧，老实说，他觉得还不如自己喝的劣质麦酒呢！

    “嘿，这还是加了水的呢，如果不加水的纯正原装，后劲会更大一些。”

    精灵笑道。

    “加……加了水？”

    老约翰瞪大了眼睛。

    他看了看手里的白酒，很难去想象不加水的话又会刺激到哪种程度……

    倒是一旁的酒保有些尴尬：

    “咳咳……精灵大人，这种酒里加水，每个酒馆都会做的，因为味道太烈了，但您要是想……我可以给您再拿点不加水的，就是价格可能要再翻上好几倍……”

    “不用了不用了，二锅头我其实也喝不惯，还是精灵花茶好。”

    精灵战士不在乎地摆了摆手。

    喝完了酒，三个精灵就离开了酒馆，而老约翰也跟了上去。

    今天的天气很不错，阳光照在身上很温暖，不知道是不是因为酒的缘故，老约翰感觉自己整个人都有些晕晕乎乎的。

    这酒……后劲好像的确有些大。

    他感觉走起路来都有些轻飘飘的，就连脑袋都隐隐有些痛。

    直到又一阵光芒笼罩在自己的身上，老约翰感觉一股清凉的力量涌入身躯，在体内转了一圈。

    而后，那种晕晕乎乎的感觉，以及隐隐的头痛全都消失不见了。

    不仅如此，就连身上那好几个月没有清洗而堆积的污秽，也纷纷消失不见，他那乱糟糟的头发也不是那么乱了。

    感受着身体的变化，老约翰震惊地抬起头，看向了精灵们，只见那个美丽的女性精灵正缓缓将手里的魔法杖放下。

    “这是净化魔法，能够醒酒，也能够清洁身体。”

    她微笑着解释道。

    那笑容是如此甜美，让老约翰再次感到受宠若惊。

    “谢谢您……谢谢您……美丽的精灵大人。”

    他连忙感谢道。

    虽说他一直没有清洗身体的习惯，但这种神清气爽的感觉，非常棒。

    “你可以喊我苳苳，我名为苳苳·疾风。”

    精灵少女温和地说道。

    而精灵战士也指了指自己，一脸的得意：

    “德玛西亚，德玛西亚·烈焰。”

    至于明显是首领的一头黑发的精灵德鲁伊，则亲切地说道：

    “我叫李牧，李牧·暗影。”

    说着，他又上下打量了一下老约翰身上的衣服和鞋子，沉思了一下，手中光芒一闪，宛若变魔法一般出现了一套崭新的人类平民衣服：

    “你的衣服破损挺严重的，换上一套新的吧，就是不知道合身不合身。”

    看着那崭新的衣服，老约翰瞪大了眼睛。

    真神在上！这料子……绝对是艾瑞斯王国出产的好料！

    他只在内城那些富裕的平民身上见过！

    恐怕这一套衣服就要价值五十银币了！

    这个尺度拿捏的很好，因为这个价位的衣服穿在他的身上，虽然有些高调，但也不至于被人盯上。

    反正……不会像一金镑那样带来风险。

    “这……这……”

    老约翰莫名有些拘谨。

    直到精灵将衣服塞进了他的手里：

    “拿着吧，我还有很多套，你这身衣服也该换换了。”

    老约翰颤颤将衣服收了下来，心中莫名有些感动。

    他已经来到北部领一年了，这一年的时间里，从没有人对他这么好过。

    被恶魔毁去了家园，遭遇乱兵家破人亡，被运送难民黑心商人坑骗路费，又遭遇强盗，被抢去仅剩下的最后一点财产……

    而来到吕克城中，先是被别的流民欺负，找到了工作之后又被克扣工钱，每天风餐露宿，身体每况愈下，他都不知道自己还能坚持多久。

    更别说，之前还被贵族毒打了一顿。

    如果没有遇到这些精灵，以他之前的那伤势，接下来该怎么办，又会如何，他还真不知道。

    或许……他可能熬不过这一年。

    没有余力劳动，失去收入来源，身体状况又恶化……像是他这样的难民，只能慢慢等死。

    这样死去的难民，在领地上随处可见，最后被教会收尸，用裹尸布裹起来烧掉。

    而那，也不是因为教会好心，而是教会担心不管尸体会滋生出亡灵。

    可以说，像他们这样的难民，就算是死了，也没有人在乎。

    而在日渐的绝望中，他信仰的永恒教会没有向他伸出援手，最终向他伸出援手的，却是教会的口中那些残暴不堪的精灵……

    虽然仅仅是一杯酒，一套衣物，但却如同黑暗中的一道光，照进了他的心里。

    想到这里，老约翰的眼睛渐渐湿润了。

    “谢谢……谢谢您……仁慈的精灵大人……谢谢您……”

    他不住地鞠躬，声音哽咽，最终竟然是忍不住嚎啕大哭。

    作为一个成年男性，老约翰很坚强，也很脆弱。

    家破人亡没有压垮他，一年以来的落魄没有压垮他，但此时此刻精灵们的关怀，却成为了压倒骆驼的最后一根稻草，触碰到了他内心最柔软的部分。

    那是一直以来，被他藏匿在心灵最深处，故作坚强的柔软部分。

    痛苦，委屈，悲伤，一瞬间涌了上来，彻底爆发。

    “别哭了，快去换上衣服吧，这是我们应该做的。”

    名为李牧的精灵德鲁叹了口气，拍了拍他的背。

    老约翰抽了抽鼻子，深深地鞠了一躬，然后抱着衣服跑到了酒馆的后面。

    他记得那里有一间仓库，整好可以换衣服。

    而过了几分钟，当老约翰再次来到精灵面前的时候，已经大变了模样。

    换上整洁衣服的他，精神了许多，看上去不再像是六七十岁的老汉，终于有了些年轻的样子。

    穿着柔软舒适的衣服和鞋子，老约翰感觉自己宛若脱胎换骨了一般，似乎连天空都比以前更加湛蓝了，阳光也更加温暖了。

    “不错不错，很合适。”

    看着他的样子，精灵们眼前一亮，暗暗点头。

    老约翰的底子其实本来并不差，这一番打扮之后，看上去竟然意外的英俊，就像是一个饱经风霜，有着自己故事的老帅哥。

    得到精灵们的夸奖，老约翰有些窘迫。

    他捏了捏新换上的衣服，有些不好意思地说：

    “是大人给的衣服合适。”

    “没什么，这都是我们应该做的。”

    名为李牧的精灵德鲁伊摆摆手笑道。

    而自称德玛西亚的战士也点了点头，面带虔诚地说：

    “没错，女神大人也教导我们，众生平等，强者也应该去帮扶弱小，只有大家一起努力，才能创造美好的未来。”

    说着，他在胸前画了一个生命权杖的符号，一脸的圣洁。

    “女……女神大人……”

    看着对方那狂热的样子，老约翰声音喃喃，心中有了更深的触动。

    游吟诗人都说生命女神是一位仁慈而强大的神灵，现在看来，果然是这样的。

    永恒教会又一次欺骗他了！

    生命女神哪有他们说的那样不堪，明明是如此善良而正义的存在！

    不然的话，信奉祂的精灵怎么会如此的仁慈友善？

    他们的心灵就像他们的外表一般，美丽又高贵！

    这一刻，老约翰的心中对精灵与生命女神涌出了无限的好感……

    同时，对于传说中的生命教会也有了些许好奇。

    生命教会……到底是一个怎么样的教会？

    枫月自由领……真的如同传闻中说的那么梦幻吗？

    不过，他知道自己现在还有正事要做，就压下了好奇心。

    深深吸了一口气，老约翰露出一个灿烂的笑容，恭敬地说道：

    “李牧大人，德玛西亚大人，苳苳大人，谢谢您们，我准备好了，现在要去矿场吗？”

    “不急，不急，我们还有别的同伴，在内城里，一会儿就过来了，我们在这儿等一会儿。”

    李牧摇了摇头，说道。

    说着，他又看向了老约翰，目光在他那偏暗的肤色和头发，以及立体而深邃的眼窝上停了停，好奇地问道：

    “我看你的外表，似乎有几分艾瑞斯王国人的特点，为什么不去南方，怎么逃到大陆北方来了？”

    听了他的话，老约翰挠了挠头，说道：

    “是的，我的确有一半艾瑞斯王国人的血脉，我的父亲是帝国人，母亲是艾瑞斯王国人，不过，他们早些年就在一次战争中被贵族兵杀死了。”

    “我原本是帝国边境上的农户，恶魔入侵之后，屠了我们的村子，堵住了南下的路，我就只好坐上商队的船北上了。”

    “你家里只有你一人吗？”

    苳苳好奇地问。

    老约翰沉默了片刻，神色黯然：

    “我的妻子，还有我的两个孩子，都已经死了。”

    听到这里，苳苳的脸上闪过一丝歉意：

    “抱歉……我不该问的，恶魔很邪恶凶残，毁掉了很多幸福的家庭……”

    “不……不是恶魔。”

    老约翰摇了摇头。

    “不是恶魔？”

    苳苳微微一愣。

    老约翰握紧了拳头，最终又无力地松开。

    他叹了口气，悲伤又有些愤愤地说：

    “是乱兵！”

    “我本来是带着我的妻子和孩子一起逃亡的，但在逃亡的过程中，遇到了贵族的乱兵……被恶魔击溃的乱兵！”

    “那个时候，我将家人留在难民的营地里，自己去城里找船队的商人了。”

    “等我回来的时候，我的妻子，还有孩子，都已经……”

    说到这里，似乎是想起了伤心事，老约翰的脸色苍白了起来，神情也颇为痛苦：

    “都已经被他们杀害了……”

