    元始面对收徒一事，如此严谨，近乎苛刻。而作为元始的兄弟通天，态度却是与元始截然不同。

    通天认为，道法自然，天地万物，都具有道性，三界之中，芸芸众生，万物皆可成道，凡有向道之心者，皆可拜入他的门下。

    不分美丑，不论善恶，不划高低，凡有向道之心者，即是有缘。在通天眼中，成道的关键在于是否有向道之心。

    通天的想法，元始也是有些赞成的，要不然他也不会设下一重考验要考道心的关卡了，只不过，他的对于向道之心的看法要比通天更加苛刻。

    向道之心，谁都有，要不然也不会人人想着修仙问道，长生不死了。但只有向道之心还不够，决定一个修士未来的可不只有向道之心那么简单。元始认为，决定修士一生的主要是看：一命二运三道心四功德五天赋。

    没有那个命，就算你向道之心再坚固，也不可能成功，因为你没有那个命！气运同样重要，气运深厚者，能走的更远，缺乏气运者，一路磕磕碰碰，说不定一个不小心就一命呜呼了，哪还有命来向道？

    三道心，这里的道心不仅指向道之心，更重要的是指修士自己本身，若是自己本身足够努力，又有向道之心，命是可以改的，运是可以夺的。

    功德关乎因果，功为因，德为果。有功德庇护，一路之上，能够走得更远。

    天赋排在最后，那是因为，在元始眼中，就算天赋再差者，他也能够将其变成一个天赋异禀者，天赋在元始眼中就是一个笑话。只要其他方面满足，天赋弱者，一样可以成为强者。能够成为真正的强者，靠的从来不是什么天赋，尽管天赋也占其中一部分因素，但它一定不是最主要的。

    通天的选徒标准是向道之心，真的有向道之心就可以了吗？那为何通天收下无数修士，号称万仙来朝，可最终能够真正成为强者的，也就只要那么几个？

    三重考验一开，无数修士便涌上前去考验，尽管他们中大多数人都知道，自己不可能通过，但他们心中仍然抱有一定的侥幸心理，若是我通过呢？更可况，就算没有通过，自己也不吃亏。

    “兄弟，你也去闯圣主所设的收徒考验啊？”一个散仙对着身旁的一个小妖问道。

    “是啊，你也去？”小妖道。

    “对啊，兄弟，通天圣人那边考验最为简单，以你这点修为，为何不去那边考验，而要来来这边呢？”

    散仙问道，他看着眼前的小妖，一眼便能看清他只有炼虚合道境界，还没有成仙呢，就如此修为，想要过关，难啊。

    “谁都知道，圣主为圣人第一，修为最强。最先选择当然是圣主了，若是没有通过，再去找通天圣人也不迟。”小妖不假思索道。

    “也是，圣主的确是最强圣人。”散仙这样说道，

    “兄弟，祝你好运，我去也！”说完，他化为一道风，便向着百级求道路飞去。

    小妖：“……”

    像这样的事例，数不胜数。虽然大多数人抱着侥幸的态度，但最终大多都失望而归，能够通过第一关的便已寥寥无几，更不用说其他几关了。

    元始并没有限制时间，也就是说，什么时候都可以前来通关。

    经过百年时间的筛选，最终能够通过三关的也就那么十几个人。洪荒数以百万计的修士，能够通关这，只有十数个，这种几率，真是不知怎么说才好。

    失败的，大多都转而拜入了通天门下，虽然如此，但通天也并没有全部收下，他也是有选择的收徒，要不然，他都可以做整个洪荒的圣师了。

    但即便如此，他也收了上千弟子，其中，大多数都是记名弟子，或者普通弟子，真传弟子依旧还是之前的三个，真传之下，普通之上的核心弟子也有数十近百个。

    对此，元始无比淡定，洪荒从来不缺少人才，他能够收到十数个，他已经很满意了，毕竟，他准备走的是精英路线，弟子在精不在多。

    他收到的弟子共有十七个，其中，除了之前的广成子、玉鼎真人外，阐教的其他十二金仙也凑齐了，他们分别是五龙山的文殊广法天尊、九宫山的普贤真人、普陀山的慈航真人、夹龙洞的惧留孙、乾元山的太乙真人、本来是在太华山，但后来因万劫魔尊占领了，就另选了五华山做洞府的赤精子、二仙山黄龙真人、金庭山道行真人、青峰山清虚道德真君、崆峒山灵宝**师。

    除了十二金仙外，还有身具福缘的终南山云中子、曾在紫霄宫中听过道的燃灯道人。燃灯本人天子不错，可惜运气不太好，当初燃灯听道之时，却是道祖最后一次讲道，他并没有听到多少，以至于至今仍停在大罗金仙巅峰境界。

    除了他们，让元始真正惊讶的是，竟有一只孔雀与一只大鹏鸟，他们的名字叫孔宣与迦楼罗，想不到他们也来拜师了，真是让人意外。

    元始转念一想，又有些明白了，自己如今所处的洪荒已经与原来轨迹中的洪荒变得不同了，孔宣与大鹏鸟前来拜师，也是可以理解的。

    最后还有一人，是一种顶级仙材道劫黄金开启灵智所化，为黄金道人。这又让元始有些惊讶了，原著中他并没有听到过这人的名声，按理来说，能够通过他考验之人，不会是平凡之辈啊。

    同时他也有些释然了，这里是洪荒，这是一个真实的世界，可不会只有书上所写、故事中所记载的那些人。

    这十七个徒弟除了孔宣兄弟两人以及黄金道人外，其他的都是原著中原始的徒弟，这让元始不得不感慨，这些人还真是与他有缘啊，他都换了考验程序了，这些人竟然还能与他牵扯在一起。

    看着眼前的十七个徒弟，一排排的都是男子，只有一个女的，那便是慈航道人，她是普陀山的一朵白莲所化，倒是与他之前的徒弟风晓月一样。元始不禁感慨道，真是阳盛阴衰啊。

    这时，他也想起了若是按原来的轨迹，他的这些徒弟之中，有好几个都叛出了阐教，投入了佛教之中。要不要将这些人剔除呢？

    但他仔细想了想，便作罢了，因为他知道，那是原来的轨迹，自己如今已经不是原来的原始了，若是如此，还能将他们教跑了，那可才是真正的废物。而且原著中他们也不是一开始就一心想要叛出阐教的，若不是原著中的原始太废，又何至于如此？

    为了以后生类似的情况，元始在他们拜师时制定以下门规：

    第一，尊师重道！

    第二，不得离经叛道！

    第三，圣主的话即是真理，门下弟子不得不遵守！

    三道门规一下，弟子拜师后，便与元始结下了因果，而元始又是因果之主，他们以后若是想要背板，可就要好好考虑这因果的反噬了。当然，这只是暂时的限制，至于以后他们会如何，可就要看元始怎么教徒弟了。

    元始怎么教徒弟？这还是一个值得深思的问题。