    杰昆时隔多天，再次回到废旧仓库当中，当然，这次他没必要通过采光井，而是大摇大摆地从地下室的门口出来。

    “没想到地下室入口原来在这里.....难怪GCPD的探员都来到仓库了，都没能找到地下室入口。”

    通往地下室的楼梯入口被一副巨大的小丑脸涂鸦覆盖，如果不仔细看的话根本发现不了这里有扇门。

    现在的废旧仓库里，几乎已经完全没有几天前战斗的痕迹，除了杰昆记得自己中枪的位置上，有不易被发觉的暗色污迹。

    “好了，快点，别挡住路，黛娜老师的上课时间很宝贵的！”

    正享受着地下室外新鲜空气的杰昆，被谁用力一脚题中屁股，踉跄了好几步。

    “啧......话说回来，我这样出来真的没问题吗，待会不会有什么穿着制服的家伙突然从门口冲进来跪我脖子上......”

    吃痛地揉着屁股的杰昆有些担忧地看向仓库大门的方向，被黑面具货车撞开的大门依然保持了变形的样子，只能虚掩着没法完全关闭。

    “这你不用担心，前几天确实有便衣探员鬼鬼祟祟地在周围，但这两天已经被戈登叫回去——毕竟蝙蝠侠连续好几天没露脸，哥谭的警力又开始紧张起来了。”

    杰昆心中一凛，他这才想起蝙蝠侠那天被贝恩重伤了背部，也不知道会造成多严重的伤势，看来这件事的影响很快就会逐渐展露出来了。

    “好了，别磨磨蹭蹭的。让我看看训练清单......首先是准备运动！先绕着这个仓库内部跑二十圈，然后深蹲跳一圈，再倒立走一圈......”

    黛娜从口袋里拿出一部智能手机，在上面似乎翻看着什么，但从黛娜的表情来看她对于训练杰昆这件事显得十分兴奋积极。

    杰昆当然没打算配合她那胡闹的训练清单，只见他脸带神秘的微笑，竖起一根手指轻轻地摇了摇。

    “抱歉，黛娜小姐。实不相瞒，我的战斗方式不需要这种训练。虽然难得哈莉和你一番好意，但我打算自己秘密训练，自己练习我的秘密能力。”

    黛娜用像看傻子一样的眼神瞅着杰昆，然后双手抱在胸前露出玩味的笑容。

    “让我猜猜，你的特殊能力应该就是短距离瞬间移动加光学隐形，放置一个会造成精神攻击音波的盒子，戏法一样凭空变出小刀还有......对了，吸入毒气能强化身体的能力，嗯，大致就是这几样没错吧。”

    杰昆目瞪口呆，他感觉自己就像一丝不挂被黛娜看光似的。除了双面毒刃的飞刀能力之外，黛娜几乎把他的所有本钱都摸清了。

    而且百发百中的飞刀，对于这些超人类来说只能说是基础，根本算不得特殊能力。

    “别一副大惊小怪的样子，我不是说过了吗，当时我在地上把你的战斗从头到尾看得一清二楚。这种事情只要见过一次很容易就能分析出来，就只是基本功而已。”

    但杰昆很快调整好情绪，清了清嗓子，露出自信的笑容。

    “既然黛娜你知道那就好办了，你也看到当时我砍翻全场的样子吧，虽然当时为了救你们而强行出头有些鲁莽。但如果只是想要逃跑的话，在这种能力帮助下我应该自保还是没有问题的......”

    黛娜轻哼一声，用轻蔑的目光看着杰昆。

    “嗯，看来你的脑子比我想象中更不灵光.....这样吧，我们先来玩一个游戏。”

    黛娜转过身，手指向刚才他们出来的地下室通道门口，距离杰昆大概五米多。

    “你不是觉得靠这些能力可以自保吗，那你试着跑到那扇门的位置吧——甚至不需要你进去，不管你用什么方式，只要碰到那扇门就算你赢了。”

    说到这里，黛娜顿了顿，突然眯起眼睛，露出一个玩味的笑容，

    “不过，没有奖惩就没意思了，如果你输了的话，不但要乖乖接受我的训练清单，而且要超级加倍，这样可以吧！”

    杰昆测算了一下自己和门的距离，片刻之后嘴角微微上扬。

    “可以，没有问题。不过只有惩罚没有奖励就太不合理了，如果我赢了的话——”

    杰昆伸出手，带着自信满满的笑容指向黛娜的胸前。

    “把这个借给我玩一天吧。”

    黛娜双颊瞬间飘起一片嫣红，双手慌张地捂住胸口，又羞又恼地说道：

    “你、你、你说什么呢变态，怎么可能给你——”

    “没必要这么小气吧，借手机来玩一下而已.....放心好了，我只是用来上上网，不会偷看你和你老公的秘密情话的。”

    杰昆想要的当然就是黛娜刚才拿出的智能手机，说实话，作为一个宅男，这么久不玩手机说实话确实浑身不得劲，身上就像有蚂蚁在爬。

    黛娜的脸色迅速由红转白又转黑，面覆寒霜地把手机揣回口袋。

    “我看上去像是已经结婚的年龄吗？看来需要帮你检查脑子还是眼睛哪里出问题了。”

    唉？这个世界的黑金丝雀和绿箭侠还没结婚吗？杰昆这才发现自己犯了判断失误，但这个黑金丝雀明明自称也是姓奎恩.....

    “好了，赌约成立了——如果你赢了的话我可以直接把手机送给你，但如果你输了的话......看来今天的训练结束时间要到凌晨了。”

    杰昆心中一凛，知道现在不是分心的时候了——这小妞下手没轻没重，一不小心可是真的会受伤的。

    不过，杰昆轻轻一笑，下一秒钟瞬间从黛娜面前消失。

    没想到吧！我的欺诈魔术极限距离是5米，刚好能到达门口前面，只要伸出手就能够——

    然而杰昆感觉自己的手和门只有不到一厘米距离的时候，突然感觉脖子被纤细的手指用力钳住，然后在下一个瞬间天旋地转，狠狠地往后方扔了出去。

    “所有的空间传送能力，目的地点都一定要和其他障碍物或地面有微小的距离，不然就有可能身体直接插入其他物质里造成危险。所以你传送出来之后会有极其微小的落地距离，根据这个细微落地声响和空气被你挤开造成的微风，很容易就能发现你的位置。”

    刚刚用怪力把杰昆扔出去的黛娜拍了拍手，带着让人捉摸不透的微笑看向地上被摔得七荤八素的杰昆。

    “这是扎坦娜姐姐告诉我的，关于对付瞬间移动者和隐形者的诀窍——现在你知道了吧，你的能力虽然特殊，但也不是独一无二的。有能做到和你一样的人，自然就有破解的方式。”

