 而从刚才老管家通话的内容来看，他的问题恐怕还非常的严重。

这可不是什么站队的问题，而是自己也跟着动手了！可以说，现在谭家的情况非常的糟糕。

居然连谭耀文最亲近最信任的亲信，都涉及到了争夺谭家家产的风波当中。

叶秋心里面有些凝重，表面上来看，这次谭耀文出事，实际上是他的子女争夺家产，可是暗地里面，却是他跟成老板的交锋。

而现在的局面，对于他来说相当的不利。

叶秋深吸口气，轻声说道：“云朵，刚才你也听到了，季伯明显有问题。”

谭云朵这时候有点不敢置信的说道：“怎么会，季伯怎么会有问题，他可是在我们谭家有几十年了，我爸都把他当成亲兄弟了，我和姐姐也都把他当成了家人。”

叶秋摇头说道：“就算是亲兄弟，在巨大的利益面前还有自相残杀的。”

“可是……唉，怎么会这样。”

谭云朵心里面不信，可是刚才老管家打的那通电话来看，不信也没有办法了。

叶秋安慰道：“你也不要太伤心，现在情况对于我们来说也算是明朗了一点，起码知道季伯是有问题的。”

谭云朵苦笑了一声，说道：“叶秋，谢谢你，其实刚才我对你的话还有点不太相信，不过现在我知道了，的确有人在害我爸。”

叶秋摇了摇手：“现在不用说这个，最重要的是先查清楚事情的真相，你爸昏迷不醒，到底是谁下的手。”

谭云朵点点头，看着叶秋，原本心里面有点忐忑，毕竟她怎么说也只是才刚大学毕业一年，本质上来说还只是个大女孩，就算是在市局工作了一年了，遇到这种事情还是有点慌乱的。

可是现在看到叶秋在这里，心里面倒是莫名的安心。

叶秋不知道谭云朵心里面在想什么，自己在那边分析道：“不过不知道他刚才在跟谁通话，而且从刚才他的通话来看，他好像答应了对方，要把什么东西卖给他们，我估计可能就是九重天集团的股份！”

谭云朵一点头：“你说的不错，唉，如果能够拿到他的手机就好了，马上能够查到是跟谁通话。”

叶秋摇头说道：“也不一定，可能是假号码也说不定，走吧，我们先出去，要是再有人过来就不好了。”

谭云朵心里面倒是还挺想跟叶秋在这里单独待着的，不过叶秋这么一说，也只好跟着走了出去。

等到了外面，叶秋倒是突然注意到了谭云朵的脸色有些不对。

“云朵，你的脸怎么那么白？”

叶秋一愣，刚才在里面还满是红晕呢，现在一出来怎么看起来苍白的很。

谭云朵也愣了一下，摸了摸自己的脸，满手冰凉，也觉得有些不对劲了，然后突然感觉到小腹那里一阵绞痛，捂住了小腹，痛苦道：“嗯，不知道为什么肚子有点疼。”

叶秋看这个样子，心里面估计就是来那个了，说道：“我帮你看看。”

说完他就搭上了谭云朵的手腕，一缕真气探入进去，然后马上一愣。

因为他在谭云朵的身体里面，根本没有发现什么问题！“怎么回事？”

叶秋脸色变得凝重起来，看着谭云朵的脸色，明显不像是没有问题的人，于是又让真气在她体内游走了一圈，而且这一次非常的仔细，可以说一寸一寸的找过去的。

可是，还是没有发现任何的问题！“又是那些家伙！”

叶秋脸色越加凝重，心里面也沉了下来，这种情况明显跟谭云朵、谭耀文还有大黑马的情况，是一模一样的，必然是那些阴阳师动了手脚！不过现在也不是想这个的时候，看谭云朵那痛苦的样子，还是先帮她看看的好。

叶秋现在丹田里面没有液化真气，所以只好调用了普通的真气，朝着谭云朵的小腹里面涌过去，想要看看能不能有什么效果。

幸运的是，他的真气还是有点效果的。

几分钟之后，谭云朵的脸色就渐渐的平缓了下来。

叶秋见她脸色恢复了红润，也就停止了真气的输入，问道：“云朵，现在你的情况怎么样？”

谭云朵现在感觉好多了，说道：“没事了，刚才也不知道怎么回事，突然就觉得小腹痛起来了。”

叶秋没有告诉她真相，岔开话题说道：“应该没事，有时候我身上也有地方莫名其妙痛起来的。”

谭云朵没有多想，接着说道：“我现在没事了，咱们走吧，我们去盯着季伯，我觉得只要盯着他，就能够找到线索。”

叶秋点点头，然后带着谭云朵回到了谭耀文的房间。

老管家已经回来了，而叶秋他们回来的时候，柳慧正好在问：“季伯，刚才你去干什么了？”

现在谭家出事，柳慧心里面也猜到了点什么，所以很小心，见到老管家回来就装作不经意的问了一句。

“夫人，刚才我去吩咐厨房那边，晚上多准备一份叶先生他们的晚餐。”

老管家急忙回道。

柳慧听到这点点头，说道：“麻烦你了。”

叶秋看了老管家一眼，这个老东西的演技倒还真是不错，一点都看不出来撒谎的样子。

叶蕊和孟超见到叶秋回来，前者对着叶秋使了个眼色。

叶秋带着谭云朵走过去，低声问道：“我们离开的这段时间，有没有什么情况？”

叶蕊看了看柳慧，又看了看张雨菲，郁闷的说道：“没有，房间里面都没有人说话，你要是再不回来，我都要去找你了。”

叶秋心里面一笑，柳慧和张雨菲要是有话说那才奇怪呢，毕竟一山不容二虎，能够那么和谐的生活在一起，平日里估计也就只有谭耀文压得住她们。

现在谭耀文病倒了，两个人估计连表面功夫都懒得做了。

这个时候，柳慧也注意到了谭云朵回来了，问道：“云朵，你姐姐的手机送过去了吗？”

“啊？”

谭云朵听到这啊了一声，拍了一下胸口说道：“我忘记了，我再给她送回去。”

说完就走了出去。

叶秋却是突然一愣。

把谭云蝶的手机送回去？

也就是说，刚才谭云蝶不是用自己手机打的电话，而且要是她没有其他手机的话。

那么她是用什么打电话的？

叶秋想到这心里面一动，眼神扫向了床头柜上摆着的座机。

 