    虚无的黑腔之中，黑暗连接着无数未知的世界。

    即使是陌人也不敢在黑腔中乱窜。

    凯多和大妈不怀好意，陌人早就看出来了，所以才在觉得‘时机已到’的时候主动被伊姆给‘干掉’。

    没错，最后一剑不是因为失血过多还是什么。

    而是陌人主动撞上去的！

    他就是想看看凯多和大妈会用什么办法偷袭他。

    “原来是红伯爵...”

    作为被砍的一方，陌人自然比伊姆更早注意到场中的流血量不正常。

    只是没想到竟然是红伯爵来了。

    那一瞬间，陌人真的感受到了死亡。

    伊姆的剑，红伯爵的血刺，凯多的热息，大妈的天上火。

    那种情况下，无论是那一招都足以致命。

    若不是在最后的关头钻进了空间夹缝中，躲过了几招致命攻击，恐怕他现在已经凉透了！

    死亡原来是这样的感觉...

    咚！咚！

    突然，陌人的瞳孔一阵紧缩。

    “这是...胎动？”

    他原本以为转生眼的觉醒早就完成了，可瞳孔中传出来的感觉是不会有错的。

    他经历过很多次了。

    这的的确确就是胎动的感觉。

    陌人很好奇，在空间与时间之上新的力量会是什么。

    转生眼具备毁灭世界的力量，虽然前面的七种术式威力很强很实用，但陌人始终感觉差了那么一点点。

    感觉与之‘毁灭世界’的传言不相匹配。

    黑暗中未知的能量涌入双瞳中，陌人感受到转生眼正在发生变化。

    因为未知的力量有些激动。

    也因为未知的力量有些畏惧。

    ……

    圣地，盘古城中的战斗依旧在持续。

    CP0总长和副总长被凯多和大妈摆了一道，回过神来的时候，伊姆已经受伤，两人连忙带着手下想要支援伊姆所在的战场。

    可这时候百兽海贼团和大妈海贼团搜刮一通后也赶到了主战场。

    面对人数更多，实力强大的两个四皇团队，CP0的人再强也无法突破封锁。

    又是一个三皇围攻伊姆的局面，只是这一次陌人换成了红伯爵，伊姆也不是全盛状态，他的战斗力虽强却不具备超速再生、自我修复等手段。

    伊姆受了伤那就是真的受了伤。

    舍弃恢复的战斗方式虽然很猛，但也有一定的缺陷。

    不过，战斗一时半会儿分不出胜负。

    ……

    画面切换到海军本部的战斗。

    白胡子受伤，却激起了白胡子海贼团和旗下海贼团愤慨的士气。

    在魔人奥兹以躯干为支撑之下，白胡子海贼团成功突入海军广场，距离艾斯只有守备在广场中的海军！

    白胡子一马当先冲出，挥动薙刀猛地斩下。

    震震果实的能力糅杂其中。

    大地崩裂，空中一道道肉眼可见的镜面裂痕扩散出去。

    距离白胡子最近的一圈海军士兵，毫无反抗，直接被震飞了出去。

    赤犬和青雉二人见状连忙挡在了最前面。

    以自身强大的武装色霸气硬生生的抗住了白胡子的攻击。

    “闪耀·冲撞！”

    半个身体被钻石覆盖的白胡子海贼团三番队队长钻石乔兹，他以能力覆盖身体表面，再加持武装色霸气。

    趁着青雉抵抗白胡子的斩击时，犹如蛮牛一般撞了过去。

    与此同时，一番队队长不死鸟马尔高也是在同时冲向了赤犬。

    砰！砰！

    两道闷声响起，赫然是赤犬和青雉被打飞了出去，正面抗住白胡子的攻击就已经让他们出全力了，背后的偷袭更是让他们受了伤。

    赤犬硬气的将喉咙中的腥甜咽了下去。

    而青雉则是在一堆碎冰中站了起来，表面上看起来没啥事儿，实际上他自己知道被撞击的一侧肋骨已经断了。

    断两根肋骨不影响战斗，但青雉受伤了是事实。

    一次正面交锋，两位海军大将就受伤了。

    白胡子依旧是那个传说中的白胡子！

    海军大将三个席位中间坐着的卡普，他的脸色阴沉，心里的两个声音不断地回响着。

    一个是艾斯爷爷的声音，一个是海军英雄的声音。

    “卡普...”

    战国瞥了一眼不利的战局，随即将目光移动到卡普的身上。

    能够正面硬刚白胡子而五五开的也只有卡普了。

    赤犬和青雉虽然是海军的招牌战力，但对上发飙的白胡子还差了些。

    哪怕白胡子受了伤，该吊打还是吊打。

    终究印证了那一句，你大爷还是你大爷。

    轰！

    看了一整场戏的卡普终于决定出手，其身下的椅子炸裂开来，跟着他便是如同炮弹般一个纵身冲了出去。

    白胡子的面前，一个身披海军正义大衣的白发老兵重重的落下。

    卡普脚下的地面不堪重负，顿时间四分五裂。

    “卡普...”

    看到卡普的出现，白胡子的眼底难得出现了一丝正色。

    哪怕是面对赤犬和青雉两人，哪怕是他重病缠身，哪怕是他的胸口被刺中了一刀，他都没有丝毫将海军放在眼里。

    但是卡普不同，卡普的实力是白胡子认可的。

    白胡子本以为卡普会选择作壁上观，毕竟...艾斯是罗杰托付给卡普，卡普一手将其带到的。

    不是血脉亲人，但感情胜过亲人。

    “卡普，这就是你的决定吗？”

    白胡子沉声问道。

    如果卡普出手，他必然被挡在这里。

    救出艾斯就得看其他人的了。

    白胡子也不蠢，从卡普那阴沉的脸色中不难看出，卡普虽然决定出手了，但他的内心并没有真正做出决定。

    或者说卡普无法做到眼睁睁的看着艾斯去死！

    既然如此，白胡子决定好好利用一番。

    “我是海军，你是海贼！”

    卡普硬邦邦的回答道。

    白胡子咧嘴一笑，弓步跨出，双手将薙刀摆到身后，手臂上的肌肉隆起。

    嗡！

    刀锋之上，白色的光圈亮起。

    一刀奋力挥出！

    哗！！！

    恐怖的震震果实之力随着斩击爆发出来，几个冲向白胡子的巨人中将顿时倒飞了出去，他们没有因为那小山一般的体格就抗住了白胡子的攻击。

    无论是精锐士兵，还是巨人中将，以及那些精英中将。

    没有人在白胡子手中走过一招！

    卡普双手握拳，武装色霸气覆盖在拳骨之上。

    一拳轰出！

    轰隆！

    白色的气浪与黑色的拳头猛烈的碰撞在一起，竟是摩擦出一簇簇黑白二色的电弧！

    唯有一人能与白胡子一战！

    铁拳卡普！

    ……

