    出租车司机喋喋不休的说道，听着听着萧雪梅终于是忍无可忍，她如同一个泼妇一样将出租车司机破口大骂了一顿，随后气鼓鼓的下了车。

    “臭娘们有毛病吧！滚一边去！”出租车司机怼了一句，直接一脚油门走了。

    萧雪梅这从意识到自己现在前不着村后不着店，想要再打车都成问题。

    好不容易萧雪梅总算是回到了萧家，她直接找到了父亲萧老爷子说明了来意。

    得知女儿的来意，萧老爷子的卧室里很快就传出了破口大骂的声音。

    足足过了半个小时，这骂声才渐渐停止。

    眼眶红肿一脸委屈的萧雪梅从老爷子房间里很不甘心的走了出来。

    刚出门就遇上了她的大姐萧凤秀和二姐萧红燕。

    “哟，这不是雪梅妹妹吗？今天怎么有空回家看看。”萧凤秀讥笑一声道，“你该不会是来向我们报喜讯的吧，你上次说你们家小叶找到了一个利润丰厚的投资项目，这个项目现在赚了多少钱啊？”

    萧凤秀明显就是明知故问，昨天霸王集团被骗的事情在有心人的推波助澜下早就传遍了大江南北。

    几乎男女老少都知道，霸王集团董事长的儿子姜叶是个十足的大蠢货。

    而且姜叶投资的还是龙国一直在打压的虚拟币项目，哪怕被骗了，更多人还是在骂姜叶活该。

    因为虚拟币本就是扰乱龙国经济的东西，官方都出面打压了，你居然还敢悄咪咪和官方对着干。

    你不活该谁活该！

    你不愚蠢谁愚蠢！

    听到自家大姐这样讽刺自家，萧雪梅顿时心里更加委屈，眼泪在眼眶里打转。

    这时萧红燕开口埋怨道：“大姐，现在三妹心里肯定不好受，你就别这样打趣她了。”

    萧红燕的话让萧雪梅心头一暖，可下一刻却听萧红燕骄傲地说道：“毕竟不是谁都能像我们家战龙那样优秀，他不但不花家里一分钱，每个月还打钱回来孝敬我们两口子。”

    “你看这个卡地亚的项链就是我们家战龙用自己的钱给我买的。”萧红叶故意摘下脖子上的项链秀了秀。

    西北军待遇不错，所以李战龙每个月的工资也十分丰厚。

    但自从上次李战龙为萧雪梅这一家子丧门星求医后，就被西北陈将军降了两级。

    如今只是一位一星战将。

    这让二姐萧红燕心里很是不舒服，认为是萧雪梅这一家子丧门星害了李战龙的仕途，所以自然也要来踩上一脚。

    还不待萧雪梅说什么，萧凤秀就连连点头说道：“是啊，是我疏忽了。我们家那混小子哪能和你们家战龙比啊。他每个月都要管我要一千万零花钱，不过一千万就一千万吧，就算他花半辈子也花不掉我二十亿！”

    说话间萧凤秀特意在二十亿上加重了声音。

    这时一位打扮时尚的年轻人走进了萧家，一张口就对萧凤秀说道：“妈，我刚刚看中了一辆车，要三百万！”

    “买！只要咱们家涛涛开心就好。”萧凤秀笑着将银行卡递了过去，还特意叮嘱道：“只要你别学你姜叶弟弟那样把钱白白送给骗子，你买啥妈都同意。”

    说完萧凤秀还故意看了萧雪梅一眼，在看到萧雪梅那无比难看的表情时，萧凤秀心里舒爽了。

    一直以来自家老爷子都独宠萧雪梅一人，这让萧凤秀从小就嫉妒萧雪梅，如今好不容易有机会踩萧雪梅一脚，她绝不会放过。

    萧云涛这时才注意到，他那二十年未见的阿姨今天居然回了萧家。

    但他却一点都没有给萧雪梅好脸色看。

    自从上次萧雪梅在朋友圈里装逼后，萧老爷子就把萧云涛训斥了一顿。

    大致意思就是连姜叶都能干出一番事业，他萧云涛居然还是一个废物。

    为此萧老爷子还扣了萧云涛半年的零花钱。

    这让萧云涛恨极了萧雪梅一家。

    没想到现在风水轮流转，一切就完全都是个笑话。

    “雪梅阿姨也在啊。”萧云涛阴阳怪气地说道：“姜叶弟弟的事情我也听说了，阿姨也不必放在心上。等外公心情好了，他一定会想办法帮助你们渡过难关的。”

    萧雪梅看着这个比自己还高的侄子，小时候自己还抱过他，总算是没白疼他，这么多人里就他说了句人话。

    可下一刻萧云涛的话就把萧雪梅给整破防了。

    “阿姨也不要太责怪姜叶弟弟，毕竟血脉摆在那里，我们萧家都是贵族血脉，而姜宁海就是个市井渣滓，和那样的底层人结婚生下来的小孩估计也聪明不到哪里去。姜叶弟弟肯定也很努力了。”这话说完，萧云涛露出冷冷的笑容。

    “让你在朋友圈秀！都是你害的我被外公罚了半年零花钱！活该，蠢女人!”萧云涛在心中这般骂道。

    萧雪梅被气得脸色煞白，一个踉跄跌坐在地上。

    萧凤秀张开嘴对儿子骂道：“你这个小兔崽子，你怎么敢这么和你阿姨说话，赶紧滚！”

    萧云涛笑了笑，拿上母亲的银行卡就离开了。

    至于姐妹俩谁都没有去扶萧雪梅一把，而是任由这个三妹坐在地上痛哭流涕。

    “要是大哥在就好了……大哥在绝不会任由你们欺负我……”萧雪梅呜咽着说道，这还是这个要强的女人第一次当着家里人的面哭出了声。

    听到大哥二字，萧凤秀和萧红燕脸色都变了变。

    她们都想起了那位小时候罩着她们的大哥的声音，可是三十年前大哥下定决心要修炼武道后就离家出走拜师学艺，整整三十年再也没有回来过。

    尽管受到了家人的羞辱，但萧雪梅还是忍下了这口气，留下了和家人吃了顿晚饭。

    也正如萧云涛说的那样，等萧老爷子气消了之后，又开始心疼起这个可怜的小女儿来。

    晚饭过后，萧老爷子还是把萧雪梅叫到了自己的书房。

    他默默地听着萧雪梅诉说着这些天受到的委屈，垂垂老矣的身子如同一根弓弦般紧绷，双目如同噬人的猛虎！

