    听到古魅用“地狱”二字来形容周遭的压抑之感，我愣了半天说不出话来。

    过了好一会儿，徐若卉和秧玥那边还是没有动静，上官琴的身体却一直抽搐个不停。

    我看她俩那边好像一时半会儿停不了，就轻声问旁边的古魅周锦妍道：“阿锦，你能不能感觉到是什么东西在作怪，是什么等级的？”

    周锦妍摇头，表示自己感觉不出来。

    我心里微微有些失望。

    抬头仰望夜空，那月亮依旧挂在我的正头顶，丝毫没有任何动地方的意思，这是怎么回事儿，是这个村子有问题，还是天空中的那个月亮有问题呢？

    正当我想这些的时候，竹谣在我肩膀上，忽然用触手碰了下我的脸，然后指着天空中的月亮道：“初一，那天空中的月亮是假的，我的气味感觉了一下，我们头顶上的那个月亮离我们只有几百米远，再换句话说，我们头顶的天空和月亮都是假的。”

    都是假的？

    我心中充满了惊疑，深吸一口气，继续观察空中的情况，可凭借我的认知，我还是无法判断出真假来。

    此时我忽然有一个大胆的决定，那就是把天空中的那个假月亮给打下来，想到这里我就看向旁边的古魅周锦妍，她也是一下明白了我的心意，抬头说了一句：“我试试！”

    说完她就挥了一下衣袖升空，可没飞起来多高，她又落了回来道：“不行，上不去，在这里面好像压抑了我的飞行神通，我上不去。”

    古魅可是有仙级的实力啊，是怎样的实力才能轻易压制一个仙级的存在啊？

    想到这里，我的脑子一瞬间变的有些空白，那上官琴到底接了一个什么案子啊，真是一个蠢女人啊。

    时间大概过了半个小时，秧玥率先把自己的蚕丝细线从上官琴的身体里抽出来，然后盘腿坐下开始打坐调息起来。

    而徐若卉那边过了五分钟才停手，把自己的血母蛊虫全部从上官琴的身体里扯出来，之后她也是盘腿坐在地上开始调息。

    再看上官琴，她的身体已经不抽搐了，而是往旁边一倒就躺了下去，她的眼睛还是红色的，可已经不是刚才的那种鲜红，而是呈现出一种暗红色，也不再发出红光。

    看样子她体内的蛊已经成功被徐若卉和玥奶奶的两个蛊王给拔出了。

    又过了十几分钟，徐若卉和玥奶奶同时停下调息，我赶紧问她们的身体情况。

    徐若卉对我笑了笑说：“我没事儿，上官琴体内的那个冥蛹蛊虽然厉害，可因为刚开始变化没多久，同时对上两个蛊王，它还是只有死路一条，那冥蛹已经被我和玥奶奶的蛊王给收拾了，这两天只要上官琴好好休息，呕吐或者排便几次，那冥蛹蛊的残渣也会排出体外，她应该是没有性命危险了。”

    徐若卉说完，秧玥就对她说：“若卉，谢谢你，谢谢你救了小琴，不然我可要愧疚一辈子啊。”

    我忍不住道了一句：“玥奶奶，你可知道这次的案子是她用来害你的？”

    秧玥笑了笑说：“我自然是知道，那个小丫头根本不会撒谎，什么事儿都写在脸上，我一早就看出了她的心思。”

    我有些不解道：“既然你都知道，那你还跟她来冒险，这可是要出人命的。”

    秧玥道：“我答应过小琴，只要她有需要，我就会赴汤蹈火，上官阳为了我死去的弟弟都能豁出性命去，我为了他或者他的孙女有什么不能做的呢？”

    “唉！”

    秧玥的话，让我不禁叹了口气，上官阳在临死前都没能和秧玥见上一面，可彼此间的情谊却是深厚无比。

    这么相爱的两个人，因为种种原因，最后却没有能够走到一起，还真是一件不幸的事儿啊。

    我刚叹完气徐若卉又对我说：“初一，我再休息一下，把血母蛊调整到最巅峰的状态，然后再给玥奶奶拔蛊，到时候我和玥奶奶都不能行动，你记得在旁边帮我们护法啊。”

    这个不用徐若卉说我也会去做，就点头，不等我再问什么，秧玥就打断我我和徐若卉对话道：“不用给我拔蛊了，等着天一亮，你们就带着上官琴离开这里，她身上的冥蛹蛊已经解开了，你们从这里离开，应该就不会再受到蛊墙的阻挡了，至于我，这次恐怕是凶多吉少了。”

    让我丢下秧玥，那是绝对不可能的，我直接摇头说：“玥奶奶，要么咱们一起走，要么咱们一起留，留下你在这里，我李初一就算逃出去了，这一辈子我也不会过的安心。”

    秧玥还准备劝说我们，徐若卉就道：“玥奶奶，你不用再劝初一了，他是一个爱钻牛角尖的人，只要他认准了这个理，就是豁出性命也会去办。”

    看来还是徐若卉了解我。

    接下来秧玥没说太多的话，而是走到上官琴的身边，喂她吃了一些黑色的药丸，我徐若卉用自己的血混合成水递过去并说明了用意。

    秧玥愣了一下，就倒了一小口给上官琴喝，然后把瓶子交换给我说：“以她的情况，现在不能喝太多的水，我的那些药丸可以护住她的内脏的和经脉，只希望她能撑过这一关，不然就算她醒了，也是一个废人了。”

    秧玥说的这些我早就从上官琴的面相上看了出来，只不过怕秧玥担心所以才一直没说。

    上官琴的印堂发黑，疾厄宫的黑色命气更是猖獗，她双眼暗红，可眼里的血丝却呈现鲜红色。

    这是大灾，大病的征兆。

    大灾就不用说了，我们身处红月村四周危机重重，正是大灾。

    至于大病，上官琴被冥蛹侵体，虽然现在被拔出了体外，可冥蛹对她身体的破坏却是实实在在的。

    特别是上官琴的“意识”，现在恐怕已经支离破碎了，就算她的身体恢复了，那她以后也只是一个傻丫头，这跟废了其实没什么分别。

    当然秧玥的面相我也是看了一些，虽然暂时没有死相，可保寿官的命气已经岌岌可危，同时她疾厄宫的命气看样子比上官琴还要严重，就算是徐若卉可以顺利为秧玥拔蛊，秧玥所受的伤也会比上官琴重上六七倍不止。

    不过有一点值得庆幸，秧玥的意识还很完整，她如果能挺过这一关，至少不会向上官琴一样变成傻子。

    我转念又一想，或许上官琴变成了傻子，这才是最好的结果的，那样她就会忘却仇恨，就可以和秧玥好好地生活在一起了。

    当然，这个前提是秧玥不要出什么大事儿才好。

    正当我想这些的时候，徐若卉深吸了一口气道：“初一，我们现在就找个宽敞的地方，然后我立刻开始给玥奶奶拔蛊，如果赶在明天之前能把蛊虫拔出来，那我们就可以平安翻出蛊墙了，我们的危急也就解除了。”

    我点了下头。

    接着我们出了村子，找了一个类似打麦场的空地，四周检查了一下，确定这里没问题后，徐若卉和秧玥就相对而坐，准备开始拔蛊。

    在开始之前，徐若卉又扎破自己的手指，这次她没有混合着水，而是直接让秧玥张开嘴，然后往其嘴里滴了一滴的血。

    秧玥也是直接咽了下去，两个人没有言语上的交流，只要对方的一个动作或者眼神，就立刻明白彼此要做什么。

    这或许就是高手蛊师之间的心意交流吧。

    我这边也没有闲着，把我们这边所有的人分成一个圈，然后把她们两个围在其中，无论如何，我们都要保护她们安全。

    此时小家伙们也没有再玩闹，在正经事儿它们还是很听话的，梦梦握着霸王叉活脱脱地一个小卫兵的模样。

    安安也是翻了一下自己的书包，从里面取出一个迷你的小勺子来，也是学起了梦梦的样子。

    我看着那个勺子有点眼熟，好像在哪里见过？有点像是厨房里佐料盒里的那个小勺子，这安安是什么时候收到自己背包里的呢？

    竹谣和康康都比较正常。

    古魅那边还是时不时看着天空，过了一会儿她忽然道了一句：“压抑的感觉开始一点一点地变弱了。”

    我也仔细感觉了一些，的确如此。

    看下时间，已经到后半夜了，再有几个小时天就要亮了。

    难不成这个村子里的那些怪东西，只有晚上才能行动吗？

    想到这里我就赶紧把这些告诉徐若卉，然后问她们要不要等到白天再进行拔蛊？

    秧玥苦笑了一声没说话，徐若卉却道：“初一，我们也想着等到蛊最弱的时候拔出它，可玥奶奶体内的蛊太过厉害了，如果放任它继续留在她的体内，那最多再有两个小时，玥奶奶的意识就会被冥蛹王控制了，到时候玥奶奶也就没办法这么配合我拔蛊了，所以我们只能现在就开始，争分夺秒！”

    我也是一下明白了其中的因由，不再说话，而是专心开始护卫。

    至于上官琴，她就躺在秧玥身后，也在我们的护卫之内，不过她现在还在昏迷中，一时半刻肯定醒不过来的。

    这一关，我们一定可以挺过去。

