    “你是怎么知道的？”

    希尔科终于惊讶了一次，先是看向了不远处穿着白大褂的炼金术师后，在对方点头之后，希尔科才问林文：“微光药剂还未在人体上实验过，但是在活体动物上，确实是有你说的副作用...可是这应该...是个隐秘，我的执法官大人。”

    因为有着义眼，所以希尔科眯眼时只能眯下一只眼。

    他看着林文，语气有些冷，但却冷静的质问道：“你一直都在观察我吗？”

    “我没有那么无聊，我观察你？”

    林文吹了吹小手指，不屑道：“希尔科，你是不是太把自己当个角色了？”

    希尔科沉默不语。

    “千万别和我耍花样，希尔科，你很能打，钱还多，所以你的存在，已经严重的影响到范德尔的地位了，我没有杀你，只是因为范德尔，毕竟他还惦念着旧情，他赶你出黑巷，终身不准进黑巷，这就是对你所做的惩罚。不过...希尔科，其实我个人还是挺欣赏你的。”

    林文对希尔科说道。

    但这是林文的实话，他确实很欣赏希尔科。

    这个原本并不在林文关注中的角色，却是一点点的走进了林文的眼中。

    希尔科并非是英雄，他甚至都未出现在联盟的宇宙史中。

    但是他确实是第一个以非英雄的身份就让林文警惕起来的人。

    这是一个很危险的家伙。

    他随时都可能掀翻祖安，引起一场躁动，所以林文必须得看着他。

    毕竟...下城和上城之间的差距，林文是最清楚的那个人。

    前世的记忆告诉林文，在这个世界里，祖安也好，皮尔特沃夫也好，其实都是蝼蚁而已。

    比祖安和皮城强大的存在太多了。

    比如...国家。

    再比如...神。

    在来到这个世界的半年之后，林文就在脑海里写好了一份实力榜单书。

    在这份榜单上，皮城和祖安加起来，却也只有一个人上了榜。

    林文自己也是处在最低层的家伙。

    符文大陆...光是符文大陆这个世界里的怪物就太多太多了。

    林文觉得自己就是来还债的，当初最爱玩的位置就是中路，最喜欢做的事情就是去抓下路。

    现在好了，在下路待着的家伙们是一个比一个要怪物。

    而在林文脑海里的这份榜单上，最强大的存在毋庸置疑，是铸星龙王。

    那是个脑子和实力不成正比，被巨神控制了的家伙。

    TO级的存在，是铸星龙王。

    T1级的的话，林文认为应该是巴德这样的真神。

    T2的话就是巨神啦。

    T3就是半神和飞升者暗翼虚空什么的。

    T4是高魔人类和变异魔法生物什么的。

    T5，就是人类英雄了。

    像是林文现在见过的英雄，如蔚，爆爆，小艾克，以及希尔科身旁的那个家伙，这群家伙都属于T5行列，而且多数都是处在中层游荡的家伙。

    “既然如此你不如...”希尔科试探性的开了口。

    “别招揽我，是我欣赏你，不是你来欣赏我。”林文皱着眉头说道。

    希尔科这家伙，在见识到自己的强大之后就总想着拉自己入伙，但是林文那肯跟他去送死啊？

    就现在皮城和祖安的实力差距，祖安真闹起来都不一定能入的了那女人的眼。

    希尔科闭嘴不说话了。

    也就是真没办法整死林文，不然的话他才不会说话招揽林文呢。

    “总之，你听我的准没错。”林文想了想，还是对希尔科说出来了。

    见希尔科不说话，不搭理林文，闭上眼一脸的送客表情，林文就又说道：“友情提示，我告诉你个关于皮城的秘密吧。”

    “哦？”希尔科睁开眼看向林文。

    “皮尔特沃夫是谁的皮尔特沃夫？”

    希尔科皱起眉头，优雅的神色消失，他看着林文，犹豫片刻，出声说道：“议员？”

    见林文露齿马上要笑出来了，希尔科马上又补充说道：“是议员身后的大家族。”

    林文不可置否，看着希尔科深问道：“所以你的答案是各大家族共同掌控着皮尔特沃夫？”

    “难道不是吗？皮城光鲜亮丽，被称之为进化之城，但是你我都知道，那些都不过是假象。真正的进化之城，九成以上的资源都被大家族们所垄断，而底层的学徒，就算是再天才，只要不是大家族出身，那都会与大家族签订上奴隶条约，以此来寻求一份工作。”

    “这样的城市，也能叫做开明，秩序的进化之城吗？”

    希尔科不屑道：“可笑，可耻的进化。”

    “有道理，但是说的也不完全对。”

    林文点点头，希尔科身处在底层的祖安，却能看到皮城现在的状况，这都说明了他和范德尔是不一样的。

    如今的范德尔之所以会和平起来，不是因为他有多聪明，他就是个莽夫，是一个想要带领祖安人走向更好的黑帮老大。

    但是后面金盆洗手，成为了酒馆的老板，不是范德尔明悟了，而是因为他被打怕了，他不再想看到祖安人去送死了。

    灰烬之日死了太多的祖安人了，爆爆和蔚的双亲就死在那一天。

    连带着的是...上层的执法官们也忘不了那一天。

    “那你倒是说说，我什么地方说的不对？”希尔科问道。

    “一个地方。”

    林文看着希尔科，平静说道：“你有一个地方没说对。”

    “皮城身为一个城邦，并没有出现中央集权的政府，掌控这座城市的人就是你所说的家族。”

    希尔科听了，低头轻蔑一笑，想说你这和我说的不是一模一样吗？既然如此，我有什么地方说的是不对的？

    但林文却又张开口：“但是希尔科，你唯一错了的一个地方，就是皮城不是被各大家族掌控，而是被一个家族所掌控。”林文伸出一根手指，竖了起来，平静的看着希尔科说道：“是菲罗斯家族。”

    “那个发现原初水晶的家族？”希尔科皱起眉头。

    “原初水晶？”林文一愣，但是马上笑了笑。

    是了...现在这个时间点，杰斯他应该还在玩自己的小锤子吧？记得背景故事里说过的，杰斯是在青钢影的家族挖掘的水晶上发明了海克斯水晶，也就是在菲罗斯家族的产物进行了二次开发，然后才研发出了海克斯科技，但是在现在这个时间段，蔚不过十三四岁，而金克丝也只是个不到十岁的小女孩。

    也因此，杰斯应该还是个学徒，还不是那个研发出了海克斯科技的——未来守护者。

    但说是这样说，对背景故事本身就记的不够全，外带上拳头动不动就吃书的坏习惯，以及故事背景模糊不清的时间线，林文现在也不敢确定自己的猜想是否正确。

    就比如，原来的背景故事中，艾克不是父母双全还差点被送去当人上人的吗？但是现在，那个小不点却成为了和林文一样的角色，正在一家杂货铺里头打杂呢。

    “你是说，皮城的实际掌控人是菲罗斯家族？”

    希尔科有些不相信。

    “这句话出去了可别到处乱说啊，否则到时候脑袋搬家别怪我。”林文摆摆手，“她帮你搬脑袋，免费又利落。”

    希尔科的嘴角抽了抽。

    因为他发现林文好像不是在和他开玩笑。

    他是说真的。

    如果...如果真如林文所说的那样，那皮城现在明面上的首富，以及指定皮城发展方针的议员们，还有隐藏在他们身后的各大家族，那些又算是什么？

    希尔科，突然觉得自己的脖子有点凉了。

    如果真如林文所说的那样，那皮城并非是分散的，至少...在拥有实际掌控人后，皮城就更不好对付了。

    一盘强大的散沙，这对希尔科来说并不恐怖，但是如果散沙们能服从命令，这就很恐怖了。

    “好了，我的友情提示就到这。”

    希尔科的面前，林文起了身，拍了拍屁股，但突然想到了什么一样，他对着希尔科露齿一笑：“对了，希尔科，我最近实力又提升了不少，展露给你看看？”

    希尔科微微歪头，不太理解林文的意思。

    但林文却是深知，像是希尔科这种人，你就一定不能让他升起希望，一点也不行。

    不然要是让他看到了个缝了，那他肯定是会全力去打开，使劲的扩大缝隙，直到能够达成自己的目的。

    但是如果...在一开始就没有裂缝呢？

    聪明人与普通人之间的区别，之所以会是聪明的，就在于他们不会去做无用功，而希尔科就是个聪明人。

    林文的长袍下，修长的手指舒展，然后紧握成拳。

    他要让希尔科知道双方间的差距，这样，他才会老老实实的，安安静静的，听林文的话，继续蛰伏在他的角落里。

    深呼吸一口气，然后“哈”的吐出了口悠长的浊气，林文紧咬牙根，感受着唇齿前流出的一团又一团的热腾气流，紧接着，迅猛如电，林文一掌拍向了面前的一根直径四米的圆形承重柱。

    巨大的气浪掀起长袍，并向周围吹去，不远处站着的希尔科不由自主的抬起手挡在了面前。

    而在林文的面前，那如扇形的打出了的拳风，在透过击碎石柱的同时，也粉碎了两米范围里无数的细小石子。

    林文感到自己的体力减少了一部分，但是在他的面前，石柱崩坏，一块有着两米大小的石块被打碎蹦飞了出去，并以极快的速度撞进了工厂的墙面之中，只听到一声巨响，希尔科僵硬的转头，只见石块镶嵌进了金属墙中，在墙面上形成了一道巨大的凹陷。

    技能：透体之劲（★★）

    效果：消耗体能，挥动拳头对前方造成力量x2的小范围伤害。

    冷却时间：六小时（可填充储存：2）

    “希尔科！”

    “我这一拳十五年的功夫，你挡得住吗！”

    林文看向希尔科，冷冷的问他。

    希尔科嘴角和眼角都在抽抽，手在微微颤抖，但他还是尽量地让自己冷静了下来，伸手整理着西服的领带，他开口道：“你...还算是个人类吗？”

    人类，是不可能用肉身之力打出这样的攻击的。

    绝不可能！

    林文转身，将帽子戴起，向着工厂外走去。

    但却留下了一句话。

    留给希尔科。

    “希尔科，我同意你的理念，愚昧的忍让只会让皮城和祖安的差距越来越大。但是你错了，你错的比范德尔他还要离谱。”

    林文冷冷的看着希尔科，接着说道：

    “你以为用那些药剂就能够让皮城人屈服，畏惧，你大错特错！”

    “菲罗斯家族现在的那位，只会比我强，她不会比我弱。”

    “所以你，好自为之。”

    ——————————

    ——————————

    怕大家习惯性的不看作者说，所以就放到这里来了，这段话真的真的很重要！

    嘛，总之就是关于卡蜜尔的事。

    首先，青钢影的海克斯心脏它并不是由杰斯研发出来的，海克斯宝石也不是杰斯研发的，那是菲罗斯家族模仿壳人族（水晶先锋）制造出来的——毕竟壳人族就那么点，而未来整个皮城都在用海克斯宝石，那那么多壳人给屠呀？

    而青钢影的心脏却是真正的壳人族核心，之后由她的初恋研发并按装上的，因此青钢影在双城中前六集的年龄，我觉得应该是在70-80岁之间，她是个名副其实的小老太太，当杰斯的奶奶都不成问题了。

    毕竟大家也看到了，海克斯科技的研发速度是很快很快，剧中的几年一过，爆爆最多是十五六岁，但是海克斯却已经出了传送门这样牛逼的“魔法”技术了。

    而青钢影杀了弟弟，成为菲罗斯真正的幕后掌控者是杰斯维克托闹翻之后的事情了，这段剧情应该会发生在下一季的双城里吧，等未来抓烬的时候，更是九十多岁快一百了。

    总之...我查了很多很多的资料，应该是没错的，所以如果有疑问，觉得不对的书友可以在评论区里说出来，我会去看的，错误的地方我会适当性改正。

