    第1150章

    此话一出，洛清渊和傅尘寰皆是脸色一变。

    “什么？”

    两人迅速进了宫。

    此刻朝中百官全部围在皇帝寝宫外，焦急万分。

    傅尘寰和洛清渊两人衣服都没来得及换，被阻拦在外。

    “王爷王妃，皇上情况危急，穆太医不让大家入内，说带着寒气进去会刺激到皇上。”

    傅尘寰和洛清渊只能待在寝宫外，不敢入内。

    洛清渊思索一番来到了窗户外，隔着窗喊道：“穆掌院！皇上是什么病？”

    穆掌院听见洛清渊的声音，犹如在黑暗里找到了一丝光亮。

    “皇上病症像是中毒，不是急性毒，但是却累积了些时日，此刻才发作。症状为面色发紫，呼吸困难，一丁点异常的气息都能刺激到皇上。”

    “浑身血脉明显突起，看着明显是因窒息所致，我施针疏通经脉，数次拍打皇上背部，会咳血，血里还有血块之类的东西，不知道是什么。”

    听完之后，洛清渊皱了皱眉。

    思索了一番，说：“穆掌院，皇上可有意识？”

    穆掌院答道：“没有，是昏死状态。”

    闻言，洛清渊立刻说：“穆掌院，你将皇上扶坐起，用膝盖顶皇上后背。”

    听见声音，不少大臣们都围了过来。

    聚集在窗户外面。

    穆掌院立刻按照洛清渊吩咐的做，随即大惊：“皇上吐了一滩血！但有一团粘稠的浆液一样的东西！”

    洛清渊松了口气，说：“那不是血，就是一种植物的红色浆液，遇热生出细如发丝的东西，浆液变得粘稠，会堵塞在喉部，让人窒息而亡。”

    穆掌院恍然大悟，“原来如此。”

    “皇上果然好很多了！”

    周遭大臣们也纷纷松了口气，“还好王妃在，王妃真是见多识广！”

    “是啊，还好王妃回来的及时。”

    待到皇上的情况稍加稳定些，洛清渊和傅尘寰才进入了房间里。

    洛清渊给傅景寒把了把脉，心情仍是沉重。

    一旁的穆掌院也叹了口气：“怪我医术不精，皇上的病拖了太久，此后身体怕是无法彻底痊愈。”

    傅景寒因为中毒太深，五脏六腑受损，身体的确难以恢复到从前了。

    “能救下皇上性命，穆太医已经尽力了。”

    随后洛清渊开了药，让人煎药给皇上服下。

    傅尘寰立刻去查何人下毒，把皇上身边的人一个个都抓来，彻查他们的住处。

    结果查出来一具尸体。

    死在院子的井里。

    下毒之人已经自尽了。

    但是傅尘寰并没有罢休，继续派人追查下去，并且安排了太医院几位太医住到了偏殿，时刻看着皇上。

    下午，傅尘寰与洛清渊一起回了王府。

    马车上，傅尘寰问道：“傅景寒最近能醒来吗？”

    洛清渊神色凝重的摇摇头，“他能保住性命就很不容易了。”

    “都怪我，之前就算到他有一劫，应该再重视一些。”

    傅尘寰握着她的手，“要这样说，也该怪本王，出发之前没能肃清他身边的宫人。”

    其实他早就派人整顿了一遍，傅景寒身边都是他信得过的人，还安排了穆太医隔几日便去给傅景寒诊脉。

    却没想到防不胜防，还是出了事。

    洛清渊叹了口气：“若是运气好，也要躺上十天半月，若是运气不好，也不知道几时能醒了。”

    傅尘寰也语气沉重：“所以，你之前说傅云州的威望更高，威胁到的是皇上，而非本王，对吧。”

    洛清渊问道：“王爷，若是......到了不得已的时候，你会坐上那个位置吗？”

    傅尘寰却无奈要摇头，“不可能的。”

    “我是罪妃之子，也是父皇病了之后，皇上一个人扛不住严家的压力，父皇才力排众议让我当了摄政王。”

    “但也仅是辅佐而已。”

    “是永远不能，也无法逾越那一步的。”

