    “这不是勒夫副总裁？”

    6天龙一只手环着乔恩的腰，另一只手还停留在她的翘臀上，笑眯眯的对着勒夫道。?

    看他现在这模样，哪有半点给人戴绿帽被人撞破的慌乱，分明就是早知道勒夫回来，故意给他看的。

    “你们，你们……”

    勒夫真是要疯了。

    他现在真想将面前这对狗男女直接一刀一刀的砍死，还是要扒皮抽筋的那种。

    整个迈伦财团，甚至整个荷国高层，都知道乔恩是他的女人。

    之前在迈伦财团大门口，被6天龙连甩两个巴掌，还说从今天开始乔恩是他的女人，已经让勒夫脸面尽失。

    可现在，这两人竟然公然在迈伦财团的卫生间里面苟且！

    这绝对又是一记响亮的耳光扇在了勒夫的脸上。

    若是让别人知道，他将会成为整个荷国的笑柄！

    “你，你这个贱女人，竟然敢背着我偷男人……”

    勒夫这家伙虽然处在极度的愤怒之中，但也还保持着一丝理智。

    这家伙很清楚，6天龙不能惹，要不然随时都会冲上来给他两个大嘴巴。

    这个欺软怕硬的家伙，把一肚子的怒火全都泄在了乔恩的身上，颤抖着身体指着她破口大骂。

    “你不要胡说，我们两个人之间什么事情都没有！”

    乔恩也终于从6天龙的怀中挣扎出来，咬着牙怒道。

    “什么事情都没有？这都搂在一起了，还有脸说什么事都没有？”

    “要是我再晚来一会，你们两个人早就……”

    勒夫真是气疯了。qL11

    这都被他直接撞破了，乔恩竟然还否认，这是觉得他瞎呀，还是觉得他瞎呀。

    “我要杀了你这个荡妇……”

    这家伙被刺激的已经完全失去理智，疯一般直接朝着乔恩就扑了上来。

    被打被骂可以忍，但自己女人公然跟别的男人亲热，任何一个男人都绝对受不了。

    他张牙舞爪的扑上来，脸色无比狰狞，吓的乔恩脸色一白，不由自主后退一步。

    “不要怕，有我呢。”

    6天龙慵懒的声音在她的耳边响起。

    不等乔恩反应过来，就听啪的一声响，身旁的6天龙很随意的甩了一下胳膊。

    然后就听一声惨叫，那勒夫被6天龙一巴掌扇在脸上，整个人直接倒飞出去，狠狠撞在后面的墙壁上，足足黏在上面两三秒钟，这才慢慢的滑落下来。

    “疼死我了，疼死我了。”

    勒夫感觉自己浑身骨头都要断了，稍微动一下都感觉浑身疼的厉害。

    嘴角同样渗出一丝鲜血，让他感觉整个嘴巴里面都是浓浓的血腥味道。

    “来人，来人，给人打死这两个混蛋……”

    他下意识的扯着嗓子怒喊道。

    “砰砰砰。”

    伴随着他的喊声，外面走廊里面很快响起一阵脚步声，接着便是七八个穿着保安制服的彪悍汉子一起冲了进来。

    迈伦财团是欧洲最顶级的财团，实力雄厚无比，聘请的保安人员自然也都不是普通人。

    看这些保安的步伐和气势，明显实力不俗，都是精英之中的精英。

    “副总裁？”

    那些保安一冲进来，全都被面前的场面震惊了。

    全都瞪大眼睛没有反应过来，呆呆看着地上的勒夫和对面的6天龙和乔恩。

    “还愣着干什么，给我上，打死这两个混蛋……”

    勒夫疯一样吼道。

    “是！”

    这些家伙终于在勒夫的吼声之中清醒过来，他们知道乔恩和勒夫的关系，但现在已经顾不得那么多，副总裁下令，必须执行，要不然随时都可能被解雇。

    七八个家伙顿时张牙舞爪的扑上来。

    其中有两个人手中还提着电棍，凶神恶煞一般。

    “哼。”

    6天龙冷哼一声，身形一晃，快若闪电一般冲入对面人群。

    砰砰砰砰。

    一阵阵令人眼花缭乱的出手，接着便是一个又一个的保安狠狠的摔出去。

    他们的身体撞击在墙壁上，出一阵阵响声，似乎给人一种整个迈伦大厦都在颤抖的感觉。

    眨眼功夫，七八个保安横七竖八躺在地上，疼的直哼哼，拼命挣扎着才一个一个从地上爬起来。

    这也就是6天龙手下留情，否则这种货色，分分钟能够让他们下地狱。

    “滚。”

    6天龙扫了他们一眼，淡淡道。

    他眼中倏然闪过的寒芒，还有身上出现的若有若无的血腥气息，让对面那些保安都感觉心脏一紧，似乎被一只无形的大手抓住一样，呼吸都觉得无比困难。

    “是，是……”

    这些保安哪能承受住6天龙无数次腥风血雨之中闯出来的杀气，一个个脸色苍白，顾不得身上的疼痛，连滚带爬直接跑开。

    “你们给我回来！”

    勒夫崩溃，心中已经完全绝望。

    对于在海中集团生的那些事，以及之前在华夏街的冲突，他知道的并不是特别清楚。

    所以根本不知道6天龙强到这种程度。

    七八个高薪聘请的保安，在6天龙手里竟然完全撑不过一分钟，这种变态程度让他真的感觉世界末日都来了。

    “勒夫先生，现在你服气了吗？”

    6天龙笑眯眯的走过去，蹲在了勒夫的身前。

    “我，我……”

    勒夫满脸都是惊恐，本能的双手撑着身体想要往后挪动，想要距离面前这个家伙远一些。

    “不服，那就继续干，我一定会干到让你服气为止。”

    6天龙眯着眼睛，轻描淡写的开口。

    随后顺从从旁边扯过一根刚才保安掉过的电棍，按钮打开，传来一阵噼里啪啦的声响，还有蓝色的火花闪动。

    “不……”

    勒夫眼睛顿时瞪大，惊恐开口。

    可刚喊出一个字，6天龙的电棍已经捅在了他的胸口上，就见他身子剧烈颤抖几下，翻了个白眼，身子一软，直接昏迷过去。

    “6天龙，你太过分了！”

    后面的乔恩终于清醒过来，也是有些恼怒的大声喊道。

    她也是迈伦财团的人，现在6天龙却用这种简单粗暴的方式羞辱整个迈伦财团，让她都有些接受不了。

    “过分又怎么样？”

    6天龙随意扔掉手中的电棍，慢慢悠悠站起身。

    “我就是来折腾他们的，不服气的，随便来。”

    “我拳头很硬，我不怕。”

    “不对，我不只是拳头硬，我浑身到处都硬，不信，你摸……”

    6天龙朝着乔恩身边凑了凑，恢复嬉皮笑脸的模样，身子向前一拱，一副色胚模样开口道。

