    一个极为荒谬的念头从他的脑海之中蹦出，他的心跳不知道为了漏了一拍。

    他死死地盯着那坐在主位之上的人，身形一顿，随后，他深吸了一口气，刚想开口之际，他旁边的那两个侍从却是先喊道：

    “大胆！你一个小小弟子也敢在这里放肆！你们阁主在何处，派你来这里，就是如此怠慢于我们的么？！”

    “还不快下来，坐在阁主的位置之上，你这是在瞧不起我们殿下，如此大不敬之罪，你担待不起。”

    两人你一言我一语，句句都是在斥责云暮挽的罪过，而彼时，那坐在下首的齐韵闻言，却是不悦地蹙眉，看着他们，开口道：

    “二位，这里是金羽阁，容不得你们放肆，再者，你在这里斥责我们阁主，这才是真正的大不敬之罪，问责起来，诸位可能担待得起？”

    那两个侍卫闻言，忽而一顿，似乎是还没有反应过来这是怎么回事。

    但是，宁天承却是已然明白。

    他懊恼地呵斥了两个人道：“闭嘴！”

    那两个人被呵斥了一下，随后，便是有点不服，但是到底不敢再继续说什么，只能默默地低下头。

    而彼时，宁天承深吸了一口气，便是恢复了刚才那从容不迫的模样，故作淡定道：

    “刚才是我管教不严，让这两个人冲撞了诸位，实在是对不住，还望阁主宽宏大量，不计前嫌。”

    说着，他便是微微作揖，礼貌性地冲着上方的云暮挽行了一个礼。

    云暮挽双手交叠，静置于膝上，一双好看的眸子波澜不惊，她在听到了对方的话之后，这才忽而勾唇一笑，道：

    “原来，你已经知道了我是阁主，还不算太蠢。”

    她都明目张胆地坐在这里了，他如果还不能猜出她的身份来，她都要怀疑，这个太子，是不是一个傻子。

    别人无脑也就算了，只不过这个人嘛，到底是一国太子，要是太蠢，恐怕都不知道死了多少遍了。

    云暮挽平静而冷淡的话音落下，彼时，对方的脸色变了变，但是不敢再多说什么，便是只能讪笑的回答：

    “阁主说笑了，本太子今日前来，是有要事，要同阁主商议。”

    宁天承的话，让那两个侍从蓦然一惊，他们这才堪堪地反应过来，有点不敢相信地看着上方那静坐于主位的人。

    这个女人……竟然……竟然是阁主？！

    怎么可能！

    一个女人，何以有这等能力，能当得上阁主！！而且，这金羽阁上下的弟子，竟然没有一丝异议，这未免也过于诡异了一些。

    两人在原地惊疑，而彼时，宁天承也是抬眸，在不动声色地打量着对方。

    似乎是想看出什么来。

    然而，云暮挽听到了他的话，也没有急着回答，而是偏头问齐韵道：

    “乾国和我们金羽阁什么关系？这太子殿下来，难不成还有什么交易？”

    齐韵闻言，笑道：“启禀阁主，金羽阁乃为陛下钦定乾国国宗，地位超然，是以，有不少国家大事，朝廷那边，都会派人来问一问，看看金羽阁能否解决。”

    “噢，原来是这样啊。”云暮挽故作恍然大悟。

