    很快，纽顿便通过机械臂上的摄像头确定了红伞1号的破坏效果。

    另一边的虫洞装置被摧毁大半，地上到处都是残骸，摄像机的可视范围扩大了不少。

    对面的天空被毒气和尘埃弥漫，仿佛覆盖了一层浓雾，但即使如此也可以看到，一颗已经走到寿命晚期的恒星挂在天边，巨大的轮廓以及沉寂的颜色格外显眼……

    这副景象让人着迷。

    纽顿和其他科学家一时间都看呆过去了。

    直到张天元关闭隧道，切断机械臂之后，他们才回过神来。

    “好了，这次行动就到这里为止了，再继续连接，被发现的概率不小。”

    张天元拍拍手，让众人散去。

    被发现了还是小事，就怕对面的先驱开始蹲守，以后趁着隧道开合的时候往这边塞点奇奇怪怪的东西就不好办了。

    众人对此都理解。。

    他们今天的收获已经够多的了。

    张天元打开时空隧道，让各个时空的人在经过消毒程序之后各回各家，随后他也带着童文石转到了环太时空。

    破碎穹顶。

    某间会议室里。

    张天元带着童文石过来之后，周老、宁季华以及孙德义也相继通过时空隧道抵达。

    目前的五个时空中，只有芬奇时空的谭明达不在现场，这是因为他们那個时空的互救会分部还没有正式公开成立。

    “这次请各位过来，最主要的原因还是为了我们新发现的6号时空。”

    张天元坐在位置上，示意被拉过来充当助手的森真子给其他人派发文件。

    等到派发完毕，他才接着说道：“这份文件上，就是我这几天整理出来的，与6号时空相关的资料。”

    众人带着好奇翻开文件，却发现这是一份科普性质的资料。

    而科普的东西则是——新仙女木事件。

    约1.3万年前，一颗彗星在撞击地球后发生爆炸，由此产生的热量和压力融化了格陵兰冰层，改变了大气环流的运行规律。

    甚至掀起了巨量的尘埃，太阳辐射减弱，由此导致冰期降临，持续千年的降温导致大量物种灭绝。

    这一事件便被命名为新仙女木事件。

    在场的都是聪明人。

    哪怕对这次事件不熟悉，也能猜到自己手上这份文件肯定跟6号时空有所关联。

    而最有可能的……

    “会长的意思是说，6号时空正在经历一场冰期吗？”

    “类似于这次事件一样的灾难？”

    周老合上文件，转头看向张天元。

    其他人的猜想都大同小异。

    张天元双手拿在腰间, 整个人靠在椅子上说道：“没错, 6号时空要面对的灾难就是一场史无前例的冰期。”

    听到这, 有人松了一口气。

    因为这次事件虽然在历史上造成了巨大影响，导致了长毛猛犸象等生物的灭绝，还严重破坏了欧亚早期人类文明的发展。

    但是如果它发生在现代的话, 人类也并非没有抵抗的方法。

    因为这次冰期事件中，虽然降温持续了上千年, 但是整体的降温幅度不是特别大。

    比如腐国南部地区, 在新仙女木期的冬天平均气温大约为﹣20℃。

    这个气温对于早期人类来说难以承受, 但是对于现代的工业文明来说并非完全不能接受，顶多就是冷了点, 只要齐心协力总能熬得过去。

    至于怎么劝说其他人齐心协力，在这一点上，好几个时空都已经有了自己的一套心得。

    周老思索着道：“这样看来的话, 比起后面导致的降温, 我们也许更应该关注陨石的撞击……”

    张天元听到这里, 就知道他想岔了, 当即示意道：“这份资料只是与6号时空类似而已，并不是完全吻合, 至少陨石事件在那边是肯定没有的。”

    不等众人发问，他继续说：“6号时空主要面临的灾难，是一次出乎所有人意料的大范围降温。”

    “最多能降到多少？”流浪时空的孙德义出声了, 对于怎么抵御寒冷，他们在各个时空中认第二, 没人敢认第一。

    张天元道：“局部时间和地点可能会达到﹣100℃。”

    众人眼眉一挑，都有些吃惊, 心知刚刚是自己想得太简单了。

    对于工业文明来说，零下20度还可以扛得过去, 可是零下100度那就真的扛不住了。

    这少说也得像3号时空那样，靠着造核聚变发动机供给能源和热量才有可能活得下去了。

    周老看了看自己手上的文件，又看了眼张天元，资料上面明明清楚地写着﹣20℃。

    他张了张嘴，一时不知道该说些什么……

    这差别也太大了……

    ﹣20度和﹣100度，这也能叫类似？

    对于他的目光，张天元只能耸耸肩膀表示无奈。

    不过他还是解释了原因：“新时空的降温跟这次事件类似, 都是由于冰层快速融解，导致大气环游受到干扰无法运行而出现的。”

    所以他才会把这次事件的资料拿出来。

    众人点点头继续聆听。

    回到正题。

    张天元接着说：

    “最后根据我了解到的信息，6号时空的气候突变主要拥有如下几个特点——

    第一，扩散和降温速度快, 从极地开始刮起的风暴，在短短一两天内就会横扫欧亚大陆和北美大陆，而在风暴抵达前，整个北半球的温度一直维持在正常范围内。”

    听到这里，周老和孙德义交换了一下眼神，好像在问对方这样的情况有可能发生吗？

    而孙德义摇摇头，表示自己也不知道。

    不过他根据经验来看，这样的情况是有可能发生的，因为他们时空就做过推演，当地球停转的时候，各种气候变化的时间都会压缩到一个很极限的时间里。

    张天元在前面继续：

    “第二个特点就是影响的范围大，这场风暴将会在短短一周的时间内影响整个北半球，让北半球大半的土地都被冰封，而且在接下来很可能也会对南半球造成巨大影响。”

    “第三，持续时间长。在风暴结束之后, 6号时空将进入冰川期，洋流被破坏的他们将在未来长时间内处于冰冷之中。”

    张天元顿了一下, 正当其他人都以为他已经说完的时候, 他才竖起第四根手指：

    “最后一点。”

    “温度低，就跟我刚刚说的那样，6号时空的气候剧变在个别地点，如风暴经过的地方，温度将会降到﹣100度。”

    “再加上冰冷对基地设施以及各类组织的破坏，灾难发生的时候，北半球大部分人都会死去……”

    听到张天元说完，现场陷入了深深的沉默。

    这不是张天元在危言耸听。

    电影里的结局中，纽约的大楼里每一栋都有幸存者走上天台求救，看起来似乎人类充满了希望。

    但是那可是纽约，一个千万人口级别的都市！

    就大楼上的那些人，有没有一千人都不好说。

    所以这些人的生存只能说是奇迹，背后数百万上千万死于严寒和洪水中的人才是常态。

    更不要说电影里少有提及的欧亚大陆。

    沉默过后，周老第一个说话。

    “那个时空的官方知道这场灾难吗？”

    张天元说道：“他们知道得太晚，而且也不够重视。”

    就那么几天时间气温就骤降几十度，这种离谱的事情确实让人难以相信。

    周老对此也理解，毕竟他们曾经也是这些人中的一员。

    只可惜末日往往就是很离谱的，或者说不离谱的事件也不配称为末日。

    周老沉吟了一下，道：“既然6号时空对这次灾难准备不足，那我们就要想一个合适的方法将这件事告诉他们，这样才可以让他们做好准备。”

    “这件事我前几天就安排过了，2号时空会派出南极科考队，3号时空也会派出气象团队支援，到时候直接到6号时空的南极考察，拿到极地融化的数据再进行推演就可以了……”

    听到张天元已经有所安排，周老点了点头。

    “那我们现在要面对的问题，就是怎么接触那一边的官方组织了。”

    周老说着，又看向张天元。

    眼神好像在说着什么。

    张天元愣了一下，旋即反应过来周老的意思是问他要不要再坐一次战斗机……

    想到这里，他就摇头。

    不是他不喜欢坐战斗机了。

    而是后天时空灾难发生前可是处于正常状态。

    这样做既不友好，风险也大。

    很容易就会被神兽盯上的。

    周老对此心领神会，“那我们就另外再想一个办法吧。”

    在没有大使，平时没有任何往来，而且自身来历还有点不可思议的情况下，想要接触到6号时空的大人物，让他们相信自己，相信互救会，还要尽量不引起社会恐慌，知情人尽可能少……

    这就不是一件容易的事情了。

    在场众人展开讨论了好一会儿，才定下一个基本的方案。

    张天元听了也觉得有一定可行性，点头同意下来……

    随后众人又开始讨论其他应急方案。

    比如他们过去之后发现灾难马上就要发生了，要怎么协助才能最有效地撤离人群。

    还有如果过去之后发现是灾难之后，他们又要怎么帮助6号时空……

    从中午一直到晚上，会议才总算结束。

    会议记录被整理出一大堆文档，这些档案会继续送到各个互救会分部内进行研究，看看还有没有疏漏的地方。

    张天元打开时空隧道，让众人回到自己的办公室。

    周老却在临走之前停了下来，敲敲自己的脑袋：“瞧我这记性！”

    他转过头来，跟正准备去休息的张天元打了招呼，才说起正事——

    时空铁路已经完全建成，也做过通车试验了，他们现在马上就要开始全面迁移了，所以想邀请张天元到现场去坐镇。

    听到是这件事，张天元才想起来。

    《2012》时空现在的时间也到2010年的末尾了。按照当初制定的计划，现在的确是要全国迁移的时候了。

    于是他不假思索便答应了下来，跟着周老一起到1号时空。

    ……

    此时的《2012》时空，已经被一种搬家的的氛围笼罩。

    托马斯此时就在张天元面前，讲述着他这段时间的工作成果。

    在这段时间里，他和周老已经搬走了地球上所有五千万人口以下的国家。

    这一搬之后，现在1号时空的地球上，原本两百多个国家和地区就只剩下26个国家了。

    当然，这只是纸面上的数据好看而已。

    张天元拿来详细的表格一看，就发现了其中的猫腻。

    因为现在仅存的这26个国家，总人口就达到了五十亿……

    也就是说迁了大半年，托马斯他们才迁走了二十亿人。

    这个速度说快不快，说慢不慢的。

    只能说赶得及在末日之前把所有人都迁走。

    而且除此之外，托马斯还诉苦他们遇到了其他难题，那就是有一些人根本不相信末日降临的消息，坚决不肯撤离。

    这样的人说多不多，说少也不少。

    全球范围内做做统计，各个国家凑一凑还是能凑出几十万人的。

    张天元听完，摸着下巴思索了一阵子，淡淡地反问道：“我似乎记得，托马斯先生之前跟我承诺过，你们国家会最后一个离开？”

    托马斯擦了擦额头的冷汗，他已经明白张天元的意思了，只能讪笑一下：

    “是的。”

    张天元点点头，眼神里颇为冷淡：“那就是我没记错。”

    托马斯也只能跟着说：“是的，您没记错。”

    一边说着，托马斯这个黑人还不由地露出一个苦涩的笑容。

    他明白面前这位会长的意思，突然提起这一茬，明显就是在说，不搞定这几十万人的话，他们国家的人也别想走了。

    这能怎么办？

    托马斯只能叹了口气，回去继续想办法对付那些刁民。

    周老在一边笑吟吟的，表示托马斯刚刚那番话确实不假，的确有一部分人一直都不相信互救会的消息。

    对于周老这一番劝说，张天元摊手表示他知道托马斯刚刚那一番话大概率不假。

    “只不过如果今天就这样放过他，那等下次再来，他又跟我说不想离开的人又增加了，那到时候要怎么办？”

    “我总不可能一个一个地去问那些人，他们是不是真的想要留在地球，跟人类文明共存亡吧？”

    这显然是不可能的事……

