    第149章 147-拯救阿银

    “老，老师。”徐风憋红着脸，无比难为情的道：“这里人太多了，我们等今晚回到房间再说好吗？”

    “你说呢？”比比东俏脸含笑，又道：“哼哼，小混蛋，为师不会再上你的当了，上次你就是这么说的，你说等回到闺房，就配合为师开展克服晕体训练，可结果呢，你的手才伸一半没到就跑了，为师还怎么相信你的胆量？！”

    说着，比比东一挥手，一个黑色的防护罩立刻将他们二人笼罩在了其中，让得外面无法看到这里的任何情况，也让得这里变得有些昏暗了起来，可以说，这里跟黑夜已经没有多大的区别了。

    做好这些，比比东深吸一口气，而后直接趴在徐风的怀里，让他的巨大骄傲压迫着对方，随后，只见她再次撅起嘴唇，带着撒娇的语气道：“现在没人看的到我们了，那为师可以开始了吗？”

    “不…不行。”

    “又怎么了？”

    “咕咚！”

    徐风看着浴火中烧的比比东，看着对方那几乎都要泛红的迷醉星眸，他忍不住咽了口唾沫，而后解释道：“我…我理智的情况下做不到直接让你开始。”

    “嗯哼~”

    “这个好办。”比比东笑容越发灿烂，又舔了舔嘴巴，让得她那两瓣芳唇显得越发的娇艳欲滴。

    “你…你什么意思？”

    “呜…呜…呜…”徐风皱了皱眉，还没等到对方的答案，他便感受到，他的嘴巴已经被两瓣柔软湿润的嘴唇印上，让得他连话都没说完，便只能无声的呜咽起来，他没料到，对方竟然直接吻过来了。

    “啾…啾…啾…”徐风眼睛睁大，看着已经控制不住寄几，并且正在疯狂朝他索取的比比东，他的心跳顿时加速了起来，注意力也被眼前这张俏脸完全的吸引。

    “你…”不过下一刻，当徐风察觉到比比东的举动时，他眼睛猛地圆瞪，双腿下意识夹紧了些，可惜，他反应太慢，已经来不及了，因为……比比东那不老实的手，刚才趁着他注意力分散，已经触及非凡。

    “徒儿…”

    “别挣扎了，为师已经得手了。”

    这时，比比东停下轻吻的动作，而后抬起头，看着眼前这俊俏到无法形容的面容，又道：“倒不如，你好好配合一下为师，等为师满足了，就放开你，让你好好的寻找第二个神祈传承者，这样我就不会再随便打扰你了，好不好？”

    此刻，徐风是僵硬的，他能感受到的，只有一种被牢牢控制的羞耻感，如果可以，他会马上就传送离开这里，但他不敢，因为比比东抓得有点紧，有可能会扯着了，到那时候……就真的是淡淡的忧伤了。

    为了避免伤到小怪兽，徐风不敢轻举妄动，于是有些支吾的问道：“那…那老师，你要多久？”

    “嗯哼，不用很久，你只要好好配合就好了，为师也会继续帮你转移注意力的。”

    “那，你快点啊！”

    “咦嘻嘻，好的。”

    看到徐风那妥协的表情，比比东立刻明悟，于是轻笑了几声，便又对准徐风的嘴唇吻了上去。

    “呜…呜…呜…”

    “啾…啾…啾…”

    这一次，徐风为了转移自己的注意力，干脆不去理会比比东那不老实的手，任由着对方作为，而他则是轻轻抱着对方的脑袋，跟对方深情热吻了起来，意图转移自己的注意力，起码不会因为禁地被攻破而让他感到无比的羞耻。

    同时，让徐风没有料到的是，比比东不仅手不老实，就连接吻都那么不老实，老师竟然想撬开他的牙齿，准备直捣黄龙，将他整张嘴都刷一遍。

    【哇嘎嘎…】

    【老师这太过分，太得寸进尺了。】

    【真的以为我这么好欺负的吗？】

    心中想着，徐风感觉自己好像有点憋屈，因为每次他都是被动防守的那个，每次都只能仅仅咬着牙齿阻止对方进攻，而他却仿佛一个只能守在城门口，连出城迎战都不敢的胆小鬼。

    “不行，这次，我不能再防守了，我也要进攻，我要找回我的尊严！”

    心中想着，徐风竟然为自己的想法热血了起来，于是，他立刻打开城门，这一刻，仿佛有一位大将军怒声开口：“听我号令，出城迎敌，把来犯全都给我赶走！”

    就这般，徐风那往常都是紧咬着的牙关，少有的，没等比比东撬开，他就主动张开了牙齿，而后开始反守为攻，也像对方一样疯狂，甚至是忘我。

    只不过，正因为他这一次的放纵，导致他从不敢预料的事情发生了，他竟然……竟然被比比东搞得想要火山爆发了？！！

    “唔…”

    徐风眼睛再次瞪大，他看着比比东，下意识的停下了嘴中的动作，而比比东也在看着她，可动作却是丝毫不停，反而是越发的猖狂。

    【我giao…】

    【这…这次真的玩大了！】

    【真的是，真的是…不管了，反正又不是最后一步…】

    【管你天堂还是地狱…等一切结束再说吧…】

    心中纠结了片刻后，徐风也不想管那么多了，而后闭上眼睛，抱着比比东的手也越发用力。

    ……

    ……

    “月关，鬼魅，别反抗了，你们两个今天必输。”

    “放屁，我们还有绝招呢，等我们施展出绝招，就凭你们这几个小子，休想有任何的反抗之力。”

    “冥顽不灵，那我们就只好让你们两个好好的涨涨记性了。”

    “来就来啊，谁怕谁？第八魂技。”

    轰！轰！轰！

    此时，演武场的中央，战况依旧非常的激烈，而随着他们刚刚嘴炮完几句之后，场中的战斗仿佛又升华到了另一个层次，不仅仅局限于前七个魂技，就连第八魂技都用上了，尤其是萨拉斯，为了施展刚刚获得不久的第八魂技，脸上都憋的无比通红了起来。

    萨拉斯的旁边，三号不甘示弱，也将徐风最近刚给他吸收的神赐魂环释放了出来，同时暴喝出声：“第八魂技。”

    另一边，月关跟鬼魅两人也是丝毫的不服输，立刻施展出了他们的最强绝招，武魂融合技“两极静止领域”！

    只是，他们这群人战红眼了的同时，却没有注意到，这演武场已经被他们打的千疮百孔，如果再承受住他们这种级别的魂技，恐怕这演武场会直接坍塌出一个大坑。

    可狠话都已经各自说了出来，他们又怎么能食言，那岂不是太丢脸了，于是，他们不仅没有收敛丝毫，反而是喊得更带劲。

    “萨拉斯，今天，老子一定要报那一脚之仇，不把你打得连你妈都不认识，老子誓不罢休。”

    “来啊，别以为你是封号斗罗，老子就会怕你，哼哼，今时不同往日，我们几个现在已经不是当年的小魂圣了。”

    下一刻，只见以萨拉斯为首，他的身后，三号跟其余魂斗罗，全部都排列整齐，形成了一个一二三分层递进的三角阵，全部的力量，也都开始朝着萨拉斯涌去，让得他的魂力等级迅速的飙升了起来。

    短短数息的时间，萨拉斯便已经达到了封号斗罗的层级，并且还在稳步的上升，没过多久，便直接到达了至少95级才能拥有的层次，甚至已经触摸到了96这分水岭的程度。

    可以想象，如果这种级别的力量释放开来，这演武场，肯定是要无了的。

    好在，关键时候，一道红衣身影闪烁而来，伴随着怒喝声响起。

    “住手！”

    “你们想毁了圣女宫吗？”

    嗡！

    随着这道声音落下，刚才那无比惊人的气场和威势，立刻烟消云散，与此同时，月关跟鬼魅两个人，也迅速的撤退到一边。

    “幸好这母暴龙来制止，不然真的不好收场啊！”刚刚撤退下来，鬼魅便一脸心有余悸的小声逼逼了起来。

    闻言，月关深以为然的点头，也开始小声逼逼：“我也感受到了，刚才萨拉斯，很可能已经跨越了那道分水岭，我们就是施展武魂融合技，恐怕也没那么容易赢。”

    另一边…

    “玛德！”

    “不愧是武魂融合技，竟然可以冻结一切力量。”

    “若不是柳大人及时赶到，我们恐怕就要被自己的力量给反噬重伤了。”

    “看来想要赢这两个长老，没有一击必胜的手段，只要对方还有机会施展武魂融合技，那就几乎没法赢啊！”

    萨拉斯带着众人撤退到演武场的外围之后，也开始跟众多好基友们小声逼逼了起来。

    这一战，虽然打得畅快淋漓，让他们更加的自信，但也让他们意识到了武魂融合技的强大，尤其是拥有武魂融合技的封号斗罗，那更加的不好惹，当然，如果是普通的封号斗罗，那就没什么好怕的了，只需要他们三人一组，便至少顶一个95级封号斗罗了。

    啪！啪！啪！

    “嗷嗷嗷…酸爽酸爽，真酸爽！”

    “哦哦哦…痛痛痛！”

    萨拉斯众人心中各自惊骇着，却不曾想，柳二龙那烈火长鞭说来就来，他们六个人，无疑不是被抽的捂着屁股一阵尖叫了起来。

    “说了保护场地，只允许使用前面七个魂技，你们竟敢如此放肆，是把我的话当耳旁风了吗？”柳二龙挥着长鞭朝着萨拉斯等人走去，脸色一阵冰冷。

    扑通！扑通！扑通！

    “我错了！”

    “我也错了！”

    “我们都错了！”

    没等柳二龙走到身前，只见萨拉斯等人，全部都是非常自觉的跪在了地上，并且双手揪着耳朵，同时整齐的低下头，妥妥的一副囚犯该有的模样。

    “再有下次，严惩不贷！”

    “柳大人，您放心，我们再也不敢了。”

    “哼…”柳二龙目光依旧冰冷，而后看向月关二人的方向。

    仅此一眼…

    月关便跪了。

    扑通！

    “我也错了！”

    月光看了看萨拉斯等人的举动，他也学着照做，开始揪着自己的耳朵，同时，他联想到了一个星期前，他跟柳二龙那一战，那个惨烈的场面与感受，仿佛就刚刚发生的，他发誓，他见过比柳二龙还要恐怖得多的存在，但绝对没见过如此残暴的人，说对方是母暴龙都有点不够贴切。

    “额，老菊，你这是做什么？”

    “还有…我我我是不是也要跪啊？”

    倒是鬼魅，他并不清楚月关具体经历了什么摧残，但看到整个演武场，大家都跪了，就特么他一个人没跪，没由来的，他感觉双腿也有些发软。

    “跪吧跪吧！”

    于是，当月关回应之后，加上看到柳二龙依旧冰冷无比的眼神，鬼魅毫不犹豫，也学着月关跪了下去，开始揪着自己的耳朵，同时一个劲的朝柳二龙道歉道：“柳大人息怒，我们知道错了！”

    “此事暂且如此，以后莫要再犯。”

    柳二龙面无表情扫视全场，而后摆了摆手，淡淡道：“战斗既已结束，那就先集合吧，等徐风大人的下一步指示！”

    话落，全场众人，迅速的集合，月关跟鬼魅原本是不需要排列的，但看到柳二龙那眼神，还有萨拉斯这些人的态度，他们也迅速的纳入到了队伍里，不知不觉，月关二人都已经有种被同化了的感觉。

    “咳咳，那边…”

    “徐风大人跟圣女殿下，又开始了！”

    此时，集合的众人，也发现了演武场的一个黑色护罩，尽管没有看到护罩中的身影，但他们却很清楚，里面此刻恐怕正在进行着某种不可描述的事情。

    “…”柳二龙也看了几眼那个黑色护罩，原本冰冷的神色略微黯然了下来，眼眸之中，一抹复杂的神色浮现，不过，她这情绪并没有维持太久，因为她很快偏过了脑袋，开始盯紧萨拉斯这群人，也只有盯着这群人的时候，她才能时刻的反省自己，自己到底想要做什么。

    ……

    黑色护罩之中。

    徐风跟比比东已经整理好各自的衣服，而他们的脸色，此刻都是满脸的通红，尤其是徐风，他不仅满脸通红，就连身体都在剧烈的发烫。

    时至此刻，他都有些无法想象，他刚才竟然跟老师玩脱了，各种相互抚慰，做了仅次于最后一步的事情，还是在这演武场中，包个黑壳子就开始了。

    见徐风满脸羞红，比比东有些关切的问道：“徒儿，你…你还好吗？”

    徐风没敢去看比比东，而是低着头，仿佛还在梦幻中：“唔…还，还好！”

    “那…”

    比比东朝徐风靠近了些，又带着些许期待的道：“那你感觉为师的表现怎么样？”

    “唔…”徐风远离比比东些许：“还…还好。”

    “什么嘛…”听到徐风的话，比比东嘴唇撅起，有些失落的道：“为师还以为…还以为帮你全部处理掉后，你会很高兴呢，没想到就这个态度啊！”

    “早知道…”比比东做了个呕吐的动作，又一脸嫌弃的道：“早知道你不喜欢，为师就不帮你处理了，好腥。”

    “没有，我没有这意思。”徐风见比比东这个模样，他怕对方误会，赶忙解释，不过却是有些支吾的道：“我…我的意思是，我…我很满意，谢谢你！”

    “不过…”徐风又看了看周围，发现竟然一滴都没有掉在地上，又看了看比比东，尤其是对方的嘴唇，竟然还残留着些许湿润，让他有些感动的同时，也有些心疼道：“不过你若是觉得难受，下次就不用这样了。”

    徐风原本只是想满足比比东的小心愿，让对方探索一下森林和小怪兽就好，没想到，在对方的折腾下，他竟然吼不住刺激，直接起反应了。

    最重要的是，他不知道为什么，对方的手法竟然出奇的娴熟，仿佛早就对他做过什么羞羞的事情一样，让得他不知不觉就来感觉了，最后直到火山爆发。

    更让徐风没料到的是，他仅仅露出了忍不住的表情，比比东竟然就懂了，而后立刻停止轻吻他的动作，开始吸收火山爆发的热量，最后，全部被对方吸收，一丝热量都没有留下，也让得这里依旧是干干净净的，没有留下任何奇怪的东西。

    “徒儿…”

    倒是比比东，当她听到徐风的关键字时，当即走到对方的面前，看着对方的眼睛，俏脸露出一抹坏笑：“你说的下次，是什么时候啊？”

    “咳咳…”徐风偏过头，又一把推开比比东的脸，有些难为情道：“明知故问，当然是等找到第二神祈‘仲夏夜之梦’的传承者之后了。”

    “噗嗤，好吧！”比比东笑容越发灿烂，而后脚尖一点，轻轻吻在徐风的脸颊上，又温柔的笑道：“只要你喜欢，不管以后做几次，为师都会像今天一样，一点不剩的帮你吸收掉，你说好不好？”

    “！@#￥%…”徐风没理比比东，再次偏过头，他的心中，已然开始咆哮。

    【额啊啊啊…】

    【这种事情，你直接做就好了，不要问我喜不喜欢啊…】

    【我要是讨厌肯定会反抗的，不反抗那就是喜欢了懂不懂，真是羞耻死了啊啊啊啊啊！】

    “噗嗤——”

    听到徐风的心声，比比东又一次没忍住笑了出来，而后，他脸色正经了些许，又道：“徒儿，为师帮你去把阿银带回来吧！”

    (本章完)

