    “编定制式文字之事，并非机密。”

    “丽夫人此行，并无影响，先前大体方略已经定下，接下来按步推进，便可有成。”

    周清笑语应道。

    制式文字的编定，目的就是为了通传诸夏，让别人知晓，反而是好事，起码有些准备。

    若是直接冷不丁的推行，还会出现其它的麻烦，公孙丽今日出现在中央学宫，目的倒是不难猜。

    看着此刻站在她身边的召水就知道了。

    “武真侯办事，从未让大王失望，以前如此，以后也是如此。”

    “扶苏，你等五人此次归于武真侯调遣，行此大事，当多做少言，以求精进，大王也当欣喜。”

    编定制式文字！

    公孙丽也是认同的，也觉得是好事，就己身而言，当年在卫国濮阳的时候，大父就教导自己许多文字。

    有卫国的，还有诸夏其余诸国的文字，学起来相当麻烦。

    再说了，文字就是用来书写的，就是用来传承一些事情的，即如此，诸夏间只出现一种文字岂不更好。

    大家彼此都省时省力。

    更深一点，等诸夏万民都熟悉同一种文字，彼此之间的隔阂就会自然而然的消磨些许。

    那时，统一的制式文字所起作用只会更加显耀，超过攻城灭国的百万大军之力！

    明眸流盼，熠熠生辉，落在扶苏公子五人身上，嘱咐道。

    后宫之内，只要他们还没有成家，便是归于后宫管辖，便是归于自己管辖，对于那些公子，自己一视同仁，都是按照后宫条例给予对待。

    不存在任何一个偏心，不存在任何一个优待。

    如胡亥的母亲——凝香美人，当年下暗手，令自己腹中孩儿不存，虽有些怨气，终究非孩子所为。

    且凝香美人已经去了。

    将闾、松希、泾他们也是安分，并没有什么出格的事情，自己管理起来，也比较省心省力。

    他们的母亲也时常拜见自己，彼此关系还行。

    “喏！”

    扶苏五人又是深深一礼。

    “夫人，今日时辰已到了午时，刚才学宫膳食之人相托玄清所问，丽夫人是在这里用膳。”

    “还是归于咸阳宫。”

    “学宫也好做准备。”

    周清又是一言。

    “今日……，就在这里吧，让学宫膳食处不必大费周章，学员们正常吃什么，本宫也吃什么。”

    “无需叨扰甚多，不然，本宫可不依！”

    公孙丽左右看了一眼，略有思忖，便是颔首。

    有弄玉姑娘、嫣然姑娘她们在这里，当为热闹，归于咸阳宫，规矩就相当多了，就不太好了。

    “大人，不若雪儿和焰灵姐姐亲往天然居那里准备吧。”

    “以我们的修为，往来很快。”

    “丽夫人、嫣然姑娘皆为上客，学宫这里的餐食终究普通粗糙了一些，且专为我等准备，或许耽搁学员们的正常餐食。”

    雪儿却是近前一步，一礼缓缓，说道所想。

    “哈哈，好！”

    “此法不错。”

    “丽夫人，就依从雪儿之言吧。”

    “否则，大王当呵斥玄清准备不周了。”

    周清闻此，略有思忖，便是清朗一笑，雪儿这个提议很好，天然居那里自然是随意做主。

    至于学宫这里，也如雪儿之言，果然让膳食处准备另外的膳食，无疑要耽搁正常学员的餐饮。

    何况，今日前来学宫的人还有很多。

    “这……，太过叨扰了。”

    公孙丽迟疑道，似乎雪儿姑娘说的有理，却是天然居那里在咸阳城内，往来还是要花费时间了。

    且这么多人的膳食，也要花费相当长的时间。

    “谈何叨扰。”

    “雪儿、焰灵，你们且去吧。”

    周清摆摆手，看向雪儿两个人。

    “是。”

    二人相视一眼，脚下生出玄光，踏步间，天地元气微微震颤，身形悠然间消失不见。

    “那就如此吧。”

    观雪儿姑娘两个人离去，公孙丽也就不再多言，左右多等片刻，也没有什么，好在并未对学宫膳食处叨扰甚多。

    “弄玉、芊红，你等尽心随伺。”

    “嫣然姑娘，宽心为上。”

    “丽夫人，若无它事，玄清当离去。”

    静立厅中，周清视线落在弄玉她们身上，虽说中央学宫这里不会出现什么意外，小心无大错。

    对着纪嫣然也是一笑。

    “是！”

    弄玉三人一礼。

    “武真侯费心了。”

    纪嫣然眉目轻点。

    “有劳武真侯了。”

    公孙丽自然无它事。

    ******

    雄鸡破晓，大日初生。

    盛夏的时日，虚空明亮的越发早了，于此，周清没有太大的感觉，睡觉对于自己来说，只是肉身的本能。

    于本尊来说，是否睡觉并没有什么差别。

    为何睡觉？

    那是白日里对于肉身的消耗太大，所以睡觉之时，三元和顺，消耗变少，体内自生的精力自然就多了。

    而那些所谓的消耗？

    对于周清来讲，根本不存在，虚空一体，妙悟真空，天地元气无时无刻不在滋养肉身，此般，又谈何消耗？

    睁开双眸，紫色玄光顿生，面前虚空隐约震颤，正要起身，感知怀中一道柔软的躯体亦是一动。

    见状，神容之上顿时笑意烟煴。

    “继续睡会吧。”

    “看来这些年你的修行还是不足，今日让焰灵好好教教你。”

    “性命之法已被本侯推演至崭新的水准，学一学总没有坏处的。”

    一袭单薄的锦帛软毯覆盖，如云的长发倾泻而出，周清单手梳拢着，一览怀中那妩媚明艳的纪嫣然。

    彻夜交修，自己也是有些许受益。

    纪嫣然体内的本源之力积蓄不少，虽非chu子，也并无太多损耗，相对于自己，纪嫣然所得更大。

    就是后来自己兴趣陡升，征伐骤起，以至于仍为这般昏睡疲倦。

    “杨朱一脉所传，也有性命之法，那一脉的弟子在大梁城静修，多有损毁修行的，难以保性全真。”

    轻柔低缓脆语，偎依在武真侯肩胛处，肌肤相触，有感清晨的凉风吹袭，劲力微动，薄毯上拉。

    数个时辰的交修，盛却自己一年之功，无怪乎弄玉姑娘她们的修为那般超绝，阴阳五行的玄妙陈列在眼前，任意予夺。

    如何修炼的不快？

    就是传闻，性命之法对于主导的一方有很大损耗，毕竟以三元之力凝练道理，强行显化。

    可是观武真侯三元体态，完全没有损耗的模样。

    纪嫣然狐疑不已。

    语落，观武真侯起身，亦要起身，却是浑身无力。

    正要继续说些什么，有感房门被打开，两道熟悉的脚步声走进，顷然，单手拉着薄毯，遮掩臻首。

    “没有足够的道心支撑，修炼此法便是自毁根基。”

    “云舒，车马可有齐备？”

    从榻上起身，立于屏风前。

    云舒、雪儿二人已然近前，手中捧着崭新的华章锦衣，以及盥洗之物，手臂伸展，任由云舒服侍。

    “公子，都已齐备了。”

    “嫣然姑娘还未醒转呢？”

    熟练的为公子穿戴衣衫、配饰，雪儿则是跪立在旁，为公子穿戴长袜、长靴，多年来都很默契了。

    应道公子之言，眉目流转，看向旁侧的床榻，上面的一人虽被锦毯覆盖，仍旧可观玲珑曼妙身姿。

    灵觉扩散，能够感知嫣然姑娘已经醒转了。

    嘻嘻。

    想来嫣然姑娘是羞赧了。

    如此，自是没有拆穿。

    “待会为嫣然姑娘准备几套衣衫。”

    扫着屏风四周零碎的女子衣衫，似乎是昨夜自己一掌直接击碎的，毕竟这样的速度最快。

    “是。”

    感知床榻上那人的气息直接紧促了起来，云舒和雪儿两个人相视一眼，尽皆掩嘴轻笑。

    “公子，明日就是大朝会了吧。”

    “今日您还去中央学宫处理文字之事？”

    大朝会就在明日。

    按照以往的惯例，大王都会提前相召中枢重臣商榷的，以免一些事情难以定下，公子身为武真侯，彻侯之尊。

    自是有这个资格。

    而昨日吩咐自己准备的车马，却是前往中央学宫的。

    “午时过后，前往咸阳宫也不迟。”

    “晓梦、雪儿和本侯前往就行了。”

    “你们就待在府邸中吧，待嫣然姑娘醒转，你们可以一同前往咸阳南城，那里很热闹有趣的。”

    “天然居内的美食也不少。”

    今日的事情也是繁多。

    咸阳宫今日一定要去的。

    可是中央学宫的制式文字处理，自己也得看着，一上午的时间足够了，下午前往咸阳宫商榷要事不吃。

    昨日，纪嫣然她们已经将学宫游览完了，其实，中央学宫没有什么好看的，与其前往中央学宫，还不如前往南城，或者咸阳城四周。

    近年来，咸阳城咸阳令的统辖范围，涵盖以咸阳城为中心的两百里，关中都有相当一部分划归进来了。

    那里有趣、好玩的才更多。

    “也好。”

    云舒颔首，随着和公子一块归于咸阳，府中的大小要事又落在自己身上了，大事不多，小事一箩筐。

    “公子，今天喜欢哪条腰带？”

    百十个呼吸的时间，将衣衫落在公子身上，只剩下最后的一两件事物，指着自己端来的木盘，云舒问道。

    “红色的吧。”

    扫了一眼，周清直接定下。

    玉带环绕，踏步长靴，盥洗完毕，束发加冠，略有整理，回头看了一眼仍埋首锦毯之下的纪嫣然，没有打扰，便是离去。

