    留下的护士，又好奇的看了姜若悦几眼，确认医生之前说得没错，她脸上的那些东西，减少了一些之后，已经能看出来，她的漂亮了。

    若是全好了，一定非常的漂亮。

    护士又悄悄打量了又高又帅的贺逸一眼，确定了这二人是真爱了，不然，没人会冒着巨大的风险来照顾一个可怕的传染病人。

    姜若悦又忍不住捞起镜子，照了照，虽然只是少了一些，但她还是很开心。

    比以前没长这些时照镜子，还开心许多倍。

    放下镜子，她又掀开被子，捞起衣摆看了看肚子那的肌肤，也减少了很多。

    真是太好了。

    刚才下楼的医生，又带着两位医生一起上来，亲自验证了，都为此感到高兴。

    对于一名医生来说，攻克了一道医学难症，是非常有成就感的。

    三人又给姜若悦做了一番检查，抽了血等着化验。

    “少夫人，这个药，还要继续喝着。”“好。”

    又喝了一碗苦苦的药，姜若悦砸吧了一下嘴，脸上却是明艳的。

    现在她有了盼头，吃黄连都会觉得甜。

    贺逸的电话响了，捞起看了一眼，是贺震天打来的，他放下手机，没接。

    这头，贺震天已经猜到，贺逸是故意不接他电话。

    “这小子，现在都不接我电话了。”

    昨晚，他给贺逸打的电话，贺逸没接，没回，现在，又是不接。

    “岛主，别生气，少主可能是在忙，没听到电话，医生不是说少夫人的情况好转了，少主肯定在忙着照顾少夫人。”

    贺震天虽然出来住酒店了，可也让留在那边的医生，随时报告姜若悦的病情。

    “别帮他说话了，他分明是故意不接的，我对姜若悦做的一切，触到他底线了。”

    “无论如何，少夫人有所好转，是大好的消息，她肚子里的两个孩子，看来也有希望了。”

    贺震天拄着手杖，走了几步。

    “希望如此吧。”

    贺震天的语气不太对，权叔就忙问。

    “岛主还是担心，这次无法根治少夫人？”

    贺震天停住，目光复杂的看向墙上的山水画。

    “吃了地狱一号，要想根除，怕是没这么简单。”

    这时，贺震天的电话响了，原以为是贺逸回过来了。

    看到来电，并不是。

    接完了这通电话，贺震天陡然脸色大变。

    “岛主，电话里说了什么？”

    “姜若悦身上的症状，被上层领导盯上了，哼，真是怕什么，来什么。”

    贺震天气得提起了手杖，重敲了一下地面。

    姜若悦身上的症状被人盯上了，也就是地狱一号这个药，被人盯上了。

    这里不是黑云岛，他们现在踏的这块地皮，地狱一号这种东西属于禁药，是不准任何人持有的，持有过的人也不好交差。

    权叔脸上满是惊愕，又分析了起来。

    “我看，这是有人抓住机会，要整贺家。”

    贺震天也已经想到这层了。

    之前，姜若悦上报纸的事，早已经被他压了下来，现在有更高的领导出来，说要详细调查此事。

    这背后，必定是有人在主导。

    “贺家的根基，贺氏主公司都扎根在云城，地狱一号的事儿，必须处理干净，不让人抓住尾巴，影响了贺家。”

    在云城，贺家虽拥有绝对的优势地位，但这类事，也最好不要扯上。

    “岛主，怎么处理？”

    贺震天看向权叔，反问：“你觉得怎么处理，才好？”

    权叔想了想，回道：“少夫人若能立刻好起来，消除身上的所有症状，是最好的解决办法。”

    贺震天把手杖搁在一旁，背起了手：“难就难在，她不可能立马好起来。”

    ……

    另一边，季薄言也正在接一个电话。

    “季总，我们已经开始对贺家施压了，刚给贺震天打了电话，说会成立小组，调查姜若悦的事。”

    季薄言敲了敲膝盖：“很好。”

    挂了电话，他唇边噙了一抹阴冷的笑，贺家这云城的龙头大家族，也该感受感受压迫了。

    “老大，人抓来了。”他的人抓了一个女生进来，按在了地上。

    “这女的就是贺逸别墅里，其中的一个护士，老大你想知道的，别墅内的情况，她肯定清楚。”

    女生扬起头来，愤怒道。

    “你们干什么，为什么抓我？”

    她请了两个小时的假，准备回家一趟，可出大门没多远，就被人抓上了车，带来了这。

    季薄言起身，走至女生跟前，双手滑入西裤中。

    “姜若悦现在怎么样了，她人是不是病得很重？”

    他一直在暗中观察贺逸的那栋别墅。

    昨晚，他看到贺震天带人火速离开了别墅，其中包括姜若悦的外婆也被抬上了车。

    但没带姜若悦，又给别墅里招了两个护士。

    他就大胆猜测，姜若悦的病情非常的严重了，传染性也增强了，贺震天才带人匆忙撤离。

    “姜若悦？我不认识这个人。”

    护士摇头，她也确实不知道姜若悦的名字。

    男人按了一下她的脑门，凶道。

    “少装蒜，就是你们照顾的那女的。”

    护士脑门吃痛。

    “你们问她做什么，我不敢说，请我的人说了，不能对外面的人说里面的事。”

    季薄言冷笑，“你不说的话，就只有永远闭嘴了。”

    他的人会意，掏出一把明亮的刀来。

    “别杀我，我说，我说。”

    “她昨晚上还病得很严重，但医生给她用了一种新药后，她今早竟然好一些了，身上的症状减轻了许多，看着也没之前那么吓人了。”

    “她好了？”

    姜若悦身上那么多病菌，怎么就好了？季薄言感到不解。

    贺震天那几个医生，看来还真不容小觑。

    男子就吼道：“你没骗人？”

    “没，我说的每个字都是真的，但她不是全好了，就是症状减轻了一些，可能继续服药下去，会彻底好起来吧。”

    “你们还要问什么吗，没有的话，可以放我走了吧。”

    “以后，别墅内有重要的情况，你随时跟我汇报。”季薄言按了按响指。

    “这我做不到，要是被发现了，我就完了。”

    “答应的话，你就能拿着一笔钱，走出这里，若是不答应的话，不但没钱拿，你还别想走出去了。”

    她痛苦的咬了咬牙，“我答应。”

    随后接过钱，手脚哆嗦的离开了。

    目视着人走远，下属纳闷道：“老大，你为什么要随时了解那座别墅内的情况？”

    季薄言轻笑：“我当然有我的目的。”

