    轰！

    吞天罐在这片宇宙中浮沉，空间废墟之中，一口古老的瓦罐耸立，其中神幽无比，像是一片黑洞一般，散发出了幽幽的冷光，吞吐可怕的神虹。

    呜呜呜！

    吞天罐中，可怕的荒古之气倾泻而出，化作汪洋一般的荒古河流，瞬间包裹住了灭天圣主。

    并且，神照镜和神照钟也出现了，信仰之力浮沉，诸多可怕的力量化作汪洋一般，将灭天圣主彻底的包裹在了这一方天地之间。

    几大宝物之外，是通天的阵法之气，散发恢宏的气息，这些圣主宝物和阵法结合起来，形成了一副让灭天圣主永生难忘的浩荡画面。

    砰砰砰！

    几大圣主宝物浮沉，灭天圣主怒吼连连，不断挥动黑色棍子，恐怖的灭天之气冲天，但却无法冲出这片天地。

    那紫霄兜率宫也罢了，乃是尊者宝器，在大阵的催动之下，抵挡住他倒也罢了，可是那黑色魔殿还有黑色的石罐又是什么鬼，散发出来的气息，同样的无比的可怕，让他感受到了强烈的危机。

    相比而言，神照镜和神照钟反而是算不的什么了。

    “圣主巅峰宝物，这黑色魔殿和黑色石罐绝对是圣主巅峰级别的宝物，否则根本不可能散发出如此可怕的气息。”灭天圣主心中惊骇不已，涌现出来了寒意，更加疯狂的出手，要冲杀出去。

    “灭天圣主，既然来了，就给本少留下来吧。”

    秦尘此刻哪里还有之前那虚弱的模样，他的身上，可怕的荒古之气浮沉，道道惊世的起源之力萦绕，整个人如同一尊神祗，从虚空中走出，对着灭天圣主狠狠的斩落了下来。

    轰！

    剑光通天，像是要将宇宙星辰都给劈开了，一道通天的剑气，横扫过寂静黑暗的虚空，暴斩而出，惊艳了岁月。

    秦尘耗费心机，在这里布下陷阱的目的，可不是为了击退灭天圣主就可以的，而是要将他斩杀，永远留在这一片孤寂的宇宙星空，在这一刻，秦尘彻底爆发出了自己真正的实力，没有一丝的留手。

    要知道，他虽然跨入到了圣主境界，可是斩杀一尊中期巅峰的圣主，绝对不是那么容易的。

    “这道剑气……”灭天圣主难以置信的看着秦尘暴斩而来的剑气，目光凝重，他死死的盯着，心中竟然涌现出了一股强烈的危机感，他瞬间就清醒过来，这一剑，绝对能够伤害到他。

    这秦尘好歹毒的心，有如此实力，竟然遮遮掩掩，直到现在才真正发挥出来。

    这一刻他心里的震骇和震惊，比秦尘多了数倍，不管秦尘的实力如何，但是秦尘的修为他看的无比的清楚，最多也不过是一个初期圣主而已，一个小小的初期圣主，居然有这么多逆天的东西，而且拥有如此可怕的实力，这如果传出去，简直可以轰动整个天界。

    可怕的剑光席卷而来，灭天圣主明知道自己正处于危机关头，不能够多想，可是他的心里不得不多想，甚至都在颤抖了。

    紫霄兜率宫、尊者宝藏、生死魔殿、吞天罐等圣主巅峰的宝物，还有秦尘手中的神秘锈剑，已经他的时间神通，雷霆法则，甚至是灾厄冥火……等等这些，哪一样不是天界的强大圣主们都渴求的东西？

    如果这些东西都成了他的，他将成为了一个什么样的狠人？

    灭天圣主没有继续想下去，反而眼神中流露出了狂热的眼神，因为秦尘的所有底牌都已经暴露出来了，虽然施展出的东西无比的恐怖，但想要杀死他，恐怕绝没有那么容易。

    黑色的铁棍被灭天圣主瞬间催动了，上面绽放出了无数的毁灭气息，一道道可怕的符文流转了出来，整根铁棍，像是要将这片天地给捅开一般，对着秦尘劈出的利剑狠狠的砸了上去。

    “小子，给我死！”

    灭天圣主甚至燃烧起了自己的本源，可怕的灭天之力萦绕出去，要冲垮秦尘布下的大阵，他要在最短的时间里将秦尘镇压擒拿，否则夜长梦多。

    此时他已经不是耀灭府主的命令对秦尘动手了，而是要将秦尘的东西全部占为己有。

    可是当他手中的黑色铁棍与秦尘的神秘锈剑碰撞在一起的时候，他的脸色变了。

    一道道带着毁灭、杀戮、起源、永恒等诸多意境的剑光不断的斩落而下，一剑比一剑梦，一剑比一剑狂暴。

    轰轰轰轰……

    黑色铁棍连续挡住了秦尘的成百上千剑的攻击，可他的手也已经震得发麻，更可怕的是一股股阴冷的力量，正通过一次次的攻击，迅速的涌入他的脑海之中，这一股阴冷之力，迅速的腐蚀他的灵魂，令得他的灵魂之中竟然传来了阵阵针刺般的疼痛。

    他的灵魂之上，已经开始出现了一道道的裂痕，这诡异的古朴黑剑，竟然能够伤到他的灵魂。

    并且，一道道可怕的文明和起源气息，倾泻而来，与此同时倾泻而下的，还有无尽的天火。

    轰！

    灾厄冥火带着几大天火，将灭天圣主狠狠的包裹。

    灾厄冥火乃是尊者火焰，虽然在秦尘的操控下，无法发挥出来真正的威力，但是在紫霄兜率宫的加持之下，顿时一种引动灾厄法则的力量弥漫了出去。

    “啊！”

    此时的灭天圣主心中早已经惊怒交加，他的灵魂之上开始出现一道道的裂纹，并且身体也被灾厄冥火灼烧的剧痛起来，再加上诸多圣主宝物的镇压，灭天圣主感觉体内的本源，竟然都有一种要残破的感觉。

    这是他从来都没有遇到过的事情。

    “小子，你真以为你赢定了么？”

    灭天圣主目光冰冷，眼瞳之中，竟然萦绕出了可怕的黑暗本源，冷冷道：“这是你逼我的。”

    嗡！

    一股黑暗的气息，从他身体之中弥漫了出来，刹那之间，灭天圣主就像是变了一个人一般，浑身萦绕黑的魔力，整个人变得无比的森冷，邪恶。

    他的身上的黑色物质，开始腐蚀四周的虚空，要将天界的虚空都给污染。

