    第621章媒体记者

    江小小跟着警察去了公安局。

    简单的进行了询问，警察做了记录，江小小签完字之后准备离开。

    送她出来的干警善意的提醒她。

    “虽然现在事情还没有一个结论，可是于情于理。你作为满福食品厂的厂长，应该去医院看望一下孩子，最好能跟家属进行沟通。”

    “警察同志，您放心，我正准备问您要孩子现在住在哪一个医院的地址，这样我会带人去看望一下孩子，了解一下事情的具体情况。”

    江小小也想到这个问题，无论如何这件事情闹得这么大。

    就算那个孩子不是因为满福月饼中毒进的医院，他们满福月饼厂现在也必须站出来给孩子进行慰问和抚慰。

    不然的话，大众舆论可饶不了他们。

    江小小总觉得这件事情背后恐怕没那么简单。

    一个小小的食品厂，刚刚才赚了一点点钱，就跳出来这种事情。

    江小小对于他们做的月饼质量卫生方面绝对有信心。

    而且这种事情对于一个食品厂来说，无异于毁灭性打击。

    她有绝对的理由相信这一件事绝对不是月饼造成的。

    要么就是孩子这里误打误撞，要么就是由背后黑手在推动。

    她和小王警察还没等走出公安局，突然迎面一男一女，身后带了十几个男女老少，就冲了进来。

    直接冲进走廊里，看到小王干警和江小小的那一瞬间，女人的眼神里精光一闪。

    悄声对男人说了一句什么，一大帮人直接就把江小小围了起来。

    “就是她，她就是满福月饼厂的厂长。”

    老太太的一声嘶吼。

    眼前的中年男子眼睛都赤红了，直接对着江小小扑了上去。

    “我打死你个黑心月饼厂的厂长。我这辈子就这么一个儿子，你们要是把我儿子害死了，我要你偿命。”

    “同志，住手。”

    小王同志挺身而出，护在了江小小身前，一把攥住了男人的手腕，厉声喝道。

    “这里是警察局，你们知不知道你们这是犯法的行为？”

    男人看到了小王警察，脸上的强硬表情终于崩塌。

    眼里落下泪水，不由得蹲在地上，用双手撕扯着头发。

    “警察同志啊，你以为我想这样吗？我的儿子食物中毒，医生说了会有后遗症，说不定这辈子躺在床上都醒不过来了。虽然我的儿子活着，可是和一个死人有什么区别？

    这可是我唯一的儿子呀。

    我这辈子只有这么一个儿子和一个女儿，现在儿子成了这个样子。你让我怎么办？”

    听到这一话，小王同志面色渐渐缓和下来。

    的确很同情这么一个父亲。

    老太太哭嚎着扑上来，

    “同志啊，你得给我们做主啊。这无良的厂长居然做这么黑心的东西，让我孙子成了这副不死不活的样子。

    我孙子要是这辈子就这么躺在床上，你说你让我们这一大家子怎么办呀？”

    “这孩子还这么小，这一辈子将来我和他爹都会死，我们老了死了，谁照顾他？”

    老太太老泪纵横，显然孩子中毒之后昏迷不醒，有可能一辈子醒不过来，这种打击简直是击垮了整个家庭。

    江小小即使站在旁观者的角度，心里也是充满同情。

    她刚想上前说话，却看到站在老太太旁边的中年妇女低声跟老太太说了什么。

    老太太立刻往地上一躺。

    拍着大腿连哭带嚎起来。

    “我的个老天爷呀，警察同志，你们一定得给我们做主啊。这无良的商人一定得把她抓起来。她把我孙子害成这样，还不知道会害多少人。

    这样的厂子一定得关了。还有他们一定得赔钱，我孙子都成这样，我要让他们赔我孙子一条命。”

    “你看这个女人长得年纪轻轻，怎么心肠这么狠，这么毒？你也要结婚，也会有自己的孩子，你怎么能下得了这么狠的心，做有毒的东西，给别人的孩子吃。”

    “这是丧良心啊。警察同志，你们可不能偏向他们。”

    老太太哭嚎，立刻引来了不少人围观，警察局里一时之间被人围得水泄不通，还不断的有人从外面跑进来。

    就在这时，从外围冲进来十几个手里拿着相机，扛着摄像机的人。

    “警察同志，我们街道有热心群众提供新闻线索，说这里发生了严重的食品中毒事件，一个男孩儿因此中毒之后已经昏迷不醒，有可能一辈子醒不过来。”

    “据说这是一家小的食品厂，叫做满福食品厂所做的月饼造成的。警察同志，这是不是事实？”

    “警察同志，你们现在所做的调查有结果了吗？”

    “是不是月饼的问题？这一家满福月饼厂是不是应该彻底关门整顿。无良的食品厂厂长是不是应该受到应有的惩罚？”

    “警察同志，我们还听说满福月饼厂是一家私人企业。会不会是为了偷工减料，赚取更多的利益，所以他们在食品安全上有问题？”

    咄咄逼人的提问，让江小小一下子嗅出了危险的信息。

    一眼就能看出来，这些是各大报社的新闻记者。

    看起来今天是有心人，特意要把事情闹大。

    江小小如果说一开始仅仅是怀疑，现在已经万分确定。

    一大帮子家属过来。

    如果没有刚才中年妇女在那里的挑唆。

    中年男子和他母亲绝对不至于非要做到这个份儿上，大喊大闹，说出的那些诛心的话。

    不就是为了把这屎盆子扣在他们满福食品厂头上。

    记者就算消息灵通，可这提出的问题句句话不离满福食品厂为了谋私利，在食品安全上有问题。

    事情还没有定性，可是无论是中毒的家属还是记者，都已经把这件事情定性成了满福食品厂的责任问题。

    这是要强行给他们扣上这个帽子，让舆论大众全部都站在这一方。

    小王警察也很为难，这个事情他没有办法解释，公安局还没有做出一个详细的调查。

    他现在站出来做任何的解释，都仿佛是他们为了维护满福食品厂。

    况且他一个小小的干警，凭什么有这个权利去面对媒体。

    (本章完)

