    回到家后，张岳休息了一天才恢复直播。

    这段时间他几乎是天天和学生父母交流，加上开车，这不仅让他身体累，心也很累。

    “爸，你的球队找到几个人了？”吃饭的时候张岳朝老爸问了一句。

    “哪有那么容易！现在愿意让孩子踢球的家长太少了，我还在找呢。”张震摇摇头。

    “俱乐部的事情申请的怎么样了？”张岳又问。

    “俱乐部的事情已经在弄了，应该再有半个月就差不多了。”

    “半个月啊，那挺快的。”张岳点点头。

    “爸，我吃完了，我去直播了。”

    张岳可老爸说了一声就回到了自己房间直播。

    晚上十点，张岳看了看时间，想了想后给陈嘉欣拨打了过去。

    很快，电话接通。

    “你好！”

    “陈嘉欣同学你好，你还记得我吗？”

    “记得。”

    “我上次邀请你加入俱乐部的事情，你考虑的怎么样了？”张岳朝陈嘉欣问。

    听到这话，陈嘉欣说道：“这件事我和我爸说了，我爸不同意，说会耽误我的学习。”

    “陈嘉欣同学，你加入我们俱乐部是不会耽误学习的，我们俱乐部除了训练之外，每天都会给你们留下几个小时的学习时间……”

    “谢谢你的好意，我还是不了，我现在就想好好学习，踢足球会影响我上课。”陈嘉欣还是拒绝。

    听到这话，张岳想了想说道：“你是怕没有时间听课吧，其实你想学习的话，现在国家已经上线了《国家中小学网络云平台》，里面有从小学到高中的所有网络视频课程，里面都是全国最出名的名师教学，比一般学校老师教的好多了……”

    “加入俱乐部后，俱乐部每天都会给你安排时间用来学习，另外俱乐部每个月还会给你们发最少五千块钱的工资，如果球踢得好，工资上万甚至是好几万也不是不可能。

    而且等你读完高中，如果你球踢得好也是一种加分项，以你的足球天赋，到时候就是被清华北大特招都不是问题的……”张岳苦口婆心的劝说着。

    听完张岳的话，这次陈嘉欣没有拒绝，而是问：“如果我球踢得好，我能被清华北大特招？”

    “能，以你的足球天赋，这是绝对可能的！”

    “我要和我爸妈他们商量一下……”

    “那行，你和叔叔阿姨商量，我过几天再给你打电话……”

    挂断陈嘉欣的电话，张岳揉了揉太阳穴，感觉有些疲惫。

    时间流逝，张岳每天依然都是继续直播。

    半个月后，张岳老爸终于弄好了俱乐部的注册申请。

    俱乐部的名字，张岳想了想后就干脆叫宜城一中足球俱乐部。

    俱乐部申请下来后，张岳在县城租了一个门面，简单的装修了一下，然后就挂上了俱乐部的招牌。

    这样一来，他也算是有了一个正规的场地，到时候可以应付一下几个学生的父母。

    至于球员宿舍，张岳准备让她们住在学校的女生宿舍，这样也安全一些，还能省下一笔租房的钱。

    在距离暑假还有半个月的时候，张岳给几个孩子的家长打电话，让他们可以带孩子们来这边试训。

    这里面也包括陈嘉欣以及她的父母。

    这段时间，张岳和陈嘉欣沟通后，陈嘉欣父母在得知加入俱乐部不会耽误女儿学习，还有机会被清华北大特招，甚至每个月还能有工资拿后，也答应带女儿来看看。

    当然，也只是来看看，具体要不要加入还得看了才知道。

    接到张岳电话后，最先来宜城的是王佳慧一家人。

    王佳慧父母亲自带着王佳慧来到了宜城。

    张岳也是第一次看到王佳慧，果然是一个很漂亮的美少女。

    “王叔，欢迎来到我们宜城。”张岳亲自来宜城火车站接到了王佳慧一家人。

    “王佳慧同学你好……”

    “叔，你们跟我来，我车停在那边停车场了……”

    没多久，张岳就热情的带着王佳慧一家人来到了俱乐部。

    “叔，你们看看，这些都是俱乐部的材料文件，上面有工商局盖章，我们俱乐部都是真的……”

    “叔，我带你们去训练基地看看吧，看看其他学生们是怎么训练的。”

    很快，张岳又带着王佳慧一家三口来到了宜城第一高中。

    进入学校后，张岳直接带着王佳慧一家人来到了学校足球场。

    此时的足球场上，老爸张震正在训练几个球员。

    “爸。”张岳朝张震喊了一声。

    “你怎么来了？”张震诧异。

    “把，我带王佳慧来试训。”张岳叫老爸说道。

    这件事是他和老爸之前就商量好的，说到时候会带人来试训。

    “试训啊，行，让我看看她的基础怎么样？”

    一个小时后，张岳带着王佳慧一家人离开了学校。

    “王叔，恭喜你们，王佳慧已经试训通过了。”

    张岳朝王佳慧父母说道：“叔叔阿姨，如果王佳慧加入我们俱乐部，就可以转学到我们宜城第一高中来读书，学费什么的都由俱乐部承担，而且以后我们俱乐部还会供她上大学……”

    张震再次把王佳慧一家人带到了俱乐部里面，然后拿出了合同给王佳慧一家人看。

    “叔，这份合同咱们先不着急签，我给你们安排了酒店，你们先住下来，合同你们可以拿回去看看，如果觉得可以签那咱们就签，如果觉得哪里不行，咱们再商量修改合同。”

    很快，张岳就把王佳慧一家带到了一个比较豪华的酒店住下。

    “孩他爸，这件事你怎么看？”

    “看起来不像是骗子。”

    王佳慧爸爸朝王佳慧问：“佳慧，你觉得怎么样？”

    “我，我听你们的。”王佳慧自己没有主见。

    王佳慧爸爸考虑了一番后说道：“可以签，不过为了佳慧的安全，我决定在这边陪读半年看看。”

    另一边，张岳回到家里后，就发现老爸已经回来了。

    “你过来，我有事问你。”

    很快，父子俩就坐到了沙发上。

    “你找这么漂亮一个女娃子，你确定是来让她踢球的？”张震朝儿子问。

    “爸，真是踢球的，过两天还有几个人过来，以后她们就交给老爸你帮忙训练了。”张岳朝老爸说道。

    “你没跟我开玩笑？你不会是看上人家了吧？”

    “爸，你别跟我开玩笑了，人家才15岁呢，我比人家都快大十岁了。”

    张岳朝老爸说道：“我把人叫过来，除了踢球之外就是直播，我肯定要找个漂亮的球员才能吸引流量。”

    “你给人家开工资了？”张震问。

    “当然要开啊，不开工资谁给你白白打工啊。”张岳理所当然。

    “多少？”

    “不多，五千。”

    “我……你钱多的很是吧？”张震扬起手要揍人的样子。

    “老爸你听我说，五千块钱不算多，你知道外面请一个这么漂亮的女主播多少钱一个月吗？最少两万块钱以上，五千块钱已经很便宜了。”张岳解释。

    “老爸你就放心吧，我五千块钱请她们过来，自然能从她们身上赚到更多的。”

    听到这话，张震想了想摆摆手：“你花自己的钱，我也懒得管你。”

    “所以老爸，为了不让我亏钱，你训练她们的时候可要用点心啊。”

    

