    绿色能量突然消失，神奇的一幕，风啸天并未在意。

    风啸天此刻正操控灵魂力探测山崖底部，看看能够发现什么东西。

    可让风啸天感到失望的是，灵魂力根本无法蔓延到山崖最底部。

    “毒能量为何消失了？”灵魂力蔓延到山崖之下，风啸天便惊讶的发现，之前从山崖地下爆发出来的绿色剧毒能量，竟然消失了。

    绿色剧毒明明是从山崖底部出来，为何山崖底部却没有剧毒的源头？

    疑惑之余，风啸天回头看了一眼，发现绿色剧毒所过之处，所有的花草树木根本不受丝毫影响。

    这么可怕的剧毒，神皇级别的强者都忌惮，这些花草树木没有任何修为，却是毫发无伤。

    想来想去，风啸天就得知一种结论。

    那边是这里的花草树木以及岩石，因为常年受剧毒侵蚀，如今已经产生了对剧毒的抗性，甚至能够吸收那些可怕的剧毒。

    这也是为何绿色剧毒能够诡异消失的原因。

    “绿色剧毒没有源头，它能从山崖之下出现，应该是从这些花草树木钻入地下，慢慢的被罡风能量吸取，久而久之才会凝聚出庞大的剧毒能量。”风啸天心中猜测道。

    想到这里，风啸天祭出火炎仙剑，对着身边一块岩石一剑劈下。

    岩石一分为二，裂开的瞬间，风啸天果然看到岩石之中，竟存在一缕绿色液体，并且弥漫着剧毒。

    “果然如此。”风啸天嘴角微微上扬，猜测道：“剧毒想要再次凝聚出来，应该要不少时间，而现在正好是下去修炼的最佳时机，那些散修应该也是在这个时间段下去修炼。”

    “可惜我体内已经出现强大的剧毒抗性，就算剧毒再次凝聚出来，毒能量也已经对我没太大提升，这种毒能量就跟丹药一样。”

    “最主要的还是罡风的狂暴能量，希望这次能借助这股狂暴的力量突破到五星神王。”

    目光再次看向山崖，风啸天毫不犹豫跳了下去。

    意念一动，天道神火催动出来，身体表面燃起金色火衣，照亮黑暗的四周。

    “黑色的风暴。”在金色火光照明之下，风啸天便看到山崖之下，黑色的罡风能量呈风暴形态，凶险无比。

    刚跳进山崖下降数米，风啸天就感受到了狂暴无比的罡风能量，可怕的烈风吹得面庞有种撕扯的疼痛。

    感受着越来越可怕的罡风能量，风啸天皱眉道：“越是往下，罡风能量就越狂暴越可怕，难怪千寒说谁也不敢下来修炼太久。”

    风啸天一路飞快俯冲，当身体无法承受罡风的狂暴能量之时，天道神力便催动出来，最后还祭出了神剑。

    在极其恐怖的罡风风暴冲击之下，风啸天的面庞无比苍白，身体表面也出现了被撕扯的剧痛。

    若非风啸天拥有强大的肉身，以及天道神力护体，只怕早就被绞碎了。

    这种狂暴的能量，比起毒能量还要强大许多。

    山崖非常深，风啸天一边盯着可怕的罡风能量，一边全力俯冲，一个小时之后，这才看到山崖底部。

    此刻的风啸天，身体表面已经出现一大片由风暴切割的伤痕。

    山崖底部，首先印入眼帘的是诸多森森白骨，显然是进入噬魂崖修炼而惨死之人。

    “这个噬魂崖，果真是个凶险之地，贪心者必死无疑。”风啸天心中暗道，也猜到这些死者，生前必然是为了吸收更庞大的罡风能量，导致无法承受而死。

    除了这些白骨之外，其余的都是一些奇形怪状的山岩，没有什么特别之处。

    当风啸天的目光看向最后的时候，这才发现，山崖之下别有洞天。

    山崖底部的另一边，竟是一个非常庞大的地下洞穴，恐怖的罡风狂暴能量，正是从漆黑洞穴之中席卷出来。

    山崖底部，犹豫罡风狂暴的能量，风啸天拼尽全力也只能勉强承受，想要进入漆黑的庞大洞穴，绝对是寸步难行。

    洞穴的罡风能量更为恐怖，进入的话，指不定渣都不剩。

    “这里的罡风能量足够狂暴，就在这里修炼吧。”风啸天心中暗道，为了安全起见，没有足够强大的实力，风啸天并不打算进入洞穴。

    深吸一口气，风啸天盘腿而坐，运转天道神诀，即刻进入修炼状态。

    伴随着风啸天开始修炼，狂暴而庞大的罡风能量，源源不断的进入风啸天体内，就如同之前修炼一般，身体飞快膨胀起来。

    哪怕已经体验过一次的风啸天，再次面对依旧感到无比心悸。

    那种剧痛非一般人能够承受。

    强忍着身体膨胀所带来的各种剧痛，风啸天咬牙坚持道：“不愧是天然的狂暴能量，修为提升好快。”

    狂暴的罡风能量，比起毒能量更狂暴更庞大，这对风啸天来说，修炼速度无疑会达到一种惊人的效果。

    此时此刻。

    山崖上边，绿色剧毒消散后不久，便有几道身影接连出现，他们都是神府天神榜上的散修强者。

    “绿色剧毒已经消失，抓紧时间下去修炼，希望这次能助我突破九星神王巅峰。”为首的一位九星神王强者兴奋道，第一个跳进山崖之中。

    “奇怪，为何没有看到尸骨？你们看到了吗？难不成尸骨也被剧毒毒化了吗？”一位白衣男子皱眉道。

    “噬魂崖的剧毒有多恐怖你又不是不知道，云戬说的那家伙，怕是尸骨无存了，走吧，别浪费时间，赶紧下去修炼。”一位男子耸了耸肩笑道，旋即也赶忙跳下山崖。

    “神府那个天盟盟主也叫风啸天，不知道云戬说的那个风啸天，会不会是那小子。”又一人猜测道。

    “别管他了，我们只有一个月时间修炼，一个月后，剧毒又会出现了，抓紧时间吧。”又一人跟着跳进山崖。

    “云戬说那小子应该不会死，如今尸骨都没有，或许真的还活着。”白衣男子心中暗道，不过也没有多想，接着就跳进山崖之中。

    他们不知道的是，风啸天此时此刻，就在噬魂崖最底部修炼。

