    “老大！”

    “这家伙该被砸死了吧。”

    “我想也是。”

    王六牵着一条黑贝恶犬，手上拿着手电筒，眼睛眯缝着，看到里面一无所有，几人踮着脚向前。

    “奇怪。”

    “怎么没见到血呢？”

    那几个杀手，刚往前走了几步，就感觉不对劲儿．这时，楚南已经看到了王六那大光头。

    【叮！】

    【提示，王六，3 2岁，练过功夫，请注意。】

    “哈！”

    楚南阴冷一笑，那些杀手都抬起头来，一个个都惊呆了，实在是没有想到，他是如何上去的？

    “血，你们很快就见到！”

    “正是你们自己的！”

    “弟兄们！”

    “给我上！”

    王六刚喊出这一嗓子，结果他就惊呆了，楚南全身显着精亮的光芒，如同超人一般，纵身一跃，重拳向下。

    “嘭！”

    那速度如此的快，刹那间那几个杀手也被吓傻了，楚南砰的一拳，打中了一个杀手。

    “啊！”

    那个杀手发出一声惨叫，瞬间被强劲的拳风轰杀至渣，就连一点骨头渣子也没留下。

    “杀了他！”

    另外两个杀手也只是强壮着胆子，刀刃匕首钢刺向楚南，楚南一脚抬起，他们两人也被轰杀。

    剩下几个杀手，一看这副架势，骤然间屁滚尿流，一个个往后跑去。

    “别走！”

    楚南捡起一把玻璃碴子，朝着王六身上砍去，要不是王六躲的快，自己本应该第一下就把他轰碎。

    王六也知道自己不是楚南的对手，放出了恶犬，又慌忙摸索着裤兜，掏着手枪。

    “啪！”

    他刚往后跑去，打过第一发子弹，那条恶犬就被打飞破碎，子弹也被如此强劲的力量压碎。

    这时，楚南借着光亮，看到了王六那张脸。

    “就是他！”

    回想起那微信里的视频，原来下手的就是这家伙，楚南身子向前一跃，这家伙一定要死的很难看！

    “啪！”

    眼看着外面的雨越下越大，道路泥泞，王六飞快的向前方跑去，只恨当年爹妈生的时候没多给两腿。

    “别跑！”

    就在这个时候，楚南奔着他的后背，奋力一拳打去，这时，王六又转过手来开枪。

    “砰！”

    一声沉闷的枪响！

    瞬间，楚南就感觉时间放慢，那黄色的尖头子弹，顺着自己的额头，慢悠悠的打了过来！

    他猛的一抬手，手指尖砰的一动，子弹往回弹射。

    “啊！”

    这子弹刚好射进王六的大腿，直接就击中了大动脉，只听扑哧一声，鲜血咕嘟嘟往外流淌。

    这时，后面又传来滴的一声。

    原来那几个杀手，准备了一辆越野车，想要直接压死楚南。

    “砰，砰…”

    那辆车用足全部的马力，在弥漫的雨幕之中，轰的一声，直愣愣向着楚南身上撞去。

    “中！”

    打出来那几发子弹，都被楚南用拳头打飞，他们眼见不好，越野车慌忙掉头。

    “呼！”

    楚南身上骤然间汇集了巨大的怒气，系统的能量注入，他一拳砸到了车尾，发出轰动一声。

    这样的力道实在太强劲，那车身一下就被砸扁，几个人都被那厚重的力道给砸飞。

    楚南趁机又是几拳，轰杀了几个杀手，这时，他看到王六在身后，举着一根棍子朝他头上砸去。

    楚南身子一回，手上灵巧的一动，一把扣住了王六的喉咙，他偏偏没有用多大的力。

    “哇！”

    这一下王六的脖子，就被抓的鲜血淋漓，楚南一把骑在他身上，厉声喝道。

    “你这畜生！”

    “就是你伤害了佳馨！”

    “呵呵，没错！”

    王六心知难逃一死，也不得不死鸭子嘴硬，楚南又给他挨了好几下，然而他偏偏就是不说。

    “狗畜生！”

    “把佳馨藏到哪里去了？”

    “呵！”

    “不能告诉你！”

    正当楚南一筹莫展，不知该怎么办的时候，一道剧烈的雷光，轰隆一声劈了下来，击中了王六。

    这家伙真是作恶多端，活该遭这样的报应，死的很不安详，那电火光烧的也很旺。

    “可恨！”

    “你这狗畜生，怎么这么便宜就死了？”

    楚南想到，这家伙一死，一个能说话的也没有抓住，自己好不容易找到的线索，这下又断了。

    不过还好，自己可以想办法去查那面包车牌号，兴许又是一条线索。

    “走吧！”

    楚南回到了陆郝云的车上，陆郝云看着楚南那脸色，似乎也不是很好，急忙追问发生了什么。

    楚南一五一十的把事情说给他，他也跟着生气，看来这里真是圈套，只能再另想办法。

    【叮！】

    【任务完成！】

    【获得5 0 0点圣医值！】

    “呵！”

    虽然说折腾这一趟，没有找到更深的线索，唯一幸运的是自己得到了这圣医值，同样也出了气。

    与此同时，段逸坤那边跑回来一个盯梢的家伙，慌慌张张，屁滚尿流。

    “有话快说！”

    “有屁快放！”

    不用说，段逸坤的心情也很不好，这一下可真是偷鸡不成蚀把米，那些杀手没有害成楚南，却被他给反杀。

    “老大…”

    “那个楚南，简直就好似神仙下凡，太，太可怕了…”

    段逸坤听着那家伙的话，简直都不敢相信这是真的，没过多长时间，楚南的战斗力竟然暴涨如此。

    “原来…”

    段逸坤陷入了沉思，看来自己不能强攻，只能再使些阴险的计策。

    “跟我来！”

    很快，被困在别墅里的柳佳馨，看到眼前有几个人过来，还没等她叫，头上就套上了一个黑色的纸袋。

    “别说话！”

    那几个人夹着柳佳馨，坐上了另一辆车，似乎开了一天的功夫，柳佳馨才被推到另一个房间里去。

    这个房间还算宽敞，里面有一张床，一个水龙头，一面桌子，还有一间厕所。

    “这是哪里？”

    柳佳馨望着四周墙壁，大声呐喊着，却只有回声，其他的一无所有。

    也不知过了多久，她嗓音喊的沙哑，累的不行，这时，唯一一面窗户打开，给她端来一面餐盘。

    上面放着一块汉堡包，一杯冷饮，那窗户很高的样子，对面又是毛玻璃，柳佳馨也看不清人脸。

    她端起餐盘，喝了一大口冷饮，勉强压住那咳嗽，这时毛玻璃窗户咔嚓一声关上。

    那餐盘里卷着一张纸条，里面竟然一个字也没有写，柳佳馨实在太饿，几口就把那汉堡包吃掉。

    这时，段逸坤也通过社会上的关系，打听到了楚南的方向，他发誓下一回要下狠手，不让楚南逃走。

    这时，楚南他们查到那辆面包车的车牌号，之前是段逸坤的，后面又转卖给一个小混混了。

    种种迹象都表明，这不过是段逸坤做出的一个伪装，为的就是撇清关系。

