    叶辰心中不免有些疑惑，厉害点的凶兽都需要这柄石剑来震慑，难道曾经神秘的昆仑族人已经没落到这个程度了吗？

    “老人家，在下看得出你们多多少少都修炼过，但是境界似乎都不高，不知道村中境界最高的人是谁？”

    叶辰的问题让在做的老人们微微变色，毕竟问起这些问题是有些敏感的，等同于直接打探村子的底细。但是老人从叶辰的眼神中看得出来他并没有恶意，只是有些不解与好奇，不禁叹了叹，道：“其实我们也不知道村中最强的到底是谁。”

    “这是为何？”叶辰有些诧异，道：“在下是觉得，你们村子应该不会连凶兽都对付不了，而需要这柄石剑来镇守。”

    “不瞒你说，我们村子在许多年前是很强盛的，只是后来的世世代代不知道为何，血脉越来越稀薄，以至于整个村子中能在修炼上有所成就的人屈指可数。”

    “是啊，现在我们村子里面除了两个已经闭关千年未出的祖宗以外，最强的也只有仙主境界初期。而那两个老祖宗的情况到底如何，我们也不得而知……”

    这时候另一个老人神色有些不自然，犹豫了好半晌方才说道：“老朽知道你们都是境界高深的人士，有件事情不知道你们能否帮我们查看查看。”

    “老人家有何事，尽管说出来，在下若能做到必会尽力便是！”叶辰当即表态，隐约中觉得老人口中所说的事情并不简单。

    “事情是这样的……”

    老人当下便将许多年来不断发生在他们世世代代身上的事情说了出来，不禁让叶辰和楠儿以及烟筱妍而感到惊讶。

    原来，这个村子大约从万年前就有人在晚年的时候感觉到身体出现了异常，后来世世代代，这种异常越来越普遍，几乎每个人到了晚年的时候，都能感觉到自己的体内有股很奇怪的气息在流动。

    听了老人们的话，叶辰脸色微变，道：“不知道你们世代发生这种情况都是在晚年的那个阶段？”

    “具祖辈留下的记载来看，应该都是在刚刚步入晚年，血气开始枯败的时候，便隐隐有了那种感觉，等到血气越来越枯败，便能清晰的感受到体内有另一股诡异的气息在流转。”

    叶辰沉默了，脸上露出思索的神态，片刻之后问道：“除了你们这样的老人，可否有年轻的人感受到哪怕的一丝的异常？”

    “没有，我们曾问过村中的年轻人，祖辈们也都问过他们的晚辈，没有年轻人感受到身体异常……”

    叶辰微微点头，随后让对面的老人将手伸过来，他抓住老人的手腕，手指立刻变成了纯金色，一缕缕大道仙纹没入老人的手腕中，并且以将神念也探入了其体内。

    渐渐的，叶辰的神色越来越凝重，当他松开老人的手腕时，半晌都没有出声，这不禁让楠儿和烟筱妍也感觉到事态的严重性，这或许是不可逆转的，否则叶辰何至于表现出这样的神情。

    “小哥，你是不是已经明白了这是怎么回事，如果你真的已经查看出了端倪，请小哥直说无妨。”叶辰正对面的老人这般说道，到了他这把年纪已经没有什么可怕的了，最担心的就是整个部族的血脉传承，这样下去或许有可能断绝。

    “回答这个问题之前，容在下多问几句，在下知道你们是曾经神秘而圣神的昆仑族的血脉后裔。我想知道的是，你们是如何来到这片封印的天地中的，你们的先辈有没有将你们如何来到这里经过记录下来，他们当时是否遇到了强敌？”

    “小哥你这么一问，老朽倒是想起来了，当年老朽几个的确是翻阅古籍时看到过一段这样的记载，大致是说昆仑祖地神圣不在，灵根被掘，强敌难挡，故此寻找庇护之所。”

    “先祖留下的古籍上就记载了这么多，对于这件事情没有多余的描述。”

    “这就是了……”叶辰神色凝重，叹息道：“我也不能肯定当年到底发生了什么事情，当多半可以猜测到几分。你们晚年之所以感觉到身体的异常状况，应该是你们的先祖当年在撤退的时候已经被人下了咒诅。”

    “诅咒？”

    在场的老人与村中的其余人都惊住了。

    “小哥，你确定是诅咒吗？可是我们昆仑遗族在这里传承了无尽岁月，倘若有诅咒也不应该在万年前才出现吧？”

    “在下确定你们这一族的确是被诅咒了，这是一种以秩序神通烙印在血脉深处的诅咒，它会让你们的血脉越来越稀薄，但并不能让他们真正的丧失血脉本源。虽然你们昆仑遗族现在看起来非常没落，但世世代代中依旧有可能出现返祖的血脉，拥有无限的潜力！”

    “可是为何这些诅咒在万年前才发作呢？”昆仑遗族的人充满了不解，这实在有些匪夷所思。

    叶辰叹息道：“当年给你们先祖种下诅咒的人应该远在亿万里之外，所以使得这种秩序神通的力量变弱了。而你们的先祖都是拥有大神通的人，修为高深莫测，以他们的大道仙能尚且能压制且消磨这种诅咒的力量。但是随着世世代代的繁衍，诅咒的力量虽然被消磨了很多，但后代在这个过程中却也受到了影响，导致传承的血脉逐渐稀薄，在修炼上的成就也不能与上辈人相比，就这样一代代逐渐落寞，直至万年前，你们的先辈再也无法对那诅咒力量产生任何的压制了，这才使得你们的血脉已经稀薄到近乎于无的地步……”

    “这……”几个老人胡须轻轻颤抖着，仿佛在瞬间变得更加的苍老了，叹息道：“如果真是这样，那就是天要亡我昆仑一脉，总有一日我们这一族的血脉会变得与普通人没有区别……”

    “少爷，有没有办法可以解决这个问题，这种诅咒难道真的没有破解的方法吗？”楠儿很同情村中的这些人，他们的祖先曾是神秘的昆仑族，而今却落到如此的地步。

    “当年种下这种诅咒的人应该是至尊中的佼佼者，否则也不至于让昆仑遗族的祖先们另谋庇护之地。”叶辰摇了摇头，叹息道：“这种诅咒说来不是以外力能够破除的，至少我目前还没有想到任何的办法。”

    “或许这就是报应，佛道不是常说万法皆空唯因果不空么，当年我们昆仑族出了一个罪人，而今我们也敢承受这个恶果了……”

    叶辰听到这话，心中不免一惊，道：“敢问老人家你说的当年可是那乱古时代？”

    “不错，正是乱古时代，这是我们整个昆仑族的痛！”坐在叶辰正对面的老人沉声说道，其余两位老人与昆仑族的其他人也都满脸沉重。

    “不知道老人家可否相告，当年究竟发生了什么事情？”

    老人们叹了叹，见叶辰对此非常感兴趣，当中的老人沉声道：“据先祖留在的手札记载，当年我们昆仑族尚未搬迁至此时，族中出了一名惊艳古今的天才，五岁踏入仙道秘境，十岁成仙王，二十岁称尊，四十岁成圣，百岁时便已经是至尊！”

    “世间竟有这等奇才！”叶辰都被震惊了，以他数万年的阅历，当年又为无敌至尊，世间万千天骄的成长过程都被他看在眼中，但却没有谁拥有这等惊艳之姿。

    “是的，她被称为古今最惊艳的奇才！当年天帝亲自宣旨诏她前去凌霄宝殿并赐西王母！”

    “老人家你们口中的罪人是西王母？”叶辰心中相当的吃惊，这颠覆了他对西王母的认知。

    “没错，就是西王母。她自从被封为西王母后，于仙界天庭内建立了瑶池仙山，之后很少回到昆仑了，但每次回来总会将我们族中资质超凡的女孩带走，而那些女孩一去便再无音讯。”

    “数万年后，我们昆仑再出两位至尊，也就是带着我们逃避到此的两位先祖。当年不知道为何，先祖突然遭受到神秘人的袭击，其中一人赫然就是西王母！她出手不留情，对我们昆仑族人大肆杀戮，若不是两位先祖至尊，我们昆仑族恐怕早就不复存在了。”

    听到这里，叶辰不禁将目光投向在场每个昆仑遗族，道：“想必你们早就知道这些件事情了，祖辈们并没有对你们隐瞒此事，加上先前我所说的诅咒，你们是不是已经认为这诅咒是西王母种在你们先祖的血脉深处的？”

    “除了她应该没有别人的吧。”几个老人沉声说道：“先祖们在手札中曾提到，当年西王母正值豆蔻年华的时候，昆仑族中几乎举全族的力量为其寻找仙灵精气等等宝贵的资源，全力培养她成为至尊，可是没有想到最终却险些害得我们这一族覆灭……”

    “事情或许不是你们想象的那样，此事应该牵扯甚多，非常的复杂，关乎到天庭中的某些秘密，不是三言两语就能说清的。以我对西王母修炼的功法的了解，她根本不会这种恶毒的诅咒之术，况且你们的先祖已经说得很清楚，当年对你们昆仑出手的有两人，并非西王母一人。”说到这里，叶辰顿了顿，道：“在这个充满阴谋的世界，有时候眼睛看到的都不一定是真的。”

    “你了解西王母修炼的功法？”在场的昆仑遗族众人顿时对叶辰充满了警惕，眼中甚至有了敌意，但很快他们又摇了摇头，道：“不对，你不可能得到她的传承并修炼其功法，她的功法只有女子才能修炼，莫非是她们？”

    昆仑遗族众人将目光转移到了楠儿和烟筱妍的身上，这不禁让叶辰感到相当的无语，解释道：“你们不要胡乱猜测，我西王母的功法的了解来自于偶然，曾无意中到过古天庭的遗址。”

    “古天庭遗址？你是说昔日鼎盛至极的天庭已经消失了？”昆仑族的人感到非常的惊愕，脸上写满了难以置信的神色。

    叶辰也感到奇怪，道：“这件事情你们应该知道些吧，毕竟你们的先祖应该是在这片天地刚刚封印的来到这里的，那时候天庭中已经发生了巨变，你们的先祖应该知道此事，莫非他们并没有记载下来？”

