    秦安若煞有其事的沉吟了一下，很快点头。

    她做过秦相的女儿，太了解秦相是个什么样的人了。

    也许在别的父亲那里这是永远也不会发生的事情，秦相是真的会接受的。

    她当着祁澈和祁凉的面，也没有遮掩。

    秦安若喝了一口茶无奈叹息：“他这个人对血脉的延续有着比常人更深的执念，只要秦烟儿愿意回到太子府，不管这种事情出现多少次，他肯定还是会回到太子那一派的。”

    眼中的不忍一闪而逝，秦安若也没有办法。

    祁澈和祁凉对视了一眼，两个人的想法与秦安若当然不一样。

    只是在秦相的问题上，两个人想了想，决定还是先听秦安若的。

    祁澈按照秦安若的思路想了一遍：“如果太子并不想得罪秦相，还想要秦相这颗棋子，那他做这么过分，到底有什么图谋？”

    祁凉偷偷看了一眼秦安若，张了张嘴，还是没有说话。

    秦安若发现了祁凉的动作，当即笑了：“行了，我也只是感叹一下，我跟相府早就没有什么关系了，你有什么想说得直接说出来就是了，不用做这些动作了。”

    自己的小动作被发现了，哪怕都是自己人，祁凉也有些不好意思。

    祁澈倒是没有多想，他跟秦安若的想法这一次是一样的：“不管我们怎么想，在秦相的心中，恐怕我们都不是自己人。既然这样，我们就要做好一切准备，多做几手打算。”

    大家都是为了正事考虑，就算祁凉觉得秦安若知道了会心里难受，还是犹豫了一下，把他得到的消息说了出来。

    随着祁凉的话，秦安若和祁澈都安静了。

    祁凉说完发现屋子里十分诡异，有些尴尬，却还是做了总结：“消息的来源暂且我不能说出来，不过我保证这个消息肯定是真的。太子就是想要我们正在做的农具，并且把这个任务教给了秦相，就是不知道秦相会怎么做了。”

    “他怎么能这么无耻！”秦安若几乎是瞬间就生气了。

    她一个人气得在屋子里来来回回走，祁凉和祁澈两个人都没有打扰秦安若，看向秦安若的目光却是有些复杂。

    他们两个大男人，自然是没有办法理解秦安若的心思。

    只是想到秦安若和秦相的关系，也差不多能理解现在秦安若肯定不好受。

    等到秦安若冷静了许久，祁凉才张了张嘴：“现在我们怎么办？”

    祁澈闭了闭眼：“肯定是要保护好我们做的新农具，除了在处理家庭的事情上有些糊涂，秦相还是很有能力的。”

    祁复不是个傻子，能把这么重要的事情交给秦相，除了秦相跟秦安若的关系外，更多的是秦相也是一个有能力的人。

    这都是什么事儿！

    每当秦安若觉得祁复已经很恶心的时候，祁复总能用实际行动告诉秦安若，其实他还可以更恶心点。

    秦安若深吸了一口气，看了一眼祁凉：“东西我马上就能做出来，等到东西做出来，你们准备藏在哪里？”

    “直接运进宫。”几乎是没有任何犹豫，祁澈就做出了回答。

    “不行！”

    “不行！”

    祁凉和秦安若异口同声道。

    对上祁澈惊诧的目光，还是秦安若先说明了自己的想法。

    “父皇对我们的这个农具，本来就没有什么期待。甚至他可以为了太子放弃我们的利益，如果你真的送进了宫中，说不定祁复都不用想别的办法，就直接能从父皇的手中拿到东西了。”

    秦安若说得十分简单，看着她面上的神色，祁澈有些迟疑：“父皇总不至于做出这种事情吧？”

    把自己的意见说完，秦安若就保持了沉默。

    祁澈虽然没有从秦安若的嘴里得到答案，不过从秦安若的表情，他就能看出来是怎么回事了。

    他摸了摸鼻子，没有继续问秦安若，反倒是把目光放在祁凉身上：“六弟，你也是这么想的吗？”

    最近顺平帝有些事情做的是过分了，但是祁澈没想到祁凉和秦安若对顺平帝竟然没有一点信任。

    眼看两个人的表情已经十分难看了，祁澈也打住了这个想法：“既然你们都觉得送到宫中不妥，那我们就不往宫中送了，重新想想别的办法。”

    秦安若叹了一口气，还是能看出来祁澈眼中的不以为然。

    她没有着急说农具的去留问题，反倒是在有关顺平帝的问题上多费了点心思。

    秦安若走到了祁澈面前，端了一杯茶：“三皇兄是不是觉得我们俩想太多了，陛下再怎么样也是你们的父皇，肯定不会做的太过分？”

    无可否认，祁澈确实是这么想的。

    但是现在被秦安若当面这么说出来，他难免有些尴尬：“其实也不是，就是……就是我觉得应该没有那么夸张。父皇是对太子比对别人好，但也不至于这么对我们。”

    说到底就是什么都不相信。

    秦安若给祁凉使了一个眼色，自己走出了书房门。

    “哎，你干嘛去，六弟妹？”祁澈满脸茫然，下意识地要叫住秦安若。

    等到秦安若离开了，祁凉才伸手拦住了他：“三皇兄不用找她，我们来捋捋你刚才说的事情，我是赞同若儿的观点，东西是不能直接送到宫中去的。”

    祁凉说得很认真，甚至比秦安若的语气更加严肃。

    在秦安若面前，祁澈有的话还不好说，面对自己的亲弟弟，就没有什么不好说的了。

    他拍了拍祁凉的肩膀：“我知道你经历了很多，父皇也许是真的偏心，但是他是一个讲道理的人。我们的东西，永远都不可能放在祁复的手中的。”

    祁澈从小到大经历的事情并不少，按理来说并不会这么天真。

    可是在顺平帝的问题上，他就从来都没有松过口。

    并没有回答祁澈的话，祁凉一个人坐在书桌边，听着祁澈一遍遍说顺平帝做过的所谓讲道理的事情。

    “三皇兄说完了吗？”

    等祁澈安静下来，祁凉的声音依旧古井无波。

    不知为何，祁澈心中突然间就是一紧。

    该说的他都已经说完了，既然祁凉还是这个态度，他当即点头：“我说完了，我觉得父皇真的没有你想象中的那么坏。”

    祁凉点头，并没有着急反驳。

    等到祁澈冷静下来，他才出声道：“你说得英明的父皇，知道我是被人坑进宗人府的，却碍于淮南王的面子，从来没有去过宗人府。如果不是若儿坚持，如果不是皇兄回来的及时，我现在还能不能正常，是个未知数。”

    祁澈的脸色一白，突然就想起了祁凉刚从宗人府出来的样子。

    他应当是有很多话要给祁凉说的，这个时候却是沉默了，始终都没有说出口。

    未受他人苦，莫劝人向善。

    宗人府是个什么地方，只要是有脑子的人都知道。

    祁澈也是亲眼看到祁凉受到伤害的人，在这个问题上，他当真没有什么好说的。

    祁凉以自己为例，当然也不够。

    他还是害怕祁澈一点都不设防，肯定会吃大亏。

    在祁澈还思考宗人府的事情的同时，祁凉又提起了另一件事情：“别的不说，就我们在朝堂上提出来要做新的农具的时候，父皇是什么反应，三皇兄可还记得？”

    这句话让祁澈愣了一下。

    然而也就是片刻的时间而已，很快就回想起了当时的情况。

    甚至都不用祁凉多说，他脑海中就出现了顺平帝冰冷的眸子：“父皇好像并不是很高兴，也不愿意让我提这件事情。”

    祁澈都为自己的话惊呆了，他没有想到他把当初的事情看得这么清楚。

    他苦笑了一声，还是不愿意相信顺平帝是祁凉嘴里的人，当即就开口解释：“只是我们当时的流言传的太过了，既然是利国利民的事情，不管谁做出来都是一样的，父皇肯定不会多想的。”

    他到现在依旧很坚持。

    祁凉的目光落在祁澈的身上。

    他不知道祁澈到底是坚持自己没有看错人，还是真的坚持顺平帝是个好人。

    不过这个问题显然已经没有那么重要了，他轻轻笑了笑：“事情的真相如何，每个人心中都有自己的一杆秤，我也不强迫皇兄跟我的想法一样，只是现在想起来爬犁做好之后放哪儿，你还是会放在宫中吗？”

    依旧是跟刚才一样的回答。

    祁澈的目光闪了闪，许久之后，还是没有说出来跟刚才一样的答案。

    祁凉也不意外：“皇兄其实也是明白的，不是吗？这些事情，只要是没有发生之前，肯定没有确定的答案。但是我们也不能，把所有的希望都放在父皇的良知上。”

    祁澈倒吸了一口冷气，到底是没有就这个问题跟祁凉掰扯下去：“你说的也有道理，那就不送到宫中了，你们还有什么好想法吗？”

    把有关顺平帝的事情说清楚了，祁凉出去叫秦安若进来。

    秦安若刚才又出去看了一眼爬犁的进度，这一次给了一个确定的答案：“爬犁明天这个时候肯定就做好了。如果太子真的想对他动手，估计也就是在这两天了，你们想好要放在哪里吗？”

    祁澈和祁凉的意见甚至都不统一，这个问题根本没有办法讨论。

    两个人面面相觑，片刻之后，祁澈才问道：“其实梁王府中也算是隐蔽，难道不能放在梁王府中吗？”

