    “球进了！叶一锋禁区内摆脱吉田麻也和福安健洋，再过掉权田修一后轻松推射空门！

    这球进的太轻松了！

    这就是超级巨星的水准！

    日本队纵然拥有着全亚洲最丰富的球员资源，但他们单兵实力上没有人能够与也叶一锋比肩！

    中国队1:0领先日本队。

    我们可以看到今天里皮改变打法之后，中国队的技战术变得更加简单，但简单之中却蕴藏着不简单！

    叶一锋成为了后插上的意外进攻点，能够制造的威胁更加直接！

    日本队现在的处境非常不妙，他们要争取进球，那么一定还会暴露出防线上的破绽，中国队必然会继续坚持防守反击战术！”

    叶一锋带着国足队友在日本队门前庆祝，这不但给了日本队巨大的压迫感，更让他们感到十分憋屈！

    鬼木达暗暗切齿。

    这个叶一锋，几乎可以说注定吊打日本十年！

    92年的叶一锋自横空出世以来，80末的日本球员现在还奋战在场上的为数不少，长友佑都，吉田麻也。

    而与叶一锋年龄相仿的是这一支球队的主力军，远藤航，柴崎岳。

    往后，95，96开始接班挑大梁的是下一代日本国家队的脊梁。

    镰田大地，南野拓实。

    前后跨度，差不多是十年。

    而叶一锋今年夏天才会年满三十岁。

    也基本上注定了未来三到五年，他仍然是亚洲球员的天花板！

    即便他实力会下滑，可他巅峰的上限太高了，就算下滑也是日本球员难以追赶需要仰望又无法触及的高度！

    鬼木达心中沮丧，事情难办了。

    作为日本足坛平民逆袭的典范，他对这份工作的重视程度超乎想象。

    而比赛却出乎意料。

    他发现里皮放弃了建设中国队的想法。

    没有尝试在球队内做加法，培养更多优秀的球员，打造更多的威胁点。

    相反，里皮在做减法。

    砍掉了球队的自由度。

    让中国队成为一个精密仪器在运转。

    四后卫，三后腰，职责就是防守。

    两名前锋也是工具人，反越位的威胁，真正杀机出现时给叶一锋打辅助进行策应。

    他们被约束之后，所有的希望都寄托在了叶一锋身上！

    从长远来看，中国队对叶一锋的依赖会进一步提升，达到前所未有的程度。

    但从短期来看，只要叶一锋不出问题，中国队就绝对会很强！

    因为他们努力在球场上把效率拉升到自身能力的极限！

    即便是脑测也能理解里皮的目的。

    武雷和费南多加起来射10次门，大概率是不如叶一锋3脚射门所带来的威胁。

    那么，费南多和武雷还有必要去射门吗？

    微妙的是，即便猜透了里皮的意图，鬼木达也不能让日本队的防线对费南多和武雷视若无睹。

    里皮确实已经放弃了对中国队的建设。

    完全是一个比赛型的主帅。

    从上届世界杯结束到今年年底举行新一届世界杯。

    这超过四年的周期对大多数球队来说是一个更新换代汰换阵容的准备期。

    人从哪里来？

    培养。

    可中国队走了一批老将，却没有值得期待的新人冒尖。

    至于规划球员，在里皮眼中中国足协做的很糟糕。

    洛国富，艾克森这些到了年底世界杯时，实力早已不再巅峰。

    但也不是没有利好。

    防线上的蒋光太，中场的李可，锋线上的费南多，阿兰。

    这四人是年底世界杯上如无意外的重要球员。

    假如对飙上届世界杯国足阵容的话，这几个点在实力上都有所提升。

    可国足的整体实力还是没有明显增长，原因在哪儿？

    本土球员拉了大胯！

    一代不如一代。

    用球迷的话来说，国足的比赛，画质越模糊，战力越强！

    所以里皮放弃了。

    不再对点石成金抱有幻想。

    整合手中现有的资源，拿出他认为最合适的技战术。

    目前来看，也算是他这位意大利传奇教头把意大利足球的一些优秀特质传授给了中国队。

    日本队的强大令人羡慕，可在里皮眼中日本队属于刚能走得稳，却还跑不快的阶段。

    这种球队想要稳定出成绩很难！

    因为人们看到了他们的量变，却没有见到他们的质变。

    也许未来某一天日本队会脱胎换骨，外界不会感到惊讶，一切都是水到渠成。

    可至少现在日本队并不是。

    日本队开球。

    中前场的球员加强进攻。

    中后场的球员却明显有顾虑。

    柴崎岳与远藤航加强对叶一锋的控制，于是也不敢深入前场。

    这导致中国队顺势完成了对日本队阵型的切割，或者说日本队自身出现了脱节！

    叶一锋的战术素养决定了他的技战术执行力。

    当没有绝佳机会时，他不会贸然尝试，该怎么打还怎么打。

    继续给武雷和费南多输送炮弹，让这两人在前场折腾。

    中国队的反击在这两人冲锋陷阵时还是雷声大雨点小。

    看着热闹而已。

    日本队的进攻则由于自身脱节，局部突进尝试打出缺口而陷入重重困难。

    半场比赛结束前，日本队试图发动强攻。

    对时机把握敏锐的叶一锋不退反进，在日本队转移攻势的时候联手刘彬彬完成对远藤航的断球。

    断球后就地发动快攻的叶一锋趟球刚杀过中场便见到柴崎岳移动来正面拦截。

    他脚下一顿假传真扣反切线路完成突破。

    电视机前的国足球迷无比激动。

    欧洲顶级球队若是被曼联打反击，防守球员面对叶一锋多半只有犯规一个选择，日本队这防守实力在反击突进的叶一锋面前相当于白给！

    过掉柴崎岳后的叶一锋继续向前盘带推进。

    速度越来越快。

    吉田麻也与福安健洋谁都不敢独自上前去封堵，后撤也不是办法。

    叶一锋还有一脚石破天惊的远射！

    因此两人选择同时上抢，福安健洋在前，吉田麻也在后。

    就在两人一同上前缩短与叶一锋的距离时，叶一锋果断送出斜塞。

    足球滚入禁区左肋地带。

    费南多内切反越位成功！

    福安健洋与吉田麻也急停又朝着禁区内回追，两人同时举手提醒边裁费南多越位，但边裁始终没有举起旗帜。

    权田修一硬着头皮弃门而出。

    费南多却放慢了速度，就在两人面对面相距不到两米时，费南多将球倒三角回传。

    福安健洋再转身，眼中满是绝望。

    被耍的团团转！

    吉田麻也则去堵门。

    叶一锋刚进禁区，停球后原地吊射。

    足球轻盈划过一道抛物线坠向球门右上角。

    吉田麻也咬牙回防到门线前然后起跳用倒勾的方式试图解围。

    可惜足球已经坠入球门内才被他一脚踢向了上方，击中了网顶后坠落地面。

    中国队再下一城！

    叶一锋梅开二度！

    举国欢腾！

    叶一锋还是站在原地，他手指费南多点点头。

    这个小摩托确实可以。

    以前他对国足这些规划球员其实真不太了解，训练归训练，到了赛场上的表现才有参考价值。

    要速度有速度，关键时刻也足够冷静，关键是还很听话。

    费南多在中超赛场实力属于鹤立鸡群，但来到国足，上有里皮，下有叶一锋，当然要低调做人。

    他可以不听话，下面还有阿兰，曾经的欧联杯最佳射手等着顶他的位置呢。

    “叶一锋吊射破门！吉田麻也补门也没能力挽狂澜！

    中国队2:0领先日本队！

    中国队打得太简单粗暴了！

    但这却是最有效的打法。

    叶一锋从断球到进球，虽然不是一个人把活儿全干完了，却也再次发挥出了挤压全场的实力。

    两球落后会给日本队带来空前的压力。

    鬼木达会做出怎样的调整？

    中场休息的调整对两队来说都非常关键！

    另外在提一句，本届12强赛，叶一锋在7场比赛中已经打进了11个进球！

    他虽然自上届亚洲杯之后长时间未曾入选国家队，但到了关键时刻得到国家队征召时，他便是国家队的王牌！

    我们中国足球的骄傲，世界足坛最为闪耀的明星！”

    里皮拍手鼓掌，心头大定。

    中国队的技战术决定了他们可以不用去看对手怎么调整。

    哪怕形势变得更加被动，但他们还是会追求效率。

    20分钟，30分钟没有威胁射门？

    没关系。

    当威胁出现时，基本上就是致命一击！

    国足众将士气空前高涨！

    半场比赛结束，两队回到更衣室稍事休息。

    叶一锋在回到更衣室时不经意间看到了李鉄又吹了一下头发，虽然不是在场边，但他还是微微蹙眉。

    硬要说他有多么不满，排除掉舆论层面被议论纷纷，他其实就是烦而已。

    不喜欢对方那个小动作。

    李鉄今天就没往场边站，整个上半场都坐着，他的小动作也不会引人关注。

    他以为这样做就可以了。

    叶一锋这个时候是没功夫理会他，队内氛围正好，气势如虹！

    大家稍事休息，互相提醒下半场集中精神，不要分神放松警惕，另外里皮再强调一下战术纪律，打打鸡血。

    球员们便离开更衣室后准备下半场的比赛。

    国足众将信心爆棚，日本众将则压力巨大，鬼木达中场休息的调整是让日本队破釜沉舟！

    他们已经无路可退！

