    叶辰趴在第三层剑墓的地上。

    忽然，整个空间都在剧烈的震动。

    这股震动，并非来自于剑墓内部，而是叶辰藏身的山洞，遭受了强大的力量冲击。

    叶辰进入剑墓，那剑形吊坠便会隐去痕迹，但却还是真实存在于山洞中，所以，这也是叶辰每次进入剑墓都得小心谨慎的缘故。

    正常情况下，有人靠近了，洛青衣都能感知到，可这次洛青衣没有提前发觉，很显然，波及到山洞的那股力量，来自于比较远的地方。

    “青衣前辈，我出去看看怎么回事。”叶辰赶紧爬了起来，心念一动，离开了剑墓空间，出现在了山洞中。

    “轰隆隆！”

    地面在晃动，山洞的岩壁开始破碎，有石块坠落。

    叶辰立刻施展身法，冲出了山洞，然后看向有密集炸响声传来的方向。

    “有元胎境的武者在战斗！”

    叶辰立刻有了判断。

    这种战斗动静，应该属于元胎境的武者。

    叶辰想了想，悄然朝着战斗的方向靠近。

    …………

    “轰！”

    一道乌黑的刀芒，猛然劈下，一名身材娇小的女子，横刀于身前，抵挡乌黑的刀芒。

    女子的身形，被劈的往后倒飞，接连撞断了好几棵大树，最后砸在了地上。

    “噗！”

    一大口鲜血，从女子的口中喷出。

    女子双手撑地，想要站起来，却发现完全使不出力。

    “桀桀！”

    怪笑声响起，一名浑身皮肤布满黑色纹路，瞳孔漆黑的男子，手里提着一把夸张的黝黑长刀，站在了女子的面前。

    “曲筱，无双郡的郡守曲长风的女儿，只要你落入我们的手里，曲长风必将投鼠忌器，到时候任凭我们摆布，哈哈哈！”

    “你休想，我爹才不会受你们要挟，我就算死，也不会落在你们魔族手里！”曲筱大喝道，终于使出了力气，站了起来。

    她浑身是血，伤势极为严重，脸上毫无血色。

    魔族男子，冷笑道：“还真是一个烈女子啊，伤成这样了都还站得起来，不过，现在这种情况，你就算想死，也由不得你！”

    话音落下，这魔族男子手中的夸张大刀，狠狠劈向曲筱。

    “噗！”

    曲筱的左肩，被这一刀劈中，半截刀身，都嵌入了曲筱的肩膀内，曲筱的左手，猛地抓住这把大刀的刀背，她提聚起最后的力量，握刀的右手，也狠狠挥刀而出，斩向魔族男子那握刀的手臂！

    “唰！”

    一刀斩下。

    魔族男子的小臂，被曲筱一刀斩断。

    “啊！”

    魔血喷溅。

    魔族男子怒不可遏，右腿如鞭，狠狠抽打在了曲筱的腹部。

    曲筱的身体，侧飞出去几十米远，然后才砸落在地上，贴着地面又滑出去几十米远。

    “啊啊啊！”

    被曲筱斩断一臂的魔族男子，发出如同野兽一般的怒吼，他身形一闪，冲到曲筱的身边，剩下的一只手握紧了拳头，狠狠砸向曲筱的胸口。

    倒在地上的曲筱，猛地一咬牙，就地一滚，避开了魔族男子这含怒一击，然后单手撑地，弹射而起，拼尽最后的力气奔逃！

    她前些天，刚抵达镇魔谷战场，就参与了惨烈的大战。

    就在昨日，一群魔族，冲破了人族防线，曲筱率人拦截，她带在身边的手下，接连战死，然后她以一人之力，独战三个元胎境的魔族，拼死了两个。

    现在还剩下一个。

    曲筱早就没有一战之力了。

    可曲筱硬生生拖住了这个魔族男子一个多时辰！

    每一次，眼看着到了绝路，她都没有放弃，都在想尽办法保住自己的性命。

    这一个多时辰内，曲筱脑海中，浮现最多的画面，就是当时送叶辰回苍星武院，然后跟叶辰分开时的那一幕。

    叶辰说过。

    真要遇到了危险，别轻易放弃，多撑一会，说不定他就来了。

    此时。

    曲筱浑身淌血，脑袋越来越重，速度越来越慢，脚步越来越虚浮。

    快彻底到极限了。

    “叶辰，你真的会来吗？”

    曲筱呢喃一声。

    随即嘴角又浮现一抹苦涩的笑。

    叶辰远在苍星武院，这里是回枫城的管辖区域，两地相隔那么远，叶辰，又怎么可能会出现……

    终于，曲筱失去了重心，摔倒在了地上。

    而那魔族男子，也已经追了上来。

    曲筱握住了手里的刀，放在了咽喉处，宁愿死，也不能落入魔族手中。

    一旦自己被魔族抓住，那自己的父亲，就会被魔族胁迫！

    这种事，绝对不能发生！

    “叶辰，你跟我说的，我做到了，可惜，你没来。”曲筱闭上了眼睛，眼角有泪水滑落。

    而那魔族男子，大喝一声，剩下的左手猛然一抓，一只巨大的魔爪凝聚，抓向曲筱。

    他也不希望曲筱死。

    曲筱是郡守之女，抓活的，意义重大！

    就在这千钧一发之际。

    一道剑气，破空而来。

    “铛！”

    剑气击打在了曲筱架在脖子处的长刀侧面。

    长刀被剑气击飞。

    “轰！”

    接着，又是一道巨大的剑气爆发，将那黑色的魔爪劈的炸开！

    “还好，赶到了。”

    一道声音，传入曲筱的耳中。

    曲筱的脑袋，嗡的一声，好似被一把锤子狠狠敲了一下。

    这声音……

    是……

    是叶辰！

    曲筱缓缓睁开了眼睛，她很怕。

    害怕只是幻觉。

    当她看到那道虽然不算伟岸，但却无比坚定的背影时，她知道，这不是幻觉，叶辰，真的来了！

    “叶辰……”

    曲筱喊出了这两个字。

    叶辰没有转身，说道：“别说话，看我宰了他。”

    曲筱不再说话，安静的看着。

    “区区气海境，也想来上演英雄救美的戏码？你注定只能将自己的小命交代在这里！”魔族男子看着叶辰在，极为不屑的说道。

    叶辰道：“元胎境？”

    “眼力劲倒是不错，哪怕我已经断了一臂，杀你，也一招足以！”魔族男子大笑，道：“不过，你一个小小气海境而已，我杀了你也没意义，只要你跪在我的面前，然后磕一百个响头，我便饶你一命，收你作为我的魔仆，哈哈哈！”

    叶辰摇头。

    “断了一臂的废物，一剑，够了。”

    “你说什么？！”魔族男子怒喝。

    叶辰冷笑，道：“可能还没人知道，我最擅长的，就是怎么屠魔！”

