    第40章罪有应得，恋爱了吗

    霍景淮换好衣衫。

    他西装革履的走出来，拿出一张纸递给坐在沙发上低着头，翘着腿刷手机的姜橙眠。

    “今天的任务。”

    姜橙眠接过纸张，上面写着深情并茂的朗读早安五十遍。

    这要求比之前的多了两倍多。

    姜橙眠手里捏着纸张，面色如常，心里忍不住猜测嘀咕。

    这该不会是霍景淮存心报复吧，报复刚才自己亵渎了他完美的身材。

    “姜小姐，有什么问题？”

    霍景淮坐在沙发上，摩挲着手指，目光望向旁边不发一言，神色泰然自若的女人。

    他的神色如初。

    一点也看不出是蓄意报复。

    “没有。”

    姜橙眠勾起一抹职业笑容。

    霍景淮一眼就能看出这笑容很假，假的特别的碍眼不舒服。

    姜橙眠不知道他内心的想法。

    她拿着纸张，调整面部表情，就连周身的气息也在这一刻变得无比的柔和。

    “早安。”

    “早安。”

    “早安。”

    ……

    调整过的语气明明听起来更加柔和也尽显台词功底。

    可这声音落在霍景淮的耳里莫名的带着点刺耳尖锐，让他感到不适。

    “早安。”

    “早安。”

    ……

    姜橙眠念完五十遍早安，感到一阵口干舌燥，没急着喝水，把纸张放在桌上。

    【叮——完成日常任务，奖励生命值50小时。】

    听到系统传出的机械声。

    霍景淮的心情没想象中的愉悦，他站起身意味不明地开口。

    “姜小姐不愧是演员，台词功底很扎实感情充沛。”

    说完拿起车钥匙下楼。

    他一离开，偌大的客厅里瞬间只剩下姜橙眠一人。

    她回想起霍景淮说的话，把眼前的纸张三两下折成纸飞机。

    “啧，这是嫌弃我念的假？”

    她往后一躺靠在沙发上，把玩着纸飞机诧异地挑了挑眉梢。

    这不是他自己要求的感情充沛吗？哪里念得不好听？

    姜橙眠没多想，摇摇头把脑海里的想法抛掉，拿起手机刷微博。

    “哟，出来了啊。”

    微博上，警方发布了官方声明。

    廖清寒确实存在殴打陈清清，致使陈清清流产的行为。

    也确实存在pua多名女性，拍对方照片威胁保持不纯洁关系。

    各种罪名都被警方罗列出来，一时间让无数网友哗然，纷纷唾弃。

    而原本心存侥幸，没跟廖清寒解除关系的品牌方悔不当初，立即马不停蹄的解除合约并向廖清寒索赔。

    丑闻事件得到证实，廖清寒声名狼藉在圈里成了人人喊打的臭老鼠。

    影电局和圈内导演以及资方也纷纷表态会封杀廖清寒。

    “罪有应得。”

    看完警方发布的声明，姜橙眠对于廖清寒落得这么个下场并不同情。

    ——

    霍景淮来到公司。

    “总裁早上好。”

    “总裁早。”

    “总裁。”

    ……

    公司里的人们对霍景淮点头问好，大伙儿眼神隐晦地打量他，看到他这身蓝色西装，心中震撼的不行。

    我靠！

    总裁居然会穿这种亮色！

    总裁的西装基本是黑白灰，这还是他们第一次看到这种天蓝色西装。

    总裁该不会是恋爱了吧？所以才开始注重穿衣打扮。

    “……”

    众人不约而同的想到这个猜测，面面相觑，心中八卦的不行，心情激动，拿起手机在群里讨论。

    (本章完)

