    周日，晚。

    微博上，关于《向往的生活》的讨论热烈。

    “《向往的生活》太好看了！”

    “我还是第一次发现，原来农村这么好，搞得我都想搬去乡下住了。”

    “这节目真有意思，以前我都没看过这种类型的节目，好像又是谭越老师的原创。”

    “之前倒是在看过一些国外的真人秀节目，只能说有一点相似，像的地方不多，估计是谭老师的原创。”

    “哈哈哈哈，张文华着实有些惨，一个小鲜肉成了工地工人。”

    “不过我反倒觉得张文华更可爱了，以前还有点距离感呢，路转粉。”

    “我最粉的还是焦诚老师，会做饭的男人真的有魅力啊！”

    “......”

    微博用户们的热议，将《向往的生活》相关词条顶到了微博热搜前十，然后热度还在慢慢增加。

    很多没有看《向往的生活》的网友也被吸引到了。

    “这么好看吗？我没看怎么办？网上能查到吗？”

    “网上也可以看得，企鹅视频上就可以看。”

    “企鹅视频上的网综版要比河东卫视的台综晚一个小时，现在还在播呢。”

    “以后也可以看，网上能查到的。”

    .......

    《向往的生活》先导片播完，就开始火了。

    自媒体、微博大V、营销号都开始了追逐热点的跟风报道。

    《向往的生活》的官方微博下，大量的网友评论。

    《向往》官博也积极和粉丝网友互动，并且贴出了《向往的生活》的制作准备。

    许多网友这时候才知道，原来看起来内容简单的节目，《向往的生活》节目组在幕后做了大量工作。蘑菇屋的选址就几经波折，才达到了独立院落、半山腰且只有一条不宽的山路这些要求。

    另外，为了保证整个蘑菇屋和四周的农作物看起来风声，节目组提前半年在蘑菇屋旁边中指玉米、西瓜、土豆等农作物，期望所有的绿色植物都以非常自然的状态存在，这也让节目组成了半个农业专家团队。

    网友们看了《向往的生活》节目组放出的节目制作过程之后，纷纷表示震撼。

    难怪节目这么好看，原来节目组私下花了这么多心血。

    .......

    深夜，济水市。

    看完《向往的生活》后，李坚给田文斌打了一个电话。

    坐在夏天的藤椅上，微风吹过，李坚身体感觉到一丝清爽，但心里依旧是难掩的火热与激动。

    李金喝了一口茶，仰头看向夜空，往日明明很暗淡的星光，在今夜却颇为的耀眼，就像他的心情，今天很激动。不是因为其他，正是因为《向往的生活》。

    李坚拿出手机，找到田文斌的电话，拨了过去，他知道这一刻的田文斌肯定也没有睡觉。

    电话拨出去，没几声就被接通。果然，田文斌也没有睡。

    手机里传来田文斌的声音：“喂，台长，怎么了？这么晚了，怎么还没有睡觉？”

    李坚呵呵笑了笑，没有立即回答，而是反问道：“这么晚了，为什么你也没有睡觉？”

    电话里的田文斌道：“台长，刚看完《向往的生活》，我这实在是睡不着啊。刚才在网上看了一下，关于《向往的生活》的评价，基本都是好评，而且热度都很高，目前在微博热搜榜上，《向往的生活》的相关热度已经排在第八了。”

    李坚听了田文斌的话，不由大笑，道：“你现在知道我为什么这么晚还没有睡了吗？”

    田文斌也跟着一笑。

    《向往的生活》是河东省电视台出资三个亿购买的重量级综艺节目，这是河东省电视台史无前例的大手笔，李坚和田文斌都极为重视。

    而《向往的生活》也没有让两个人失望。

    他们都看过《向往的生活》的成片或者部分成片，但是今晚看了在电视上播出的《向往的生活》，心神还是不禁受到震动，升起想要去乡村定居一段时间的想法。

    两个人聊了一会儿，李坚突然道：“老田，你觉得《向往的生活》收视率怎么样？估一下能有多少？”

    最能反映一档综艺节目成绩的要素，无疑是在收视率。

    而李坚最看重的，也是收视率。他迫切的想要做出成绩，想要让总局里的领导们看到，想要再进一步调回总局。

    他自然是有魄力的，但让他用三亿天价购买《向往的生活》电视独家播放权的一个重要原因，还是他看好谭越，想要在谭越身上押注。

    压了谭越的新节目，也赌上了自己。

    这不是危言耸听，河东省电视台历年来各方面都是平平无奇，多年来都如此，历届台长都如此，在这样一个仿若没有长板的水桶里，李坚想要突围出来，难度不是一般的大。

    这样近乎没有希望的环境下，有‘谭越出品、必属精品’称号的谭越，就成了李坚能看到的一道最亮的光。

    哪怕可能很小，李坚也愿意拼一把、赌一下，现在来看，貌似是赌赢了？

    期待《向往的生活》收视率的人，自然不会只有李坚，还有很多很多人，也包括田文斌。

    田文斌略一沉默，道：“台长，我觉得收视率会很好。”

    顿了一下，田文斌又继续道：“但是您让我说具体能有多少收视率，这我还真不好说出来，除了《吐槽大会》，以前台里就没有什么收视率很高的节目，而且《吐槽大会》一开始不管是宣传力度还是招牌，都几乎是没有做，所以第一期的收视率并不算很高。”

    “但《向往的生活》不同，咱们和璀璨娱乐都做了那么多宣传，还没开播，网上热度就已经很高了。而且还有那么多人冲着谭越去看，收视率肯定会挺高。”

    《向往的生活》本身的质量好，反响高。

    听了田文斌的话，李坚微微一笑，他也相信，《向往的生活》收视率会比较高。

    说不定，会有惊喜。

    “好，我们先不说能有多少收视率，明天拭目以待。”

    李坚语气铿锵的说道。

    挂断电话，李坚看着手机，想着明天估计会有多少的收视率。

    不过也只是在脑子里过了一圈，就没有再多想收视率的问题，想太多了，晚上容易睡不好觉。

    把玩着手机，李坚突然又想给谭越也打一个电话。

    不过转念一想，这个时间点了，不知道谭越有没有休息，毕竟明天就是周一，要上班了。

    只是不和谭越说一说，李坚心里反而还有些不舒坦。

    谭越是《向往的生活》的创作人，是这档节目的灵魂人物，对节目是最有发言权的人，李坚也想要问一下谭越的看法。

    另一方面，谭越在李坚的心目中，确实是极有分量。

    李坚欣赏谭越的才华，欣赏谭越的能力。最初李坚倚重谭越，是因为谭越能在他以后的事业发展中给予很强的助力，但当和谭越真正的接触了解之后，李坚反而更欣赏谭越这个人了。

    越往高处走，越需要人有气量。

    走得越高，气度越大。

    除非不同阵营、立场分明的敌人，看到有才华有能力的人，大多数人都是比较欣赏的。

    李坚看谭越，目前也是这种心态。

    身居高位，阿谀奉承、庸庸碌碌之辈是在难以入他们的眼。

    刚才和田文斌打电话，没有什么犹豫，直接就打过去了。

    现在想问问谭越对今晚播出《向往的生活》的看法，反而犹犹豫豫，颇为纠结，生怕打扰到谭越。

    最后李坚想了一个折中的法子。

    打开手机，找到谭越的联系方式，编辑了一条信息发了过去。

    “谭老师睡了吗？是否看了今晚《向往的生活》，感觉效果如何？”

    发完消息之后，李坚就满脸期待的看着手机，希望能收到谭越的回复。

    他的期待没有落空，谭越很快给他回了消息。

    看到手机屏幕滴答一声亮起来的时候，李坚眼睛顿时就亮了起来。

    拿起手机，向屏幕上看去。

    果然，这是谭越发来的信息。

    谭越是这样回复的：“李台，今晚的节目，我看了，我觉得不错。”

    李坚先是开心，然后苦笑。

    开心的是谭越回复他了，苦笑则是谭越也没有在回复中，告诉他明天《向往的生活》大概能有多少的收视率。

    不过，能得到谭越一个“觉得不错”的评价，李坚就心满意足了。

    田文斌给他说了一大串，都没有谭越这简单的几个字有分量。

    给谭越发了一个“早点休息”，没有等到谭越的回复，李坚转身回了卧室。

    一夜半梦半醒间，迟迟没有深入睡眠，但却很舒服。

    第二天早晨起来的时候，李坚很困，以前躺床就睡的他，昨晚一直到凌晨，还没有进入睡眠。

    夜里没有睡好，身体上有些疲累，但精神上却是精气神十足。

    家属院儿和电视台大楼就相距不到五百米。

    李坚有时候走路步行去上班，有时候从家属大院儿门口骑上一辆共享自行车去上班。

    今天李坚很有精神，揉了揉带着血丝的眼睛，呼吸着清晨的新鲜空气，沿着道路两侧的人行道，向着河东省电视台大楼进发。

    很多早起上班的年轻人，估计都不会想到，这个看起来普普通通的大叔，居然是省台台长。

    到了楼下，李坚大门口路边两侧的停车位上，台里员工们停着车。

    不乏宝马、奔驰、保时捷，李坚又低头看了一眼自己绿色的共享单车，面色淡然的走进了电视台。

    倘若他看过《天龙八部》，他一定会觉得此刻的自己，很像那位大名鼎鼎的扫地神僧。

    “台长。”

    “台长好。”

    “台长早上好。”

    “台长，您来了啊。”

    “早上好，台长您看着心情挺好啊，哈哈。”

    李坚笑着和众人点了点头，打招呼，然后走进电梯。

    台里工作人员看着刚刚过去的李坚，小声讨论着：

    “台长今天看着心情不错啊。”

    “那肯定好啊，昨天《向往的生活》开播，好评如潮，估计今天的收视率也不会差了。”

    “对啊对啊，难怪台长肯花三亿购买《向往的生活》电视独家播放权，原来这档节目这么好看呢，看完先导片，我都迫不及待的想要看第一期了，可惜.....看不了。”

    “哈哈哈，我们家亲戚知道我在电视台工作，还特意来找我，问我能不能拿到《向往的生活》全集，我真差点乐死，节目还没拍完呢，就想要全集了。”

    “不过也说明《向往的生活》这档节目确实好看。”

    “几点了，有点紧张，不知道《向往的生活》收视率能有多少。”

    “看看吧，应该不会差，昨天《向往的生活》开播的时候，我可是从头追到尾，全程毫无尿点，我觉得比《吐槽大会》还要好看，收视率应该会非常好。”

    “有网综那边分流呢，收视率还真不太好说。”

    .......

    李坚办公室中。

    秘书过来询问李坚周一例会的事情，被李坚将例会时间延后了。

    每周一次的台里高层例会，包括台领导和各部门总监，一般时间都是定在每周周一上午十点到十点半。

    不过这一次，被李坚延后了半小时，目的自然是为了每天十点三十分更新的文化总局榜单。

    李坚想要在知道《向往的生活》的收视率之后，再开本周例会。

    如往常一样，处理工作。

    只是李坚没有以前那般沉得住气，而是时不时的就抬起手腕看一下腕上的手表。

    距离十点半越来越近了。

    再李坚一次又一次频频看时间之后，时针终于指到了十，分针则指到了三十。

    李坚精神一震，面色严肃的打开电脑，登录文化总局的官方网站。

    新一天的数据已经更新了。

    李坚点开昨晚播出节目的收视率数据榜单。

    他很轻松就看到了《向往的生活》，因为《向往的生活》排在昨晚播出节目的最上方，也就是说，《向往的生活》拿下了周日当天台综收视率的冠军！

    .......

    PS：

    晚上十点之后，我心中便惶惶，因为答应读者大大今天爆更，但因为事情耽搁，唉，早知道这样，我就该说晚两天爆更的。

    我是真的想爆更了，只是事情总会不期而至。。。

