    第1920章受不了溺儿的撒娇

    两人寻找了许久，最后才找到谢家的佣人。

    两个孩子面对面的吃着佳肴，身边站着4名佣人。

    溺儿嘴巴叼着青菜叶子，小嘴一会儿嘟起来一会儿吸进去在咀嚼青菜。

    右手捏着小勺子，右手拿着自己的水杯，吃一口喝一口，吃相一点都不斯文。

    “溺儿～”谭倾城喊。

    小溺儿见到谭倾城，她大喊：“倾城姐姐，你可算是来找我玩儿啦。”

    谭倾城身后不远不近的跟着云星慕，他慢慢走到跟前，和佣人点头打招呼。“管家爷爷没来？”

    佣人回答：“管家说他受不了溺儿的撒娇，等酷暑过了再来。”

    说起这个事儿溺儿对来气，她对云星慕和谭倾城告状，“管家爷爷说他太爱我了，爱我怎么就不能带我回家睡觉觉嘞～”

    云星慕抽出旁边的纸为小妹子嘴角的油擦掉，“不能太宠你，会把你宠坏。”

    “二哥哥说错了，你们不宠我，为啥要给我叫千宠呢，就得宠我，就得爱我～”

    溺儿的小爪子打在云星慕的手上，“二哥哥，你宠我不宠？”

    云星慕看着小妹，眼眸渐弯，他捏了下妹妹的鼻头，“不宠。”

    溺儿抬脚，气的去踢二哥哥，“二哥哥，你不宠我，我也不宠爱你。”

    谭倾城见到同桌被踢，她赶忙抱起溺儿，哄着她道：“星慕最会撒谎，他当然最宠你了，你见他给谁买过大白？给谁买过零食？为谁操心的一下课就去找她。”

    不就是自己嘛！

    “嘻嘻，是我～”

    溺儿回答。

    有了倾城姐姐的话，她看二哥哥觉得开心多了。

    “二哥哥，我懂你的，你刚才在说反话。”

    云星慕：“知道还不赶紧吃饭。”

    溺儿重新坐在刚才的位置上继续奋斗自己的美食。

    谭倾城在刚才抱溺儿时也捏了捏她的小手腕。“星慕，你说错了。”

    真相是，她手腕比溺儿的粗。

    云星慕：“蠢。”

    她多大，溺儿才多大，竟然真的傻瓜来和溺儿比试。

    “去履行给你的承诺。”云星慕起身，他问弟弟妹妹：“你们两个吃冰激凌吗？”

    两个孩子均点头。

    云星慕去买时，他拽着谭倾城一块儿去。

    这会儿排队买饭的人不多，走到店铺前，直接就可以买。

    不一会儿，云星慕又将人抓到了卖饭的窗口。

    “吃什么？我的饮料附赠一份午餐。”

    ……

    沈曦晨和阿好也走到了餐厅，两人所在的餐厅刚好和云星慕的头尾错开。

    沈曦晨叮嘱阿好，“找溺儿和三千。”

    “我不认识三千啊。”

    “那你就找溺儿。”

    两人从第五间餐厅往一号餐厅去。

    途中到了中间，沈曦晨忽然不走了。

    他看向众人中那个耀眼的女孩儿，光刚好打在她的身上，江塘白的发光。

    ＂走啊，你咋不走？＂阿好问。

    沈曦晨见到江塘，“我见我妹了，不走了，你去找吧。”

    阿好：“……你不是独生子？”

    “这关系，和你说不清楚。这是我另一个妹。”沈曦晨说着朝江塘方向走去。

    阿好跟着他的脚步走去。

    快到时，她见到了那个明媚如玫瑰的女孩子。

    是她，上次误会自己是沈曦晨女朋友的女孩儿。

    阿好有印象了。

    走到两人身边，江南和江塘看着两人。

    “有事？”江南问。

    江塘眼眸在沈曦晨和阿好中间打转。

    沈曦晨：“啊，呃，没事。”

    他感受到江塘那又要想歪的心思，他急忙对同桌道：“阿好，你不是要去找倾城吗，你先去找吧，我一会儿过去。”

    阿好眨眨眼，“没事，我和你一块儿。”

    沈曦晨立马退了一步，“别，我怕我妹误会。”

    说完他看了眼江塘，阿好瞬间懂得。

    “行，那我先走了。”

    不就是避嫌嘛，她先走。

    她前脚离开，沈曦晨后脚就坐在兄妹俩身边，“你们想喝什么，阿晨哥请你们。”

    二号餐厅中，本先是两个孩子在吃饭，后来变成了四个人一块儿吃。

    “二哥哥，你让我尝尝你碟子里的小土豆～”溺儿眼馋别人碗里的。

    云星慕夹起来喂给小妹子的口中，“三千，你还能吃下去吗？”

    三千乖乖的摇摇头，他在吃手中的冰激凌。

    “倾城姐姐，那个红溜溜的是红烧小排骨嘛～”

    “张口，姐姐喂你。”谭倾城夹起一块儿排骨喂给小溺儿。

    吃饱喝足的溺儿，又被左右两边的哥哥姐姐喂到撑。

    走时，她不愿意。

    踮着脚让云星慕抱她。

    溺儿说：“吃撑的走不动路了。”

