    如果杨东升出生在一个正常家庭，这时候最好的办法，自然是给三个姐姐一笔钱，让她们出面买下钢铁厂。

    然后杨东升给她们出谋划策，一起发财，所谓“兄妹齐心，其利断金。”

    反正咱们国家也没有赠与税。

    但是杨东升的家庭正常吗？

    恐怕走遍全中国，也找不出几个像杨东升他们家这么奇葩的来。

    三个姐姐现在没有钱，杨东升还能拿捏她们。

    大姐如今对杨东升连屁都不敢放一个，自从前年她被杨东升骂过一次之后，再也没敢来闹事。

    三姐虽然还跟前世一样那么惹人厌，但也被杨东升收拾成了蔫茄子。

    这在前世简直是不可想象的。遥想杨东升上辈子，这俩可是他爹手下的两条人形恶犬——当然跟杨东升他爹一样，仅限窝里横。

    而一旦她们发达了，不再有求于杨东升。

    杨东升敢保证，三姐明天就会来堵他的门。

    最关键的是杨东升自己不能进入钢铁行业，才需要可靠的人打入钢铁厂圈子，三个姐姐一旦拿下钢铁厂，她们会听杨东升的吗？

    答案显示是否定的！

    她们不但帮不上忙，还会坏事。

    杨日初也不行，他还没成年，用他的名义去买，等于掩耳盗铃。

    除了他们四个之外，杨槐倒也勉强算一个合适人选。

    给杨槐一笔钱，让他出去做个傀儡，以杨槐的能力，早就能独当一面。

    但是钢铁厂的老板们不是傻子，如果杨东升过多插手钢铁厂，钢铁厂的独立名不副实，到时候他们一样会反弹。

    但是真的完全放权给杨槐，杨东升又不放心，杨槐太聪明了，一个聪明人是不会甘做傀儡的。

    而且杨东升扶持杨槐，却不扶持自己的姐姐、弟弟，到哪说不过去。

    所以杨槐也不合适。

    杨东升现在要的是一个信得过，自己有本钱，脑子还不能太聪明的人，那么答案就只有一个了。

    杨东升拿起电话，“佳运，你过来一下！”

    没多大会杨佳运就兴冲冲的赶了过来。

    “哥！”杨佳运拍了拍身上，屋里登时尘土飞扬。

    “咳咳！你这是怎么搞的，爬烟囱去了？”杨东升冲周影喊，“给佳运拿个湿毛巾过来！”

    “谢谢嫂子！”杨佳运接过湿毛巾，擦了擦头、脸，又擦身上，“就是爬烟囱了！玻璃瓶厂这不是就快投产了吗？我跟着去验收！”

    “你去验收，也不用爬烟囱里去！”

    “我怕他们耍花样，这群家伙可不老实！嫂子，有水吗？接到电话我就赶过来了，连水都买来得及喝！”

    杨佳运接过水。

    “佳运，你手里现在有多少钱？”

    “这个……”杨佳运抓了抓头皮，“得有一千来万吧，反正我没细看过，最近玻璃又涨价了，一千万只多不少。哥，你要用钱吗？要的话就直接叫财物来拿！”

    “差不多够了！”杨东升点点头。

    张总的钢铁厂有28立方米高炉两座，3吨侧吹转炉两座，前几年，他们进行技术改造，将其中一座28立方米高炉扩容，改造造成了50立方米……杨东升没有少写0，就是这么大，典型的小高炉。

    还有小轧机、卡车等设备。

    除了小，这些设备还有一个共同的特点——它们都是二手的，而且买来后又用了多年。

    杨东升心里给了一个报价，所有东西加一起，撑死了能值1000万。

    但是不排除张总狮子大开口，一座50立方米的高炉，可年产生铁2万多吨，如果都用来生产螺纹钢，这就是四五千万。

    “什么差不多够了！”杨佳运满脸疑惑。

    “佳运，我准备买下你手上的矿场份额！”

    啪的一声，杨佳运手里的茶杯掉到了地上。

    再抬起头，杨佳运的眼圈都红了，“哥，我干错啥事了？”

    “你没干错什么！”

    “那你为啥赶我？”杨佳运再也忍不住，眼泪哗哗的流下来了。

    “我不是赶你！你听我说，我刚刚得到了一个消息……”

    所谓性格决定命运，大姐和三姐的性格，让杨东升不敢把钢铁厂交给他们，相比之下，杨佳运现在的表现就让杨东升很满意。

    “哥，既然是这样，你自己买下来不就行了！”

    “我已经掌控了顺河超过半数的铁矿资源，我再插手钢铁厂？那些钢铁厂老板，恐怕都会疯。”

    “可是，可是……”

    “没什么可是的！佳运，这是一个好机会！玻璃产业现在虽然兴旺，但是只依靠玻璃这一门生意太脆弱了，一旦产能过剩，或者国家政策出现调整，你马上就会陷入困境！钢铁是一个比玻璃更大的产业，同时经营钢铁产业和玻璃产业，就相当于有了双保险。而且你有了钢铁厂，我就有了一个稳定的客户，以后再跟钢铁厂谈判，我的回旋余地就大了很多！”

    这一世有了杨东升的铁矿石供应，杨东升有把握钢铁业不会再像前世那样，被几大矿山拿走大部分利润。

    “可是听说他们钢铁厂非常排外！”

    “这方面你放心，我已经着手拉拢人了。”

    正说着，电话响了。

    杨东升接起电话，“嗯，好，好！谢谢刘总！”

    杨东升放下电话，“刘兴邦打来的，已经拉拢到了一个！”

    “这么快！”

    “佳运，我还有一个请求！”

    “哥，你说！”

    “这次我希望你能把我二姐夫也带上，我会把赵庄矿从他手上收回来！我有三个姐姐，却一个赛一个的不成器。可是别人不管这样，只会说我情愿帮别人，也不帮自己的亲姐姐！这次再不带上一个，别人就要戳我的脊梁骨了！”

    “行，我给他一半的股份！”

    “别！”杨东升连忙摆手，“你们就按照出资比例分配股权！”

    张总就住在钢铁厂旁边的一座院子里，杨东升找到张总家的时候，只见大门前蹲在一条大狼狗，几个精壮的小伙子身穿保安服守在门前，戒备森严。

    保安都认识杨东升，说明了来意，保安放他们的车进院。

    刚下车，只见一个50来岁，面容清瘦的男人正带人来取车，此人正是刘兴邦认为，最有可能拿下张总钢铁厂的老岑。

