    半个月干掉闫先生？

    这个难度并不少，要知道目前林振东才把闫先生最信任的人陶杰给弄死了，可是陶杰已经退休了，如今并不算闫先生的得力干将，只是林振东想要先在精神上打击一下闫先生而已。

    至于绿毛之死则是可以说砍掉了闫先生的手脚，毕竟绿毛是闫先生的头号打手，最凶残的手下之一，这绿毛死了之后可以给闫先生以极大的威慑力。

    林振东想的是循序渐进，先依次的把闫先生手下的人全部干掉，让他彻底的成为孤家寡人。

    可是现在闫先生竟然威胁自己只给自己半个月时间。

    半个月，干掉闫先生。

    妈蛋，人的潜力都是被逼出来的。

    “干。”

    林振东一咬牙说道：“闫先生，行，您给我半个月时间。”

    “好，郭林，我没有看错你。”

    闫先生笑了起来：“可以，半个月，我只给你半个月时间，给我查出来这些人是什么来头，你需要我怎么配合你可以直接跟马言联系。”

    “好的，那闫先生还有别的事情吗？如果没有那么我就走了。”

    林振东脸上同样挂着笑容，老匹夫，半个月老子就送你上西天。

    “好，你走吧，马言，你送送郭林，有些消息如果郭林不知道你告诉他一下。”

    闫先生一摆手说道。

    马言轻轻点头：“好的，郭林，走吧，我送送你。”

    待得马言、林振东离开之后，闫先生让其它人都下去了，他的神色显得无比的狰狞：“到底是谁？？”

    ……

    “郭林，半个月你能够找到线索？”

    外边，马言朝着林振东问道：“这件事你准备怎么查？”

    “哦，我已经让黄兰登开始调查一下就近的监控，因为从陶杰被抓到扎依被袭击，这帮人对于曼谷的地势非常的熟悉，最重要的是其中有一个黑客竟然那么轻轻松松的破了监控，这个黑客我甚至猜测应该没有在咱们这里。”

    林振东故作沉吟的说道：“不过黑客我们确实没有办法，但是今天来送陶杰尸体的那个小混混身上倒能发现一些东西，对方是随机选人，这证明对方担心被发现，那么有可能对方和闫先生认识，甚至…”

    说到这里，林振东声音压低道：“甚至我怀疑对方是相当了解闫先生的，有可能是闫先生身边的人，或者是闫先生的仇人，马叔，闫先生的仇家我不了解，你应该非常了解的，有没有怀疑的？”

    被林振东这么一盯着马言同样有那么一丢丢的不自然，马言当然有怀疑的人，可是这个人他不能说啊，因此马言直接摇头说道：“目前暂时想不出来什么，等如果我想到的话我给你打电话。”

    林振东呵呵一笑：“行，那就这样，马叔，如果你有其它的线索随时给我打电话。”

    “好，没问题。”

    马言轻轻点头，他望着林振东的背影脸色稍稍有些难看，他不清楚林振东是在装傻还是在试探，可是不管哪一种，今天的这种情况他马言怎么可能把柳莹的事情说出来？

    “看起来还得再找柳莹聊一下啊。”

    马言喃喃自语道：“不管怎么样，柳莹的事情都得稍稍的注意一下。”

    ……

    出了闫先生的家门，只看得外边的记者早已经不在了，黄兰登也已经押着韩龙等人返回了警察局。

    估计用不了多久，今天关于陶杰的事情就会见报。

    媒体们的分析永远不可能和你站在同一条站线之中，按照林振东的猜测，他认为陶杰的事情媒体应该会进行一些并不算太公正的报道，可是他还是低估了这帮媒体们的节操。

    只看得众多媒体对于陶杰的报道已经上升到了‘君子报仇，十年不晚’的情况了。

    在媒体们的报道之中，陶杰已经成为了坏人的一方，甚至陶杰的儿子陶小宝都被媒体给刻画成了无良之辈，这让陶小宝同样气的不轻，可惜却又没有什么卵用。

    因为做澄清永远赶不上谣言的速度。

    “这个还真跟我们没有任何的关系。”

    林振东在办公室里接到了柳莹的电话，他笑呵呵的说道：“我们当时做的预期是尽快的斩断闫先生跟身边人的联络，所以我吃饱了撑的来进行这陶杰死后的一些报道的推广，完全的得不尝试嘛。”

    “哦，我还以为是你找人……”

    柳莹在病房里开口说道：“看来是我误会了，不过你接下来准备怎么做？”

    “怎么做？”

    林振东眉毛一挑说道：“我正准备找你好好的聊一聊呢，闫先生只给我了半个月的时间，这半个月他让我必须把案子给破了，同时我也给自己这半个月的时间，我要用半个月彻底的把他给弄死，所以接下来我准备把闫先生接下来的打手都给杀掉。”

    病房之中，柳莹听着林振东的话不知道该说林振东的野心大好，还是说林振东这是彻底的疯了。

    半个月，把闫先生给干掉？

    而且是在把闫先生手下所有的人全部干掉的情况下。

    可能吗？

    “怎么不可能？”

    在柳莹说出自己的疑惑之后，林振东却是自信满满的说道：“柳莹姐，接下来你就安心养伤就好，马言对于你的怀疑肯定会重点盯着你，我就不去医院找你了，还有暂时你不适合出手，这一切交给我就行。”

    “那郭林，你自己要注意，小心。”

    柳莹担心的说道：“一定要保护好自己。”

    “恩，没事。”

    林振东说完挂了电话。

    他在办公室里开始画起了闫先生的另外两队势力。

    其中之一就是鹰眼。

    这鹰眼是闫先生最大的依仗，甚至说鹰眼遍布在唐人街每一个角落，这么说吧，鹰眼就是闫先生的眼睛。

    既然想要干掉林振东，那么林振东要做的就是先把闫先生的眼睛给扎瞎。

    “新武，这件事情就交给你了，我的人并不方便动手。”

    林振东把鹰眼的势力全部依次的标青了之后，他给方新武打了电话：“而且据我所知，这闫先生为了干掉你们专门邀请了一队雇佣兵，你们在行动的时候千万要小心谨慎。”

    “雇佣兵？？”

    方新武听着林振东的话笑了起来：“我倒真的想要好好的和这帮雇佣兵交一下手，行了，你不用太操心，这鹰眼的势力我会尽快的将他拔除掉。”

    “恩，我对你们的实力是不担心的。”

    林振东笑道：“不过小心谨慎还是需要的，先这样，有什么事情你随时给我打电话。”

    鹰眼的清除工作林振东交给了方新武。

    除了这个，就是闫先生的几位下属了，目前在打手之中，除了绿毛已经死了之外，闫先生比较有名的下属就剩下黄峰、卢海、武振、刘霄几人，黄峰和卢海在保护着闫先生，那么武振、刘霄就是下一个目标。

    说干就干。

    林振东让陈浩先查一下武振、刘霄两个人在做什么，然后晚上的时候，林振东自己换了一身衣服来到了夜上海。

    “这两天，武振、刘霄不知道是因为闫先生的吩咐还是其它事，他们一直都在一起，就在夜上海喝酒闲聊，也没有去别的地方。”

    陈浩在车里朝着林振东解释道：“大林，你真的要今天动手？”

    “赶早不赶晚，行了，耗子，你开车走吧，免得被拍到你。”

    林振东摇头冷笑道：“我要给这闫先生加一份料。”

    说完，林振东戴上了口罩和帽子，然后从陈浩的车上下来了，他站在路口一边望着夜上海的门口等着武振、刘霄的出现。

    足足等了1个小时，只看得武振、刘霄几人喝的醉晕晕的出来了。

    林振东直接大步迎了过去。

    “武振，明天继续喝，反正我们暂时别的地方都去不了。”

    刘霄喝醉了，他大舌头的说道：“不知道是谁干的，如果让老子知道了非得干死他们不成。”

    “明天见吧，闫先生说了让我们小心谨慎，你就别抱怨了。”

    武振同样都快站不稳了，他拍着刘霄说道：“明天……”

    可是武振话还没有说完呢，林振东已经来到了他的面前。、

    砰！

    一枪，林振东将武振给爆头了。

    砰！

    又一枪，林振东将刘霄同样爆头了。

    因为枪上装了消音器，因此乱糟糟的夜上海都还没有发现这边的情况，倒是搀扶着刘霄、武振的几个小弟突然脸色一变，大声尖叫了起来。

    “啊，啊，来人啊。”

    “老大，老大…”

    “这，这，这怎么回事？？”

    ……

    几个小弟甚至连袭击的对象都还没有看清呢，自己的老大就已经倒在了血泊之中。

    得知消息的张信跑了出来。

    “信哥，这，这怎么办？？”

    一名夜上海的小弟看着情况脸色难堪的说道：“这竟然发生在我们的场子里，而且对方明显是等了好久了，出手如此的干净利落。”

    “能怎么办？？”

    张信脸色也有些不好：“人已经死的不能再死了，先把尸体给收起来，绝对不能影响我们的生意，我给闫先生打一个电话汇报一下。”

    ……

    今天对于闫先生来说真的是过的太糟糕了。

    老人本来睡眠质量并不好，闫先生因为陶杰的事情醒的本来就早，一天他的心情都并不好，晚上本来想早点睡，可是躺在床上怎么都睡不着，按照闫先生心中的想法，他觉得可能还得出事。

    果不其然，晚上11点了，他接到了张信的电话。

    武振、刘霄两人被杀了。

    “张信，有什么发现吗？”

    闫先生的语气低沉无比的说道。

    “闫先生，并没有什么发现，对方的动作很快，而且枪上装了消音器，我得到消息出来的时候人早就不见了，因为他戴着口罩帽子，监控同样拍摄不到他的正脸。”

    张信一五一十的报道：“最重要的是对方的反侦查能力很强，他在离开后走的都是小路，监控又少，我们根本没有任何的办法。”

    “没有任何的办法？我养你是吃干饭的吗？让人在夜上海的门口行凶，你难道不知道对方这是在打我脸吗？”

    闫先生咆哮的说道：“如果你真觉得自己废物，那么你就提出来，我可以让人换你。”

    “闫先生，我会尽快的把人抓到。”

    张信吓了一跳急忙说道。

    “行，我等着。”

    闫先生说完啪嗒挂了电话。

    混蛋啊…。

    闫先生把手机直接砸在了地上。

    先是陶杰。

    然后是绿毛。

    现在是武振、刘霄。

    怎么？

    难道对方是准备最后杀我不行？

    怕死的闫先生重新拿起了另一部手机，他给马言打过去了电话：“刘霄、武振两人刚刚被枪杀于夜上海，你知道吗？”

    “啊？我不知道啊。”

    马言神色一变：“抓到人了吗？”

    “如果抓到人我还会给你打电话吗？？”

    闫先生气急反笑：“马言，我发现你最近脑子同样不够用啊。”

    马言没有去反驳什么，他只是简单的劝了一下闫先生，然后心中想的却是另外一回事。

    柳莹并没有离开医院，这并不仅仅只是马言的儿子马德的汇报，相反，刚刚马言可是看了医院的监控，柳莹并没有离开医院。

    那么。

    这杀死刘霄、武振的会是谁呢？

    同时，到底是谁有这么大的能耐呢？

    陶杰、绿毛、扎依等等。

    这都不是普普通通的杀手能够办到的。

    是谁？

    到底是谁在背后谋划着这一切？

    马言的头都快炸了，他感觉一切毫无头绪，闫先生暴怒，他马言何尝不崩溃呢？

    这般想着，马言只能给雇佣兵的队长打了个电话：“你们既然追查不到，暂时就不要查了，最近你们要寸步不离的跟着闫先生，保护好闫先生是你们的重中之重。”

    雇佣兵队长轻轻点头：“好的。”

    可是一连两天，闫先生这边没有任何的危险，闫先生身边的人也没有再死去。

    直到第三天。

    林振东让阿香再一次的把柳莹给替换了出来，柳莹的伤势好了一些，他带着柳莹一起来到了夜上海的门口。

    今天要杀的人必须带着柳莹前来。

    因为需要柳莹来亲自复仇。

    ……

    ……

