
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “不能力敌，岂不会智取！陈叔，你曾吹嘘助洞庭师文大军破掳巫郡上千盗匪，如今不过这区区上百零散佃户的暴动，岂会就束手无策？”陈白起墨眸清冽，玉颜当是声色俱厉，唬得陈贾一愣一愣地。

    “我……这……”他嘴角抽搐，吱吱唔唔半晌，却仍语不成句。

    他哪敢说那都是他吹捧自自我的臆传。

    眼见火势已朝南边刮舔至坞堡中堂，越过中堂便几近火淹整个陈家堡了，是以陈白起不敢再耽搁。

    “巨，走！”

    “嘶！”

    巨喉中应一声，一个托举将她扛于肩膀上，似巨猿矫健掠墙而入。

    坞堡乃土石夯筑，内兴土木燕翼式围成一座固若金汤的土楼，陈家堡楼高四层，层层环通，此时火霞映天，将堡内映照得红彤彤的。

    陈白起继承陈娇娘的记忆并不完整，对陈家堡的建筑构造也属于瞎子摸象，自当由巨代劳，他搂抱着她一路翻找寻遍，火滚灼肤，汗流浃背，一路上碰到许多头上悬浮着血红字样的“陈氏佃户”在游荡巡查，这些都是手染命案才会由系统判定的良民绿色变成罪犯红色。

    系统：犯上作乱的佃户已穷凶极恶，请拯救陈家堡的一众无辜性命，接受／拒绝？

    看到系统最新发布的任务，陈白起眉眼一动，立即查看起任务详细。

    任务名称：拯救（可自行修改）

    任务描述：犯上作乱的佃户已穷凶极恶，请拯救陈家堡的一众无辜性命。

    任务奖励：救下仆役经验值20／人；救下荫户经验值20／人；救下姬妾、滕妾经验值20／人

    一巨在手，武力她有！这任务靠谱！

    “接受。”

    系统：你已成功接下任务，系统自动判断“红色名字”为敌方可攻击，“绿色名字”为平民不可攻击。

    其实即便没接受任务，陈白起也不会袖手旁观，当然多了奖励自然更有动力了。

    如猎豹一样迅猛寻人一方救下重伤的仆伇跟荫户，但大多数都已经回天乏力了，堡内陷入一片火海与血的洗礼，杀红眼的佃户与临死惨鸣挣扎的陈户，令陈白起更为担心陈孛。

    陈孛居住的坞堡最宽敞的左堂，需穿过围屋内院后正中的祭祖厅，其后有一幢偌大的天井式堂宅，周边的房屋则成圆形围着祖厅，围屋外有一个宽敞的场院。

    巨带着陈白起一路冲杀到场院，却见此处意外纳凉熄火，却是原来场院内对称着挖出一个与围屋面积相仿的半圆形水池，合风水阴阳两极之意，火势在边缘徘徊，围屋火光映着粼粼水色，水光又透射火色映于一道宛如无暇美玉熔铸的颀长身影之上。

    他挥出一剑，剑泛着幽蓝光抹过一人颈间，吴钩霜雪明，衣袂随风火热气飘鼓而起，引来冰雪轻拂拂身上，火与冰，红与白，矛盾而奇异融合碰撞，那一刻他身上有一种魔性的美令人怔愣。

    原来，那样十指纤尘不染的姐夫亦会杀人啊……这是陈白起回神后的第一个念头。

    姬韫似察觉到什么，视线冷煴寒意地朝她这方扫来，但在看到陈白起面目那一瞬间，剑于指间轻颤，松怔了一下。

    “娇娘……”

    陈白起扯动了一下嘴角，没什么笑意地笑了笑。

    姬韫垂下黑漆翎睫，肤色寸寸透白，神色阴晦难辨地从地面搀扶起一人，脚步沉默地朝陈白起走来。

    布不知道从哪里也冒了出来，他恭敬地抱护着一团被黑色披风裹紧的物体跟随其后，陈白起眸光闪动了一下，嘘眸瞥向被姬韫搀扶着的人，她视线不好，只觉那软靡不振的身形熟悉，便迟疑地喊了一声：“父亲……”

    她快步跨至姬韫身旁，见那耷拉着的黑色脑袋上由系统明晃晃地注明着“陈孛”两字，也不需怀疑了。

    她半蹲下来仔细给他检查一遍，发现除了满脸呛烟熏黑导致昏迷之外，并无外伤。

    “姐夫，多谢你救了父亲，你可曾受伤？”她抬头询问。

    姬韫深深地探入她的眸底，却见一片波澜不兴，杏眸水色萤亮如常，默了一瞬，便摇头。

    她又瞥向布怀中小心所抱之物，只见系统在上面注明：润儿。

    这时，陈白起脑中记忆闪过一则爆炸性消息——润儿是姬韫的儿子！

    她脑海中逐渐清新浮现一张雪澄澄的漂亮孩童面孔，摸约四、五岁，齐发至眉，一双大眼水灵生灿，那孩子望着她“噗哧”一声笑了，仰着头，露出了两排碎玉似的洁白牙齿……

    “你都有儿子了？！”陈白起杏眸圆滚滚地，讶异地转向姬韫。

    姬韫怪异蹙眉地看着她：“娇娘，你在说什么？”

    陈白起一时牙酸了起来，她前世都快四十还没怀孩子，这年轻小伙儿才十几二十岁便有孩子了，还是这么一个雪稚可爱的孩子，果然人比人气死人啊！

    嗳，有孩子的男人她没兴趣，她可不准备给人当后娘，之前那稍微兴起过的一点旖旎情绪被她通通拍散掉了。

    “姐夫，烟气越来越大了，我们赶紧出去吧。”陈白起收起异样，正色道。

    于是，巨将软趴趴的陈孛扛在肩头，布抱着小娃，姐夫则护着陈白起一行人从水里火里滚了一圈才撤出坞堡。

    当陈白起一行人被烟熏染得乌漆抹黑冲出坞堡时，突然一阵瓢泼大雨倾盆泻下，这夏雨虽短暂，却当真及时，将吞噬坞堡的火焰几近熄灭，只剩几簇墙角嗤嗤垂死挣扎。

    佃户组建起的民反暴动已经撤离，更甚则连陈叔一等人亦一同不见了，找寻一遍只剩下林间牛车那一些被拷锁着手脚的越国战犯奴隶还待在原处。