    在宁远与李军的谈话中，将北伐联军逼退的大雨渐渐开始停息。

    大雨刚停，一支十几万人的北伐联军玩家敢死队便立刻踏着泥泞的地面向着七彩虹桥前进。

    在这支玩家敢死队的身后，依然是刚刚的那支虎人军团和恶魔战士弹射车护送着投石机向前推进。

    随着投石机被推到指定位置，北伐联盟新一轮的进攻立刻便开始了。

    这一次，上百台投石机投掷出去的依然还是燃烧着着熊熊火焰的木球弹药。

    面对着北伐联军的火焰弹攻击，位于防御工事内的腾龙军玩家们全都眼望着天空。

    与第一次的毫无准备相比，这一次暂时还没有防守任务的玩家手里面都拿着一把铁锹。

    随着火焰弹拉着长长的焰尾落入防御工事里面，那些拿着铁锹的腾龙军玩家们一边进行着躲避，一边拿着铁锹快步追向了还在滚动的火球。

    哪里着火了，他们就拿着铁锹在哪里挖土，用潮湿的泥土进行灭火。

    当火球停止滚动之后，立刻便会有一大群的腾龙军玩家一拥而上，从四面八方向着火球那里扬泥沙。

    随着火球整体被潮湿的泥沙给覆盖住，原本不易熄灭的油火很快便被压熄。

    “东方元帅，火焰弹全都被腾龙军给用泥沙压灭了。”

    腾龙军灭火的场景很快便被乘坐筋斗云在高空瞭望的玩家汇报给了下方的东方明。

    听到火焰弹的杀伤力已经大减之后，东方明立刻下令道：

    “传我军令，命令最前边的炮灰军团立刻开始进行攻坚，让后续的炮灰军团按照顺序依次的顶上去。

    命令投石机部队不要停止攻击，从现在开始，让他们调整射击角度，一会儿对着两军交战的区域发动无差别的攻击。”

    随着东方明的命令被迅速传达了下去，很快便有一支十几万的玩家炮灰军团越众而出，向着七彩虹桥缓缓行去。

    而先前那支到达七彩虹桥附近的炮灰军团则立刻向着阳树外围的防御工事发动了冲锋。

    玩家们推动着高大的攻城塔顶着精灵神射手们的箭雨冲了上去。

    当高大的攻城塔被推到防御工事的前方时，随着顶端的浮桥落在防御工事的顶部，一场敌我双方玩家之间的惨烈肉搏战即刻展开。

    面对着不要命的北伐联军玩家，腾龙军的天使玩家们也全都红着双眼迎了上去。

    此时什么同胞之宜、什么自己人不打自己人早已经被敌我双方的玩家抛在了脑后，他们各为其主，没有人会手下留情。

    哪怕是在对方的阵营中看到了一些现实中熟悉的面孔，他们挥动刀剑的双手也没有任何的犹豫。

    游戏是游戏，现实是现实，玩家们早已经熟悉了这种生活。

    他们已经可以做到前一刻还在游戏中杀得如同有不共戴天之仇一样，后一刻却又能在现实中谈笑风生、把酒言欢。

    “该死，别让那些自认为高人一等的鸟人们复活，注意把他们的尸体给我破坏掉。”

    “草，前面都是敌人，你给老子破坏一个看看，啊...”

    看到刚刚倒下的敌方天使玩家很快便又满血站了起来，一些北伐联军的玩家顿时骂骂咧咧了起来。

    不是他们不想阻止腾龙军那些战死的天使玩家复活，而是他们根本就抽不出任何一点的时间去破坏尸体。

    于是乎，他们便只能眼睁睁看着好不容易被杀死的腾龙军天使玩家原地满血复活，再次投入战斗。

    ......

    高大的攻城塔虽然帮助北伐联军的玩家们抹平了阳树周围那些防御工事的高度优势，而且他们也已经拿出了必死的信念来战斗。

    但种族和个人实力上的差距却并不是空有一腔热血和不怕死的精神就能弥补上的。

    因为挡在他们面前的腾龙军玩家同样也不怕死。

    现在敌我双方的玩家在士气和战斗意志方面基本上是不分伯仲的。

    在所有人全都充满斗志并不惧怕死亡的情况下，他们之间比拼的就是个人实力以及各自的临场发挥了。

    个人实力主要包含玩家们的种族天赋、个人战斗属性以及穿戴的装备和手持的武器等方面。

    种族方面，由于腾龙军的天使玩家们主动降落在了地面上进行战斗，所以他们的飞行优势便立刻消失不见了。

    光明复生虽然可以让拥有第二条生命的他们很快便站起来，但在如此激烈的战场上，即便是能够马上便能够复活站起来，很快他们还是会再次倒下去。

    所以在种族方面，此刻敌我双方基本上是互相持平的。

    个人战斗属性方面，所有玩家的主属性都是随机的。

    只要是他们不随机到限制某一项主属性的种族，那么谁的属性高一点就全凭运气了，所以个人属性方面，双方也是半斤八两。

    在前两个方面基本持平之后，武器装备的优劣程度便显得尤为重要了。

    这批腾龙军的飞行军队虽然被宁远定义为了玩家炮灰军团，但天使战士和鸱鸮战士毕竟也隶属于珍贵种族一类，而且他们的战斗力也十分的可观。

    所以宁远虽然没能像武装神鹰帝国的天使军团和鸱鸮军团那样的去武装他们，但还是给他们提供了一些基础的防护装备。

    带有护心镜的皮甲，包铁皮的头盔，坚固的盾牌，锋利的刀剑。

    像这些最基本的武器装备，宁远都毫不吝啬的按照人头数量足额发放了下去。

    而反观北伐联盟这边的玩家炮灰军团。

    实力大损的北伐联盟根本就没有能力给他们人手发一件皮甲。

    如果不是担心让玩家们自己准备武器会让很多玩家产生不满，北伐联盟甚至连人手一把的劣质武器都不想给玩家们发放。

    与神鹰帝国的正规军比起来，荆州这批腾龙军的武器装备确实略微逊色一些。

    但与这些被充当炮灰的北伐联军玩家比起来，他们身上的装备就显得非常的豪华了。

    所以当敌我双方的玩家短兵相接时，士气、战斗意志都不相伯仲的两方玩家因为武器装备上的差距而产生了实力上的明显差距。

