    永穆公主学李易的样子，夹下来一只虫子，放到鼻子前闻了闻，都是酱味儿。

    “闻恬姐姐，不能吃啊，那是虫子。”小兰着急。

    “李郎不会害人，若豆虫可吃，种豆百姓有闲暇，用来养殖豆虫，大家吃得更好了。”

    永穆公主神态温婉，说出来的话却是为百姓着想。

    她微微张嘴，小咬一口虫子，赶紧闭上眼睛，嘴动了动，她又睁开眼睛，又吃一口。

    “好吃吧？”李易问，再介绍：“油炸的更好吃，油也不是浪费了，还能吃。”

    永穆公主边吃边点头，眼中露出来的是惊喜的神色。

    她发现了，烤的豆虫可以吃，味道还不错呢。

    “看着吓人。”小兰一看永穆公主吃了，自己不吃不行，她其实应该先吃。

    说着她学着闭眼咬一口，嚼了嚼，直接把剩下的塞嘴里。

    等咽下去，她笑着说：“其实我一点不害怕，真的。”

    “没人说你害怕。”李易一副我认可的样子。

    小兰又嘟嘴儿，瞪李易一眼。

    “小兰不得对李郎无礼，李郎心怀大唐苍生，竟然知道养豆虫之法。”

    永穆公主说小兰一句，看李易的时候，眼中泛着别样的神采。

    果然没白来，一下子问到个好办法。

    她又朝李易微微一笑：“世人皆以豆虫为害，从未想过养虫当肉吃。还有蛆，养了喂鸡。蚂蚱没有铺天盖地的时候，鸡鸭都能吃哦。”

    “西南那边就抓虫子吃，许多虫子还是毒虫。闻恬，晚上你们住哪？”李易说着话锋突然一转。

    “张家村子。”永穆公主扭头看看村子的方向。

    “我庄子上有空闲的院落，原来是三哥和嫂嫂住，现在空了，不如到我庄子去住。”

    李易很自然地发出邀请。

    “李易，你要作甚？”小兰瞪眼睛，同时双手卡腰站起来。

    “李家庄子去的人多了，李某人也没作过甚，尚书都来，不过尚书用一个院子。

    还有一个院子给木老头和木夫人住，他俩总给我送牛，他们住的院子我不让别人住。

    我那还有宫女和太监，他们可不一般，在宫中都挂着监事的名头。”

    李易继续介绍他的庄子，太监带个监字，他说的太监是官职，同时也特指宦官。

    小兰被李易给说得接不上话了，她着急：“可是，可是，我们过去住，别人知道了还以为……那什么呢。”

    “听你闻恬姐姐的，是吧闻恬。”李易问永穆公主。

    永穆公主低头，小声说：“听李郎安排，李家庄子行事，向来光明磊落。”

    “我有辣椒面，咱们尝尝，其他人不给，还是太少了，到明年的，更多的人可以买到。”

    李易像放下了心事一般，起身烤串儿，可以蘸辣椒面吃，不能往串儿上撒。

    “公主，咱们去李家庄子住好吗？”小兰咬耳朵。

    “李家庄子更安全，住父皇和母后的院子，又有母后那里的宫女太监在，方便呢。”

    永穆公主考虑的是这个，她知道李易说的三哥和嫂嫂是谁。

    又听说别人不准住，她安心了，住在张家村子，哪里比得上李家庄子。

    说完她抬头看看在那忙着烤串儿的李易，自己也不吃了，等一等。

    她略作犹豫，问：“李郎在华州和同州买地安置铁勒九姓降户，冬天可能住进新房子？”

    “自己给自己盖房子，他们会很努力，冬天到来前他们盖不好房子会挨冻。”

    李易说完，带着一把蹄筋回来了。

    蹄筋原来是煮熟的，烤一烤会变软，直接蘸干料吃即可。

    他自己先拿一串儿，横在嘴上一撸，嚼着声音模糊地说道：“今年他们的活儿是盖房子。”

    “房子盖好，冬天还为他们安排活计是吧？”

    永穆公主说话的时候想着一群人拼命工作的样子。

    “今年的冬天主要是学习，学习说大唐的话，他们中有人会说，腔调差一些。”

    李易给两个人倒上冰镇的果汁，他自己喝黄酒。

    永穆公主微微一顿：“是呢，闻恬竟然忘了言语不通之事。”

    “有时我也忘，多亏庄子上的人提醒。再有不到一旬，京兆府水网全通，李家庄子会放出大量的轮船。

    到时往来各地方便，闻恬若喜欢，可以直接踩着船一路到李家庄子。

    不过等到了冬天，换一种通行工具，冰面上的速度比陆地上跑快，而且更省力。

    换成大的冰爬犁，可以运输货物，从一个地方到另一个地方。”

    李易换个话题，说起了水网的作用。

    有水的时候用船，结冰后，陆路会下雪，不好走，爬犁能用上了。

    冰面上同样有雪，狗拉雪橇跑呗。

    他那时的东北也是用土狗拉车，还有鹿，麋鹿，马同样没问题。

    跟游乐地方的马不一样，那里的马只要能够赚到钱，累死都可以。

    大唐的马，一累了，如果不是拼命的时候，人会立即让马休息。

    永穆公主眨着大眼睛听，脑海中出现京兆府水网上面一辆辆雪橇拉着人、载着货，快速通行的场景。

    她觉得那个特别美，水网的作用体现出来了。

    她刚要说话，庄主跑过来一个：“东主，前几天上任的黄门侍郎、同紫微黄门平章事源乾曜来了，正在往这边走。”

    永穆公主脸色一变，有些无措地看向小兰，小兰也紧张起来。

    “不见，拦住他，他愿意吃烤串儿就把他安排到我看不到地方。”

    李易突然出声，拒绝。

    小兰露出惊愕的神色，宰相啊，你李易说不见就不见，人家都亲自过来了。

    “若他要硬闯，赶出去。”李易又补充一句。

    “是。”庄户点头离开，小跑着，怕来不及，羽林飞骑跟过去一群。

    “李郎，宰相亲至，你……”永穆公主露出担忧的神色。

    “宰相也不能打扰我和美女吃饭。”李易理直气壮地说道。

    小兰这时使劲点头：“对，李东主，不见他。”

    永穆公主脸愕然，可以是这种原因吗？

    “他这人啊，心思太重，陛下给他安排到宰相的位置上，本来打算好好用一用。

    结果他遇到重要的事情就不吱声，那还有什么用？

    回头我想想办法，把他从宰相的位置上给弄下去，陛下重要还是他重要？”

    李易又给出个理由。

    “陛下重要，他真的不行哦？”永穆公主一下子精神了，这个宰相不好用？

