    挂了电话后司阳就马上再进入游戏，不过这次他改成了两枚两枚的往上挂金币。

    他就这样看这金币被买掉，然后再挂上。

    他这么做也是有原因的，要是自己一下挂太多只怕有些人一下买不起，而买得起的可以会因此变的有钱进步极快。

    比如自己同父异母的那个弟弟。

    自己这样不段的挂上去，而且一下分五组挂上十枚，只要买的人够多，那大家拼手快。

    这样绝对不会让某一个人买到很多。

    池月已经关闭了手机信息提示，因为太多了，不过她真的相信可以去买房了。

    司阳用了游戏时间两个多小时一共卖出了整整2000枚金币，实际到手金额高达1.14亿，加上之前赚的钱已经接近1.2亿之巨。

    司阳现在的金钱：30钻石币，500金币，8银币，72铜币。

    而当池月收拾好东西走出公司的时候，被自己的余额给吓的不轻。

    深呼吸了一会之后她才迈着轻快的步伐拦了一辆车，直奔距离原本住处不远的一个小区。

    这个小区已经开盘一段日子，池月来这是因为她上下班都会看到，知道这里还有一点新的精装现房。

    S市的房价很贵，就算这里不是中心地段，精装的房子每平米的价格高达八万五。

    池月选的是一套面积89平的两居室，所有东西一应俱全，只要添一些床上用品和生活用品就好。

    确定之后她直接付款拿钥匙，房本还要三个工作日才能拿到，不过这并不耽误她入住。

    然后马上通知物业开通煤气水电和光纤网络，订购了几套床上用品和各种的食品。

    最后她再打电话订购游戏仓，池月重点询问了下营养液的情况。

    游戏仓价格是一百万整，会赠送六桶也就是够加两次的营养液。

    加满一次营养液够使用整整十天的时间。

    再单独订购营养液是500元一桶，也就是说每十天要消耗1500元的营养液。

    不过对于能买得起游戏仓的人来说这个价格并不会当回事，所以池月一次就定了三十桶营养液备用。

    事实证明越是贵的东西送货越快，首先送过来的就是游戏仓，不过营养液的钱池月选择的是货到付款。

    工作人员给池月演示了一遍游戏仓的操作使用就搞定收工，这时候床上用品和食品也送到。

    当池月返回出租屋并没有第一时间叫司阳，而是自己先开始收拾东西。

    顺便通知一下房东过来退房。

    两人的东西并不多，都是讲究实际和方便，以便随时应对可能到来的追杀，所以收拾起来也很快。

    虽然在这里已经住了两年，不知不觉已经添了不少东西，但是一旦要搬家该扔的就扔。

    当小白提示池月在叫他的时候，司阳正和赵济逛了下上党刚传送回九原城。

    “赵兄，我得先离开下，你看你是先返回山寨还是我们找个客栈你等我？”司阳对赵济问道。

    “子阳尽管去便是，我等你一同返回。”赵济急忙说道。

    于是两人找了个客栈住下，司阳下线前又给了赵济200金，让他自己逛逛，看到有什么技能功法图纸之类的帮自己购买或者留意一下。

    司阳下线已经是下午三点多。

    “月姐，你都收拾好啦，干嘛不早点叫我。”司阳一下线看见屋内的情况就说道。

    “这么点东西叫你干嘛，你现在本事大了，多待一会赚的都是钱。”池月笑这调侃司阳。

    “月姐，那可是你的钱，我可没钱。”司阳说的一本正经。

    “行啦小色狼，我还不知道想什么，既然你现在那么有本事，我就给你点机会，记住只是一点......唉我说的是一点。”

    结果池月话没说完就被司阳一把抱住在他小嘴上狠狠亲了一下。

    “没错呀月姐，我这就是一点呀！”司阳说着又用嘴巴在池月的小嘴上一点。

    “小色狼，怎么一下变坏了，你可不要在网上看那些不健康的东西。”池月戳着司阳过的脑袋瓜说道。

    “怎么会，就算想那些不健康的也是因为月姐你呀。”司阳嬉皮笑脸的说道。

    他的话一下把池月羞的满脸通红：“小色狼说什么呢，赶紧收拾下走啦。”

    结果司阳还是抱着不肯撒手，大嘴又凑了上来，反正有过第一次胆子就越来越大。

    结果池月刚微微闭上眼睛打算让这小色狼占便宜时，砰砰砰的窍门声响起。

    房东来了o(╯□╰)o。

    司阳顿时气的撸起袖子要找房东干架。

    “不是看她是个老阿姨今天非揍她。”

    司阳气冲冲的小声撂了句狠话，逗的池月捂着嘴笑的乱颤。

    房东是个五十多的胖阿姨，话多但是人还不错。

    手里拿着个本子将目前产生的水电费什么的飞快的计算完毕然后退押金。

    还关心的问两人是回老家还是办新地方？

    结果池月说是因为工作调到了隔壁G市，所以要搬家，而且说明住处是公司给安排好的。

    她真怕房东因为关心她硬是在G市也整出几套房子还要继续做她房东。

    因为房间里还剩了不少东西，按照规矩不管有没有用都要扣50元打扫卫生的费用，对于这一点现在池月也没啥意见。

    两个人，一人一大一小两个箱子就搞定了搬家。

    司阳还多了一个袋子，里面是池月买的那个游戏头盔。

    谁能想到着原本花了池月大半积蓄的游戏头盔，仅仅上岗一天就被淘汰了。

    在进新家的时后还遇上了个小麻烦，池月是户主自然是没问题，但是司阳想长期住就必须进行登记验证身份。

    只是这样登记很容易就会泄露司阳的身份信息。

    池月有些为难，就告诉当值的保安司阳是自家的亲戚，还在读大学，这次来住段时间并没带证件。

    这事安保怎么可能相信，而且司阳带着帽子口罩捂的那么严实。

    出于安全考虑他们根本就不同意。

    “两位大哥辛苦，借一步说话如何？”司阳故意说道。

    然后就见司阳和两个安保在一边嘀咕了一会后，两个安保就过来给池月办了一张门禁卡。

    然后又让池月作为备用用手机绑定的方式设置了备用门禁。

    这样一来池月手上就有了一张门禁卡又同时能用手机打开门禁，两人顺利进入小区。

    门禁卡自然就由司阳拿着，池月用手机就可以。

    这样一来两人都可以自己进出。

