    田小海扛着野猪赶到村子里时，太阳即将落山。

    血红色的阳光将整个村子染红成一片，将他后背上的野猪照得格外显眼。

    “妈呀！田小海你咋还扛一头野猪回来了？”村里的刘寡妇见了，忍不住好奇地问道。

    “嘿嘿！捡的！”田小海笑着答道。

    “这玩意也有得捡？”刘寡妇一脸惊讶地瞪大了眼睛：“这得有多重啊！你咋扛得动呢？”

    “习惯就好了。”田小海轻松一笑，继续扛着野猪往家里的方向赶去。

    “这小子还蛮有劲的！”刘寡妇打量着田小海看了好一会儿，嘴里忍不住叹了口气道：“这大小伙子，浑身使不完的劲儿，难怪那天会有人说他背个女人到后山去，想要把人家给办了。我看他是被这身劲儿给憋得。唉！也是委屈他了！这么壮实的一个小伙，偏偏家里穷，身边连个女人都没。要是身边有个女人去去火，也不至于干那事儿啊！可惜啊，可惜啊！”

    刘寡妇摇头叹息了好一会儿，这才拎着个菜篮子往菜园子里走去。

    这话被田小海一字不漏地听进去了。

    他停了下来，扭头望了望，正朝菜园子里走去的刘寡妇，心中不由得一阵红纳闷：我去，老子一身劲，也有错了，难道非要找了女人，才正常？算了，不管她了。走自己的路，让老娘们说去。

    他仔细朝刘寡妇瞄了瞄，见这女人走路时，一摇一摆的，那小蛮腰扭起来还蛮性感的。不由得轻声笑道：“貌似人家也不老啊，相当有韵味的少妇一枚，说人家少老娘们有点过份了。美少妇倒还差不多！

    田小海会心一笑，将目光收回，不知不觉已经来到高莠芸家门口。

    这时，忽听院子里传来一阵稚嫩的声音：“小海叔叔，你背的是大灰狼吗？”

    田小海朝院子里瞄了瞄，见这丫头，正趴着木门，一脸天真地望着自己。

    他笑着应了声：“朵朵，叔叔背的不是大灰狼，这是野猪。你想吃西瓜不？回头叔叔给你带两只又大又圆的西瓜给你。”

    “想，小海叔叔你带一只来就够了，你也来和我们一起分享好不好。妈妈说，吃东西要一家人一起才好。”朵朵一脸天真地笑着回答道。

    这话，听得田小海一阵尴尬。正寻思着怎么答腔。

    这时，高秀芸从屋子里走了出来。

    她用手轻抚了一下朵朵的小脑袋笑道，“傻丫头，那么大声做什么。这话可不能乱说！”

    说完，她望向了田小海，见他身上背着一头野猪，不由得惊了一跳。

    “呀！小海，你咋弄到一只这么大的野猪了，你能扛得动不？”

    “山上捡的。秀芸姐，没事，我扛得动。”田小海笑着答道：“呆会儿，我把郑屠夫叫来，把这野猪给剖了，到时给你留点野猪肉。”

    “哎呀！不用，小海你家里现在正是缺钱的时候。好不容易弄到了野猪，全拿去卖钱吧！这玩意要好几十块钱一斤呢！”高秀芸微笑着朝他打量一番，脸上掠过惊讶之色，忍不住好奇地问道：“小海，你最近是不是吃了啥补的了，咋变得这么大的力气了？”

    “这力气是练出来的，哪有什么补的啊！”田小海也不好过多解释，只好说是自己练出来的力气。

    “这样啊！”高秀芸脸上掠过担忧之色。

    她犹豫了一会儿，清了清嗓子朝田小海问道：“小海，姐姐听说，网上有一种什么药，吃了可以让男人变得特别有力。你不会是吃了那种药吧！这玩意，你可千万别碰啊，听说对身体的伤害很大。”

    “你说的是兴奋剂吧！我又不去参加比赛吃那玩意做什么。”田小海有些哭笑不得道。

    “不是兴奋剂。”高秀芸朝左右瞄了瞄，见没人，便往田小海的耳边凑了过来，小声道：“听说吃了，可以让男人变强大的药。你不会吃的是这玩意吧！这东西吃了听说可以让男人一身是劲。”

    “啊……秀芸姐，我怎么可能吃这个嘛……”田小海老脸一红，都不知道如何解释了。

    “没有就好，没有就好！姐姐这不是怕你犯事嘛！最近你在村子里的名声被传得沸沸洋洋。都说你管不住自己的下边，一天到晚就想做坏事儿，姐姐能不担心嘛，我这也是给你提个醒。”高秀芸轻轻拽了一下田小海的衣角，小声道：“小海，你真要是有啥想法，就找姐姐聊聊。姐姐给你排忧解闷儿。听到没？千万别干那种傻事，一冲动一时爽，爽完就要进班房。”

    “嗯！秀芸姐，没啥事的话，那我先走了。”田小海尴尬地应了一声，背起野猪飞快地往家中赶去。

    他总觉得高秀芸话里有话，这要不得，再聊下去，只怕误会越来越深。

    “小海叔叔，记得你说的，一定要给我们带瓜来吃哈！”朵朵对着田小海的背影笑着喊了一句。

    “好嘞！”田小海扭头朝朵朵摆了摆手，目光再次望向高秀芸时，她正深情地凝望着自己，目光依旧是那般的亲切、温柔，多年来从未曾变过的邻家好姐姐。

    田小海不敢多看，也不敢乱想，他点头笑了笑，转身飞快地赶往家中。

    回到家中，田小海将野猪往大厅里一放。

    惊动了正在吃西瓜的父母和妹妹。

    三人一看，田小海背了一头大野猪回来，一个个吓得目瞪口呆。

    “小海，这……这是咋回事？你咋把一头野猪扛回来了？”父亲田根生好一会儿才缓过神来，抢先问道。

    “这畜牲不听话，别人打了它。它见着人就咬，正好撞见了我。也是它运气不好，我三两扁担就把它给抽死了。”田小海看了看时间还有二十来分钟七点，便笑着朝妹妹道：“妹妹，呆会儿，你去郑屠夫家，让他帮咱们把这头野猪给剖了，明早我送酒店去卖了。我先去洗个澡，呆会儿还要去唐家吃晚饭呢！”

    闻言，妹妹小兰一脸担忧道：“哥，刚才我去园子里摘菜时，路过唐家门口，见到他们家停了一辆好漂亮的蓝色跑车，怕是要一百多万呢！从车上下来了一个和你年纪差不多的男人，提了很多东西，估计是来向唐家提亲的，要不这晚饭你不去吃吧！咱们家和唐家差距太大了……”

    “没事，吃顿饭而已，我又不是向唐家借钱。有啥好怕的！”田小海淡然一笑，心中却在暗自猜测，到底是谁又来打唐玲玲的主意了。

