    朴正昌其实心中也是隐约有些得意的，因为崔民政找到他的时候，表现的十分客气，朴正昌都没想到自己能够有这么一天。

    郑山点头，下车之后，崔民政也快步的走了过来。

    “郑先生，真是抱歉, 家教不严，给你们添麻烦了。”崔民政十分客气的说道。

    随即让青年和夫妇带着孩子就要过来道歉。

    郑山本来就没有将这件事情放在心中，此时看到别人态度这么好，自然也不会过分。

    “没事没事，都是小事情罢了。”郑山笑着说道。

    然后示意他们不用道歉，带着崔民政走了进去。

    来到了会客室, 许琳泡好茶水，然后站在一边。

    朴正昌也站在后面, 甚至比许琳还要靠后，姿态放得很低。

    郑山和崔民政也开始闲聊起来，慢慢的，郑山也明白这个家伙过来的意思了。

    这是要来谈合作的，至于道歉，只是敲门砖罢了。。

    郑山对此有而不在意，和崔民政在一些生意上交流了一下意见。

    合作当然是没问题的，崔民政的实力也是毋庸置疑的，双方合作，对双方都是有利的。

    尤其是展开合作之后，郑山在韩国的这些产业，也会变得更加稳当，发展的限制也会少很多。

    这对郑山来说也是好事，所以在双方都有诚意的情况下，合作的事情在短短几个小时内，就有了一定的意向。

    最终崔民政是带着满意的笑容离开的, 朴正昌跟着一起离开。

    崔民政没想到这次这么顺利, 简直就是意外惊喜。

    自从上次之后, 他已经深刻的明白，这位自身的能量到底有多大。

    在欧美，在亚洲，甚至在非洲都有着一定的影响力。

    能够和郑山达成合作意向，对于崔民政来说，是意外惊喜！

    顺带着崔民政对朴正昌也是意外的客气，还邀请他参加家宴。

    以前朴正昌虽然身为溪水超市集团韩国分部的总经理。

    但还远远没有被崔民政这些人放在眼中，别说客气的话说了，就是遇见了，搭理都是懒得搭理的。

    更别说邀请参加家宴了。

    朴正昌听到邀请，心中也是激动万分，不过他的内心很清楚，自己能够得到这样的待遇是因为什么。

    ……………..

    郑山他们在韩国玩了差不多一个星期，各种适合游玩的地方，尤其是小孩子游玩的地方都玩了一遍。

    几个小家伙那叫一个高兴，整天脸上的都笑容满面。

    不过让郑山最为惊讶，也是最为满意的还是牛牛。

    在这几天之中，牛牛除了第一天晚上没有看书学习之外，其余的几天，不管白天玩的有多疯，到了晚上，他都会抽出时间读书，学习，做作业。

    甚至在他的影响下，其他的几個孩子，也都跟着一起了。

    就连晚晚现在每天晚上都坚持自己看故事书。

    谷怸

    “不愧是我儿子，这么自律！”郑山看着儿子在静静的看书，小声的炫耀道。

    颜青青好笑的说道：“你和我说干嘛？他难道不是我儿子？你炫耀错人了吧？”

    郑山道：“这不是没有其他人了吗。”

    “行了，你在这边看着点，我困了，要睡了，明天还要早点回去呢。”颜青青懒得理他。

    郑山也坐在边上开始了处理一些工作，对溪水集团韩国部分的事情，做了一些指导，不过他也没有插手太多，只是对一些情况给出了自己的意见。

    尤其是最为关注的集团内部晋升问题，这是郑山给韩国分部这边最为严苛的标准，不能出现任何问题。

    实在是韩国这边的职场情形让郑山不放心。

    到时候别将溪水集团搞得一团乱麻。

    处理完这些事情之后，郑山看向几个孩子道：“时间也不早了，都回去休息吧。”

    “我看完这一点就回去，爸爸，你先回去睡吧。”牛牛说道。

    其他孩子则是直接开溜了，能够坚持这么长时间，对于他们来说，已经很难得了。

    郑山走过去，摸了摸牛牛的脑袋道：“不要太累着自己了，一切都要在适当的范围之内，要不然看的太累了，也会影响到第二天的状态，你说是不是？”

    之前有一段时间，郑山其实还在担心牛牛变得太闷了。

    这可不是郑山想要见到的。

    不过现在郑山不担心了，最近的这些事情，已经证明了，牛牛只是变得自律了起来，性格方面并没有因此改变。

    将牛牛送去房间休息，郑山也回去了，在这边玩了这么多天，他们也该回去了。

    次日一大早，郑山就早早的起床，刚吃完饭，就看到许琳将朴正昌领了过来。

    郑山将处理好的一份文件交给他，“这些你看一下，要是没什么问题，就按照这上面的来。”

    “是，老板。”朴正昌恭敬的接了过去。

    郑山看了他一眼，淡淡的说道：“听说你最近这几天很忙啊？”

    最近这几天，朴正昌可是受到了很多人的欢迎。

    崔民政也没有隐瞒着什么，很快很多人都知道了，他们即将和溪水集团合作。

    而知道这个消息，自然也是知道郑山来到了韩国。

    所以这几天想要见郑山的人可不少，只是郑山这次过来是游玩，放松心情，陪着女儿的，不是来处理工作的。

    所以郑山基本上都没有接待。

    这些人见不到郑山，自然就想到了朴正昌，所以朴正昌这几天经历了他迄今为止最为风光的时刻。

    大家都在捧着他，对他也是十分的客气。

    朴正昌闻言直接跪下，“老板，我知道我这些是因为什么，我对您的忠诚天地可鉴！”

    郑山还是有些不太习惯韩国人着动不动就下跪的样子，所以直接让他起来。

    他也没有故作玄虚，很直接的说道：“你明白就好，我也只是想要告诉你，不要因为表面上的东西，忘记了自身的职责，要不然后果是什么，我相信你也应该明白。”

    “是，我明白的。”朴正昌恭敬的说道。

    其实他的内心也有一些冷汗，即便是再怎么告诉自己，但当真的一直面临这种情况的时候，朴正昌的内心深处，依旧是有一些想法，不过现在，这些想法已经彻底的没了。

