
　　燕京盛世小说网总部，王阳坐在老板椅上与人通电话，助理孙冉穿着一身职业装，俏生生的站在那里，手里还拿着一份文件。

　　三分钟后，王阳放下手机，问道：“什么事情？”

　　孙冉一脸恭敬的说道：“王总，幻狼那些网站暗地里拉走了我们不少小神级作家，听说今天中午，萧先生……”

　　“嗯？”听到王阳的质疑声，孙冉立刻明白过来，赶紧改口道：“不对，是萧云海在一家五星级酒店请他们吃了饭。他们出走已经成定局，这对我们网站非常的不利。”M.23sk.com

　　王阳皱眉问道：“什么叫不少小神作家？不少是多少？”

　　孙冉将手里的名单交给王阳，道：“一共是四十二人。”

　　王阳看着上面的名字，眸子里闪过一丝阴冷，道：“这些网站老总还真有些手段。我想知道这对我们有什么样的恶劣影响？”

　　王阳才接手盛世不长时间，对里面的事情还有些搞不清楚。

　　孙冉道：“我们小说网最重要的是那些白金大神，他们是站在金字塔最顶尖的，每一个都有数百万甚至上千万的粉丝。而白金大神毕竟是少数，底层作家又不行，因此我们的中坚力量就是这些小神。经过这些年的发展，网站月收入在五万以上的小神有二百多个。现在一下子走了五分之一，损失不可谓不重。最关键的是后续影响，一旦他们在外面发展的比现在好，那必然会让其他小神眼红，到时候很有可能会出现连锁反应。”

　　王阳一脸赞赏的望了一眼长相一般的孙冉，道：“这都是你自己分析出来的？”

　　孙冉愣了愣，点点头道：“是。”

　　王阳很难得的夸奖道：“你很不错。行，这个事情，我知道了，你出去吧。”

　　孙冉很有礼貌的微微鞠了一躬，转头时却是一脸的厌恶，心道：“一张整容脸。如果不是这里的薪水不错，老娘才不伺候你呢。什么东西？跟云皇比，不过是个下三滥而已。”

　　如果王阳知道孙冉的想法，恐怕杀她的心都有了。

　　“真是睚眦必报呀。”孙冉出去后，王阳脸上一片冷漠。

　　当初他派人去挖了那些网站几个大神，没想到对方这么快就进行了反击。而对象也不是自己命令编辑部严加防范的大神，而是那些小神，这让王阳有些措手不及。

　　小神作家在盛世网的处境确实有些问题，大的推荐，几十位大神都分不过来，根本顾不上他们。而小的推荐，又没有什么效果，使得他们悬在空中，上不去，下不来，难受至极。

　　如果不是其他网站不给力，这些人早就跑了。

　　王阳考虑了一个多小时，也没有想出留住这些小神作家的办法，只好召集大家到会议室开会。

　　最终的结论是把他们的分成提了百分之五，不过，所有人都知道这只是治标不治本。

　　没办法，他们不像萧云海有推荐位，只能凭借待遇来留住那些作家。

　　晚上，萧云海吃完饭，在自己的空间里发了一个帖子。

　　“各位兄弟姐妹，告诉大家一个好消息。射雕三部曲之二《神雕侠侣》将于下周一在幻狼、腾龙和书海三大网站连载，同时逐梦小说客户端也会同步更新，每天一章，一共四十章，敬请期待。再添一句，不喜勿骂。”

　　萧云海的帖子一经发布，顿时引来了无数小说迷的回帖。

　　“终于等到了。《神雕侠侣》我来了。”

　　“感谢老天，终于将《神雕侠侣》带到了我的面前。郭靖黄蓉，你们还好吗？”

　　“我怎么感觉有些不对呀。什么叫不喜勿骂？好像云皇这次信心不够大呀。”

　　“开玩笑。《射雕》的书迷至少两亿，《神雕》作为续集，如果不经典，以云皇的秉性，根本就不会发布。”

　　“话说《神雕侠侣》到底说的是谁呀？应该不会是郭靖黄蓉了吧。”

　　“不管是谁，我都非常的期待。”

　　看到评论区里的帖子，刚刚洗完澡的赵婉晴嘻嘻笑道：“老公，如果然给大家知道你让男女主角一个残废，一个失贞，你猜他们会是什么反应？”

　　萧云海浑身打了一个激灵，道：“我估计，这些粉丝会变成黑粉。搞不好，还会一天到晚的在网上骂我。”

　　赵婉晴娇笑道：“是不是感觉到压力了？”

　　萧云海道：“没有压力是不可能的。我最担心的是读者们跟你一样，看到那个地方会弃书，所以我准备到那一天，直接发三章上去，相信应该能够减轻一下他们的怒火。”

　　赵婉晴已经把《神雕侠侣》一口气看完了，虽然有些囫囵吞枣，但对里面的情节记忆犹新，道：“这个方法不错。小龙女失贞后的两章，杨过奇遇不断，可能会有不错的效果。”

　　萧云海耸耸肩，道：“希望如此吧。”

　　赵婉晴问道：“老公，《诛仙》快要在全球下画了，你准备什么时候带我和孩子去旅游呀？”

　　萧云海笑道：“只要你把路线图搞定，我们随时可以出发。”

　　赵婉晴高兴的说道：“太好了。给我几天时间，我去规划路线。”

　　萧云海道：“好。”

　　看到赵婉晴那美艳绝伦的面容，萧云海一把将她搂过来，色迷迷的说道：“老婆，昨天晚上，因为《神雕侠侣》，你差点儿让我憋出内伤，今天晚上，你可要好好补偿我。”

　　赵婉晴把那只在自己胸前作恶的手拿开，道：“你先去洗澡，我在房间里等你。”

　　萧云海亲了她一口，道：“十分钟。”

　　接下来，自然少不了一场刺激的蛇盘大战了。

　　云雨过后，萧云海把没有了一丝力气的赵婉晴抱到孩子的床上，正准备睡觉，突然外面的手机响了起来。

　　萧云海心中一震，他预感到肯定是有什么大事发生，要不然他的那些手下是不会这个时候打来电话的。

　　快步过去，萧云海拿起手机，看了一眼，是龙一的来电，连忙接了起来。

　　“龙一，什么事情？”萧云海问道。

　　龙一沉稳的声音传了过来。

　　“萧先生，今天凌晨我们遭到了一只三百人组成的雇佣军的突然袭击，死了一百多个弟兄。对方似乎并不知道我们拥有了军火，不到两个小时，我们就把他们给全歼了，只留了几个活口。经过询问，我们得知了对方的身份是贝西家族的毒蛇雇佣军。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“他们为什么要攻击你们？”

　　龙一道：“不清楚。他们只说是接到了蛇王的命令。我猜应该是贝西家族得知我们是您的队伍，所以就命令毒蛇雇佣军干掉我们。只是这股先头部队立功心切，低估了我们的实力，做出了误判，这才被我们给消灭了。不过，他们的大部队就在后面。用不到一天就会到达。萧先生，您看我们该怎么办？”

　　萧云海道：“龙一，这个问题，你不要问我。我虽然是龙战雇佣军的幕后老板，但真正打仗的是你们。”

　　龙一道：“萧先生，我是有所顾忌。毕竟对方是贝西家族，如果我们全歼了他们，会不会对您造成不利的影响。”

　　萧云海道：“我和贝西家族已经是势同水火，你尽管做你的。碰到这种事情，你无需问我，直接反击就是，打的越狠越好。如果能够灭了毒蛇，我更高兴。”

　　龙一笑道：“我明白了。毒蛇雇佣军一共有五千二百人，我们得到大批军火后，又招了不少人，加起来超过了一万两千人。而且对方的消息似乎有些闭塞，还以为我们是那群拿着手枪的部队呢。呵呵，有心算无心，如果这样的仗都赢不了，那我干脆找块石头撞死算了。”

　　萧云海冷冷的说道：“不是赢，我想要的是他们全军覆没，一个不剩。”

　　萧云海对贝西家族可以说厌恶到了极点，这一家人个顶个不是什么好东西。现在更是仗着自己的军队强大，想把自己刚刚组建的龙战雇佣军干掉，简直就是欺人太甚。

　　萧云海让龙一全歼毒蛇雇佣军，就是要给埃尔维斯.贝西这个老家伙一点颜色看看，免得他把自己当成了一个软柿子，让他拿捏。

　　龙一大声叫道：“是，萧先生。给我两天时间，保证干掉这个毒蛇。用他们的血来打出我们龙战雇佣军的威名。”

　　萧云海道：“好。我祝你们旗开得胜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1731章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 