    短短不到半个小时的时间，清微太枢镇煞符我居然画出了十三张。

    而且期间无一失败，这百分百的成功率实在是让我欣喜若狂。

    索性重新裁了符纸之后，我开始尝试六丁六甲护身金甲符。

    比较起清微太枢镇煞符来，这六丁六甲护身金甲符难度立刻就开始提升了，我的失败率也随即就上来了，不过好在基本上三张也能出来一张。

    等到我感觉自己脑子昏昏沉沉的时候，这六丁六甲护身金甲符也已经画出了八张。

    虽然脑子里昏昏沉沉的，可是看着这一沓符纸，我还真是有种意犹未尽的感觉。

    我虽然有心想尝试一下五雷咒这种高级符咒，可是，我心里也很清楚，欲速则不达，以我现在这种状态来画五雷咒，恐怕这一张符还没画完，我整个人就要昏倒了。

    把那些符咒收拾起来之后，我这才再次回到了自己的床上。

    这小区本来就肃静的很，再加上叶舒儿也不在家，没过多一会儿的功夫，我就直接进入了梦乡。

    可是就在我睡得昏昏沉沉的时候，我忽然听到门外一阵砸门的声音。

    “谁呀！”

    我揉着惺忪的睡眼勉强起身，强忍着心中的不快，满是郁闷的问道。

    “是我！你不是说让我天黑再来吗？”

    听到那死胖子的声音，我现在真是有种想一巴掌拍死他的冲动。

    这家伙就像是一块狗皮膏药一样，现在算是沾在我身上了。

    “我说大哥你这是催命吗？你就不能明天再来吗？”

    我这心里现在真是一万匹草泥马奔过，画符实在是一件极为消耗精力的事情，我这脑子里的眩晕感才刚刚好了那么一些，又被这小子给叫醒了。

    “我、我……”

    胖子也是一脸的无奈，看着他那副倒霉样子，我的心里又是好气又好笑。

    “表哥，你怎么这时候来了，你找我有什么事儿吗？”

    就在这时候，叶舒儿终于回来了。

    只不过看她两只眼睛通红的样子很明显，应该是刚刚哭过。

    “你眼睛怎么回事？有人欺负你了吗？”

    想想他们公司里的那些糟心事儿，我大概也能明白，看样子叶舒儿今天应该是受委屈了。

    “我、我没事……”

    “你、你们两个住一起了？”

    胖子一脸的八卦，伸手指着叶舒儿，满脸的不可思议。

    “没有，我就是来借住几天……”

    叶舒儿赶忙解释。

    “我说你小子都这时候了，你还有心思在这里八卦这些事情，你还是想想你自己怎么办吧！”

    对于这死胖子，我实在是有些无语了，他的小命都快要保不住了，居然还不忘在这里八卦。

    “我不是关心一下嘛……”

    胖子明显有些心虚，说话的声音越来越小，我也懒得跟他计较。

    “行了行了，先进来再说吧，你们两个先聊一会儿，我还要补一会儿觉，等一会儿我睡醒了咱们再说！”

    既然叶舒儿都回来了，我倒也不好直接把那胖子给赶出去，索性连带他一起让了进来。

    胖子倒是也不认生，一进屋之后，立刻就一屁股坐在了旁边的沙发上。

    “我现在脑子昏昏沉沉的，我再去睡一会儿，等会儿我睡醒了，咱们两个好好的聊一下！”

    我说完之后直接回了自己的房间，然后顺手把房门锁上了。

    这房子虽然老，但是隔音效果还的确不错，把房门关上之后，几乎也听不到他们在客厅里的声音了。

    等到我神清气爽的一觉睡醒的时候，看看时间已经是午夜十一点半了。

    叶舒儿和胖子还在小声的说着什么，空气里飘着饭菜的香味，我神清气爽的站起身来，然后伸了个懒腰，这才推开门走了出来。

    “钟大哥，你醒了，你们聊，我去把饭菜热一下！”

    叶舒儿说完之后，直接起身端起饭菜再次朝着厨房走了过去，他们两个应该已经吃过了，现在就只剩下我自己了。

    “你现在知道怕了？之前的那股劲儿到哪去了？什么钱你都敢花？”

    对于这死胖子的事情，我实在是有些无语。

    这家伙还真是生冷不忌，什么钱他都敢拿来花。

    就因为区区的二百块钱，居然差点赔上自己的性命，像他这样的人我也真是服了。

    “我哪知道这二百块钱，代价会这么大……”

    胖子一边小声的咕哝着，一边偷眼看我。

    “你还有脸说！”

    我直接白了他一眼。

    胖子就像是个做错了事情的小孩，一缩脖子然后直接低下了头。

    “等会儿吃完饭之后，你带我到你捡到锦囊的地方去看看！”

    看着他那副可怜兮兮的样子，再看看正在厨房里忙活的叶舒儿，我干脆摇了摇头，然后对他说道。

    “这、这大晚上的去不碍事吗？”

    说到这里的时候，胖子还有些害怕的看了看窗外。

    看样子，最近这几天发生的事情实在是让人心有余悸了。

    “放心吧，等会儿你就抱着我的这只大公鸡，有它在百无禁忌！”

    虽然现在鬼门关开，在外面多了无数的游魂。

    但是有这只大公鸡在，要是真有不开眼的，那才真是找死呢！

    “这不就是一只鸡吗？这玩意儿能行吗？”

    这明显是被整怕了，现在看向窗外的时候，整个人都有点畏畏缩缩了。

    “把那个吗字收回去，我这只鸡可不是普通的鸡！”

    我直接白了他一眼，懒得跟他继续废话。

    好在叶舒儿的动作很快，只用了几分钟的时间就把饭菜重新端了上来。

    不得不说，她的手艺比起外面的小饭店来，好的实在是太多了。

    虽然都是些简单的家常菜，但是已经足够让我吃得很满足了。

    “表哥，你们一会儿还要出去吗？都已经这么晚了，要不然明天再去呢？”

    叶舒儿明显是有些担心，而且还有些害怕。

    “放心吧，没事的，今天晚上有我跟着他不会出事的，他的事情比较麻烦，必须得晚上去，白天去的话恐怕什么线索都找不到！”

    看着的死胖子一副欲言又止的样子，我一边吃饭一边随口说道。

    “那、那你们小心点……”

    叶舒儿说话之间咬了咬嘴唇，很明显对一个人在家，她似乎是有点害怕。

    “你把这张符贴在身上，放心大胆地睡觉好了，不会有什么事情的，我保准你今天晚上一觉到天亮！”

    现在已经知道了，对我们暗中下手的应该就是刘若水的人，现在那小子已经下落不明了，估计短时间内应该不会有人来找我们的麻烦了。

