    “什么？！”周帝拿着御笔的手微微一颤。

    站于下方的于延益又重复了一遍，“负责解送军饷的神武军游击将军和锦衣卫东镇抚司青龙、越州刺史府双双奏报，为神武军准备的八百万两饷银在解送途中，不翼而飞！”

    御书房陷入了沉默之中，八百万两饷银，乃是此次发放饷银的一半。

    另一半会以天地钱庄号票的形式存到边关将士的账户之中，他们可以凭借自己的身份贴前往天地钱庄任何一家票号兑换，当然也可以由他们的家人前往兑换。

    身份贴就是古代的身份证，又名照身帖，乃是一块经过防腐处理的竹牌，其上刻有姓名、籍贯、出生年月，且在这竹牌之中会有一幅简笔画像来核对人们的身份。

    自从有了皇家背书的天地钱庄之后，朝廷发放军饷、俸禄都开始用这种方法。

    现银和存款交叉发放。

    在京畿之中的官员倒也罢了，钱庄的存在会让他们取用更方便，但是对于镇守边关的将士而已，肯定是看得见摸得着的现银更能让他们安心，所以还是有现银运输。

    让人没想到的是三千神武军的护送下，饷银竟然还是被劫夺了。

    “是什么人抢夺了饷银，山贼？！倭寇？！”

    周帝实在想不出什么人能够在大周境内，三千神武军的防御之下，夺走八百万两饷银。

    “额……”

    饶是于延益这等忠直之臣，也不知道该如何和周帝开口。

    青龙和程立雪的奏报委实太过灵异了一些。

    “怎么了？！”

    于延益硬着头皮说道，“越州刺史府介入了此事的调查，但从饷银的装箱、封条、运输，每一个环节都有越州刺史府、神武军、锦衣卫三方的监督，俱是没有问题。结合锦衣卫东镇抚司指挥使青龙和神武军游击将军程立雪的说法，越州刺史府最后的结论此事乃是阴兵借饷！”

    “？！”

    周帝的眼神突然变得难以置信起来，还以为是自己听错了，忍不住再问了一遍，“你再说一遍？！”

    “阴兵借饷。”

    不仅仅是周帝，在场的太子、楚王、六部尚书、各位大学士和都察院的左右都御史都愣住了。

    阴兵借饷、火龙烧仓，这向来是古代府库贪渎惯用的办法，将事情推向冥冥之中，死无对证，自然便成了一桩悬案，失窃的饷银也就无处寻觅，犯案之人，也就可以逍遥法外。

    “于卿你信吗？！”

    不等于延益回答，周帝就将目光转向了御书房中的其余几人。

    “诸卿，你们信吗？！”

    众人皆能够感受到周帝平静语气之下的怒火！

    “就算你们信！朕也不信！整整八百万两白银，就这么不翼而飞了！？都是借口和托辞！”

    “传旨！神武军游击将军程立雪身为解运大军统帅，玩忽懈怠，以一营之力竟不能护饷银周全，致令饷银失丧，论罪当诛，着即免去神武军游击将军之职，交六扇门押解进京交付三司议罪！”

    “越州刺史，方致远，治境不严，竟令邪神厉鬼肆虐，其过难赦免，着即免去越州刺史之职，立刻进京听候发落！”

    “锦衣卫东镇抚司指挥使青龙，玩忽职守，护卫不力，暂免去东镇抚司指挥使之职，继续追查此案，以观后效。”

    周帝直接将三个责任人全都处置了！

    一旁的楚王闻言犹豫了一下，出列说道，“父皇，程立雪为神武军宿将，在南境忠心为国，屡立战功！曾率领八百精骑平定西南土司叛乱，有大功于社稷，如此惩罚是不是重了一些！”

    楚王曾经在南境与程立雪共事，有袍泽之谊，见程立雪遭此重罚实在是于心不忍，才开口求情道。

    “哦？！”

    太子一看楚王竟然为一个边军将领，立刻就来劲了。

    “我听说三弟曾经在神武军中历练任职，和这位程立雪将军的关系还不错啊！”

    京中皇子结交边将乃是大忌！

    “父皇儿臣只是……”

    楚王刚想辩解，便被周帝抬手制止。

    “于卿，你是兵部尚书，你怎么看！？”

    于延益对曰，“陛下，臣以为，如今案件尚未查明，而程立雪又是第一责任人，直接押解进京，恐不利于案件的侦破，臣以为，不如暂时解除职务，命他协助有司破案！”

    周帝思虑片刻之后，才道，“就准卿所言！”

    “谢陛下！”

    “眼下当务之急是破获此案，追回丢失的饷银，诸卿以为该派何人主理！？”

    随即周帝将目光转向了都察院。

    像如此离奇之事，一般都是内贼若为，都察院去倒是挺合适的！

    程青松看到了周帝眼中的意思，与左都御史李蔚光对视一眼。

    “陛下！原左佥都御史李寻欢，在扬州一案中配合扬州刺史王华，雷厉风行，肃清奸商污吏。”

    之前扬州勾结倭寇案，李旭辉和王华配合，结案迅速、漂亮，确实出彩。

    “可！那就让李寻欢带上监察御史去查！对！越州刺史空缺，暂时让王华兼任扬、越两州刺史！”

    在场的都是人精，周帝的意思已然表达得很明显。

    李寻欢，王华都是一三系的中流砥柱，这是要重新起复那个人了！

    作为座师，就在钱牧谦要开口的时候，刚刚还犯了忌讳的楚王抢先一步出列道，“父皇，儿臣保举一人，必然能查清此案，扫除邪祟，追回饷银！”

    “说！”

    “儿臣保举云中都护府检校大都护，武乡侯，文华殿学士杨清源！”

    杨清源的官衔太长，以至于楚王顿了一下才继续说道，“杨大人原为大理寺少卿，精通刑律，断案如神！之前的漕运案、粮仓案、大诰案都是由杨大人彻查的，若是由他察查此案，定能使真相大白于天下！”

    在场的众人都知道周帝对于杨清源的偏心。

    虽然在周明生一案上，周帝最终选择太子和自己的身后之名，但却丝毫不影响周帝对于杨清源的信重。

    北境一战，杨清源直接获爵武乡侯，虽然只是一个侯爵，但是其中含义甚至胜过国公。

    武乡县早已消失在历史之中，改名改制。

    纵观古今只有一人获此爵位——季汉武乡忠武侯，诸葛孔明。

    这個爵位就像是冠军侯一般，是有其特殊含义的！

    “诸卿以为如何？！”

    在座都的都是人精，周帝铺垫了一堆，启用了杨清源的同年李寻欢、王华，目的已经很明显了，谁会在这个时候跳出来反对。

    唯有太子极为不甘心，这个案子来得真不是时候，原本云中都护府的事宜，已经拖住了杨清源。

    都护府的建立非一朝一夕之事，如今杨清源干得好好的，若无意外，暂时是不会选人去接替杨清源。

    虽然知道难以阻止，但是太子还是想试一下。

    “父皇，杨大人虽然才华出众，但是云中都护府毕竟是我大周北境的百年大计，此刻换人，实在是不利于云中都护府的发展。不如换他人调查此案吧！”

    “于卿，你看此事如何解决？！”

    于延益身为周帝心腹，自然知道周帝的意思。

    “陛下，臣以为安西都护府副都护，左领军卫大将军许钦明恪尽职守，文武兼备，屡有宿功，可接任云中都护府大都护之职！”

    于延益掌天下武将升迁考核，很快就推出了一个资历能力都可以接任云中都护府大都护人。

    “许钦明！嗯！此人倒是不错！准了！就由原安西都护府副都护，左领军大将军许钦明接任云中都护府大都护，原云中都护府检校大都护杨清源，改任大理寺正卿，兼越州黜陟使，奉旨钦差，察查此案！提点越州境内军政要务，越州大小官吏，务必听命行事。此事由内阁拟旨，旨意即刻下达。”

    “臣遵旨！”

    ---------------------

    云中都护府，大都护行辕。

    “杨大人，新任的大都护许钦明来了！”

    杨清源放下了手中的紫毫，“快请！”

    “杨大都护！”还未见到此人，此人就一边喊着一边进了都护府。

    来人是一个中年将军，一身戎装，声音洪亮，一看就是军中之人的做派。

    “可是许大将军当面？！”

    “哈哈哈！早就听闻杨大人文武双全，文可运筹帷幄，武能斩将夺旗。没想到是这般俊朗的模样！”这话杨清源爱听。

    许钦明完全是一副自来熟的样子。

    而杨清源虽然不是社牛，但只要他想，他可以和任何人都聊得很好。

    两人在书房之中就云中都护府的未来规划聊了半日，“杨大人这筑城垦荒之法实在是妙绝！若是我们安西都护府用此法，也不至于西域一直有小国叛乱，连点成面，便可以在都护府内形成强大的控制力，使得都护府的影响力辐射全境，乃至境外。”

    杨清源矜持一笑，他也只是借助前人和后人之法。

    前宋的种师道就是这般战法。

    而后世的鹰酱，也是用全球的军事基地和移动海上堡垒，形成了对全球的控制。

    “杨大人为云中都护府打下了良好的基础！我相当于白捡一个大功劳，只需萧规曹随就可以了！”

    这许钦明还是读过书的，能说出萧规曹随就证明还是有文化的！

    在交代完此间之事后，杨清源便要启程了，在走之前，杨清源还将小徒弟杨过介绍给了许钦明。

    想要许钦明关照一二，不过杨清源没想到杨过的名声如今也这么大了！

    苍云关之战，杨过的声名在军中都传遍了，被大周边军视为新一代的名将，根本不需要杨清源的特别关照。

    在处理好一切事宜之后，杨清源单人独骑向着越州赶去，但刚出云中都护府，官道之上就有人拦住了他。

    “杨兄留步！”

    时值四月，已是草长之时。

    白马之上，一个身着铠甲的少女已经等候杨清源多时了！

    “雪阳！？”

    “杨兄这便要走了吗？！”

    杨清源沉默，他确实没有和曹雪阳告别，离别总是最伤感，分别小杨过，杨清源便已经够难受了，再加一个曹雪阳，那就更不好受了。

    “怎么？！不愿意见我？！”

    “非是不愿，只是临别之前再见，只是徒增分离之苦罢了！”

    杨清源轻叹一声，最难辜负美人恩！

    “杨兄此去，乃是朝廷委以重任，这是好事啊！”

    听着曹雪阳的话，杨清源却苦笑摇头道，“你错了！若是可以，我宁愿不回那个权力斗争的旋涡中心！”

    在都护府这段时间，杨清源过得很舒心，没有人掣肘，他可以尽数的实现心中的想法。

    可杨清源必须回去，他还有事情必须要回去完成。

    “如今天子年迈，京中正是暗流涌动之时，杨兄务必小心为上！”

    两人牵着马走在官道之上。一边走，一边闲聊。

    “我倒是无碍，雪阳被北境才应该小心，虽然北境大捷，但是梁王重掌兵权，你们一切要小心才是！”

    说着杨清源从怀中掏出了两本小册子，“原本我是想讓過儿带给你的！但是我预感，你今日会来！”

    曹雪陽结果杨清源递来的两本册子，《登天阶》、《盘龙七杀》。

    杨清源将自创的轻功和在大战之中领悟的枪法尽数整理成册。

    “雪阳冲阵无双，但是自身武学也要跟上！这是我的一点武学心得，希望对你有用！”

    曹雪阳发现，自从杨清源和她认识之後，便一直在帮她。

    荒山客栈之中，杨清源出手救下了她的性命。

    在含元殿中，杨清源出手为她解围，使她不必成为联姻的工具。

    神都离别，杨清源又送了《轻功精要》。

    这一次，杨清源则是直接送出了自己的独门轻功和刚刚悟出的枪法。

    杨清源可不是什么滥好人，比如老岳，到现在才学到了清风十三剑中的六招。

    杨清源对曹雪阳的感情是复杂的，一个风姿绰约女将军。

    尽诛宵小天策义，长枪独守神州魂。

    试看他年凌阁上，丹青先绘女儿身。

    而和曹雪阳的接触之下，这情感也逐渐发酵，从原本的欣赏逐渐变化。

    “杨兄！今日一别，不知何时再见？”

    曹雪阳突然如水明眸直视杨清源，那目光让杨清源有些不知所措。

    “待到北境战事定，雪阳原为杨兄卸甲绾发！”

    曹雪阳不同一般女子的羞涩，既然认清了自己也认清了杨清源，那便不会坐以待毙，而是选择主动出击。

    面对曹雪阳双眸之中的那份炽热的感情，杨清源没有逃避，在沉默片刻之后，轻声答道。

    “明年青草绿，问卿归不归！？”

