    十几个保安手忙脚乱地跑去捡起铁链，急急忙忙又往地下室走去。

    但进去之前，有人说，还要拿些工具才行。

    于是，几个人折返回去，拿了很多工具，这才彼此鼓励，一起往地下室走。

    慕容腾就站在外面，也不跟进去看看。

    他害怕。

    他让那些保安下去换新铁链，其实就没想过他们能成功。

    慕容腾只是想用这种办法挽回自己的面子，震慑住其他还试图看他笑话的人。

    果然。

    不到两分钟，下面就传来凄厉的惨叫声。

    七八个保安逃了出来。

    结果跑在前面的那个保安一不留神，被绊了一下，导致后面的保安撞在前面那人身上，摔了一地，乱成一团了。

    慕容腾冷眼旁观，也不在乎死了多少人，有没有换成功。

    反正只要教训了这帮人，就可以了。

    回到别墅里，他简单收拾了一下自己的东西，便坐车离开了。留下保安和下人，继续在别墅里战战兢兢地忍受着恐惧和担心。

    他已经决定搬出去住了。

    至于别墅这边会变成什么样子，他不在乎了。

    如果慕容易逃出去，滥杀无辜的话，自然会有人出来主持正义，除魔卫道，用不着他关心。

    很快，几天过去了。

    张明再次来到了盘山公路的半道上。

    他在等上次那个司机。

    他要进入地下室，亲眼看看那具发财尸到底有多厉害。

    时间差不多了，那个司机和同伴，果然开车又来了。

    后面没有车跟来，这是一个好机会。

    于是，张明照葫芦画瓢，又一次控制了那个司机。

    把那个同伴吸引过来，他干掉了这个人，然后穿上他衣服，带着口罩和帽子，进行伪装。

    叶闻山叮嘱道：“张明，你千万要小心。”

    “四长老，你就留在外边。如果发生意外，你随时策应。”

    “好。”

    张明马上吩咐那个司机：“开车！”

    司机完全受张明的控制。

    车子到了别墅门口。

    保安照例要检查。

    司机马上探出头跟他们打了个招呼，保安就放行了。

    都很熟悉。

    司机开车进去。

    车子停好后，他和张明一起搬运尸体往地下室走。

    正在这时，张明忽然听到旁边的保安在窃窃私语。

    “哎，他们好像已经离家好几天了，一直都没有回来，是不是出什么事了？”

    “我怎么知道？反正，待在这个鬼地方，就是折磨。”

    “想不想辞职离开？”

    “废话，谁不想。可问题是，我哥才被提拔没几天。我要是突然走了，那位一怒之下，我哥别说还没坐稳位置就要滚蛋了。搞不好，连我嫂子和跟我老婆的位置都会不保。我哪儿敢走啊？”

    “唉，我们都是一样的情况。想走不敢走，不走又害怕。整天提心吊胆的，这叫什么日子。”

    “上次有好几个兄弟都死在了地下室，尸体都没有人敢搬出来，想想就害怕。”

    ……

    听到这些人话，张明的心里更是起疑了。

    他觉得肯定发生了什么事。

    但那些保安说的隐晦，好像生怕别人告密似的，都不敢直接用名字。

    这样一来，就更是怪异，让人感到不安。

    走到地下室，张明见前面是电子门，就让司机去弄。

    司机知道密码，打开后，抬着尸体继续往里走。

    一进去，张明就闻到了极为浓重的血腥味和恶臭，哪怕是戴着口罩，也隔绝不了，太难闻了。

    地下室里，鲜血一地，都干了。

    还有不少的碎肉，带着血丝，好像是才死没多久的。

    除此之外，碎衣服也有很多，还有对讲机、鞋子等等物品，这些都是外面那些保安的标配。

    这下张明就明白了。

    看样子前几天这里边的确死了好几个保安，但为什么会死在这里边，他还不知道。

    往里走的时候，他看到了被铁链锁着的慕容易。

    他一直盯着慕容易看。

    慕容易也在盯着他。

    那一双血红的眼睛里，透着强烈的愤怒和残忍，好像要把一切生灵都要杀光似的。

    在他旁边，还散落着很多保安的残肢和头，非常恐怖，活脱脱一座地狱。

    他自认是见识过恐怖场面的。但是看到眼前这一幕，还是忍不住害怕。

    尸体抬到了铁笼子外面。

    司机放下一头来，去打开铁笼子的门，继续往里走。

    就在这时候，张明的手机忽然震动了起来。

    进来之前，他和叶闻山做了个约定。

    如果是有危险，叶闻山就打张明的电话，张明开启震动。

    现在手机震动了起来，张明马上感觉不妙，就把尸体的一头给放下了。

    他急忙拿出手机，看到果然是叶闻山打来的电话。

    “喂，怎么了？”

    “慕容腾突然回来了，你要小心！”

    张明回答：“我知道了。”

    挂了电话后，他让司机把尸体搬过去，他要看看这具发财尸。

    司机一个人抱着尸体，往慕容易那边走。

    但是，走了两步，他就没有再走过去。而是习惯性的，将尸体给扔过去，以前他就是这样，他不敢靠太近。

    就在这时，慕容易突然猛冲过来，铁链铿地一声，瞬间就被拉直了。

    铁链和铁环之间的口子立马增大，眼看着就要脱开了。

    司机完全受张明控制，张明不让他跑的话，他是跑不了的。

    铿地一声，铁环突然被拉断了，慕容易的双手挣脱了束缚，一下子朝司机扑了过来。

    “跑！”

    张明第一个跑了出去，还不忘喊司机跑。

    但司机离慕容易近一些，动作也慢，没有张明那么敏捷，结果一下子就被慕容易给抓住了。

    刺啦一声，慕容易的利爪一下子就抓破了司机的胳膊，鲜血顷刻间流淌出来。

    司机还想跑，但慕容易用力一抓，司机的胳膊瞬间就被扯断了。

    鲜血溅了出来，挥洒在空中。

    司机倒地后，腿被慕容易抓住，一口就给咬断了。

    司机顿时惨叫，声音传遍了整栋别墅。

    外面的保安们听到了，纷纷打了个激灵，立马想起前几天发生的事情，人人惊恐，个个害怕。

    这时，慕容腾下来了：“出了什么事？”

