    

    林凡话音刚落，两边便传来了声响，大片的人马从暗处出现，将林凡以及麾下部队围在了中间，为首的头目正是李家村村长李应与扈家村村长扈太公之子扈成。

    “栾教师！此乃老夫与这小儿的争斗，与你无关，不如现在离开，老夫念在往日情分上，不会为难于你。”

    见林凡一行被他们的人马围住，祝朝奉仿佛吃定了林凡，对其身边的栾廷玉喊话道。

    祝朝奉虽然这么说，但其实他只是对栾廷玉的强大深有体会，想通过挑拨离间，先斩掉林凡的一条臂膀，避免最后林凡被栾廷玉救走的情况发生。

    “祝村长，现在投降还有机会，切莫执迷不悟！”

    栾廷玉看了林凡一眼，开口对祝朝奉说道，虽然周围的士兵都在颤抖，但他感觉不到林凡有一丝的恐惧，在联想到他从巨毋霸身上感受到的压迫感，他还是选择站在了林凡这边，再不济，一会发现不敌，逃跑就是了，如今栾廷玉也才效忠没多久，可没那么死心塌地的跟着林凡。

    “好！栾教师，这是你自己选的！”祝朝奉恶狠狠的对栾廷玉说道，随后对两边的盟友大喊道：“李应兄弟、扈成贤侄，随我杀，一个不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    三方人马，近3万的敌人朝林凡一行冲来，到如今还没见过血的清河县兵们吓的慌乱抵抗，不过对面的也都只是散兵游勇，并非正规军队，所以县兵队伍倒是没有见面就崩。

    “啊~”

    巨毋霸再次发动“大喝”技能，将周边之敌全部震慑：“保护大王！”

    巨毋霸说着，便朝外围杀去。

    “巨毋霸将军，擒贼先擒王！杀了祝氏父子！”林凡对着前冲的巨毋霸喊道。

    “遵命！”

    巨毋霸说话间，已经杀入了敌方战阵之中，如虎入羊群一般所向披靡。

    “糙汉子休狂，某来战你！”祝彪一声大喝一声，挺枪而上！

    巨毋霸见正主迎面而来，冷笑一声，橫着一刀直接将祝彪的银枪击飞出去，而后毫无阻力的回转大刀，将祝彪斩杀当场。

    “彪儿！”

    “祝彪！”

    前一声是祝朝奉的痛呼，而后一声则是正在对付县兵的扈三娘。

    扈三娘见自己未婚夫被杀，悲愤不已，左右两刀砍死身边的两员县兵，便要为夫报仇。

    然而一旁的扈成手疾眼快，一把拉住了她，死活不让他上前，就刚刚巨毋霸那两下子，他可是看的真真切切，妥妥的谁上谁死。

    扈成一直十分疼爱自己的这个妹妹，自然不愿看这她去送死。

    于此同时，巨毋霸已经杀到了祝朝奉的身边，尽管有很多忠心之士前赴后继的想要挡住巨毋霸的进攻，然而终究只是徒劳。

    祝龙上前想要搭救自己的父亲，结果一刀被巨毋霸带走，在一刀，祝朝奉也饮恨当场。

    巨毋霸见祝氏三父子已经毙命，转头便朝李应冲去，这可把李应吓了一跳，他虽然自持自己勇武，但对上祝氏父子可也没有这般简单，双方根本不是一个量级的。

    “投降！”

    “投降！”

    “李家村的全部把武器丢下！”

    李应看着朝自己冲来的巨毋霸，十分果决的丢掉了自己的武器，对着林凡高声喊道。

    “降者免死！”

    就在巨毋霸刚刚冲到李应面前的时候，林凡终于开口了，而巨毋霸也顺势停下了攻势。

    看着近在咫尺的大砍刀，李应有一种劫后余生的庆幸。

    “扈家村投降！”

    “扈家村投降！”

    感受到巨毋霸睇来的目光，扈成连忙高声呼喊，正主一家都死了，他还打个什么，况且这些年来，祝家村的实力越来越雄厚，而扈家村的实力越来越弱。

    祝彪想要迎娶扈三娘，就是为了将来找机会吞并扈家，这事扈太公与扈成两人都很清楚，只是最后一层窗户纸没有捅破，他们也不想与祝家成为敌人。

    如今祝家一倒，李家投降，他们扈家投降也没什么可说的，当然，不投降也是被灭，结局更惨！

    ……

    由于三家合伙涉黑多年，累积的财富太多，导致原本准备当天返回金沙城的林凡，只能在祝家村歇息一晚。

    为了防止有脑袋不灵光的人前来刺杀自己，林凡直接跟巨毋霸睡在了同一个房间。

    次日一早，刚刚起床的林凡便被赶来统计三村缴获的时文彬找到，当林凡看见时文彬时，后者满脸红光，状态极为亢奋。

    看见时文彬的这幅模样，林凡知道，这次的缴获绝对丰厚，然而就是在林凡已经有所预料的情况下，当他得知具体数目时，还是被震惊的半天说不出话来。

    三村共缴获12355两黄金、6594两白银，铜钱12万贯！

    另在粮食500万单位，金银首饰与工艺品装了8个大箱子！其他物资还有一大堆，让林凡真正见识到了什么叫做富可敌国！

    三村所拥有的财力足足是恒国国库的两倍有余，也难怪三个村子就聚集了近3万的打手。

    正巧，这个时候狄青也带着大军赶了过来，可以用刚刚配备的战马来给他运输缴获。

    本来还怕负担不起臣子、将士们俸禄的林凡，经过这么一搞，短时间内在不用为财政问题担心了。

    而对于这大批投降的俘虏，林凡则让时文彬查询他们的案底，如果前面身家清白，则既往不咎，放他们离开；如果身上存在案底，则两罪并罚，丢给建设司，进行劳动改造。

    而李家村村长李应、副村长杜兴以及扈成、扈三娘兄妹则全部被林凡放进了狄青的军队之中，让他们从百人将做起。

    大军回归，一路上所有人都因为这次缴获的物资而感到轻松愉快，而林凡也从苏定那里得知，昨日一战，由于敌人太多，导致县兵出现大量伤亡，共计死亡169人，重伤218人，轻伤不记。

    这还是恒国第一次出现战死士兵，让林凡一下子联想到士兵的抚恤金问题。

    当即林凡便找到了狄青，在狄青那里，林凡得知，恒国战死的士兵可以得到5两黄金抚恤金……        

