    林天佑站在远处，看的是直皱眉头。

    以自己的魂血来滋养石像，这分明就是邪术！

    不过，狂邪之主都带个邪字，传授的术法根本也不是什么正道之术。

    十只獠牙石像吸过光头男子的鲜血之后，整个石身红光大作。

    好像将血的转化成了它们所需的力量。

    唰唰唰！

    转瞬间，十只獠牙像冲向了林天佑，距离他十米位置，便停下来，把他各各方向的位置包围住。

    十道目光扫来，好像一群狼盯住了一只猎物一般。

    “哼，本少倒要看看狂邪之主的术法有多强！”

    林天佑身形倒转，直接对着右侧他最近的一只獠牙像冲去。

    紫芒枪闪烁着紫色光芒，他要一枪将这只獠牙像击成碎片。

    铛！

    他的枪尖，已经刺在了那獠牙像的身上。

    但却发出了金铁交鸣的巨响。

    “嗯？”

    林天佑心头惊讶，这分明只是石像，可刺中之后却如同刺到了一块神铁。

    紫芒枪的力量完全无法将其贯穿。

    轰！

    那一枪虽然未能将其刺穿。

    但前刺的力量却巨大无比。

    那只獠牙像依然被巨大带着向后倒退，直接砸在了百米远的墙壁之上。

    那道墙壁顿时寸寸崩裂，壁石飞溅，令得这地宫尘土飞扬。

    “好可怕的力量，幸好我提前将自己的血滋养了獠牙像，否则，那一枪一定会把獠牙像刺成碎片！”

    一旁的光头男子一阵后怕的想道。

    他的魂血能提升獠牙像的硬度。

    这是狂邪之主教给他的一个加强术法。

    还好，运气不错。

    靠着这些獠牙像应该能当下林天佑。

    虽然场上的情况对他还是比较有利。

    但光头男子依旧很是紧张。

    他自认为打是打不过林天佑的。

    必须出去通知狂邪之主。

    可林天佑挡在那里，他无法离开，这是一个巨大的难题。

    “各位獠牙像，拜托你们了，一定要把那个魔头打退啊！

    这样我就能出去报信了！”

    光头男子内心祈祷。

    林天佑并没有去理会光头男子此刻是什么样的心情。

    反正在他看来，这十只獠牙像比光头男子威胁更大。

    打败了这十只獠牙像，那地宫的大门就无人能挡了。

    至于光头男子，他可以随时秒杀。

    噌！

    忽然，一道阴林的光芒闪烁，一只利爪从林天佑身后划来，直取他的要害。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，身法施展而出，随意偏了偏脚步，那只阴森的手爪便从其面前堪堪掠过。

    就在此时，之前被他一枪刺飞的獠牙像忽然有了动作。

    它的獠牙大张，以肉眼难见的速度冲刺而来，直取林天佑的脑袋。

    想一口把林天佑的脑袋吞掉。

    林天佑身子微微后倾，手里紫芒枪猛然挥出，重重的打在了那只獠牙像的獠牙之上。

    咔嚓！

    那只獠牙像的两颗獠牙直接崩碎。

    林天佑这一枪用尽了所有的灵力，看样子效果不错。

    獠牙是它们的弱点。

    目光微微扫向了光头男子，想看看这个光头男子是什么表情。

    结果想像中惊讶的表情并没有出现。

    光头男子反而露出一抹冷笑。

    “难道獠牙并不是这些石像的弱点？”

    林天佑目光一凝，来不及去细细的思考。

    剩下的獠牙像已经从四面八方攻来。

    它们有的张开巨大的獠牙，有的探出锋利的爪子。

    攻击的位置全是林天佑的要害，阴险至极。

    但林天佑的身法如风，在九只獠牙像的身影之中来回穿梭。

    不管它们的攻击速度有多快，它们从来没有一次打中过。

    反倒是它们的身上，獠牙以及手爪处，被林天佑的紫芒枪打了不知道多少次。

    其中有一只獠牙像在张开獠牙咬向林天佑的时候，被林天佑一枪从其口腔刺入。

    直接贯穿了这只獠牙像的脑袋。

    那只獠牙像顿时倒在了地上，一动不动了。

    林天佑很是兴奋。

    这无意的一次攻击，让他找到了獠牙像的弱点。

    那就是从口腔攻击，能杀掉它们。

    “都给我闭上嘴，不准用獠牙攻击！”

    光头男子见状，连忙大声喊道。

    似乎那些獠牙像能听懂他说的话一般。

    本来还咧嘴的獠牙像，顿时全部合上了嘴。

    它们身上的石身非常坚硬，林天佑的紫芒枪无法贯穿。

    在尝试了好几次攻击，都无法将它们的嘴撬开，林天佑不得不放弃。

    “小魔头，现在只要它们不张嘴，你就无法打中它们的弱点。

    也就是说，你杀了不它们，但同时，我们也奈何不了你。

    反正大家都奈何不了谁，不如就此罢手。

    你现在退离，我绝对不为难你！”

    光头男子得意的说道。

    当然了，他现在是不为难林天佑。

    但等林天佑离开后，他成功报信，那就不好说了。

    只怕狂邪之主会用很残忍的手段来对付林天佑。

    林天佑并没有说话，而后不停的将目光扫在獠牙像的全身。

    他不相信，这些獠牙像就那一个弱点。

    “既然你这么顽固，那咱们就耗下去吧。

    我倒要看看，咱们谁能耗过谁！”

    说到这里，光头男子忽然指着林天佑杀掉的一只獠牙像，冷笑道：

    “对了，刚才你杀的那只獠牙像，最多还有二十秒就能复活。

    你是杀了它没错，但其他的九只獠牙像还活着。

    想破此阵，你只有同时杀掉所有的獠牙像，它们才不会复活。

    但我看你杀一只都这么费尽。

    又如何能同时杀十只？

    小魔头，到时候你求我放手，我都不会同意哦！”

    光头男子一下子就把獠牙像的秘密说了出来。

    他充满了自信，即便林天佑知道它们的秘密，也一定找不到破解之法。

    现在獠牙像都紧闭大嘴，林天佑的攻击完全不起作用！

    “原来要同时杀掉它们才能破阵吗？”

    林天佑眼神深邃，这些獠牙像的攻击并不太强。

    但坚硬程度却超过了现在林天佑能打出来的最大攻击。

    若是现在林天佑的灵力恢复了十成，灭它们也跟切菜砍瓜一样简单。

    可惜，现在只能想办法从它们的弱点处攻击。

    他目光变幻不定，似在寻找着破阵之法。

