    米雷尼亚城，书房。

    达尼克正站在窗口的位置上，眺望着一个方向。

    “嗡…！”

    当强力无比的魔力漩涡从那个方向上涌现，让窗口外面都泄露般涌出无尽的光辉的时候，达尼克感觉到了。

    自己手背的令咒传来一阵刺痛感。

    这个现象，告诉了达尼克。

    “召唤成功了吗…？”

    达尼克陷入了沉思。

    那个人，到底召唤了什么从者呢？

    达尼克也不是没有在那个房间里安置一些魔术的机关，企图探查到些什么。

    可惜，那似乎被方里给发现了，进门的瞬间里便被破坏得一干二净。

    “只不过是一个得到了强力的魔眼的一般人…”

    这句话，并不是藐视。

    擅长操作权利的达尼克，早就将这种感情抛到臭水沟里了。

    倒不如说，对方明明连魔术师都不是，却能够做到这个地步，反而引起了达尼克的重视。

    “将这个人招进我方阵营，到底是好事还是坏事呢？”

    达尼克不断的沉思着。

    这时，一阵车轮滚动的声音从门口响起。

    随即，一个柔和的声音便是跟着传了进来。

    “伯父大人。”

    这个声音，唤醒了沉思中的达尼克。

    于是，达尼克回过头，看向了自己的背后。

    在门口的外面，一个少女正缓缓的进来。

    那是一个有着与声音非常匹配的柔和样貌，拥有着一对通透的眼睛的少女。

    少女却是坐在了轮椅之上，不知道使用了什么魔术，让轮椅自动的走了进来。

    看着这名少女，达尼克露出笑容。

    “你回来了吗？菲奥蕾？”

    菲奥蕾-弗尔维吉-尤格多米雷尼亚。

    她是尤格多米雷尼亚一族中拥有着首屈一指的能力的魔术师，而且还是达尼克的后继者，备受瞩目的下一任族长。

    这名少女对所有的魔术几乎都不拿手，唯独在降灵术及人体工学方面有着比起时钟塔的讲师都有过之而无不及的才干，其所创出的各式各样的魔术礼装，拥有着让三流魔术师将一流魔术师都给解决掉的强大威力。

    达尼克认为，在如今的尤格多米雷尼亚一族中，才能在菲奥蕾之上的魔术师已经不会再出现了。

    因此，达尼克对菲奥蕾同样寄予了厚望。

    而名为菲奥蕾的少女亦是回以一笑，说道：“多亏了伯父大人介绍的渠道，我已经准备好了召唤从者的触媒了。”

    是的。

    这名少女，同样是参加了圣杯大战的黑方阵营的一名御主。

    “其余人似乎也都准备好了召唤的触媒。”菲奥蕾对着达尼克说道：“如果没有意外的话，就算立刻进行从者的召唤，那也不会有问题。”

    “是吗？”达尼克松了一口气般的说道：“那就好。”

    自从出了方里这个突如其来的御主以后，达尼克便一直在想着尽快让其余的御主召唤从者。

    不然，谁知道以后还会不会出现第二个这样的人？

    “你的弟弟呢？”达尼克像是一个温和的亲戚一样，向着菲奥蕾说道：“他也准备好触媒了吗？”

    “不，他还没有。”菲奥蕾摇了摇头，随即看向了达尼克，有些认真了起来，说道：“现在的话，也大概不需要他准备触媒了吧？”

    “……原来你已经知道了吗？”达尼克叹了一声，说道：“抱歉，菲奥蕾，因为出现了一名预料之外的御主，你弟弟的资格估计得让出来了。”

    “没关系的。”菲奥蕾微微一笑，善解人意般的说道：“在剩下的御主里，只有弟弟的才能跟其余人差得不是一点半点，本来会被选为御主就已经是一件很奇怪的事情，现在让出来，本人倒是松了一口气。”

    “这样吗？”达尼克感激般的点了点头，说道：“他能理解，真是太好了。”

    “因为本人并不是很希望能够参加圣杯战争，如果不是因为我的话，或许一开始就舍弃了御主资格了吧？”菲奥蕾似乎真的觉得这个结果反倒值得庆幸，说道：“虽然本人似乎还想陪在我身边，但既然已经不是御主，我便将他留在了外面。”

    “这样也不错。”达尼克再次点头，说道：“那今天晚上，你和剩下的两人就一同召唤从者吧。”

    “……明白了。”菲奥蕾闭上了眼睛，如此问道：“那，那位御主，伯父大人准备怎么办呢？”

    “暂时就先观望着吧。”达尼克冷静的说道：“无论如何，既然对方召唤了从者，那就是我们这一方的人，虽然不知道那个人的从者到底是什么规格，但在与红方没有开战之前便损失一骑，对于我们来说太不利。”

    说着，达尼克转过身，看向了窗外。

    “这一届的圣杯大战，到底还会发生什么事呢？”

    “无论如何，只有我等尤格多米雷尼亚的胜利是必须的。”

    “必须…”

    达尼克的话语，让菲奥蕾重新睁开眼睛。

    眼中，充满了忧虑。

    ……

    方里做了一个梦。

    梦见自己仿佛变成了一个婴儿一样，被一名如同武士一般，充满古风的男人抱着。

    男人的表情极为严肃。

    最后，将自己带到了一座寺庙。

    “从今天开始，她就由你们来抚养。”

    男子向寺庙里的主持说着这样的话。

    主持顺从的打了一个佛号，应了下来。

    然后，男子又是看向了怀中的自己。

    对着自己，如此说着。

    “你的力量太可怕了，简直就像是鬼神一样。”

    那是父亲的口吻。

    虽然没有嫌弃和厌恶，却充满了刚正不阿和铁面无私。

    “周围的人都在害怕你，害怕你体内的「鬼」的存在。”

    刚出生的孩童就这样被烙印上了「鬼」的记号。

    “如果继续留着你，源氏将会成为所有人忌讳的邪门歪道，我不允许这样。”

    因此，父亲将自己交给了主持。

    “等到你长大成人，我会来接你回去。”

    毕竟，虽说是鬼，但埋没这份才能就太可惜了。

    名为父亲的存在，只有这种想法。

    于是，后世奉为源氏首领，带领着麾下的四天王，斩妖除魔，成为退魔高手的最强神秘杀手，被丢弃在了这座寺庙里。

    孤独的、寂寞的、被畏惧着的成长了起来。