    “郝经理，这么晚了，没打扰您吧？”

    郝经理笑笑，这间酒吧很安静，不时传来萨克斯悠扬的曲风，他接个电话旁边人也能听见。

    一旁的方寒有些诧异的抬眼看他，一杯威士忌刚要送到嘴边，又默默把手放下。

    郝经理低声问道：“姜小姐有什么吩咐？”

    “帮我查一个人。”姜灿小声说，“调查清楚她所有的背景资料！我要的不是网上那些官方资料……郝经理，这个你明白吧。”

    “好，我立即就办。不知姜小姐要查谁？”

    “晴山娱乐公司，程雪柔。”

    郝经理神色顿了顿，狐疑的看向方寒。

    他是个脑袋灵光的，又了解姜灿为人，闲的没事是不会去查人家的。

    这个程雪柔他听说过，也算是个白富美，最近刚被晴山娱乐签下。

    这么看来，姜灿查程雪柔的原因不是为了林雨晴，就是为了她自己？

    方寒脸色一变，他知道其中内幕，但少爷吩咐过不能走漏风声，他是坚决不会说出去的。

    可是，这不就让姜灿误会了嘛！

    方寒一心护主，两只手不停跟郝经理比划，急着让他跟姜灿解释解释，这个程雪柔跟霍知行绝对没有任何关系。

    郝经理皱皱眉，完全看不明白他为什么手舞足蹈。

    就在沉默这工夫，姜灿一听就听出了不对劲。

    “郝经理，你身边还有人啊？”

    “额，姜小姐，这……”郝经理是个实在人，便没对她隐瞒，“今晚难得都没事，就约着方寒兄弟出来喝两杯。”

    “哦，原来方寒在你身边？”

    “是的。”

    方寒捂着脸趴在桌上，生无可恋。这郝经理真是个老实人！

    姜灿笑笑：“你把电话放在免提，我跟方寒说两句。”

    郝经理又很老实的照做。

    “姜小姐……”方寒一手挠头，一手快把桌子抠出一个洞。

    “刚才我跟郝经理说的，你都听见了？”

    “听，听见了！”

    “我要查的人你也知道？”

    “嗯……知道。”方寒知道否认也没用。

    “很好。”姜灿笑着，声音很轻，但气场十足，“你要是敢把这些话告诉你家少爷，后果是什么，你自己看着办！”

    “不过……若是你守口如瓶，又帮我办事的话，我也不会亏待你的。”

    “具体该怎么做，你自己衡量！”

    方寒已经出了一头汗，小心脏怦怦跳着。

    跟在这两口子身边，一颗心脏似乎不太够用呢。

    他赶忙答应，挂掉电话的一瞬间，他就对郝经理说：“我有程雪柔的背景资料和个人简历，现在就给你发！”

    ……

    姜灿并非想对程雪柔做什么。

    查她，只是想知己知彼，有备无患罢了。

    林雨晴有句话说的没错，就算霍知行没想法，可不能保证那个女人也同样单纯。

    姜灿收到资料后轻轻勾唇，小心的存好，然后悄声上床，趴在霍知行怀里安安稳稳的睡了。

    一连几天都是风平浪静的。

    新电影筹备工作已经接近尾声，很快就要开拍了。然而唐一岚兴致不高，几次开会都不见她的身影。

    姜灿约她出来喝咖啡，她喝了两口就放下，心事重重的看向窗外。

    姜灿隐隐有种感觉，这种神态，像极了那些电影电视剧里女主角失恋的样子。

    想着，她心里咯噔一声。

    要是唐一岚真失恋了，那电影进度可怎么办？她知道，像唐导这种靠才华吃饭的人，心情和灵感实在太重要了。

    她想开导一下唐一岚，但这种事人家不主动说，她也不好问。

    姜灿坐的无聊，拿出手机随便刷了刷，忽然一条视频跳入眼帘。

    画面上是个很美很仙的女生，拿着吉他弹唱，歌声悠扬动听，粉丝们不停点赞打赏，围观她唱歌的人已经突破十万。

    “呵，”姜灿淡淡一笑，“没想到程雪柔还是挺有号召力的，这下山哥要赚的盆满钵满了。”

    “什么？”一听到程雪柔这三个字，唐一岚就像触了电似的跳起来，猛的坐到姜灿身边。

    她紧紧盯着屏幕，握紧了小拳头。

    “呵……什么嘛！”唐一岚不屑一顾，“唱的也不过如此。”

    姜灿看她一眼。

    向来男孩子气十足的唐导，此刻脸上出现了小女生的那种嫉妒，可又不是妒意十足的那种，小小的嫉妒背后，还有隐隐的失落。

    唐一岚垂下脑袋，拿起桌上纸巾，撕成一条一条。

    姜灿怔了怔，“我不过就说了一句挺有号召力，你怎么这么大反应？”

    反应大的应该是姜灿才对，那是霍知行的白月光啊！

    “我……”

    唐一岚深吸一口气，憋了半晌，终于磕磕绊绊说出来一句：“我，我就是不喜欢你夸她！我也很有号召力的！”

    “是，你有。”姜灿眨眨眼睛，“可你是导演，她是歌手，你俩是不同的领域，这怎么能比呢？”

    “反正以后你不要夸她！”唐一岚嘟着嘴，“一个字都不行！”

    这副委屈的样子，跟平时的她倒是判若两人。

    姜灿有些迷惑，不过还是答应下来，急忙把视频关掉。

    “对了，咱们电影的开机仪式要往后推一推。”姜灿看看她。

    “为什么？”

    “你忘了？周末是姚氏的庆功宴啊！”

    姚氏重新出山，但已经是秦敏之执掌大权了。

    这回姚氏的股价重新杀回去，也是靠了从前秦敏之的人脉。

    姚氏早晚要交到姚晚音手中，于是这个庆功宴秦敏之广发请帖，就是在为姚晚音铺路。

    嘉宾不仅包括其他三大家族，包括商场上的朋友，还有娱乐圈一些有头有脸的人物。

    比如影帝聂昕。

    再比如，才女导演唐一岚。

    只是唐一岚最近状态欠佳，要不是姜灿提醒，她都把这事忘了。

    “说实话，我真不想去！”唐一岚两手托着腮，盯着眼前那杯已经凉了的咖啡。

    “可姚家毕竟名列四大家族，我一个小小导演，又有什么资格拒绝呢？”

    “看的很透彻嘛！”姜灿拍拍她肩膀，“你放心，我知道你不喜欢这种应酬的场合，所以那天我尽量陪你，好不好？”

    “你陪我？”唐一岚哑然失笑，“第二天我就收到解聘通知了！”

    “对了灿灿，”她神色一变，腼腆的勾勾唇，慢吞吞吐出几个字：“你知不知道……那天都有谁去啊？”

    “叶，叶律师，他也会去吗？”

