    “哥哥哥哥！”路鸣泽手掌按在玉璧上，整个人被困在玉璧里面，隔着几乎透明的玉璧对路明非露出讨好的笑容，“哥哥你是准备放我出去了吗？”

    “不，我是来找你交易的……”

    路明非道。

    路鸣泽眼睛猛然亮起，像是通电的灯泡：“哥哥你是想通了愿意来找我交易生命了？！”

    “……但是我没准备跟你交易我的生命。”

    路明非悠悠吐出后半句话。

    路鸣泽的小脸立刻苦了下来：“哥哥咱没有这么交易的啊，你这样我很难给你办事啊。”

    “生命是不肯能给你的，你收不收其他东西，价格合适的话我可以考虑一下。”

    路明非问道。

    “哥哥你这就有点为难我了，”路鸣泽面露难色，“生命是我这里的唯一指定货币，不能用其他东西交易的。”

    “生命是唯一指定货币是什么意思啊！你其实要的就是灵魂吧！你果然就是地狱里那种引诱别人出卖自己的灵魂的魔鬼吧！”

    路明非隔着玉璧指着路鸣泽大叫。

    “放心吧哥哥，我是个诚实的魔鬼，一分价钱一分货，童叟无欺的那种哦～”

    被吐槽为“魔鬼”的男孩对着路明非比了个“耶”，眨了一下眼睛，如果他们生活在漫画的世界里，应该会出现“叮”的一声音效，同时路鸣泽眼角跳出一颗小星星。

    “嗯……话说别人的生命可以用来将交易吗？”

    路明非突然摩挲着下巴问道。

    “这是什么魔鬼发言！”路鸣泽满脸惊恐，“哥哥你其实才是真正的魔鬼吧！”

    “开个玩笑而已，”路明非一脸无辜，“你看我这么慈眉善目的样子，怎么可能做出这种事情呢？”

    “一百个人完整的生命可以算哥哥你的四分之一生命哦！”

    路鸣泽举起一根食指，煞有介事道。

    “稍等，我去去就来。”

    路明非满脸杀气，抬手从虚空中捞出两把还在滴草莓汁的西瓜刀，转头就要出发。

    “诶诶诶！哥哥你回来，我开玩笑的！”

    路鸣泽连忙叫住路明非。

    “啧……”

    路明非转过去，满脸失望。

    “哥哥你果然是魔鬼吧！”路鸣泽捂脸，“和你一笔我突然觉得自己的业务能力是这么浅薄……”

    “别这么说，我会尽量让他们死得毫无疑问痛苦的。”

    路明非语气纯良，手上的西瓜刀往下滴着草莓汁，在地上积出半透明的红色水洼。

    “哥哥你别再说了，你再说下去我怕地狱来找你合作发展新业务。”

    路鸣泽脸上的表情极其复杂。

    “那不正好，到时候我就是你的顶头上司了，你是小魔鬼，我是大魔鬼，到时候我就可以一分钱不花让你跟我交易了！”

    路明非的语气竟然颇为憧憬。

    “和哥哥你这个大魔鬼一比，我这个小魔鬼可真是太丢人了。”

    路鸣泽的语气中不无挫败。

    “好了好了，不开玩笑，”路明非正色道，“你这里真的不交易别的东西？我现在确实有点东西想找你买。”

    “哥哥你想买什么？”

    路鸣泽好奇道。

    “一些情报和资料。”

    路明非道。

    “哥哥你想要什么情报，说来听听，如果便宜的话我可以考虑免费送你一点哦！”

    路鸣泽道。

    “关于日本的混血种的情况，还有中国古代的那些混血种的历史，你有吗？”

    路明非问道。

    “唔……如果是别的东西，看在哥哥你这么有大魔鬼潜质的份上，我免费给你提供一点也不是不行，”小魔鬼路鸣泽面露犹豫，“但是日本混血种界很封闭，资料很少，所以每一份资料都弥足珍贵。”

    路明非微微皱眉——日本的混血种届实在太古怪了，他才来几天，就先后遇上了源稚生、绘梨衣、越师傅和路上那个不知名的混血种这四个血统等级远远超过A级的混血种，这个弹丸之地，绝对有大问题。

    “那中国古代混血种的历史呢？”路明非又问道，“几千年的厚重历史，总不能全部都很珍贵吧？”

    “中国古代混血种的历史资料啊，”路鸣泽脸色有些古怪，“有倒是有，但是它比较……嗯，复杂，所以哥哥你有什么想知道的直接问我吧，我回答一些不涉及到珍贵资料的部分，太珍贵的就需要付钱了哦！”

    “那日本混血种的情报呢？”

    “很抱歉，全部都是付费资料，除非哥哥你愿意交易。”

    路鸣泽摊手。

    “好吧，”能免费得到一些中国古代混血种的资料也不错，反正是白来的，路明非也不再强求什么，干脆利落地提出自己的问题，“秦始皇嬴政，他是混血种吗？他的血统达到了什么样的程度？”

    自从在司命的幻境里见到了嬴政，这个疑惑就一直横在他的心头。

    “混血种啊……算是吧。”

    路鸣泽点头。

    不知道是不是错觉，路明非总觉得他的语气中有几分沧桑，仿佛横跨两千年发出感慨。

    “是就是，不是就不是，什么叫算是？”

    路明非不解。

    “哥哥你不是问他的血统达到了什么程度吗？”路鸣泽问道，“你知道吉尔加美什吗？”

    “知道啊，金闪闪嘛，我偶尔也叫他金皮卡。”

    路明非点头道。

    “我不是说fate里面那个金毛啊！”路鸣泽捂脸，“我是指神话史诗里的他，苏美尔人的神话口口相传一直到古巴比伦王国，被刻录在石板上记载成《吉尔加美什史诗》，里面说这位乌鲁克的第五位君主是‘三分之二为神，三分之一为人’的半神。”

    “我知道我知道！”路明非举手，“神话里说他有神的力量和神的智慧，却没有神的寿命，所以他三分之二是神，三分之一是人。”

    “对，但是这个神话是假的，”路鸣泽道，“在那个时期，‘神’指的其实是龙族当中的初代种，吉尔加美什的真身就是初代种之一，所以实际上它是完整的神，只是因为在人类的历史中死去，没有展露出永恒的生命，才被传颂为三分之二的半神。”

    路明非嘴角抽动：“你的意思是……”

    “没错，秦始皇嬴政，才是真正三分之二为神，三分之一为人的君主，”路鸣泽的语气深远起来，仿佛从两千年年前的秦朝传到现在，“他可以释放达到龙王领域的言灵，可以孕育出足以媲美纯血龙类的巨大身躯，和真正的龙王相比，他所缺少的只是龙王那永恒的生命而已。”

    “嘶……”

    路明非忍不住倒吸一口凉气。

    站在修士的角度，这没什么稀奇的，每一个人与妖混血的修士几乎都会凭借身为人的血统优势超越妖族的父亲或母亲，但是这是建立在可以修炼并且人的天赋普遍远远超越妖的情况下。

    在这个世界，人和龙之间的优势是翻过来的，人的血统是平庸的，龙的血统才能带来强大神秘的力量，而且也不像那个世界一样存在“修炼”可以逆天改命，血统就代表了一切。

    混血种只能依赖强大的血统获得力量，然而血统一旦失控却又会陷入成为死侍的绝境，在这种情况下，按照副校长的说法，混血种的血统最多和次代种持平，而实力上因为只能掌控一种言灵以及其进阶言灵，并且无法孕育巨大的龙躯，所以混血种能达到和三代种纯血龙等同的实力就已经是极限了，历史上能做到这一步的都是赫赫有名的英雄。

    然后现在路鸣泽告诉他这位秦始皇除了活不过人家之外，完全可以和初代种的龙王掰腕子？这是不是有点太离谱了！

    “哥哥你肯定是想说‘怎么可能会有这么夸张的事情？’，‘这太离谱了，你绝对在胡说’对不对？”

    路鸣泽问道。

    “不，”路明非摇头，“我相信你。”

    “诶？”

    路鸣泽一愣，思绪都有点不连贯了。

    路明非心说正常来讲我肯定是不能相信你这话的，但是我前不久在司命的幻境里亲眼看到一头次代种被人用“戒律”（秦始皇时期叫“律”）压制住了言灵然后被侍卫串成了刺猬，这由不得我不信啊！

    “咳咳，既然哥哥你相信那就好说了，”路鸣泽整理了一下思绪，继续道，“后来他就扫平了当时的中原，建立了秦朝，不过在短短十年世间里横扫天下，覆灭六国终究还是给这位千古一帝的身躯留下了隐患，最终英年早夭。”

    “早夭？不是英年早逝吗？”

    路明非不解。

    “以他的血统，虽然不能像真正的纯血龙一样永生不死，但是至少也该活上千八百年，结果不到一百岁就死了，不是早夭是什么？”

    路鸣泽摊手，路明非无法反驳。

    “他都有龙王一样的力量了，甚至可以孕育龙的身躯，为什么不能像纯血的龙一样长生呢？”

    路明非问道。

    “因为龙的身体也不是长生的，龙的身躯也有寿命的限制，初代种的身体在千年之后也会腐败，不朽的是他们的精神，”路鸣泽道，“龙在死亡之前为自己留下‘茧’，死后精神流入‘茧’中，有了精神的‘茧’就变成龙的‘卵’，龙在‘卵’重新孕育孵化，然后破卵而出，成为一个刚刚降世的全新生命，重获新生。”

    路明非脸色古怪，这怎么听着和阳神道修士的轮回转世这么像？

    因为身躯的寿命远远不及元婴和阴神的寿命，单纯的元婴或阴神又很难修炼，所以就要不断地转世获得新的身躯。

    “所以嬴政的精神不能像龙一样不朽，就只能在身躯枯朽后彻底死去了？”

    路明非点头道。

    “不，恰恰相反，”路鸣泽摇头，“既然他的言灵能触及到龙王的领域，就代表他的精神已经已经可以长存，在精神上他并不弱于龙王，但是茧化是纯血龙才能拥有的权能，就算力量再强，他终究也只是个混血，所以他无法茧化，也就没有新的身躯来承载精神。”

    “失去了物质的支撑，纯粹的精神一无是处，”路鸣泽顿了顿，补充道，“除了作为原材料被炼成由纯粹的精神元素构成的‘贤者之石’。”

    “那嬴政的精神会消散吗？”

    路明非问道。

    “这要看有没有承载精神的载体，一直找不到载体的话，精神最终还是会消散，但是如果有合适的载体，那精神的损耗就几近于无，理论上可以一直存在到地球的寿命终结，”路鸣泽举例道，“比如顶级炼金宝物中的活灵，唔……哥哥你知道活灵是啥吧？”

    “有了解，”路明非点头，“那秦始皇有没有可能把自己的精神存放在炼金宝物中化作活灵。”

    路明非不禁想到了司命中正在自我修复的黑龙，嬴政有没有可能以类似的形式存在于某一件由秦国工匠们打造的顶级炼金重宝中？比如藏在和氏璧雕成的传国玉玺或者其他宝物中？

    但是旋即他自己都觉得不太可能。

    他是在幻境中见过嬴政的气魄的，以他扫灭六国龙族，一统天下的雄伟，在死亡面前，会把自己封在武器中苟延残喘吗？

    说实话，路明非觉得不太可能。

    似乎是为了印证他的想法，路鸣泽也缓缓摇头：“基本没有这种可能，一来像他这样的存在，论高傲绝不会输于龙王，不太可能为了苟活就把自己变成活灵，二来，以他的血统，骨骼应该已经和龙王无异……”

    路鸣泽幽幽道：“而龙王的骨骼，本来就是这个世界上储存精神最好的容器。”

    路明非一惊：“所以他的精神有很可能还存在于他的骨骼里？就在他的陵墓中？！”

    “没错，”路鸣泽点头，“哥哥你是要去盗墓吗？那我有必要提醒你，据可靠消息，秦始皇墓里是有炼金阵法的，而且是世界上最大阵法，用人工制造的水银河作为驱动力哦！”

    “不，盗墓这种事太缺德了，我干不出来。”

    路明非一脸正气地摇头，同时把手里下意识从虚空中摸出来的铲子藏在身后。

    “哥哥如果你想要倒那位千古一帝的墓的话，我可以帮你哦！只要和我交易就好了，只要四分之一的生命哦！我包你把那个陵墓掏得一块砖都不剩，”路鸣泽诱惑道，“秦始皇的龙骨如果承载着他的精神的话，那就相当于积存了相当于龙王的精神在里面，能炼制出大把的贤者之石，甚至足够你把整个混血种界买下来……”

    “或者说足够整个混血种界来围杀我然后夺宝？”

    路明非翻了个白眼。

    “那哥哥你就再和我交易一次嘛！”路鸣泽大手一挥，算盘打得噼啪响，“只要再付出四分之一的生命，我就帮你把那些些敢对你动歪脑筋的人打包……诶诶诶！”

    “感谢你赠送的重要消息，我还有事要先走了，不打扰你了，你好好休息吧！”

    路鸣泽话说到一半，路明非突然打断，然后伸手一挥，本来像一间小房子般巨大的玉方陡然悬浮起来缩小，眨眼之间就变成了魔方大小，原本接近透明的玉璧也变成浓郁的翠色，只能勉强看到里面一道模糊的人影。

    人影似乎跪坐在地上捶打玉璧，虽然动作模糊不清，但莫名透露出一种感染力极强的悲愤和绝望，放在外面一定是行为艺术大师级别的人物。

    想问的都已经问了，这个奇奇怪怪的小魔鬼就没什么用了，还是关回去吧。

    信手将玉方推入虚空，路明非心事重重地退出识海。

    ……

    酒店套房的客厅，路明非和楚子航挨着坐在大沙发的中间，苏晓樯和夏弥分别坐在他们两个侧边，苏晓樯肩膀紧紧挨着路明非，夏弥热裤下白得耀眼的大腿只差一点点就要贴上楚子航的腿，热量透过空气传递到楚子航身上。

    然而楚子航现在没空关注女孩传递过来的大腿热量和幽幽体香，只是一脸严肃地拿着手柄，聚精会神地盯着客厅上的液晶大电视。

    一旁和长沙发呈直角放置的单人小沙发上，源稚生穿着和楚子航同款的白衬衫坐在上面，掌中手柄几乎被纷飞的指影所包裹。

    紧张、激烈、刺激的气氛充斥着整个客厅，除了电视里人物的呼喝声外，只有几道小心翼翼的呼吸声。

    终于，伴随着屏幕里只有最后一丝血的橘右京挥剑将隆的血条斩空，夏弥的欢呼声陡然爆发：“师兄万岁！”

    源稚生和楚子航面无表情地放下手柄，反应过来自己激动之下做了什么的夏弥脸色微红。

    “你比以前强了很多。”

    楚子航对着源稚生道。

    一直都在和源稚生pk的楚子航能清晰地感受到这几个月来源稚生在技术上的飞速提升，强大的血统优势所带来的反应力让他的技术以极快的速度进步着，哪怕他因为事务繁忙玩游戏的时间并不多。

    楚子航的心中有了强烈的危机感，以源稚生的进步速度，再这么下去，估计过不了多久就会超越他了。

    源稚生张嘴想要说什么，客厅的门却被突然拧开了，老唐左手臂上挂了三个袋子，右手臂上挂了三个袋子，嘴里还叼着一个袋子，平举着双臂走进来，也不知道他刚刚是怎么打开得门。

    “我带午饭回来了！”

    老唐叼着塑料袋发出含混不清的声音，走到沙发前的茶几上把东西放下，一一递给路明非等人。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    楚子航和源稚生点头致谢。

    “老唐这顿就当你请我俩了！钱我就不给你了！谢谢谢谢！”

    路明非从老唐那里拿走自己和苏晓樯的袋子，大有一副理直气壮吃霸王餐的架势。

    老唐敢怒不敢言，拿起夏弥的饭递给她：“夏弥妹子，我从楼下买的三文鱼寿司，试试呗？反正是你男朋友付款。”

    一旁正在打开鳗鱼饭的楚子航动作微顿，随后也懒得纠正什么，继续打开包装。

    “啊？哦哦！”

    夏弥似乎有些走神，愣了一下才连忙接过老唐手里的餐盒，眼神不着痕迹地在老唐身上扫过。

    不会……这么巧吧？

    这……不能吧？

    夏弥心中一边默念，一边打开餐盒。

    “咦？源兄你在吃拉面？”路明非看到源稚生的餐盒里是拉面，突然想起些什么，“正好，我推荐你一家我之前在东大附近找到的面摊，师傅是几十年的老手艺人了！”

