    兆天就和疯了一样居然将气刃刺向自己的胸口，气刃插进胸口顿时血流如注，兆天放肆大笑仿佛已经完全失去了理智，整个人陷入了癫狂之中，他这一刀刺的很深就好像要将自己的心挖出来，抬起头对着混沌似的天空大喊道：“血神大人，请您降临。”

    兆天胸口的血开始向空中倒流，不仅是血就连兆天整个灵魂似乎都被抽离了这具身体，他的神志越来越混乱嘴里发出含糊不清的呻吟，身体被一股来自天空中神秘的力量拽到空中。

    乌云密布的天空逐渐变成了暗红色，四周的树林还有地面也开始渗出红光，狂风吹过我耳边的时候能听见一声声凄厉的惨叫以及一个诡异的笑声，周围所有人无论是陆家还是王家的弟子此刻都吓得不轻急忙远远躲开，此情此景就宛如大魔即将降世，所有生灵都从内心深处感觉到了一种巨大的恐惧。

    漂浮在空中的兆天忽然坠落地面，他早已失去了自己的意识却摇摇晃晃地从地上站了起来，双目已经完全失去了光芒就连瞎了的那只眼睛也在此时变成了彻底的漆黑，可就在他站起来后其背后缓缓浮现出一点红芒，那红芒越来越强烈也越来越大，最终从一个小小的红点变成了一颗巨大的红色眼球，那红色眼球注视着我以及地面上的所有人，如同神明在注视凡间的砂砾。

    我抬头直面那颗红色眼球高声问道：“我看过的资料里都说古神早已陨落并且从凡间消失，不过现在我知道了真相，并非陨落也并非消失，而是隐藏了起来，高高在上窥伺一切也在暗中玩弄一切，将所有人当成自己的棋子，所以古神从未陨落，如今我不是就见到一个了吗？”

    以兆天的道行做出如此可怕的牺牲其结果便是直接将血神真正的化身给引了下来，这个巨大的红色眼球几乎有了和血神本体相差无几的实力，它贪婪地从兆天身上吸走血和灵气，但这似乎还满足不了它，它还想要更多比如在场所有生灵的血与灵气。

    “别看我还年轻而且修道的日子也不长，但在凡间也遇到过不少高手，就连金仙也交过手了但却唯独没有和传说中的古神碰一碰，今天你倒是满足了我这个愿望。”

    说话间我主动朝那只巨大的红色眼球走了过去，红色眼球内突然射出血光化作的射线打在了我的妖气上，浓厚并且强大的妖气被血光直接打穿，但射线落在我身上的时候其中的能量却被牛王角吸收吞噬。

    这就是牛王角的可怕之处，纵然是血神的攻击在这种时候也奈何不了我，有了牛王角傍身我毫无顾忌再次朝血红色的眼球走了过去，同时被打穿的妖气也再度汇聚起来，在我有意的施法下妖气之中不断涌出各种大妖的幻象，妖气铺天盖地一般笼罩住了血红色的眼球，单靠眼球中那一道红色的光线并不足以将所有妖气驱散，渐渐地呈现出了合围之势，就在这时候红色眼球突然化作一片漆黑，过了短暂的几秒钟后漆黑之中骤然绽放数十道强烈的红光，那些红光横扫包围过来的所有妖气，就如同在清扫屋子里的灰尘。

    就在红色眼球横扫周围一切的时候，我已经缓步走到了红色眼球的正下方，站在了失去神志的兆天面前，伸出手一把抓住兆天的脖子，灵气通过我的手钻入了兆天的体内，片刻后兆天的意识似乎被唤醒了一些眼睛里露出淡淡的神色，我问道：“何必要走到这一步，恐怕连你都会被血神吞噬。”

    “你不明白……比起血神，组织才更可怕，我将自己献给血神说不定还能活命，可如果我今天杀不了你那就等于任务失败，组织不会放过我的，我会被当成电池的……”

    “电池是什么意思？”我从兆天的口中听到了一句很奇怪的话，正要追问忽然红色眼球从空中消失取而代之地是一片浓郁的血光，血光笼罩住我面前的兆天并且钻入了他的身体内，兆天自己的意识很快就又消失不见，他的眼球变成赤红色就连刺瞎的那只眼睛也在这时候完全恢复并且变成了红色。

    这时候的兆天伸出手一把抓住了我的手腕，我感觉到从对方手上传出来的某种力量，那种力量，那是我过去只接触过一次的力量，来自古神特有的神秘能量。

    兆天轻而易举地将我的手从他脖子上拽了下来，随后歪着脑袋露出了一个诡异的邪笑后问道：“你不是要见识一下古神吗，那便如你所愿。”

    我这才发现此时此刻是血神占据了兆天的身体，和我说话的也不再是凡人而是一位强大的古神。

    “见到了，但好像没什么了不起的。”

    我这句话刚说出口对面兆天突然张开嘴，口中喷出一道血光，血光距离我的脸非常近威力更是大的惊人但我有牛王角护体所以血光即便打中了我却还是被牛王角全部吞噬，血神见状发出喋喋怪笑，摇头晃脑地说：“原来有这么厉害的灵物护体，怪不得敢来和我叫板，这就是你这个凡人的底气吗？”

    “我可不只是有一件灵物而已。”

    说完这句话，黑鸦化作黑影自妖气中走出站在了血神附体的兆天身侧，而在我的身后巨大的妖气中一个磅礴巨大但非常模糊的影子也慢慢浮现出来那是帝俊通过妖气释放出的一部分幻象。

    血神自黑鸦出现后就明显紧张了不少，而在帝俊那巨大的幻象出现后终于慌了，它是凡间的古神是凡间最强大的存在，但无论是黑鸦还是帝俊都是纵横异界的强者，更是横扫八荒寰宇的绝对大妖，古神在它们眼中也不过是低纬度的存在。

    “妖？不对，不仅仅是妖还是大妖？也不对，不仅是大妖更是上古大妖，为何你一个凡人的身体内会存在这么可怕的两个上古怪物，你到底是什么来头？”

    我笑了笑说：“我不过只是区区凡人罢了，今天虽然你的本体并未降临，但你这化身以及你的信徒今天都走不了了。”

    语毕，黑鸦率先对血神动手，帝俊紧随其后。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

