    “轰！”

    那名黄衣武者躲闪不及，被柳飞歌一拳击得飞起，重重地落到数丈之外，已然是身受重伤，没有了还手之力！

    柳飞歌，一招便重伤了一个化凡九品的武者！

    “杀！”

    东方玉等人见柳飞歌一招奏功，也都不甘落后，齐齐呐喊一声，朝着对面那近百的武者冲了过去，一时间剑光闪耀，朝着对面倾洒而去。

    “杀！”

    对面三方阵营武者被打了个措手不及，匆忙之中，开始了反击，顷刻间，双方战作了一团。

    风不羁、雷震天、雨霖霖三人似乎修炼了某种阵法，将柳飞歌围到了中间。

    章国俊则是直接找上了老对手张瑾瞬，二人是仇人相见，分外眼红，很快便打得是难解难分。

    东方玉等云中四公子则是组成了一个简单的阵法，抵挡住了对方三四十个武者，虽然人数悬殊，但云中四公子实力不弱，一时间倒也支撑得住。

    其余田不凡、皇甫不灭等七人则是背靠着组成了一个圆圈，抵挡着对面众多武者潮水一般的攻击，情势最为危急。

    柳飞歌面对着风不羁三人，自然是游刃有余，他的注意力一直分散在自己这方的武者身上，准备随时驰援。

    风不羁、雷震天和雨霖霖三人是越大越憋屈，自己三人也好歹是化凡九品巅峰的武者，在东方八郡中也都是赫赫有名的天才人物，可如今三人联手之下，这柳飞歌竟似是轻描淡写一般应付着自己三人，眼神还到处乱瞟，丝毫没有将自己三人的攻势放在眼里。

    柳飞歌则是根本就没有出全力，一是他听了东方玉的建议，不准备下杀手，二则东方玉、张瑾瞬等人想要在修为上迅速突破，必须经历大战的磨练，自己若是迅速结束了这场战斗，就没有了历练的意义了。

    一刻钟的时间后，云中四公子这边情形还算不错，虽然四人身上都挂了彩，但都是无关紧要的小伤，而对方已然重伤了十余位武者。

    张瑾瞬和章国俊二人实力差距不大，打的依旧是难分难解。

    情况最为不妙的是田不凡、皇甫不灭等七人，几乎是苦苦支撑着，身上都有着或多或少的伤口，若非云中四公子那边又引走十来位武者，恐怕早就支撑不住了！

    柳飞歌一边应付着风不羁三人的攻击，一边准备出手帮助田不凡等人。

    风不羁、雷震天和雨霖霖三人实在是无法，三人对视了一眼，然后点了点头，身法一变，柳飞歌顿时觉得眼前景色变得苍茫起来，竟然陷入了阵法之中。

    “不好！这三人竟然会阵法？”

    柳飞歌脸色微变，眼前已经失去了风不羁三人的身影，周遭变得苍茫一片。

    “呼呼！”

    柳飞歌只觉身边狂风大作，风力之大，似乎要将柳飞歌平空卷了起来，而最为可怖的是，那风中竟然出现了一道道青色的风刃，朝着柳飞歌浑身各处要害急斩而去。

    柳飞歌施展凌波微步的身法元技，在那密密麻麻的风刃中急速穿行，身后一缕发丝被割断飘落风中。

    “轰隆隆！”

    紧接着，雷声大作，苍茫的空中突然多了一道道紫色的闪电，朝着柳飞歌头顶急速劈落。

    “摧岳拳！”

    柳飞歌轻喝一声，也不躲闪，朝着空中一拳击出，那白色的拳芒，顿时将那些将要降落在头上的紫色闪电击得溃散开来。

    “哗啦啦！”

    紧接着，无数豆大的雨点又从空中落了下来，齐齐朝着柳飞歌砸了下去。

    “晕！好痛！”

    柳飞歌躲闪不及，被那豆大的雨点砸中了好几次，只觉那每个雨点如同百斤重一般，砸在身上一阵阵的生疼，若非自己肉身无比强悍，换做一般的武者，能被这些雨点给生生砸晕了！

    “好阵法，不过该结束了！”

    柳飞歌暗暗赞了一声，他担心田不凡他们的安危，自然不愿意纠缠下去，双拳朝前猛然击出，农夫三拳的第二拳覆海拳顿时击出。

    顿时，漫天的拳影朝着四面八方击了出去，一阵轰隆隆的响声之后，面前景色豁然开朗，众人的身形再次出现在了眼前。

    风不羁、雷震天和雨霖霖三人脸色苍白，萎然顿地，已然没有了再战之力。

    不过柳飞歌顾不上和他们算账，他已经看到，田不凡那边的情形已然是岌岌可危，己方已经有两名武者重伤倒地，被田不凡、皇甫不灭等五人牢牢护在身后，抵挡着潮水一样一波又一波的攻击，若非田不凡、皇甫不灭等人拼死相抗，用的是以命换命的打法，使得对方武者投鼠忌器，不敢强攻，恐怕那两名重伤武者早就被斩成肉泥了！

    “休要伤我兄弟！”

    柳飞歌大喝一声，身形一闪，已然是出现在了田不凡、皇甫不灭的身前，一拳击出，漫天拳影再次出现。

    “砰砰，砰砰砰……”

    围攻田不凡等人的几十名武者，顿时一个个被击得倒翻而出，横着飞了出去，一时间人仰马翻，滚作了一团。

    好在柳飞歌出手的时候，分寸拿捏得极好，这些人虽然个个挂彩，却是没有致命的伤势。

    而令这些人无比绝望的是，己方几十名武者中，已经达到化凡九品的一半之多，如今被柳飞歌一招便轰得溃不成军，这等实力，化凡境界中就是一骑绝尘啊！

    “你们就感谢刚才我的兄弟中无人折损吧，不然的话，尔等无人能活！”

    柳飞歌取出几个装着疗伤丹药的玉瓶，抛给了东方玉，让他给众人服下，然后冷冽的目光扫视了一圈，冷冷地说道。

    横七竖八躺了一地的武者们，闻言都是冷汗淋漓，后怕不已，以柳飞歌这等实力，真要存心杀自己等人，只怕自己这些人连玉牌都来不及使用就灰飞烟灭了！

    而其他几处战圈，自然也见到了这边的情形，一个个无比惊骇，自然都跳出了战圈，停止了争斗，只剩下张瑾舜和章国俊二人还在你来我往，打个不停。

