
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　今天在场的人很多都是来凑热闹，想要多结识一些人脉的，你就算是跟他们讲大道理，他们也不会听进去的。反而夏彦非讲了一个小段子，然后又引申出更深的寓意，大家不但听得津津有味，还觉得夏彦非真的是很有见识。不得不说，这个夏彦非是个很聪明的人，他很懂得因地制宜，及时变通自己，来适应现场的气氛。果然夏彦非一讲完，现场顿时救响起了雷鸣般的掌声。
　　
　　夏彦非对这个效果很满意，他笑着鞠了个躬，然后就退下了主席台。退下了主席台之后，夏彦非就在人群中穿行，先后跟几个原本就认识的人打了招呼，然后拿了杯酒靠在吧台上慢慢地喝着。
　　
　　傅华注意到夏彦非停留的位置离他们很近，时不时的还会向他们这边扫那么一两眼，而他们这边并没有什么跟夏彦非熟悉的人，夏彦非这么注意他们，目标很可能就是沈韶祺了，窈窕淑女君子好逑嘛，就低声对沈韶祺说：“沈小姐，那边的夏行长似乎很注意你啊。”
　　
　　沈韶祺转头看了看夏彦非，皱了一下眉头，她今天一直都有些忧郁，似乎还是没有完全从莫向天的死亡中解脱出来，因此就有些冷淡的说：“傅先生你别跟我开玩笑了，人家那么风流倜傥的一个男人又怎么会注意我呢？”
　　
　　这时，夏彦非看到了沈韶祺在看他，就拿着酒笑着走了过来，虽然这家伙主要的注意力都在沈韶祺身上，却并没有一来就直接奔着沈韶祺去，而是先冲着傅华他们说：“不知道几位怎么称呼啊？”
　　
　　傅华和胡东强、罗茜男等人都跟夏彦非做了自我介绍，互相交换了名片。虽然大家都清楚到了夏彦非这个层次，交换过去的名片很可能会被夏彦非扔进了纸篓里，但是场面上的礼数还是要讲的。只有沈韶祺只是冲着夏彦非礼貌性的点了点头，然后就不说话了。
　　
　　这时大厅里响起了华尔兹舞曲，有人开始跳舞，夏彦非停下了跟傅华等人的闲谈，走到了沈韶祺面前很绅士的微微一弯腰，伸出右手对沈韶祺说：“我可以请您跳支舞吗？”
　　
　　傅华心中暗自好笑，这家伙费了这么多周折，目标还是在沈韶祺身上。沈韶祺稍稍迟疑了一下，最终还是接受了夏彦非的邀请，跟他一起进了舞池，翩翩起舞起来。
　　
　　跳了几步之后，夏彦非说道：“沈小姐今天是不是心情不太好啊？刚才我一直都担心您会拒绝我的邀请的。”
　　
　　“您知道我的名字？”沈韶祺有些惊讶的说，“我好像没跟您介绍我自己的。”
　　
　　“美女不需要介绍自己的，”夏彦非笑着说，“男人自然会主动地想办法了解她的芳名。”
　　
　　沈韶祺还是淡淡地说了句谢谢您的恭维了，然后就不在说话了。
　　
　　两人之间就出现了一个短暂的冷场，过了一会儿，夏彦非讪讪的说道：“我是不是很让您讨厌啊，怎么连一句话都不肯多讲。.org我都不知道接下来该说些什么了。”
　　
　　沈韶祺尴尬的笑了一下：“不好意思，是我的问题了，最近发生了很多事情，让我实在提不起情绪来的。您如果介意的话，我们可以停下来不跳了的。”
　　
　　“那怎么可以啊？我好不容易才有幸跟您共舞。这样吧，我不讲话了，我们就静静的跳完这支舞好了。”
　　
　　两人就不再说话了，专心于跳舞。沈韶祺可能是受过这方面的专门训练，她身姿挺拔，舞步流畅，微微昂起的下巴，挺直的颈线让她在舞池中像一只高傲的天鹅。
　　
　　令人意外的是，夏彦非跳的也是很棒，跟沈韶祺居然十分的和韵合拍。华尔兹本来是欧洲中世纪宫廷舞蹈演变而来的，讲究姿势的优美，两人的合作居然真的把华尔兹的风格演绎的十分到位。
　　
　　一曲终结，两人停了下来，夏彦非还有些意犹未尽，便看着沈韶祺说道：“您的舞跳的真好，要不要一起喝一杯啊？”
　　
　　一曲跳完，夏彦非跟她又配合的很默契，沈韶祺的心情也好了很多，就点了点头。两人各拿了一杯红酒，去了外面的露台，找了一个比较偏的座位，坐了下来。
　　
　　喝了一口酒之后，夏彦非看着沈韶祺说：“我看您心情现在好多了，能不能告诉我，您究竟在烦什么啊？”
　　
　　沈韶祺苦笑着说：“烦什么，我也不知道自己烦什么，反正就是一言难尽啊。”
　　
　　“别把郁闷都憋在心里啊，那样子很容易就会生病的，”夏彦非笑着说，“我们今天能碰到一起，就算是有缘，这样，您就把我当做树洞先生好了。”
　　
　　沈韶祺看了夏彦非一眼，她心中确实是憋了很多的委屈想要找人倾诉的。面前这个男人倒也不失为一个很好的倾诉对象。因为这家伙位高权重，还是个什么大银行的行长之类的，就算是她把心中的苦恼都倒给他，他也没办法再跟第二个人讲的。因为他的身份层次在那呢，讲了他反而会成为别人的笑柄的。沈韶祺就说道：“那我可就说了……”
　　
　　沈韶祺就开始讲述她这一段时间以来的心路历程，她如何被前夫抛弃，如何遇到了莫向天，又重新振作了起来，莫向天又是怎么突然被杀，她的生活眼见着又要沉沦了……
　　
　　她把夏彦非当做一个这辈子不会再见面的朋友，也不去想夏彦非以后会怎么看她，所有的内心感受一一都倾诉了出来。讲完这些之后，她感觉到心里说不出的舒爽，看来倾诉真的是能纾解心理上的压力的。
　　
　　“好了，我的故事都讲完了，您已经知道我并没有看上去那么美好的，是不是开始觉得有些后悔认识我这样的女人了？”
　　
　　“谁的生活也不是那么完美无缺的，张爱玲不是曾经说过吗，生活就是一袭华丽的袍子，上面爬满了虱子。”
　　
　　“呵呵，”沈韶祺看着夏彦非说道，“通常男人说他生活不如意的时候，下一步就该说他说他夫妻感情生活怎么怎么不好了。”
　　
　　“哈哈哈……，这您可误会我了，”夏彦非大笑着说，“我妻子虽然生活在伦敦，我们需要见个面不是那么容易，但是我们俩的感情真的是很好，我们还有两个孩子，一儿一女，我手机里还有他们的照片呢。”
　　
　　夏彦非说着拿出了手机，找出了妻儿的照片给沈韶祺看。夏彦非的妻子很漂亮，气质出众，一看就是大家闺秀的范，儿子和女儿也很漂亮，照片上一家四口其乐融融。
　　
　　看完照片之后，沈韶祺说：“儿女双全，我真是羡慕你啊。有这样的家庭，你应该感觉很幸福才对啊，为什么还觉得不是那么完美呢，你是不是要求得也太高了一点啊？”
　　
　　“不是了，家庭方面我没什么缺憾了，就是事业方面……”
　　
　　“呵呵，您是不是跟我开玩笑啊？”沈韶祺打量着夏彦非，“您四十出头就成了一家大银行的掌舵人，您还要说自己事业不成功，是不是谦虚过头了啊？”
　　
　　“我不是谦虚了，我能做到现在这个位置，不仅仅是我的努力，还有一些其他的因素，比方说家庭了……”
　　
　　沈韶祺看得出来，夏彦非的原生家庭门第肯定很高，因为夏彦非有着很好的修养，还会跳什么华尔兹，舞步还很优美，这些东西需要从小就培养才会有的。
　　
　　“其实我并不喜欢我现在从事的职业的，”夏彦非继续说道，“即使我现在做得很不错，但我依然不喜欢金融这个行业。当初我选择这个行业的时候，我还什么都不懂，是接受父母的安排才选择了这个行业的。我真正喜欢的事文艺，唱唱歌跳跳舞之类的。但那个时候我父母是不能接受我把唱歌跳舞当做毕生的事业的。”
　　
　　沈韶祺笑了：“原来您是一只误入金融森林的小白兔啊。”
　　
　　“我还是真是有这样的感觉，每当我在夜晚的时候走出自己的办公室，漫步在长安街上的时候，我成天跟这么些数字打交道到底有什么意义？难道我这一辈子都要这样子过下去吗？”
　　
　　“我就没办法体验您这种幸福的烦恼了，不管怎样，您现在都是功成名就了，不管走到哪里，都是人群的焦点，而我呢，还要为未来去打拼，我甚至都不知道我的明天在哪里。”
　　
　　聊天中，两人一杯接一杯的喝着红酒，这个时候，夏彦非已经开始有些兴奋了，他低声吟道：“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲的飞翔。……”
　　
　　沈韶祺听出来了，夏彦非是在吟诵前苏联文学家高尔基的海燕，大致的意思是海燕不向恶劣的环境屈服，勇敢的迎战一切困难。夏彦非在这个时候吟诵这篇诗歌，应该是给她打气的意思。
　　
　　夏彦非磁性的低音开始变得高亢起来：“乌云越来越暗，越来越低，向海面直压下来，而波浪一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声。……”
　　
　　夏彦非的声音变得更加的高亢起来：“海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。看吧，它飞舞着，像个精灵，——高傲的、黑色的暴风雨的精灵，——它在大笑，它又在号叫……它笑些乌云，它因为欢乐而号叫！……”
　　
　　等到结尾的时候，夏彦非的声音又变的低沉起来，但是低沉中却有一种不屈的强悍：“这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲的飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：——让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　
　　虽然也知道这种鸡汤式的诗歌解决不了任何的实际问题，但是沈韶祺依然感到鼓舞：“我明白您的意思了，我会让自己坚强起来的，谢谢您了。实话说您的这段朗诵真是太棒了，简直都让我有一种舞台剧的感觉。”
　　
　　“您真是客气了，我只是觉得人生谁都有坎坷的时候，有些事情你现在觉得好像很严重，但过后你就会觉得根本就没什么的。所以就把这首海燕的诗，希望您能振作起来。”
　　
　　“我明白，我心里真是很感激您的。”
　　
　　“您这人真是的，我都说不用客气了，好吧，您如果真是过意不去的话，我倒是有个不情之请。”
　　
　　沈韶祺多少错愕了一下，她没想到的是，本来就是一句客气话，夏彦非居然顺杆爬，提出了请求，不过这个时候她也不好拒绝，也相信夏彦非不会提出过分的要求，就笑着说：“您说，让我干吗？”
　　
　　“我听别人介绍说，您是一位大歌星，今天既然有缘碰到了一起，能不能为我唱首歌啊？如果一首太长的话，一小段也可以啊。”
　　
　　沈韶祺多少有些为难了，倒不是说夏彦非这个要求过分了，而是她的歌大多数都是什么情啊爱的，在舞台上面对很多观众的时候，唱一下并不会尴尬，而现在这种只有两个人的场合，而且对方还是一个异性，再来唱可就有些别扭了。
　　
　　沈韶祺略微想了想，就笑着说：“行啊，那我就唱一小段吧。”
　　
　　略微停顿了一下，沈韶祺就开始轻声清唱道：“渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新，劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”
　　
　　这是王维的一首渭城曲，又叫送元二使安西，在台湾的时候，有位唱歌的老师讲过唐诗都是可以用来吟唱的，当时就举了渭城曲作为例子，今天沈韶祺就是按照回忆把这首诗给唱了出来。
　　
　　王维本来就有诗佛的称号，王维的诗往往都能带给人一种禅的幽静，再被沈韶祺这种南方女生软糯的声线悠扬的唱出来，夏彦非心中忙于世事所带来的烦躁顿时就一扫而空，他感觉被带入了一种禅门入静的状态中，久久不愿意出来。
　　
　　“夏先生，时间已经不早了，我要回去了。”

