         慵懒和懒散，是两种不同的态度。

    楚言相信，就算同样是有“懒”这个字，英俊的老爹也只会是前者。

    就如他所料的那样。

    在重新闭关之后的第十八天下午，正在盘膝打坐的他，猛地感觉到一股地动山摇的威势。

    但是这威势，显然是被某种力量给压制住了。

    就像是被倒扣在大锅下面的鞭炮。

    虽然炸了，但是声音却是闷闷的。

    摇醒正蹲在自己肩膀上打瞌睡的英俊，楚言示意对方朝前方望去。

    原本他布下的那一片阵法，此刻就像是开裂的蛋壳一样，表面绽放出一道道闪电纹路一般的金色光芒。

    一种无比凝实、厚重、雄浑的气息，油然而生。

    这巨鲸山岭中所有的山峰，这一刻都好像产生出共鸣，发出充满远古气息的长吟。

    “老爹晋升了！”

英俊的眼睛瞬间睁大。

    楚言朝着那越来越亮的金光凝望片刻，突然重新盘膝坐下。

    “嗯？”

英俊正要问怎么回事，突然就感觉到楚言的周身，缠绕出一圈圈的道韵。

    在见到英俊老爹晋升的刹那，楚言也新有感悟。

    这种机会，机不可失时不再来，所以楚言毫不犹豫，就将其纳入自己的境界之中。

    片刻之后，轰的一声巨响。

    一大股灼热的气浪，仿佛是积蓄了很久的洪水一样，朝着四面八方冲击出去。

    附近的一座座山峰，顿时全都燃烧起来，变成了一支支巨大无比的火炬。

    整个巨鲸山岭，这一刻都仿佛变成了火海。

    灼热的气流，如金蛇狂舞。

    唯独只有楚言和英俊所在的这座山峰，表面出现了一层淡淡的光膜。

    火焰和热浪，都被阻隔在外，没有让他们受到丝毫影响。

    英俊想不到这么做，因为它本身是麒麟，并不怕火。

    楚言此时在打坐领悟，也没有出手。

    所以这自然就是英俊的老爹做的。

    就在这一片冲天而起的火海之中，一头体型比山岳还要高大几分的麒麟，全身燃烧着更为夺目的火焰，从群山之中，站了起来。

    轰隆轰隆！    周围的山峰，被它的身躯轻轻一碰，顿时就倒塌下来，落入火海，片刻之间，焚烧炸碎成齑粉。

    这麒麟的一双眼睛，犹如烈日一般，四下一扫，很快就望向了楚言和英俊所在的山峰。

    “老爹！”

英俊激动得热泪盈眶，一个纵身，化作一道白光，就朝着麒麟扑去。

    刚飞到麒麟面前，就被麒麟一个响鼻喷出的火焰，给扫出去数十里远。

    看都没看自己眼泪鼻涕一起流的儿子一眼，麒麟纵身高高跃起，在半空停留片刻，猛地一口呼吸，将方圆数万里燃烧的火焰，齐齐吸入口中，然后身形急剧变化，片刻之间，就化作一道人形，从半空落下，来到楚言面前。

    “老爹！”

英俊此时又飞了过来，连连呼喊。

    两个拳头大的小白猪，上蹿下跳，在此刻这高大壮硕的男子身上蹦来跳去。

    “吵死了！”

男子抬手，啪一声，又将英俊打飞出去几十里，目光中透出浓浓不满，“没看到楚言在领悟吗？”

    “可是我才是你儿子呀！”

再度飞出去的英俊，在半空哀嚎着道。

    “等楚言领悟完了再说。”

男子哼道。

    “他领悟完了你儿子也是我呀！”

英俊委屈得都要哭出来了。

    这一次重新飞回来，它长了教训，没有再去自己老爹面前找存在感，乖乖躲在楚言身侧。

    “你走开一些，别影响到他。”

男子皱眉，不满道。

    “哦。”

英俊乖乖往旁边挪开数丈。

    “嗯？”

男子眉头一皱。

    唰！    顿时之间，白光闪过，英俊出现在了百丈之外。

    看到这个距离，身为英俊老爹，新晋老祖的麒麟大妖，这才满意地点点头，将目光重新落在楚言身上。

    第一眼，是赞赏。

    第二眼，就变成了惊叹。

    再看第三眼，就是震惊。

    第四眼、第五眼等等，剩下的是震撼和难以置信。

    “这小子……是大能转世……还是什么怪胎？”

就算觉醒了部分神兽记忆，男子也完全想不起来，在历史的长河中，是否出现过如此非同一般的人族修士。

    气血比同阶妖兽还要雄浑。

    灵气在同阶，不对，已经不可以和同阶比了，比高出一层，乃至一重境界的修士比，都占据绝对优势。

    而且最让英俊的父亲感觉到不可思议的是，他此时竟然在楚言的身上，隐隐感觉到一丝道痕的味道。

    道痕，天道之痕，那可是晋升为老祖的他，都还没有能够掌控的至理。

    “按照道理来讲，这不应该啊。

    还没有到这个份上啊。”

    满脸古怪的男子，沉思片刻，抬手打出道道红色霞光，笼罩到楚言身上，瞬息之间，就被楚言吸收。

    这些霞光，饱含麒麟气血，还有麒麟记忆中的部分传承，对楚言来讲，百利而无一害。

    此时英俊的老爹这么做，一方面是帮助楚言可以更大程度地进行领悟，另外一方面，也是通过这稍纵即逝的机会，和楚言体内的血气，产生短暂勾连，从而确定自己刚刚的感觉有没有错误。

    很快，英俊的老爹就在自己掌心，看到一缕红色的光芒。

    这光芒深处，有黑色在缓缓流淌。

    这黑色，并不是简单的颜色，其中所饱含的，是大破灭、大毁坏、大灾厄之后产生的无限黑暗。

    “毁灭之痕……果然如此。”

英俊的老爹满眼复杂地看向楚言。

    英俊此刻也悄悄摸了回来，蹭地一下，窜到自己老爹肩膀上，朝着对方的掌心仔细望去。

    “老爹，这是什么呀？”

英俊探头探脑，好奇问道。

    “这是你永远摸不到的爸爸。”

中年人没好气道，旋即一握拳，切断了和掌心这抹道痕的联系。

    “我摸不着的爸爸？”

英俊眨眼，想不通什么意思，最后只能归结于，这是自家老爹晋升之后，从最新苏醒的祖先记忆中，继承而来的新的麟语。

    似乎是看穿了儿子心中所想，男子斜睨一眼英俊，没好气道：“意思就是，楚言手里用那样东西，无论打谁，都和老子打你这个儿子一样容易！”

    “哦！”

英俊急忙一缩脖子，眼珠子乱转，猛然之间，它一瞥楚言，旋即双目圆瞪，失声惊呼：“老爹快看，楚言烧开了！”

 