一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十章蜀山剑仙

    老旧小区下水管道等设施，早已经坏掉，坑坑洼洼地面到处是黑色污水，苍蝇乱非，散发着恶臭气味。

    塑料垃圾随处可见，来往人员多数是民工和菜贩子等等！

    这类工人，普遍工薪低，还有支撑家庭，对于男人而言，不能苦了孩子，吃穿教育都要跟上，更不能苦了妻子，更不能苦了家中父母！

    所以没得选，只能苦了自己！

    没有原因，只因为自己是……男人！

    苏洛眼神平静，从没嫌弃过这里的环境，也没嫌弃过这里的人。

    苏洛平静走在街道上，受到很多到诧异目光，一个眉清目秀的少年，怎么突然来这了？

    看样子不是这里的人啊！

    苏洛孤身进来，禁卫就在四周，轻声道：“抹除据点，动静小些，别影响这里生活！”

    “是！”

    叶流他们都明白，下面很多人战死，都是为了守护上面的人，守护这份和平。

    苏洛他们没理由，毁了这份和平！

    至于来贫民窟找存在感，炫耀自己的权势，以及自身的不同？

    抱歉！

    苏洛没那般幼稚，今天过来，就是灭掉洛城黑武者的据点，铲除这些暗中的老鼠。

    苏洛踏入一栋大楼，刚进入门口。

    两名大汉拦住，目光审视道：“小子，这栋楼是不欢迎外人，滚！”

    “没关系，欢不欢迎我都会进去！”

    苏洛微微一笑，阳光无邪，充满亲和力。

    但熟人在这里，知道这笑容背后有多邪恶。

    每次这个笑容出现，都会尸骨成山，血流成河！

    两名大汉面色一变，莫名感受到刺骨危机，瞳孔骤然放大，充满惊怒，但是胸间一疼，意识开始涣散……

    大汉低头看向胸前，是一个黑色刀尖，贯穿了自己的心脏！

    叶流漠然道：“黑武者，一律杀无赦！”

    说完，两名大汉直接被装入黑色塑料袋，大量黑衣禁卫在这栋楼内穿梭。

    虽然说动静小一点，可是苏洛也没想到，这个黑武者据点，人数多达上百人！

    打斗声和怒吼声，传遍整个破旧楼内。

    随后一声巨大波动，墙壁传来震动感。

    叶流面色微变，紧急支援过去，知道这种波动，必然是王级出手！

    可是一道流影，贯穿整个楼城，强势将那名王级钉死在地面上。

    苏洛亲自出马，怎么能允许出现伤亡！

    所以这个黑武者据点的王者，直接被格杀钉死在墙上，临死前嘶哑道：“御剑伤人，蜀山……剑仙！”

    “蜀山剑仙？这个雅号不错，不过我更喜欢别人叫我……人屠！”

    苏洛漫步来到上面，后面两个字，让周围奋力抵抗的黑武者，一个个皆是面色狂变，惊恐道：“人屠，苏洛？”

    “军部，洛帅？”

    那些黑武者惊怒后，满脸绝望，随后大吼：“洛帅，我们从没伤害普通人，大家理念不同，你为何要对我们赶尽杀绝？”

    “我们仅仅是理念不同？”

    苏洛笑了，平静道：“理念不同，我容下了世家和宗派，而你们却是勾结异族，袭杀我的家人，通敌叛国，所以……杀！”

    最后一个杀字，透着铁血冷酷。

    仅仅是理念不同，苏洛根本不会赶尽杀绝，可黑武者勾结了异族，那便是叛国，背叛了民族，背叛了无数战死的英魂！

    所以，当杀！

    苏洛杀令下达，这些黑武者必死无疑。

    同时这些黑武者，之所以能存在到现在。

    不是他们不杀普通人，是他们敢动普通人，整个华夏境内，都将不会有他们的生存之地！

    敢动一名普通人，秦归会下令，拔除所有黑武者的据点，直接灭掉这些老鼠。

    这边的动静，惊动了警察，血腥味有点大。

    洛城警察迅速过来，包围了整栋楼，可没过一会，洛城组的到来。

    苏洛出现在门口，黑漆漆的枪口指着苏洛。

    有中年队长拿着喇叭，喊道：“放弃武器，举手投降，是你们的唯一出路……”

    “放肆，全部把枪放下，全员撤出这里！”

    洛城组令狐罪看到苏洛后，又道：“这里我们洛城组接手！”

    刚到的警察，一头雾水，可是听到洛城组三个字后，大家全部无声撤离。

    大家都知道洛城组是什么机构，专门处理非自然事件的特殊部门，拥有临时处置一切的自主权利。

    令狐罪上前抱拳激动道：“洛城特别行动组，组长令狐罪见过指挥使！”

    “别来无恙，不错嘛，武使级了！”

    苏洛看向令狐罪，略显诧异道。

    要知道以前华北组指挥使庚剑，也不过是大武宗而已。

    令狐罪挠头道：“还是多亏指挥使，咱们洛城境内出现两个神之眼，有许多灵药外流，也提高了我们这些人的待遇。”

    苏洛轻声道：“南荒二十地的神之眼，在洛城市中心，这是很致命的，大量武者在洛城区域进进出出，有任何乱子，直接通知下面平乱军，知道吗？”

    “是！”

    令狐罪身体笔直，随后笑道：“不过在这个地盘，提指挥使你的名字，非常的好使，没人敢作乱。”

    苏洛轻笑，知道军部洛帅的名字，一般人真没几个胆子敢在平乱军眼皮子下面捣乱。

    一旦被扣上黑武者的帽子，几乎都是必死的。

    下面形势严峻，每个人做事情都要谨慎，若是狂放的不分正邪，直接被逮走。

    战时谁还去调查你，身份不明，直接就地格杀。

    苏洛轻声道：“这里面你处理下，这是黑武者的据点，里面有黑武者使用的都是B级、C级合金兵器，你们打扫下能兑换一批资源。”

    “多谢指挥使！”

    令狐罪大喜，知道这些兵器能兑换很大一批资源的。

    而且里面有个王级强者，令狐罪早就知道这里，但一直不敢妄动。

    苏洛离去，回到家中，苏北王他们已经出发了。

    苏洛亲自开车，先把林琪儿送到洛城大学，见了见顾惜弱这个傻妹妹，晚上下课可以去苏家玩。

    明璇需要处理苏氏集团的事情，神羽集团那边，陈尘那个傻锤子，整天沉迷修炼，在中原帝校也不回来。