    

    “唔？！”南居益不以为然的脸上闪过一丝意外，他凝神看向流里流气的郭怀一，慎重的问道：“你……从半个月前向朝廷献俘，就一直呆在厦门卫军营里，而李魁奇的打败仗是这两天的事，你没出门，如何得知的？”

    “大人都知道了，我作为自家人，自然也要知道啊。”郭怀一点头道，仿佛理所当然：“这是小事，大人无须在意。”

    “小事？”南居益的眉毛挑了挑，心想这些鸡鸣狗盗之辈，果然有些不寻常的道道，多半是在厦门卫的军人当中参了沙子，有人通风报信，方才得以沟通信息。

    他暗暗下了决心，这边事毕，一定要让俞咨皋好好整顿整顿军纪，剔除那些里通海盗的败类，不然朝廷的军队早晚会被弄成筛子，什么人也关不住，什么消息也藏不住。

    “你说得不错，这的确是小事。”南居益吁了口气，冷然道：“那我们接着谈谈大事，看你年纪轻轻，真的可以代表李旦和本官谈判？须知此事非同小可，一旦落实，就有无数人头落地，若是说好了又做不到，一样有人脑袋不保，大明朝廷的脸面可不是拿来儿戏的。”

    他哼哼着：“别看李旦在倭国风生水起，这次又有献俘之功，可朝廷若要拿他，也办得到！”

    “这个自然，南大人不说我也知道，只是我家老爷远在平户，大人想办他也挺麻烦。”郭怀一笑嘻嘻的答道，一点不落下风：“大人别看我年轻，可是信用好啊，在倭国，若是说起我郭怀一的名字，谁不竖个大指头赞句：好男子！有信用！所以大人放心，我人就留在这里，要是大人觉得我们这边有任何对不起大人的，随时砍了我的脑袋。”

    郭怀一把右手化掌为刀，在自己脖颈间虚划一下，动作无比郑重，只不过一旦结合上他嬉皮笑脸的面孔，就显得很儿戏了。

    “你这狗命，能保证什么？”南居益不屑一顾，把身子朝后一倒，轻蔑的说道：“我看你还是回去，换个稳妥点的人来吧。”

    “大人这就不对了，军情如火，水火不留情呐。”郭怀一嘻嘻一笑，脸上露出两个酒窝，此人本就油嘴滑舌，长得轻浮，酒窝一露常年混迹烟花柳巷的本质暴露无遗，只听他对南居益说道：“大人大清早就带着兵船心急火燎的赶往澎湖，想必是去督师的吧？”

    他见南居益眯眼不语，于是笑得更欢了：“我没说错吧？那就对了，我听人说，澎湖之战从年初就开始了，打了大半年，这都年末了，还没完，虽然南大人胸有韬略，不计较一时得失，可这战事拖久了，朝中必有不利于大人的言行，这就不好了，剿灭蕃鬼本是大功一件，可要是久拖不决惹来祸事，那就是弄巧成拙，大大的不妙啊。”

    他说一句，就动一下肩膀，大概是个习惯动作，语速不快，声音也不大，看起来就是个无业游民在恭敬的向朝廷大员禀报事项。

    但就这寻常的语气，落在南居益耳中，却如重锤击胸，震得他几乎要晕厥过去。

    这人哪里来的见识？他怎么知道这些事的？他真的只是个小海盗？

    若不是极为洞察朝中动向，深知派系斗争的残酷，绝不可能说出这番话来，如果是个四品大员讲出来，南居益还觉得不算太离奇，但偏偏是眼前这个貌不进人甚至非常猥琐的小子讲出来，那就太过惊悚了。

    他觉得头有些痛，嗡嗡的作响，于是用手按住了一侧的太阳穴。

    郭怀一还在继续说话，南居益努力的去听，昏昏沉沉的听到他在说：“.…..所以大人要我回去换人，可以啊，我无所谓，就是耽搁了大人的宝贵时间，实在划不来的。”

    “行了，你不用再说了，军机大事，你一介草民，懂得什么？妄自揣测，妄议国事，本官可判你绞刑！”南居益烦躁的打断了郭怀一的话，很没风度的粗声道：“人不用换了，就你吧，你提的条件，本官会考虑，但是你们必须拿出让本官放心的诚意来，否则，本官不会简单的相信一个海盗的话。”

    “大人要什么样的诚意？”

    “如今在澎湖，有三艘蕃鬼大船作祟，以坚船利炮阻我大军，不得靠岸登陆，所以迟迟没有拿下澎湖，若你们可以击败蕃鬼船，助我水师一臂之力，就算诚意。”南居益想了想，狡诈的咧咧嘴：“我可以给你一条船，你回去与你家主子说说，若是愿意，就来与我澎湖会师。”

    这个条件，非常苛刻，荷兰人的蕃船有多厉害，旁人不知，南居益是很清楚的，俞咨皋在澎湖徘徊了大半年，连本岛的边都摸不到，正是抵不过荷兰人的大船，虽然没有亲眼看到，但从俞咨皋写的战报中的字里行间，南居益感受得这位福建总兵对蕃鬼船的忌惮畏惧，可以体会到蕃船的可怕，绝非一般海盗可以抵得过的。他现在之所以这么说，其实是在压价。

    就像做生意，压价提价，讨价还价，最后取中间值成交。

    这是谈判技巧，很粗浅的那种。

    说完之后，南居益就稳坐不动，等着对方那个二流子还价。

    他老神在在，心里慌但表面一点不慌，还猜想也许这市井之徒看起来懂得点江湖道行，其实是个装模作样的也有可能，恐怕没做过生意，不知道怎么还价都不一定。

    海盗嘛，懂些个啥？

    若是能靠两三句话就让这伙海盗替自己卖命，那是极好的，呵呵呵。

    南居益有些促狭的阴笑，正在低头之间，听到对面的人高声的回答。

    “那就一言为定，大人，其实不必回去征求我家老爷的意见了，来的时候，我已经得到许可，只要南大人要我们做的事情，刀山火海，在所不辞！”

    话说得斩钉截铁，一个字眼一个钉。

    南居益错愕的抬头，迎上了郭怀一认真的眼。

    突然发现，这个二流子，居然不笑了，还严肃得很认真。

    “呃？”南居益有些暂时的没有回过味，愣了两秒钟，方才察觉对方的表态，实在坚定无比。

    “你说，你们愿意去和荷兰红毛鬼正面对战？”他觉得对方是不是没有听清自己的意思，于是简练的重复了一下。

    “是，大人，临行前我家老爷就交代过我，只要大人能慷慨待我，那我们也不能小家子气，荷兰红毛鬼跟我们本有仇恨，打他理所应当，所以小人斗胆，替我家老爷答应下来。”郭华义不笑的时候，小眼睛居然放出光来，一张瘦猴一样的脸看起来多了几分凝重，体现出一种与其年龄不相称的成熟。

    看来这才是这家伙的本来面目，刚才的玩世不恭都是装的。

    南居益阅人无数，立刻有了正确的判断，于是坐正了身子，微微眯眼，用新的姿态，面对郭怀一。

    “爽快！”他击掌赞道，对方不还价，他也乐得高价抛售，反正不吃亏，也就不在意对方在打什么鬼主意：“但是事先说好，你们的船和人，必须在二十日内到达澎湖参战，不然拖个几个月，时过境迁，大明水师拿下澎湖的时候再来，你们什么也得不到。”

    他这是在打预防针，郭怀一答应得这么快，须得防一防在吹牛冒皮，嘴上说得欢，其实做起来慢吞吞，呆在远处吼得山响，就是不上，李魁奇就是这么忽悠荷兰人的。

    不料话一出口，就换来郭怀一诡异的笑。

    “不用二十天，大人，我家的船队在击败李魁奇之后，就已经星夜兼程朝澎湖赶了，若比脚程，大概不比大人慢多少，也就是在这一两天的时间，就能到澎湖外岛，请大人招呼一下水师的官爷们，到时候让条路出来就行了。”

    郭怀一的回答很流畅，很迅速，没有作假撒谎的时间，直接就把话递了回去。

    “什么？！”南居益坐不住了，他站了起来。

    想了想，他有些生气：“小伙子，说话可要过过脑子，你别看本官和善，若是欺瞒本官可有雷霆之怒！”

    “小人没有敢欺瞒大人，句句是实话。”

    “是吗？”南居益冷笑，戳穿道：“我来问你，你在我的船上，如何得知你们的船队正赶过来？大海无边，没有驿卒带信，没有商队过往，你怎么知道的？不是想欺骗本官，又作何解释？”

    “大人，没有驿卒，没有商旅，也能通信的。”郭怀一露出：“原来你还是在置疑这个。”的表情，施施然答道：“其实小人之所以能被老爷和聂老大选中，成为押解蕃人俘虏过海的人选，是有一项本领，与众不同。”

    “有何本领？莫非你能驱鬼不成？”南居益冷笑起来，在甲板上走了两步：“海水无底，除了鬼魂，还有什么可以供你驱使？”

    “有鸟。”郭怀一诚实的答道，他觉得这没有什么好隐瞒的：“小人能驯鸟，小人祖上，是泉州人，宋时曾在大将张浚的军中当兵，学得一手驯鸟的本事，后来因罪逃到夷州落户，种田为生。但这手艺祖辈相传，一直到小人这一代，都不曾丢掉过。”

    “驯鸟？”南居益莫名其妙的看着郭怀一，惊讶之下，两手在身侧飞了飞，无意识的做了个学鸟扇翅膀的动作：“驯这种鸟？”

    “是海雕，很能飞很凶猛的那种鸟。”郭怀一讨好的答道：“大人见过？”

    南居益这才惊觉自己有失体统，赶紧把手放下来，沉着脸道：“本官没见过！好，不管你会驯什么，既然你有本事与你们的船老大沟通联系，那就赶紧去做，别误了时间，你担待不起！”

    说罢，南居益拂袖而去，他觉得今天浪费了很多时间，跟这小子说话很伤脑细胞，说了半天也不知这厮到底能不能行，干脆走掉得了。

    郭怀一却兴高采烈，觉得自己帮主子立了大功，达成协议一件，还不住在原地打躬作揖，高声答谢。

    亲兵过来，催他下去，郭怀一才乐呵呵的回到自己居住的底舱。

    在舱房里停了一阵，他抱着一个镂空的竹箱又上了甲板。

    他手里还拿着一小卷纸，纸上画了一幅画。

    用画画代替写字，也是没有办法的事，李旦手下可以拿刀的汉子中会识字的人很少，郭怀一能看懂汉字一到十，甚至能认得自己的名字，已经算是很有文化的人了，很难得的。

    画上描了一座海上的山，应该是座岛，岛上有一群高鼻梁的蕃人，岛边有三条蕃船，正对一群大明的水师船开炮。一支船队在波涛汹涌的远处劈波斩浪而来，船头桅杆上挂着一面黑底白骷髅旗。

    画的质量不高，但很传神，郭怀一对自己的作品非常满意，他觉得，接到这幅画的人一定能看懂自己的意思。

    不过想了想，他又摸出笔来，在画的上方，添了“二十”两个字，又想了想，在十字后面，再添了一个歪歪扭扭的“天”字。

    天字写得极差，几乎不能辨认，但郭怀一觉得很不错，这是他最新学的，很有成就感。

    “聂老大一定认得，他会夸奖我吧。”郭怀一兴奋的想着，一如当初在平户岛大通商行的后院与李旦、聂尘单独见面时的感觉，他感到非常的荣幸，能蒙两位大佬看得起。

    想着想着，他嘴角的笑意愈发的浓，带着笑，他把画卷仔细的卷成一个小小的纸卷，然后从竹箱里摸出一只健壮的海雕，把纸卷塞进雕腿上固定好的竹管里。

    “小七，去，飞到聂老大船上去，你能找得到的，他的船很大，你也认得他的旗。”郭怀一摸着海雕的背脊，眼中都是温柔和慈爱，仿佛在抚摩舍不得放手的爱人。

    而这只雕，也极为漂亮，约有三尺长，两侧翅膀灰褐色，翼展足有近六尺，胸腹雪白，羽翼细密，爪子和嘴尖利锋锐，一双眼睛敏锐异常，被抚摩时亲热的把头朝郭怀一身上蹭，像一只讨好主人的猫。

    “好了，飞吧，不要耽搁正事。”郭怀一把雕最后摸了两下，将其朝天一抛，扔了出去。

    海雕迎凤展翅，翱翔长空，在天上转了一圈，嘶鸣两声，认准郭怀一手指的方向，一眨眼就化为一个黑点，飞去无踪。        

