    谁知凌云刚想吐口浊气，却不曾想一张嘴，肚子里仅剩的一点儿稀米饭，倒吸回了嘴巴里…

    他连忙双手紧紧捂住嘴、咬着牙，又担心有意外，索性用薄棉被绑住。

    而后迅速擦干手，强忍着心里的不适将试卷收拾好压在桌子另一边，这才忍不住朝瓷盆吐了出来。

    用水刷了一下口，擦干净以后从头到尾又检查了一遍试卷，确定没有问题，他的心才放松下来。

    凌云揉了揉自己的眼睛，只觉得有些酸痛不已。

    饭吃不好，觉也睡不好，加之长时间高集中注意力，导致他浑身疲惫不堪。

    相比于县试，府试的不适真是有过之而无不及。

    凌云现在很明显感觉到，自己的头昏昏沉沉。

    不知道是不是因为，吸入太多发臭空气，亦或是因为吃不下饭的原因，导致整个人浑身不舒畅。

    用力吸了吸空气，确定自己的鼻子是不是已经塞住了，不曾想一试还真是，他已经明显感觉到自己鼻塞引起的呼吸困难。

    凌云伸手摸了摸自己的额头，想确认自己是不是生病了，所幸的是并没有低烧之类。

    如此一来鼻塞在这时候倒成好事情了，至少他不用闻那股子奇怪的味道了。

    钟声一响，全场轰动，不再是静默等待衙役收试卷，而是纷纷站起来，恨不得将试卷送到考官手里，拼命逃出考生。

    当排队走出考场那一刻，凌云五味杂陈，这种感觉语言无法言语。

    不过这才是第二场，接下来的院试才是真正的科举，所以不管怎么样他都不能泄气。

    考场外人山人海，齐刷刷的盯着考场出来的考生，每个人的脸上都写满了着急和期待，嘈杂的声音响得凌云头疼欲裂，他顿时觉得好累，似乎身体已经被掏空。

    谁家的人见到自家的考生，飞奔上前将人接住，凌云得身子太小，在人群中被挤来挤去，好生艰难才走了出来。

    小红和小兵并排站在他得斜前方，凌云费劲将手伸到头顶上挥动，希望能被他两看到。

    功夫不负有心人，小兵眼睛瞟过来得时候和他得眼睛对视了一眼，小兵看着脸色惨白的他，用手碰了一下小红得手。

    小红不明所以，顺着小兵得眼神看过去，发现摇摇欲坠得凌云，即刻两人飞奔向凌云跑了过去。

    就在两人即将到达凌云身旁得一瞬间，凌云到了下去，他已经撑到极限了，直到发现小兵两人跑了过来，才彻底放松。

    “凌云，凌云，你怎么啦？”小红双手夹着凌云得脸，不停地呼喊他，可是他就像是沉睡了一般，不管两人如何呼喊，凌云还是一动不动，安静得躺着。

    小兵见状，向后叫来几人，示意他们将凌云抬到马车上。

    就这样，凌云在晕倒得情况下，安全回到了王府。

    回到王府，叫来那天为他把脉的大夫，诊断的结果无非就是劳神费心，还有就是浊气积身，并无大碍。

    只要打开窗户，多呼吸新鲜的空气，再多喝补品，小红点头领意。

    凌云醒来的时候，先是抬头打量了一下周围，发现是王家，也就没了担忧。

    只是觉得很饿，摸了摸肚子，感觉里面空空的，什么都没有，异常饥饿。

    他不知道自己昏睡了多久，但还是想起来自己出考场就晕倒在地，至于后面，一无所知。

    “有人吗？”张嘴大声喊道，不知道是不是因为他太饿的原因，声音软弱无力，并没有发出多大声响。

    凌云躺在床上不死心的喊，直到喊到喉咙沙哑，他才止住继续喊的欲望。

    不喊他又饿，喊了有又没人来。

    苍天啊！我凌云怎么这么难啊？

    又饥又渴的凌云强撑着软绵绵的身体，翻了个身到达床边，慢慢的坐了起来，双手捧着脚放到地上。

    一切准备就绪，他床杆尝试站起来，不一会儿他真的站了起来。

    不可置信地他，紧接着又轻轻抬脚，蹑手蹑脚向前微微跨了一小步，没想到又成功了，“咦，怎么好像没事？”

    于是他大步走了起来，发现自己竟然真的没事，不过刚刚那一幕太过于尴尬，还好没有人看到，要不然他就要出糗了。

    发现自己没事的凌云，整理了下着装，正欲推门而出。

    这是小红推门走了进来，手里还端着一碗令他印象深刻到发颤的人参乌鸡汤。

    小红见到凌云不仅醒了，还站了起来，不禁疑惑万分道，“你醒了？怎么起床了呢？你现在身子虚，要多躺会，多补补才能下床。”

    “啥？”凌云后退两三步，惶恐的看地她手里的乌鸡汤。

    你是认真的吗？

    你不要过来呀!

    “大夫说了，你身子虚，需要多吃补品，而且还需要多休息，这样才能好得快。”小红耐心的解释。

    “我感觉自己挺好的啊，你看我这不是好端端地吗？”凌云说着，还走起来给她看。

    谁知话音刚落，就被一束从门口照进来的光闪晕了头，脚步不自觉的向后颠簸两三下。

    吓得小红将鸡汤放在桌上，急忙走过去将凌云扶住，白了他一眼柔声道，“你看你，说你不行吧，还要逞强，大夫都说了你身子虚，你还不承认，这会知道错了吧？”

    凌云听着她这话总觉得她话里有话，心有所指一样。

    于是他盯着她，一字一句认真道“我没事，只是肚子饿了，没有力气，这才站不稳的，身体是没有问题的。”

    凌云这么认真的看着她说，仿佛极力想证明什么。

    小红点了点头，似乎很同意他的说法，眨巴着眼睛，煞是可爱地说道，“嗯!，我知道，大夫也说了，你身体没事，就是身子虚，大夫告诫说要多喝鸡汤。”

    突然又想起了什么，回过头端来鸡汤捧在他面前，笑盈盈道，“呐，先把这个喝掉。”

    凌云看着这碗乌鸡汤，感觉全身都在抗拒，不过小红一副你不喝就是不行的模样，他只好借着医术撒娇道，“小红姐，我想喝粥，能不能先让我喝碗粥再喝汤，医术上曾讲，空腹的人不能喝汤，不然容易拉肚子。”

    “真的？”小红歪着头，盯着他问道。

    “真的。”凌云瞪着眼睛点点头。

    “那行，我去给你换。”

    ……

    【作者题外话】：乌鸡参汤，滋补神药。男人的必需品，女人的护肤品。求推荐票！！！

