    所谓银座街，其实并非是一条街，而是坐落在海王城城北的，一处供海族王公贵族、商人、魔法师等有身份的人享乐的城区。

    当然，这个享乐有很多种，有满足口腹之欲的，有体验玩牌时一掷千金的，有追求寂寞空虚时心灵安慰的。

    有男人们寻花问柳的场所，也有富婆快乐……咳，海族贵妇们快乐玩球的场所。

    整片银座区域，饭馆酒楼、赌场剧院、名楼会馆，应有尽有，甚至还有一条专门的牛郎街。

    这些娱乐场所，给海族们带来了极致奢华的享受，也间接衬托出海王城的繁华。

    相对来说，在异世界，除了大陆魔法科技最先进的，银色城邦的天空圆顶外，埃德蒙还真没在哪座城市看过如此繁华的娱乐场所。

    “果然繁华，这与天空圆顶相比也不遑多让了！”

    行走在银座街的街道上，埃德蒙忍不住感叹道。

    银座街属于有水区和无水区交汇的区域，南边的入口处是有水区，街道整齐，建筑鳞次比节，有各色各样颜色艳丽的珊瑚，奇异的海草，点缀在街道两旁，随着海水轻轻摇曳着，看起来十分美丽。

    在往北走一段距离，则是无水区，是由特殊魔法阵屏蔽了海水，人为制造出的一个无水环境。

    人鱼极乐会馆便位于这片无水区域。

    埃德蒙这么一感叹，精明的黄金蟹商人莱茵立马接话道：

    “噢？拉克西阁下还去过陆地上的天空圆顶吗？不愧是圣域强者，见识广泛！”

    “是呱！是呱！”

    算是小小拍了埃德蒙一个马屁。

    绿毒蛙一族的霍克也是在一旁附和了一句。

    “去过，早些年偶然游历过大陆！”

    因为使用了仿生术，长出了鱼鳃，埃德蒙被劳伦斯一行认作是海族。

    对此，他也不打算点破，能少一桩麻烦是一桩。

    毕竟，对于海族来说，可是十分讨厌陆地上的种族的，要是知道他是人类，还会不会着么好客就不好说了！

    “原来是这样，我以前也有幸去过一次陆地上，不过却没有到过天空圆顶。

    听说天空圆顶是人类法师们的首都，是一座神奇的浮空城……拉克西阁下，能不能给我介绍介绍天空圆顶？”

    莱茵十分善于交际，为人风趣，抓住一个话题就与埃德蒙聊了下去，二人相谈甚欢。

    这一幕可把一旁的白海象族的布鲁克看酸了！

    好家伙，这大螃蟹，王子殿下好不容易逮着一个圣域，你就这么勾搭的嘛！

    吐槽归吐槽，实际上，布鲁克也清楚，自家王子殿下的用意。

    圣域强者，即便是在海族，也不是什么大白菜，而是十分稀少的存在。

    难道遇上一位，还救了他一命，有了一个如此良好的开端，那么自然是要好好结交的。

    不为别的，就为以后与大王子争夺海王之位时，若是多了一位圣域强者在背后支持，胜算也能增加不少。

    世上没有无缘无故的好，劳伦斯之所以对埃德蒙如此热情，除了埃德蒙确实救了他一命外，更多的是为了结交这位圣域强者。

    所以他才会带埃德蒙来银座街，甚至不惜破费前往银座街消费最贵的人鱼会馆办接风宴，又喊来三位心腹班底，结交攀谈。

    对此，三位心腹班底也都十分清楚。

    这也是布鲁克为什么会酸的原因。

    被莱茵抢先了，明明他们是同时来的……

    不过，很快，布鲁克就找到了机会搭话。

    埃德蒙与莱茵走一边走一边聊着，也是在此时，不知从哪来的一道黑影，忽然朝着他的头顶砸了过来。

    “埃德蒙阁下，小心！”

    布鲁克身为白海象一族，在水中的感知异常敏锐，能够凭借那三对胡须，第一时间感知水中的任何异常波动。

    因而，他比其他人都早一步发现了这袭击物，当即上前一步，快速将那黑影摄入手中。

    这时其他人也是反应了过来，纷纷看向布鲁克手中抓着的东西。

    是一团绿油油的海草编织的草环！

    “这是什么？”埃德蒙微微一愣，疑惑道。

    实际上他早就发现了有人朝他头顶扔东西，但这布鲁克也是神奇，那肥胖的躯体，居然比他还快的反应过来，或者说，他更早的感知到了！

    “啊这，这是……”

    劳伦斯看了一眼这海草环，面色霎时有些古怪。

    布鲁克正要解释，却不想，下一秒，又是一样东西朝着埃德蒙头顶飞来。

    “小心！”

    他再次伸手，将袭击物抓住。

    这次是像个宠物项圈一样，打了个死结的海带，似乎是刚摘下来的。

    这还不算完，这之后，又是一堆东西朝着埃德蒙砸了过来。

    什么鱼鳞编织的挂坠，小贝壳，小海螺，八爪鱼的一条触须，某海洋哺乳动物的胎盘……莫名其妙的一大堆。

    而且扔东西的人还有个特点，几乎都是女的。

    没错，几乎，偶尔也是有几个男性的。

    因为扔东西的太多了，布鲁克已经来不及将所有东西都抓下来了，四人不得已加快了脚步，快速离开了这条繁华的街道，拐进了一个小巷中。

    “呼~这是怎么回事？”进入人烟稀少的小巷后，埃德蒙这才松了一口气，却是更加疑惑了。

    这搞什么，海族这么不文明的吗？

    走在大街上都有人朝他扔东西？

    “不愧是拉克西阁下，年纪轻轻就是圣域不说，还如此受我们海族女子的青睐！”

    布鲁克喘了口气，终于逮住了拍马……哦，不，结交的机会。

    “是呱！是呱！”

    霍克也十分精准的再次附和了一句。

    “什么？青睐？”

    绕是埃德蒙见惯了各种奇奇怪怪的事务，此刻也是面色变得异常古怪。

    青睐的意思莫非是？

    埃德蒙这边刚生出些许不好的猜测，那边布鲁克微微停顿了一会，继续到道：

    “我们海族女子在遇上中意的人时，会将身上最宝贵的东西，或是最有意义的东西赠予对方，以表明自己的爱意，如果不好意思直接给，会朝着对方扔过去！”

    埃德蒙：“……”

    埃德蒙已经不知道该怎么回应布鲁克说的话了。

    好家伙，海族还有这种习俗的吗？

    扔最宝贵、最有意义的东西？

    虽然这看上去也算正常，毕竟如今他是露出了真实容貌的，那可不是一般的帅！

    但……

    扔海草、海带、贝壳也就算了，扔触须和胎盘是什么鬼！

    话说扔胎盘的，你都生过孩子了，还看中了本牧师？

    还有没记错的话，之前扔东西的好像还有几个男的……

    嘶，海族竟是如此恐怖！

    这一瞬间，埃德蒙面色猛的一白，倒吸了一口凉气，显然是被海族女子以及部分男子的“热情奔放”给吓到了。

