    磅！！！

    虎刀门的选手用肉眼只能看见空气中掠过的小小黑影。

    紧接着，脑袋剧震。

    脖子控制不住的迅速向后仰去。

    有什么东西从虎刀门选手的额头上弹飞了出去。

    撞击在护盾上发出宛若重石落地的闷响。

    形成小小的冲击波平推而出。

    连地面的泥沙都被震得跳起。

    在巨响当中除了护盾碎裂的声音，还有一个微不足道的‘咔哒’声。

    似乎是虎刀门的选手被子弹撞断了脖子。

    但最严重的伤害其实是脑震荡。

    当脑袋被子弹重击。

    虎刀门的选手虽然逃过一命，却像是彻底失去了方向感，完全感觉不到重心。

    仰头就栽倒在地。

    而就在这时，第三枪准时到来。

    这次淡黄色的护盾法术没有再撑住，如同被石头砸中的鸡蛋一样被直接击破。

    子弹顺利命中额头。

    将虎刀门选手的脑壳打成碎片。

    伴随着白光一闪。

    又一名虎刀门选手淘汰退场。

    而这一切, 只发生在短短一秒钟之内。

    当金岩和百花谷的两名选手反应过来的时候。

    暗杀已经完成了。

    金岩瞬间毛骨悚然，汗毛倒竖。

    队友就在自己身边被杀死。

    而在这一秒内。

    他因为过大的惊讶和恐惧，居然连动起来阻止都没做到。

    哪怕做不到，起码也得尝试一下。

    可他没有。

    这令金岩感到羞耻。

    也更加惧怕跟队友落到同一个结局。

    江弦的暗器也太tm离谱了！

    能够这么简单的瞬杀金丹修士的下品灵器，真的存在吗？？

    放在以前，这绝对是金岩想都不敢想的。

    它给人带来的震撼感, 不亚于一个练气期的萌新击败了金丹期修士！

    不是越级这么简单。

    它直接超出了修仙界的常识！！

    现在金岩心里只剩下一个念头——跑！

    他能感觉到现在那把暗器正在瞄准自己。

    头顶仿佛浮现出一个血红的‘危’字。

    虎刀门队伍就剩他一个了。

    要是死在这, 他回去还怎么面对江东父老？！

    金岩身影猛地动起来。

    他本身就是比较擅长速度的类型。

    此时全力驱动身体, 瞬间就爆发出了不亚于高铁的极速。

    但是他再快也快不过超音速子弹。

    在金岩一步掠出三十米开外的时候。

    一发狙击子弹紧随而来。

    这一枪穿过了金岩的上臂，直接将他的右手臂连根打断。

    金岩痛吼一声。

    他知道自己无论如何都不能停下。

    捂住流血的断臂，如同一头东北虎一样呈Z字向前猛扑，敏捷的躲过随后的几发子弹。

    只要子弹还是直线，不会拐弯，就很难对一个早有准备的金丹修士进行追击。

    金岩逃跑的速度比江弦瞄准的速度要快一点。

    闷头钻进了茂密的树林当中。

    千米之外的江弦又试着打出两枪。

    但是没有看到淘汰传送的白光，便果断放弃。

    虽然没有把虎刀门队伍全灭。

    但是杀死一个，断一条手臂，也算超额完成目标了。

    他抬起头对队友点点头：“搞定。”

    “你做得好，做得好啊！”

    李玉英这才回过神来。

    哈哈大笑的拍着江弦的肩膀。

    作为一个纯正的天机宗人，看到虎刀门倒霉她就开心。

    童无泪也默默为江弦竖起大拇指。

    没话说了，江弦的武器是真的吊！

    海湾城主城赛场。

    观众席一片惊呼。

    “江弦, 又是江弦！他完成了虎刀门二连杀，再度登顶比斗组击杀榜单第一！！

    他手中的武器简直像是赛场上的死神, 收割选手的性命不比割草难多少！！”

    解说员激动得好像要将嗓子给吼断。

    狙击步枪二次发威。

    强势介入虎刀门队伍与百花谷队伍的战斗，再度斩下一颗人头。

    唯一逃跑的金岩，也被它断去一臂。

    战绩斐然！

    观众们开始震惊议论。

    “那究竟是什么炼器物？那威力, 真的是暗器吗？？”

    “关键是速度啊, 速度太快了, 让其他选手根本反应不过来！”

    “江弦在天机宗内部选拔的就拿出过类似的武器，好像是叫，什么枪的。”

    “有了这东西，岂不是拉开距离就能虐杀其他选手？！”

    继自动丹炉、却邪之后。

    又一个他们无法理解的精妙炼器物。

    江弦的脑袋到底是怎么长的？

    怎么从他手里做出来的东西，总能颠覆外人的想象！

    谁也没想到一个炼器组的选手，居然在比斗组上也能屠杀对手。

    这不修仙！！

    叶家父子和知情的虎刀门人大跌眼镜，感觉自砸自己脚。

    早知道是这样，还不如不下毒呢。

    把江弦送上去，反而坑了自己！

    天机宗的人对江弦大声叫好，庆幸炼器组还有一个大佬。

    有江弦在，天机宗在比斗组夺冠也不是梦！

    除了天机宗的参赛队伍以外。

    其他宗门的队伍脸色都不好看。

    又是这样。

    在炼丹组的时候，他们也如同现在这样憋火。

    江弦用一个自动丹炉带飞了天机宗队伍。

    让比赛彻底失去悬念。

    没想到这种情况又在比斗组出现了一次。

    这一天，人类回想起了被江弦支配的恐惧。

    三大宗门恶狠狠的盯着裁判的脑袋。

    像是要用眼神给他开个瓢。

    就是他！

    放任江弦带了这种离谱到家的武器进入比赛！

    此时的裁判站在赛场上。

    双手背在身后，脸上云淡风轻。

    看似稳如老狗。

    但实际上心里慌得一批。

    作为金丹期的修士，他当然能感觉到无数对准自己的危险目光。

    如果说那些眼神是一支支飞来的箭矢。

    那么他现在早就被射成刺猬了。

    裁判甚至认真的怀疑，在赛后会不会有人来敲自己闷棍。

    他承认是自己看走眼了。

    本以为江弦的那种远程射击灵器没什么大不了的。

    一件下品灵器，顶天了也就那样。

    自动丹炉能统治比赛是因为钻了炼丹组的规则漏洞。

    比斗组有什么漏洞可钻？

    比斗组的比赛, 本质上其实是无限制大乱斗。

    可谁能想得到啊。

    江弦带上场的下品灵器居然吊到这种程度。

    杀死一名金丹期的选手, 只要一到三发他口中的‘子弹’。

    而这种子弹, 自己好像允许他带了一整个背包！

    一想起这个裁判就一头冷汗。

    这绝对是严重的估算失误。

    现在只能将错就错了。

    ——只要他死不认错, 那就没有错！

    当主城赛场因江弦而沸腾的时候。

    在无人岛的隐蔽树林中。

    也有一伙人正在对江弦的狙击步枪感到惊讶。

    正是龙虎山的队伍。

    其实在百花谷和虎刀门的队伍开打的时候，他们就赶到了。

    这个无人岛对于金丹修士来说还是太小。

    有什么风吹草动很快就能知道。

    龙虎山队伍来得很早。

    但他们旁观了很久，都没有要插手的意思。

    本意是想让那两个队伍打到两败俱伤，自己再上去收割。

    可谁曾想，却见到了出人意料的一幕。

    “怎么会这样，这样的武器确定不是上品灵器？”

    龙虎山的射手震惊的说道。

    拿着盾牌的男人也紧皱眉头，沉默不语。

    葛温凝望着无人岛唯一的山峰。

    那里正是天机宗队伍所在的方位。

    江弦使用的幻景法术将人影和开枪时的火光都给遮掩了。

    但葛温还是透过子弹划过的轨迹，判断出天机宗队伍的位置就在山峰上。

    “那座山到交战位置的距离大概是......两千米左右。”

    葛温的表情严峻起来。

    这个距离，哪怕是他也无法快速跨越。

    如果不能在短时间结果掉江弦和他的那把武器。

    后果不堪设想！

    “先保持距离观察是对的么。”

    葛温如此喃喃道。

    “江弦，果然你才是最大的威胁.....”

    另一边。

    百花谷的两名女弟子有点懵圈。

    虎刀门的人在她们面前突然一个暴毙一个逃跑。

    但是这并不代表她们就脱离了危险。

    她们可没忘记之前那个虎刀门选手是怎么死的。

    那威力巨大又速度奇快的暗器，说不定现在就在瞄准着她们。

    但正当百花谷的两名女弟子想要开跑的时候。

    远处的山峰上忽然出现反射的闪光。

    一下一下的闪。

    就好像在邀请她们。

