    第84章我会等你

    接着，又有人道：“虽然她戴着一个狐狸面具，只露了一个嘴巴出来，但我就有种感觉，这女人，定然是个尤物！看那身材，真的绝了。”

    没错！黎笙笙戴的,正是一个黑底红面的狐狸面具。

    “夜舟，在想什么呢？”旁边一个男人，用手肘捅了捅正一瞬不瞬望着黎笙笙的男人，问道。

    宋夜舟摇了摇头：“没什么。”

    “走，过去瞧瞧。”

    宋夜舟跟着男人一起朝着舞池那边走去。

    他们站到了舞池边上。

    “这么近看，Poppy这女人的身材,就更绝了！”男人一脸垂涎地看着舞池里的黎笙笙，感叹道。

    宋夜舟没有回答,只沉默地看着。

    然而就在这时,黎笙笙因为一个动作起伏太大，而导致她那头粉色的长直发，全部垂落到了胸前。这样一来，后背没有了遮挡，就恰好——露出了她右后肩胛骨上，那个纹身！

    那是一朵黑色的罂粟花，有一片花瓣垂落之际，滴下了两滴血。

    这个纹身，纹得非常漂亮！看得出，纹身师的技艺，非常高超。

    一曲结束了，大家都在吵着：“再来一首！”

    “Poppy再跳一曲吧！看不够啊！”

    不过，熟悉她的人都清楚，她从来都只跳一曲，一曲结束了，立马走人。

    事实也的确如此。黎笙笙二话没说，直接就离开了舞池,然后非常迅速地——离开了【Miss】。

    什么？为什么没人去拦她？

    曾经，有人尝试过，在Poppy离开的时候，去拦她，想看看她的真面目。

    不过，那女人身手却非常好！

    下手又快又准又狠！

    寻常人根本不是对手。

    后来，又有人不信邪，带了4、5个手下过去，结果，还是被打得落花流水。

    所以，后来就没人敢拦了，只能眼睁睁看着她离开。

    **

    黎笙笙和沈初一最后在车上回合。

    沈初一上车的时候，黎笙笙正拿着那顶粉红色的假发在手上摆弄着。

    沈初一调侃：“舞池女王魅力不减当年啊！我可听见了啊，旁边不少人都在讨论着你，想探探你的真实面目。”

    黎笙笙小小地翻了一记白眼：“什么舞池女王，你也跟着起哄。”

    “谁让咱Poppy当年一舞成名呢！”沈初一乐呵道。

    说完后，她再侧头看着黎笙笙，问她：“怎么样啊？现在心情好多了吧？”

    黎笙笙笑道：“嗯！跳完舞，发泄了一下后，心情就舒服多了。”

    “那走吧,回去了。”沈初一说。

    黎笙笙扁嘴：“不想回去,我今晚就住你那儿吧。”

    沈初一也毫不犹豫地就点头应了：“行啊！没问题。”

    回了沈初一家，黎笙笙就先去洗了个澡。

    她在里面洗澡的时候，放在外面的手机响了。

    沈初一过去看了眼，看到备注，他就猜到，打电话来的，应该是霍沉衍了。

    因为，备注是：【有协议的人】。

    即便她们是闺蜜，但沈初一也不会随意地接黎笙笙的电话。

    所以她就没管。

    等黎笙笙从洗手间出来的时候，她再跟她说：“你在洗澡的时候，电话响了。我帮你看了下，是霍三爷打来的。”

    闻言，黎笙笙的手微微顿了下，她“哦”了一声，然后拿起了手机。

    刚准备解锁的，但这时，她的电话铃声又响了起来。

    还是霍沉衍打来的。

    她划开了接听键，放在耳边：“喂。”

    “还不回来吗？”霍沉衍问。

    黎笙笙眨了眨眼：“我今晚不回来了，我在初一家睡。”

    电话那头，霍沉衍沉默了好一会儿，半晌后，他再开口：“回来吧，我来接你。”

    黎笙笙说：“不了，我已经洗完澡准备睡了。明晚再回来。”

    “……”电话那头的霍沉衍，不出声了。

    黎笙笙便直接道：“就这样吧，我先挂了。”说完，她直接挂断了电话。

    沈初一挑了挑眉，问：“霍三爷让你回去？”

    黎笙笙点头：“嗯，还说要来接我呢！”

    “打算跟他怄多久的气啊？”沈初一轻笑了声，问。

    努努嘴，黎笙笙笑：“反正我现在还气着呢！等我气消了以后再说吧。”

    说罢，她摆了摆手：“行了，睡吧睡吧，我都困死了。”

    **

    可能刚睡着没一会儿，黎笙笙的电话铃声又响了起来。

    刚睡着就被吵醒，这种滋味真的是……

    闭着眼睛拿过了手机，黎笙笙看都没看一眼，直接接听了起来：“谁啊？！”

    语气那是相当不耐烦。

    “是我。”电话那头传来的，是霍沉衍低沉沙哑的声音，“我已经到沈初一的家楼下了。”

    “？？？”听到这话，黎笙笙一下子就从床上坐了起来，“什……什么？”

    霍沉衍又道：“我来接你回家。”

    黎笙笙迟疑了一瞬：“你回去吧，我已经睡了，不想起来了。”

    “我会等你。”霍沉衍只有这么一句话。

    “随你。”说完，黎笙笙挂断了电话。

    但是，重新躺下以后，她却是睡不着了。

    旁边的沈初一问道：“霍三爷来接你了？”

    “嗯。”

    沈初一轻笑了一声：“呵……我就知道。”

    “你怎么知道他会来接我？”

    黑夜中的沈初一眨了眨眼：“猜的。”

    “……”黎笙笙无语。

    “那你回去吗？”沈初一又问。

    “才不！”黎笙笙有些傲娇地哼了一声，“我还在生气呢！”

    “啧。”沈初一只轻啧了一声，就没说话了。

    以她对黎笙笙的了解，她坚持不了多久的。

    黎笙笙虽然躺下了，但是，却是辗转反侧，半晌都没有睡意。

    沈初一实在是忍受不了了，直接出声吐槽她：“你要是真想回去，就赶紧换上衣服下去，别在这儿翻来覆去的，跟烙饼一样。”

    黎笙笙被噎了下，嘴硬道：“谁说的！我只是失眠了而已！”

    “呵呵呵，是么。”

    信你个鬼！

    半个小时后——

    沈初一直接“噌”地一下就从床上坐了起来，然后一把将黎笙笙也给拉了起来。

    “干嘛干嘛？”

    沈初一咬牙切齿：“赶紧给我换衣服下去！立刻！马上！”

    实在是受不了这个人了！！

    (本章完)

