    古斯塔桀桀笑道：“九百的魔力对于低阶种族来说倒是不错了，但对于我们来说，也就一般般，是不是，威光贝尔？”

    威光贝尔眉头紧锁，看着洛宇的背影一言不发。

    片刻之后，洛宇已经在某条街道的女澡堂门口了。

    此刻，女澡堂的大门变成了一扇紧闭的光门，门口汇聚了很多人，男女都有，似乎都在等待里面的人出来。

    洛宇微微皱眉，这里面可都是自家的女孩子，之前聊天得知她们都穿着浴袍呢，似乎想要进副本就只能穿浴袍。

    这要是穿着浴袍出来被一大群人看见了，洛宇感觉自己亏了。

    想到此处，他推开人群走到了光门之前，摆手道：“都给我滚，要不然通通送你们上路！”

    “他吗的你是什么东西，敢阻碍我们看美女出浴？”

    “我看你是不想活……等一下，这位不是人族法师大人吗？”

    “跑啊！”

    原本热闹的女澡堂门口只剩下了洛宇一人，他转身想要推开光门，却是收到了提示：【澡堂副本只有雌性能够进入，此刻副本已经关闭，但若副本内有同一小队成员已经进入，则可继续前往汇合探索】

    洛宇微微皱起了眉头，第二个条件是满足了，但是这第一个条件……

    说真的，他不是为了看女孩子们进副本的，而是因为这个副本内有一件他想要的东西。

    听娜可儿说，副本介绍中有提到，BOSS会稳定爆出超凡脱俗的浴室设计图！

    若是浴室达到超凡脱俗的水平，那么每次洗澡不仅能够得到三维属性的加强，还有几率得到魔力、幸运等稀有属性点。

    结合小空的特性，获得稀有属性点的几率将会大增。

    一点魔力值可是10W白银啊，从长期来看，收益高的吓人，特别适合洛宇。

    就为了这张设计图，洛宇就决定勇闯女澡堂！

    思来想去，他总结出了两个办法。

    第一，不当男人。

    第二，不当人。

    第一个办法肯定不行，为了下个副本把那啥给割了血亏，但如果说不当人的话，倒不是一点办法都没有。

    四周看了看，发现这条大街上还有不少人在藏着偷看，洛宇直接放出了几枚火球轰了过去，将对方吓得连滚带爬逃了个干净。

    现在总归没人看了吧。

    目光看向了远处正屁颠屁颠跑来的牛大，待到近前，洛宇道：“老牛，你在这看着场子，我进去探探。”

    “这……”

    牛大急忙劝道：“不至于不至于，老大别这样，你这样雨梦妹子可怎么办……”

    “胡说什么呢。”

    洛宇翻了个白眼，眼前光芒闪烁之间出现了一位可爱的小女孩。

    “小朵。”

    牛大嘻嘻笑道：“让牛叔叔抱抱好不好。”

    小朵跳起挂在洛宇的脖子上咯咯笑道：“才不要呢，小朵只让主人抱！”

    “行了，别胡闹。”

    洛宇认真道：“小朵，你变成龙形态然后张嘴，我去你嘴里躲着看看能不能蒙混过关。”

    “嗷！”

    小朵立刻变成了一条巨龙，洛宇则是跳进了小朵张开的血盆大口之中，随即巨龙张开翅膀一头冲入了光门内，消失不见。

    成了！

    【提示：您进入女澡堂副本，副本难度（简单），当前探索率：79%】

    从小朵嘴里跳出来的洛宇脸上露出了笑意，咱在龙嘴里就是食物，食物不需要分性别，这不就混进来了？

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    眼看是一件木板制成的房间，大概两百平方，有水池和暖炉，妥妥一间女浴室。

    身上都是小朵的口水，洗洗弄弄再探索。

    一边清洁自己，洛宇发现这里有战斗过的痕迹，角落中还有几个澡盆怪的残骸，从战斗痕迹来看，应该难度不大。

    浴室四面墙壁上各有一扇门，似乎是个迷宫格局，不过有战斗痕迹就能够很轻松的找到雨梦她们所在的位置。

    洛宇将小朵给送回了领地后，立刻行动开始追踪。

    女澡堂副本，BOSS房间。

    巨大的BOSS房间中一片混乱，到处都是澡盆怪、肥皂怪的残骸，场中十个女孩子都是气喘吁吁。

    方雨梦紧了紧裹着自己的浴巾，看着前方三米高、两米宽穿着浴衣全身横肉的大妈，她喘息道：“大意了，想不到这BOSS还能够限制我们的魔法能力！”

    “好热，不能再耗下去！一会我去正面吸引BOSS的注意，你们从四面八方出击给她致命一击！”

    “好！”

    女孩子们都是点了点头，下一个瞬间，方雨梦直接冲了上去，但是让她没想到的是，原本脚下的木板地面此刻已经变得滑腻无比，肥皂怪的残骸融化后，不知不觉间已经扩散到了整个地面。

    “啊！”

    方雨梦惊呼一声向前滑去，而BOSS的那条毛巾已经挥舞过来！

    眼看着自己就要被毛巾抽中，她突然感觉身体一轻，却是被人给抱着闪避开。

    “洛……洛宇？”

    回过神来的方雨梦惊喜的看着洛宇，洛宇笑道：“没事吧？”

    “没事，你怎么来了？”

    “躲在小朵嘴里混进来的。”

    “嗯……”

    方雨梦这会被抱着感觉有些舒服，想到自己就穿着浴巾被抱着，脸又红了心跳的厉害，但当洛宇将自己放在地上的时候，心中反倒有一丝失落。

    方雨梦有些发呆，而这里的所有女孩子见到洛宇，却是急忙紧了紧身上的浴巾，一个个害羞的脸红了。

    害羞之下，等于失去了战斗力……

    何倩想要说些什么，洛宇却是一摆手道：“现在不是解释的时候，你们往后站，我来解决这头BOSS。”

    女孩子们闻言本能的退到了洛宇身后，虽然此刻她们有些尴尬，但站在洛宇身后时却安心了不少。

    【暴走的澡堂搓澡大妈：力量999、体质999、敏捷452，血量25格】

    这BOSS竟然是一位搓澡大妈，而且属性比之前那骷髅还厉害一点！

    话说，天道世界总有一些奇奇怪怪的副本……

