    第572章装最牛的x，挨最毒的打！

    反正都要成为笑柄的，选择上面这个松口的话，不仅是要成为笑柄，还得把命送上啊！

    不如耍赖到底了。

    只要詹妮等人今天没办法活着出去，输在了这里，又有多少人会看暗黑拳市的笑话呢？

    因此，众人都非常的理解博罗特等人的选择。

    而且……

    他们互相使了一个眼色。

    谁都知道，博罗特刚刚派人出去，多半是要去暗黑拳市总部那边请示，动用底牌了！

    而在众人的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的面上也是淡淡的。

    她手里就几瓶生命原液，当然不可能全部都给老道士等人。

    对方等人以后听话好用的话，她可能会给他们，现在，就只给他们尝一下甜头就行了。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的那名中年男子也是冷哼了一声道：“哼，有什么了不起的？不让就不让！”

    “你们谁上？”

    他倒也无所谓，反正他们的伤势不像之前的那个那么重，还是能够上场的。

    以后有机会再要那些生命原液呗！

    反正以后姜璃都成他们的老板了，还怕没有生命原液？

    猥琐的中年男子这么想着，顿时便在心中一阵的摩拳擦掌，这次可得好好的表现一下给老板看才行！

    而且，不赢下这场比赛，他们怎么光明正大的跟在姜璃的身边？

    这特么谁还愿意待在暗黑拳市这个破地方啊！

    见识过了姜璃那生命原液的神奇之后，众人的心，早就飞到姜璃那边去了。

    一心就想让姜璃赢！

    然后自己等人好顺理成章的替姜璃卖命啊！

    重要的是，他们现在的情况都暴露了，不比赛，不替姜璃卖命也不行啊！

    跑得出去嘛？！

    因此，那名中年男子听见博罗特说不让用生命原液，倒也不气愤。

    无所谓！

    他不用生命原液也能赢。

    而另一边的老道士等人的面色郁闷着，一张脸拉得老长。

    他私底下对着众人嘀咕道：“靠！后面要是赢了暗黑拳市的人，都别拦着我，我要这个家伙死在我手上！”

    多么好的薅羊毛机会啊！

    眼看着就要到手的生命原液，就特么的气人！

    打死这个家伙算了，把他塞粪坑里，窒息而死！

    众人闻言全部都点了点头，深深的觉得他做得对。

    靠，这死家伙，太气人了！

    扒了他的皮！

    “送他走之前，我要让我的小宝贝找他玩一下！”

    毒娘子阴沉沉的道。

    谁知道她的小宝贝是什么鬼东西。

    众人都默默的看了她一眼，随后觉得——吗的，活该那家伙那么惨，该死的博罗特！

    众人这边正逼逼赖赖的时候，猥琐的中年男子已经上台了。

    他迈着六亲不认的步伐走在表演台上，老道士等人看着直皱眉头。

    “他这是刚刚上台的时候崴了脚了？”老道士问道。

    “瘸了吧！”毒娘子干脆利落的道。

    “不知道为什么，我看见他这模样，感觉拳头有点痒……”

    她旁边的一个中年妇人低声道。

    而其他的人，也深深的点了点头。

    是挺痒的。

    看着就想打人。

    而在众人的心中这么想着的时候，猥琐的中年男子，已经是摆好了架势！

    “好吧！你们谁上来送死吧！”

    他对着台下的人叫道。

    “装逼！”

    “不要脸！”

    “欠打！”

    老道士等人毫不犹豫的吐槽道。

    “就他那两下子，还让别人来送死？”

    老道士怀疑人生的道。

    之前怎么没看见他这么嚣张？！

    有本事之前直接上台打啊！

    不知道的还以为他是他们之中最强的！

    而在他的心中吐槽的时候，另一边的博罗特等人也已经派人上台了。

    因为血腥屠夫已经死了，其他的人，和之前第一场的那个对手差不多。

    猥琐中年男子上台之后，就看见一个瘦弱的人，身上仿佛是插着无数尖刀的人，朝着他走了过来。

    那个人的脸上带着血腥的笑容。

    他的身上，比之前的那个剪刀手，更加的残忍。

    身上不知道是用什么办法，从手肘到背部，都植入了无数的尖刀。

    那些尖刀混合成了一道道的利刃，仿佛是给他组成了一道钢铁制的衣服一般。

    但是因为他的尖刀不能够收入体内，所以他的改造，实际上是没有之前的血腥撕裂者那么厉害的。

    但是一看之下，这个人的威慑力还是有的。

    “靠，我只是随便叫叫，你们竟然真的派了目前最强的出来？！”

    猥琐男子的唇角一阵的抽抽。

    随后，“啊哒！”

    他的口中发出了一道尖锐的叫声，摆出了一个空手道起手式。

    老道士等一群人都看得无语了。

    “他最近是不是功夫片看多了？”老道士吐槽的道。

    “早就让他不要去看那些不入流的东西了，真的是糟心——起手式都摆错了！”

    “就是！”

    “算了，你又不是不知道他蠢。”

    毒娘子面色淡淡的道。

    老道士忽然有些答不上来了。

    没错，他和这个家伙计较什么！

    而在众人这边一边点评一边吐槽，就差没搬板凳嗑瓜子的时候，那名猥琐中年男子动了。

    “老道士！你特么的欠我一个人情！”

    “我替你把目前最难搞的人给弄出来了！”

    “啊！救命啊！”

    猥琐的中年男子一个起手式完毕，看着那个满是尖刀的对手冲了过来，拔腿就逃。

    这操作，简直是骚断了众人的腿。

    “我欠你个铲铲！”

    老道士的心中嘟囔着，懒得理他。

    要你装逼替我上了？

    而且，这个就是目前最强的而已，又不是待会最强的！

    他的目光，瞥了一眼博罗特等人。

    后者等人这会也惊呆了。

    我靠，刚刚那个猥琐男子，又是叫嚣，又是放狠话的。

    结果，就这？！

    就连姜璃，也是轻咳了一声，差点没被自己的口水呛住。

    早知道这些人特立独行的。

    没想到，她还是低估了他们的不靠谱水平。

    不过对方，倒是未必一心的想要在逃命啊……

    姜璃的面色淡淡，目光盯着那名猥琐男子逃跑的路线，眸光隐隐闪动着若有所思的光芒——

    (本章完)

