
特斯米说到做到，第2天中午的时候他便带着生命秘药来了。

生命秘药每一颗和鸽子蛋差不多大小，散发着晶莹如玉的光泽，清香扑鼻。

“这药怎么用，直接吃吗？”

特斯米笑道：“是的，直接吃就行，不管什么伤都能治好。”

秦阳心情也很期待，为这个事情大家都担忧着，如果能治好，大家也算了结一个事情。

秦阳和特斯米打了招呼，便带着生命秘药回到了房间。

文雨妍靠躺在床上，看着秦阳兴冲冲的走进来，手上拿着一个盒子，眼睛一亮：“生命秘药拿到啦？”

“对，试试吧，看看是不是如他们所说的那般神奇。”

秦阳晃了晃手里的盒子：“原本我以为还有什么很复杂的工序，结果说直接吃掉就可以。”

文雨妍目光期待，她等这一天也太久了。

文雨妍受了重伤，无法自由活动，唯有终日躺在床上，这让她很难接受，不过她更担心秦阳，她最多是生活不方便，需要人服侍，可是秦阳会死。

千万里跨越星河，不就是为了找寻生命秘药吗，如今总算到手，心情是又激动又忐忑，激动的是终于找到了，忐忑的是如果生命秘药不起效用，那一切都完蛋了。

“你先吃。”

秦阳也没客气，叫来了柳赋语和云白灵，让她们在旁边帮自己看着，以备不测，然后干净利落的吃了一颗生命秘药。

生命秘药才进入肚子，化为一缕缕的清凉之意，在清凉之意游走在秦阳的身体里，让秦阳有一种说不出的舒坦，浑身毛孔都散发着惬意。

没有激烈的剧痛，也没有激烈的反应，秦阳的毛孔里都分泌出了一些奇奇怪怪颜色的东西，空气里散发着奇特的恶臭。

当那股清凉之意彻底消失，已经过去了5个小时，竟然终于睁开了眼睛，感受了一下自己的身体情况，秦阳脸上露出了兴奋的笑容。

“应该没事儿了，我先洗个澡。”

等秦阳洗完澡出来，对自己进行了一个检查，发现自己的各项身体机能都恢复到了巅峰状态，之前身体的衰败已经全然不见，各项器官都恢复了蓬勃生机。

虽然还没有经过仪器的准确检查，但是秦阳基本确定，因为辐射自己身体引发的诸多病症已经在这几个小时里不知不觉的全部被治好了，或者说修复了。

神奇的生命秘药！

既然已经检测过安全无患并且药物确实有奇效，秦阳将第2颗生命秘药给文雨妍吃了下去，并且运功帮助药力化开，游走全身。

差不多也过了5个小时，药效全部散开，文雨妍竟然直接从床上坐了起来，然后尝试着用自己的力量站了起来，挥舞了几下胳膊，惊喜万分。

“我也好了，这药真是太神奇了！”

秦阳心情也是非常的好：“走我们回飞船去，做一次详细的身体检查。”

两人回了一趟飞船，在梅洛衣的主持下进行了一次全方位的检查，检查结果很喜人，不管是秦阳，还是文雨妍，身体都已经完全康复。

梅洛衣开心的说道：“这下好了，总算不用担心了，这个事儿就像个石头一样，一直压在心上，如今总算是轻松了......”

秦阳呵呵笑道：“一步一步走向死亡的感觉可太不爽了，如今是一身轻松，晚上得好好大吃一顿庆祝一下。”

搞定了这次来最大的目的，秦阳开始关心其他的事情：“现在情况怎样，我们和他们的合作需要持续多长时间？”

梅洛衣笑呵呵的说道：“你是想问我们多久回去吧？”

“对啊，不过我之前我听你说，他们给我们提供各种科技是有条件的，这条件是什么？”

梅洛衣神态自然的笑笑：“还能是什么，肯定是打击诺萨人。”

秦阳苦笑道：“就我们这点人，能起多大作用？”

梅洛衣沉吟了几秒：“当然不是为了杀死多少士兵，而是为了完成一些特殊任务，一些很重要的特殊任务，而且任务很可能还要落在你的身上。”

秦阳挑了挑眉：“因为我可以操控黑甲吗？”

“是的，因为各族长相不同，他们根本没办法在诺萨人的城市里活动，一露面便会被发现，被杀死，你夺取烈火果的经历让他们很惊奇，因为你轻松的就办到了他们根本不可能办到的事情，没有战斗，没有损失。”

秦阳想起这个学习操控黑甲方法的由来，忍不住觉得有着几分奇妙：“我这个方法是格瑞姆教我的，可是他们却没有人会，这事儿还真是......”

梅洛衣感叹：“正是因为如此，你能人所不能，所以他们才将目光落在你的身上，就如你所说，核弹我们已经交给他们，如果只是战斗，我们这点人，根本就起不了什么大作用......你对这事儿怎么看？”

秦阳做了两个扩胸运动，舒展了下胳膊，笑眯眯的说道：“我没问题，如果能给他们添点乱，我自然是非常乐意的，在说我们不是为了追求变强的方法吗，这事儿你们有没有纳入谈判内容？”

“你说灵窟的使用吗？”

“对呀，我虽然还没到巅峰，但是你们到了呀，如果能使用，那万一你们就突破了呢，他们不是说了吗，只要有一个灵源强者，便足以改变这整个局势。”

梅洛衣皱起眉头：“自然是有谈判的，不过他们对于这个并不是很乐意，因为我们始终是外来人，而且摆明态度还是要离开的，所以他们不愿意投入资源，因为就算我们真的晋升了，也未必会为他们去拼命，也不会长久的驻扎在这里保护他们。”

秦阳想想：“他们这样说确实是有道理，但是既然是谈判，那就看双方放上去的筹码是否足够的让对方动心，这样吧，下次的谈判我也旁听一下。”

梅洛衣笑道：“岂止是旁听，你是主角，你的行动是完全自由的，你可以答应，也可以不答应，我们尽力做到最好就行了，保护我们自己的安全很重要，收集资料，治疗好你，炸掉通道，得到技术，我们便已经算圆满完成任务了。。”

秦阳咧嘴一笑：“诺萨人给我们制造了那么大的危险和麻烦，既然来都来了，怎么也得给他们留下点深刻的印象，让他们知道，地球人不是好惹的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55353009"  chaptername="第二千四百九十八章  神奇的药物">加入书签</a>
</div>
