    “我要是不自我介绍呢？”猫头鹰说道。

    “很简单啊，”夏日公主走到镜子前，“那我就毁了这面镜子，你应该也不希望这面镜子被毁吧，如果这面镜子被毁，你可就没有办法复生了。”

    被控制的猫头鹰警觉地看了看夏日公主，又看了看余温，最终叹了口气，“好吧，我没有什么名字，你们想叫我灵体、鬼魂什么的都随便你们，

    这面镜子叫做灵魂之镜，上面附着我的灵魂，就像女人你所说的，只要有人照到镜子，镜子就会被启动，我就会被释放出来，

    否则的话，我只能一直被囚禁在镜子里面。

    只要这面镜子存在，用一般的除灵方法就无法杀死我，

    就像刚才，你用了一个对灵体有用的炸弹把我炸死了，但是我并没有真正的死去，而是回到了这面镜子上。

    我回到这面镜子上后，需要有人再次照到镜子，我才能被再次释放出来。”

    “你说你是一个灵魂，”夏日公主问道：“这么说，你以前也是人类了？”

    “我想应该是的。”猫头鹰回答道。

    “你是怎么死的？”余温问道：“根据你的行为来看，你一直在企图杀害其他人，怨气可不小啊。”

    “忘记了，我成为灵体已经太久了，实在记不清了。”猫头鹰回答道。

    “也就是说，杀人是出于你的本心了。”夏日公主盯着猫头鹰说道。

    “我也想活下去啊，不杀人，我怎么获得能量继续活下去？”猫头鹰倒是不以为然，解释道：“你们人类需要吃各种植物或动物维持生命，我当然也需要了。

    你们人类需要摄入和你们组成方式相同的生物，我们灵体当然也一样，

    只不过，我们只能通过杀死生物才能获取灵魂。

    如果一直待在镜子里，能量的消耗极小，就算不摄取灵魂，我也能存在很长时间，但这样下去我早晚会消失，

    所以我只能通过杀人来摄取灵魂。

    在这个家族的人都离开后，镜子就被放在了地下室，没有人照镜子，我是无法主动出来的，

    本来我以为我就要消失了，没想到你们来了，我自然不能放过这个机会了。

    为了活下去，我这么做也没有错吧？”猫头鹰反问道。

    的确，为了活下去，这个灵体的所作所为也没有错，毕竟对它来说，杀人只是为了“吃饭”而已。

    “这面镜子被女人你触发了之后，我就被释放了出来，”猫头鹰继续说道：“一开始，我是附在了那个叫做小白鼠的身上，

    我通过让你们找钥匙的理由，想让你们分开，这样一来我就能逐个下手了。

    但是小白鼠的身体素质我很清楚，太差了！”

    听到这话，小白鼠尴尬地挠了挠头。

    “所以我打算转移到那个男人身上，”猫头鹰看向烽火白夜说道：“一开始进入那个男人的身体时，并没有什么不适，可当我开始控制他时，我却发现能量的消耗超乎我的想象，

    你和普通人并不一样，所以我果断又转移到了小白鼠身上，

    要是再待在你的身上，估计还没杀掉人，我就会因能量枯竭而消失。”

    “原来如此，”黑尾鹿说道：“真正需要收容的并不是这面镜子，而是你。”

    “我想你们是无法收容它了。”烽火白夜说道。

    “为什么？”黑尾鹿问道。

    “它不是说了吗，如果不摄入灵魂能量，它就会消失，但是你们又不能为他提供灵魂能量，所以它的灭亡是注定的。”烽火白夜毫不客气地把结论说了出来。

    “理论上，的确是这样的。”余温也这样说道。

    “哼，”猫头鹰冷哼一声，“你们想要收容我，却没有让我活下去的方法，那就别怪我和你们拼个鱼死网破了。”

    “先不要着急，”夏日公主摆了摆手，看着眼前的镜子，“你也是有自主意识的，如果不是非常特殊的情况，我们绝不想主动让你消失在这个世界上，

    况且，让你活在这个世界上的方法有很多，我刚好知道。”

    “你能让我一直活下去？”猫头鹰不可思议地说道：“你可不要忘了，我是要不断摄取灵魂能量的。”

    “我当然不会忘，而且我也知道能让你不射血灵魂能量就能活下去的方法，只不过……”

    “不过什么？”猫头鹰的语气显得很着急，如果真要和这些人拼个你死我活的话，就算是能换几个人头，自己也一定落不到好处。

    现在听到了自己有能生存下去的希望，附在猫头鹰身上的灵体自然不想放过这次机会。

    “只不过，你会从此失去自由。”夏日公主说道。

    “这……”灵体犯了难，他不太清楚失去自由和活下去到底哪个更重要。

    “我需要把你永远封印在这个镜子里面，虽然你不能出来，但是我保证你可以通过镜子和镜子外面的人正常交流，这也是我能尽到的最大的努力了。”

    听到这话，灵体反而松了一口气，立刻控制着猫头鹰说道：“只要能和其他人交流，就算被封印在镜子里也无妨。

    但是你怎么解决我摄取灵魂能量这件事情？”

    “这个很简单，”夏日公主说道：“我会用咒语把这面镜的时间停住，只要你还在这面镜子里面，你的能量就不会被消耗，只要能量不被消耗，你应该就不会消失了对吧。”

    “的确是这样。”灵体非常高兴，使得猫头鹰的语气都欢快了起来。

    “这么说你同意了？”夏日公主又问了一遍。

    “当然同意了，竟然能活下去，我干嘛还要反对！”灵体急忙回道。

    夏日公主看像小白鼠和黑尾鹿，“你们有什么意见吗？”

    “我……”小白鼠根本不知道说什么。

    “别我了，”黑尾鹿说道：“你要是说不出什么有意义的意见，那就由我来说。”

    “好好好，你来说吧。”小白鼠巴不得把这麻烦的事情推给黑尾鹿。

    “三号，麻烦你了，”黑尾鹿对夏日公主说道：“只要你能完成这些事情，就算完成对镜子和灵体的收容了。”

    “放心吧。”

