    看到这里，我顿时脸色一变，身体迅速的后撤，直到远离了这个神像。

    什么情况！

    到底是我看错了，还是这个神像真的有问题！

    和刚才一样。

    当我再次看向这个神像的时候，它又恢复了正常。

    我强行咽了一口唾沫，看着这个神像半天说不出话。

    大约十分钟了，这个神像还是没有一丝的变化，仍然是只有当我不注意它的时候才是变成小女孩的那一张诡异的脸。

    但是！

    这个神像的下面还是要探查的。

    如果不然的话，黑色的瓶子怎么找？

    随即我缓缓的再次靠近这个神像的旁边，在空中刻出了一道寻阴符的咒文，口中喝到：

    “急急如律令，邪祟无遁形，显！”

    话音刚落，这个寻阴咒文在空中颤动了一下，便消失在了空中。

    嗯？

    我皱了皱眉头，这个寻阴符是什么意思？

    有阴气，但是并不是完全有阴气。

    有或者是这里的阴气太过于弱小，这才让这个寻阴符只能够轻微的颤抖一下，并不能很好的查探这一股阴气的位置。

    我缓缓的将目光看向了这个神像，恐怕这个真正的阴气就是应该在这个神像里面。

    至于我最开始为什么感觉不到有阴气的存在，可能就是因为这个阴气太过于弱小了。

    想到这里，我的心才稍微安定下来，再一次蹲在了神像的面前，伸出手摸向上面的抽屉。

    这时，我又感觉到了一股目光看向了我的后脑勺，但是这一次我并没有就此停手，而是继续探索下去。

    嘎吉一声。

    这个抽屉被我给拉开了。

    呲啦～

    抽屉慢慢的被我小心翼翼的抽出来，但还是免不了发出一声接着一声细小但是刺耳的声音。

    而这时，这个房间外面不知道为何已经站了两个店小二，听着里面的微弱动静，两人的眉头紧紧的皱着。

    其中一人说道：“难道就任由他拿走主人的宝贝吗？”

    “我记得那个尸生子也在里面啊，尸生子可是主人最爱的孙女啊，就这么甘心被这个人类拿走？”

    另外一个淡淡的说道：“既然这个是主人亲自吩咐的，那么我们就在外面等着就行了，顺便帮他解决掉一些碍眼的东西。”

    顿时，左边的店小二继续问道：“不对啊，这里哪里有其他阴物啊，不就是只有我们三个吗？”

    但是，右边的店小二嘴角却扬起来一抹诡异的笑容，看着楼梯的拐角口，眼神之闪过一丝凶狠，小声说道：

    “还能是谁啊，不就是那个钻空子的李永鑫吗？”

    顿时，左边的那个的身形一动，瞬间就穿过了面前的墙壁，来到了楼梯的拐角处。

    顿时眼前所见的人让他的眉头一皱。

    一个中年男子。

    赫然就是李永鑫的模样。

    而李永鑫在看到店小二之后，嘴角露出一丝诡异的笑容，目光紧紧的盯着店小二，随后缓缓的一步一步的走下楼梯。

    而这个店小二似乎对于李永鑫满脸的无奈，也不出手，只是亲眼看着李永鑫推出客栈里面。

    ……

    与此同时，我也已经把整个抽屉给打开了，入眼就是一个漆黑的瓶子，和玉净瓶的模样差不多。

    但是却在瓶口周围缺少了一块，看到这个缺口，一下子我就想起来了之前李永鑫给我的那个黑色的碎片。

    如果塞到这个瓶子的缺口处，那么好像真的刚刚好。

    嘶～

    看到这里，我的口中顿时倒吸了一口凉气，怎么感觉这个事情一头雾水。

    怎么会是这个瓶子，我打死也想不明白。

    最开始的时候，那个老太婆对我们的态度如此的强硬，就是为了拿回属于她的碎片。

    显然这个碎片对于她的作用非常的重要。

    最重要的是，仅仅只是那一块碎片，就让我的实力大为提升，直接就顶得上我苦修一两个月。

    那么如果把这个瓶子里面的黑色液体全部吸收了话，岂不是我当场就可以恢复到了巅峰状态。

    那么我岂不是赚大了。

    但是现在她又让我亲自来寻找这个瓶子，不就是有一种羊入虎口的感觉。

    接阴婆就这么相信我不会拿着这个瓶子跑路吗？

    就这么信任我吗？

    唉～

    我叹了一口气，对于老太婆的习性也捉摸不透，搞不懂她的目的是什么。

    随后我便想要拿起这个瓶子便往外面走，在我的手刚触碰到瓶子的一瞬间，就感觉到了一股温热的感觉。

    温热之后，猛地就是一股刺痛，就好像是被牙咬了一样。

    嘶～

    我倒吸了一口凉气。

    急忙看向手中的瓶子，竟然看到一缕黑色的烟从这个瓶口上面飘了出来，正在往我的虎口出钻。

    阴魂！

    在这个黑色的烟雾出现的一瞬间，我就从中感觉到了一丝微弱的灵魂之力。

    突然，我的脑海里面在一次出现了看到的那个小女孩！

    难道这一丝的灵魂之力就是那个尸生子！

    解决掉那个尸生子之后，陆公子办公室里面就诡异的出现了一个通道，现在看来应该就是接阴婆的手笔。

    而既然如此的话，那么这个接阴婆也可以出现在朱明宇的办公室里面，用他的办法将小女孩残留在朱明宇办公室里面的残魂给保留下来，最后放到这个瓶子里面。

    而在我愣神的功夫，这一缕阴魂已经彻底的进入到了我的虎口之中，并且在上面留下了样子是小裙子的纹身。

    这！

    这是什么情况？

    难道阴魂进入到我的体内的一瞬间，不应该就会被我体内的阳气冲击，随后直接灰飞烟灭吗？

    现在这个小女孩的最后一丝阴魂不仅没有彻底消散，反而在我的虎口之中留下了痕迹。

    这到底是什么情况。

    想必当我见到了这个老太婆就知道了。

    如果不是什么好事情，我不介意第一时间就把这个阴魂给驱逐出去。

    随后我再次伸手拿起这个黑色的瓶子，打算带着他前往老太婆的竹楼里面，把它交给老太婆。

    但是，我的手刚摸到这个黑色的瓶子。

    啪的一声～

    瓶子在我懵逼的情况下，自动化为了一地碎片。

    我：！！！

