    大量的欧罗巴裔觉醒者前仆后继的冲进赤月峡谷送死，虽然他们这种勇于牺牲的精神的确让他们抢回来了不少同伴的“尸体”，但是高级战力死亡后散溢的能量可不是低级的新人能比的。

    这就导致了赤月峡谷之中的能量迷雾浓郁到了几乎快化作实质，并且具现出来的怪物数量、种类和等级都在以几何级的速度递增！

    原本看热闹不嫌事大的赵千羿他们，没有想到在旁边吃瓜居然会引火上身，裂隙堡垒外成群的怪物居然开始攻击他们的营地了！

    不能再等下去了，再等下去没坑死外面那些老外，他们自己先被这些进化的怪物给团灭了！

    紧急将驻守在白日门道观之中的战力全部抽调了回来，以裂隙堡垒为屏障跟怪物们拼了个你死我活！

    哪怕有蓄能输出的技巧，通过消耗峡谷中弥漫的能量迷雾来增幅技能威力，原本已经适应了这些赤月系怪物强度的赵千羿他们，发现自己再度开始有些不破防了！

    多钩猫、强化钉耙猫、红蛇精英、虎蛇头目、毒蜘蛛首领、雪人统领、兽人酋长……这还仅仅只是这些低级怪的进化层次，天狼蜘蛛呢？剧毒蜘蛛呢？甚至是月魔蜘蛛呢？

    第413章雷声大雨点小的进攻-2

    当一群堪比未知暗殿中超级稻草人的变态怪物包围裂隙堡垒后，躲在里面的赵千羿他们甚至能感觉到由厚重岩石堆砌而成的围墙都在摇摇欲坠！

    大胡子、岸远江天暮、乌伤仲麟他们这些大战士顶上去之后，很快就不得不狼狈的退下来进行恢复，因为他们在道士同伴贴身加血再加上狂灌金创药的情况下，竟然都顶不住这些超级怪物的伤害！

    拥有762/762血量的43级高级战士，硬抗一下雪人王的攻击竟然会损失1/4甚至1/3的血量，这还怎么打？

    眼看裂隙堡垒的入口就要失守，赵千羿一边指挥团队成员迅速抗来提前准备的石料堵死堡垒入口，一边和法师成员们站在围墙上的攻击位疯狂向外输出。

    一道道的《火墙》被赵千羿扔在了裂隙堡垒围墙的外面，很快就连成了一片火海。

    但是因为自身魔法属性太低，火焰虽然能够破防，但是造成的伤害却几乎停留在个位数上。

    可进化了的怪物那堪比超级BOSS的夸张血量和回血速度，想要烧死它们需要很长的时间，这让感觉到脚下的岩石围墙瑟瑟发抖的赵千羿不禁有种冒冷汗的感觉。

    唯一值得庆幸的是，因为能够汲取空间中能量迷雾的关系，赵千羿释放的火海能够持续很长的时间，这让他有了扩大祸害而不用频繁补充熄灭的火头的机会。

    “不行了！”

    看了一眼脚边滚落的碎石，赵千羿毅然决定开大了。

    火海虽然能慢慢烧死这些怪物，可是裂隙堡垒的这道围墙却坚持不了那么长的时间！

    “小布！”

    赵千羿叫了一声：“帮我顶住！”

    说完也不管布里撒多听到没有，开始凝神引导能量。

    也许是近墨者黑的关系，布里撒多这个小老外虽然在理解东方文化的能力上有些欠缺。

    可是他另辟蹊径的不追求理解，直接根据赵千羿描述的感觉进行模仿，还真就被他连蒙带猜的琢磨出了一些蓄能输出的技巧，输出能力算的上是团队之中仅次于赵千羿的存在。

    接替了赵千羿主攻位的布里撒多，放弃了赵千羿那种通过蓄能增强技能威力的方式转为追求攻击速度，不求能打出多强的伤害来，只要能够破防甚至是强制扣血就好，一手《大火球》愣是被他玩出了连珠火炮的感觉来！

    要知道，这可是在没有攻速装备的情况下，布里撒多一发紧接一发的大火球竟然能够砸的怪物陷入连续僵直之中。

    最奇妙的是他居然还能一手大火球、一手寒冰掌，冰火交替的进行输出，砸的怪物是水深火热，一会被爆炸的火球烧的是浑身冒烟，一会又被冰球冻的陷入迟缓。

    你还真别说，随着布里撒多这种不断交替的攻击模式，他一个人愣是将裂隙堡垒入口附近的怪物群，都打进了迟缓状态之下，并以这些行动缓慢的怪物为屏障，阻挡住了后面潮涌的怪群，让它们无法靠近围墙！

    大胡子等人见状也不由松了一口气，他们都已经安排人员在后方开始筑起第二道甚至是第三道防线了，如果不行的话就放弃裂隙通道外的这片营地，撤进裂隙通道之中依靠狭窄的地形进行抵抗。

    而就在围墙摇摇欲坠，很多地方都开始滚落石块的时候。

    急得满头冷汗的老烟枪差点开口提醒赵千羿，实在不行就放弃围墙后撤算了。

    而就在这时，酝酿了半天的赵千羿……好吧，实际上前后也只不过才五六分钟，只不过在怪群的疯狂进攻之下，让人感觉度日如年而已。

    重新睁开眼睛的赵千羿，双眼之中闪烁过一丝丝细微的电弧，上空的能量迷雾也在他的引导下开始汇聚成雷云的模样。

    他的双手上笼罩起了一团闪电雷球，电弧四溢的与空中的雷云产生了连锁，下一刻，一道道的闪电轰然劈了下来！

    “轰！轰！轰！”

    如雨的闪电越落越快，甚至形成了一道闪电构成的帘幕，将围墙外的怪物劈的是人仰马翻，惨嚎声连成了一片！

    因为有过一次引导雷暴天灾的经验了，再加上赵千羿的控制能力又有所提升，所以这一次的雷云规模并不像上一次那么夸张，而且释放的攻击也停留在赵千羿的掌控范围之内。

    仿佛雷神降世一般，双手外扩的赵千羿浑身都笼罩在雷光之中，随着第一只怪物的死亡，感觉到一股股庞大的能量（经验）不断向自己汇聚过来，那股能量涌动的感觉再度产生，赵千羿只觉得左手的手掌心开始变得灼热滚烫了起来！

    “怎么回事？”

    吃了一惊的赵千羿，下意识的扭头向自己的左手掌心看去。

    只见烙印在他掌心的那枚符印竟然亮起了光芒，开始主动的抽取起他体内的能量来！

