
　　第318章迷药？

　　临江仙的酒菜味道的确不错，不但服务好，也对得起五星酒店这个称号。

　　“诸位老板，吃的怎么样？”

　　一个面色潮红，显然是刚喝了不少酒的中年男人一脸喜庆的走进来。

　　虽然有些突兀，但配上他那笑脸倒也不招惹人讨厌。

　　“原来是张经理！”

　　江浅浅一眼就认出了对方。

　　“江总，宁总！刚才没有过来，小张我自罚三杯！”

　　说完，张栋直接接过了身后服务员端着的酒杯，仰头就要喝下去。

　　“哎，张经理，这就不必了！”

　　宁天羽很了解其中的道道，要说这经理也不是那么好当的，几乎每天都要泡在酒里，见人说人话，见鬼说鬼话。天籁小说网

　　如果没有点本事的人，还真的干不了。

　　当然，也不是每天都需要这样的强撑着喝酒。

　　但这一次研讨会来的人，他都不敢得罪。

　　有的甚至连他背后的老板都不敢得罪。

　　这样一来今天他注定要多喝几杯。

　　无论对方什么身份，必须要伺候好不是？

　　听到宁天羽的话，张栋眼里闪过一抹感激之色，但还是顺从的放下了酒杯。

　　“那怎么好意思呢！不知道几位对菜品有没有什么不满意的地方？

　　尽管跟我说！”

　　“已经很满意了！”

　　宁天羽笑着摇了摇头，张栋估计也要赶下一个酒局，告罪一声，送了一瓶酒就离开了。

　　江浅浅虽然一直没有说话，但还是有些不满的，喝酒虽然是个过程，意思意思就好。

　　但张栋听了宁天羽的话之后如此爽快，完全是不重视这里的人啊！

　　“来吧！大家继续！”

　　江浅浅为了赔罪，起开一瓶酒，逐个给众人到了一小杯。

　　“宁总，说几句？”

　　楼悦霜在一旁起哄。

　　宁天羽也不拒绝，端起了酒杯：“今天效心丸能够签下这么多订单，大家功不可没，希望大家以后再接再厉，干杯！”

　　“干杯！”

　　张子航等人多少有些激动，宁总在天宇集团内都是神龙见首不见尾的人物，有几个人能让他夸奖的？

　　现在竟然有宁总敬酒，当下仰头将杯中的酒干了下去。

　　“嘶！好辣呀！”

　　张子航这还是第一次喝酒，顿时吐了吐舌头说道。

　　宁天羽却皱了皱眉头，不对劲！

　　他的嗅觉可以说是极为灵敏的，这酒一入口，就感觉味道不大对。

　　迷药？

　　宁天羽心中轻哼一声，倒是越来越有意思了。

　　他倒要看看，究竟是谁在捣鬼！

　　“咦？

　　今天这酒劲怎么这么大？”

　　江浅浅嘀咕一句。

　　此时，她已经尝试着用筷子夹起盘子内的肉块三次了，可每次都夹不住，头昏昏沉沉的，总感觉闭着眼睛就能睡着。

　　其他人都是如此，包括宁天羽。

　　做了最后一次的尝试之后，咣当声接连响起，所有人都昏了过去！

　　“啧啧，就这种人也能让你们如此担忧？”

　　面上皱皱巴巴的男子推门走进来。

　　虽然长得比较瘦小，但眼神中精光爆射，俨然是个武道高手。

　　在看到屋内的场景之后，不由得撇了撇嘴。

　　“还是个风流人物呐！可惜，就是这警惕心太差了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第318章 迷药？免费阅读。https://xs.23sk.com 