    狂暴的雷霆之力直接炸开，周遭的空间尽数毁灭，无数的雷霆之力，犹如雷雨一般，四处飞溅开来。

    雷跃和雷家老祖的身影皆是不受控制的倒飞出去十余丈，身后的空间逐步塌陷，露出外面的虚无空间。

    雷跃右手一握，雷霆之力汇聚，呼吸之间，便凝聚出一支闪烁着雷霆之力的战矛。

    “嗖！”

    雷霆战矛穿过空间，在万众瞩目之下，直接轰在了雷家老祖的身上。

    “噗嗤！”

    雷家老祖猛地一口鲜血喷出，关键时刻，他身上的衣袍挡住了这一枪。

    雷霆战矛当场炸开，狂暴的雷霆之力肆虐开来，雷家老祖的上品后天灵宝衣袍，虽然隔绝了大部分的雷霆之力，但还是有一些透过了衣袍的防御，直接在雷家老祖的体内炸开。

    “老祖！”

    下方的雷鸣城内，无数的雷家子弟看到这一幕之后，脸色皆是狂变。

    其中就有雷家的神品妖孽雷鹏天，此时的他，还是九星真仙境巅峰，还处于沉淀期。

    但是观其气息，明显比一年前要雄厚许多。

    可惜在这种寻圣境的战局之中，他只能充当一个观众，根本无法近身。

    不然寻圣境的气息随便散逸出来，就足以要了他的性命。

    雷家的另外六位寻圣境想要出手，却是被杨戬直接锁定。

    只要他们敢动一下，便会迎来杨戬，或者是他身后四百位寻圣境强者的轰杀。

    雷家老祖面容扭曲，雷跃这一枪虽然没有要了他的命，却也让他受到了重创。

    他连忙取出一枚丹药服下，恢复着体内的伤势，但是一时半会想要彻底复原，不过是痴人说梦罢了。

    反观雷跃，虽然有些气血翻涌，但相对来说，还是比较从容的，并没有受到什么伤势。

    “你这拳套的确是有些门道，可惜，你实力太弱了，哪怕是这拳套增加了力量，也无济于事。”雷跃没有继续出手，雷家老祖的实力让他有些失望，即便是加上了拳套的增幅，也只是逼出了他九成的实力而已。

    若是他刚刚全力以赴的话，凭借着他龙族强悍的肉身，根本不会后退这么远。

    雷家老祖一听，差点压制不住体内的伤势，杀人诛心，这家伙不仅要在肉体上击败他，还要摧毁他的信念。

    一个人，在实力上输了不可怕，可怕的是，他连以后战胜对方的信心都没有。

    失去了战胜对手的信心，那么这个人就相当于废了一半了。

    “雷跃，可以了！”杨戬的声音传来。

    “是！”

    雷跃本来也已经没有了战斗下去的心思，杨戬一喊，他很直接的就回到了杨戬身后的人群之中。

    “我家陛下仁慈，凡是投降之人，以后皆我大周臣民，可享万世太平，负隅顽抗者，杀无赦！”

    杨戬直接站了出来，居高临下的俯视着整个雷鸣城，淡然的声音，传遍全城。

    之所以让雷跃停手，主要就是刚刚已经起到了震慑的作用了。

    大周攻伐中洲圣域，并非是为了杀戮，或者像享受战斗而来，而是为了降服。

    只有降服，才会不动摇仙武大陆的根本。

    也只有降服，周恒的声望值才会暴涨。

    若是跟西荒域一样全部都杀了，又能得到什么呢？

    不仅会让大周帝国背上残暴的名声，而且周恒一点声望值都赚不到。

    中洲圣域毕竟不是西荒域，归根究底，只是立场的问题，并非种族。

    当然了，若是雷鸣城始终负隅顽抗，不识好歹的话，杨戬也不会客气。

    总之一句话，机会已经给了，就看雷家老祖他们怎么做了。

    杨戬此话一出，整个雷鸣城瞬间哗然起来。

    雷家老祖他们自然是不想投降的，他们可是雷家，传承近百万年，投降了大周帝国，那以后，雷家，还会是以前的雷家么？

    大周帝国，便会成为一把悬在他们脑袋上的利剑。

    这种时刻存在的压迫感，会让他们如芒刺背，浑身难受。

    可若是不投降，以大周的雷霆手段，别说他们雷家，就是整个雷鸣城，恐怕都会被直接屠平了。

    “我等愿意臣服！”

    雷家嫡系还没有做出决定的时候，雷鸣城内，就已经此起彼伏的响起投降的声音。

    雷家老祖好不容易恢复了大半，一听到这话，当场一口逆血喷了出来，差点活活气死过去。

    “软骨头！”

    雷家老祖等寻圣境强者只能在心里暗骂。

    “雷家这是打算誓死抵抗吗？”杨戬眼神淡漠的看着雷家老祖等人。

    身旁的李元霸咧嘴一笑，直接就取出了自己的擂鼓瓮金锤，踏入入圣境之后，他以道则进一步的淬炼，还加上了诸多珍惜的材料，如今的擂鼓瓮金锤，已经不比如意金箍棒的品级低了。

    这一锤子下去，整个雷鸣城都被他直接轰爆。

    雷家老祖嘴角抽搐了一下，面对雷跃，他还敢于一战，可是面对杨戬他们，他却连战斗的念头都生不起来，因为他十分清楚双方的差距，真要是交手，他会被一招秒杀，不会有半点意外。

    雷家老祖的骨头很硬，这点他自己可以证明，但骨头硬归硬，不代表他不想活了。

    好不容易突破到寻圣境七重，他还有两百万年的寿命，要是就这么死了，那多不值当？

    其他的寻圣境老者，其实也是差不多的心思。

    可以活着，谁又想死呢？

    活得越久的人，其实越是畏惧死亡。

    这是亘古不变的道理。

    真正看淡生死的人虽然有，但很少。

    而且看淡生死，也不是意味着真的不怕死！

    雷家老祖等人，很想嘴硬一下，彰显自己的铮铮铁骨。

    最好是营造出一种，他们最终是被迫无奈才投降的。

    这样的话，至少脸面保得住。

    可是看到杨戬身边的李元霸，那咧嘴后的笑容，让他们心里直打颤。

    他们严重怀疑，若是他们拒绝了，这少年，会直接将手里的锤子砸过来。

    “杨戬，要不干脆就别问了。”李元霸咧嘴一笑，当即便是微微举起了手中的擂鼓瓮金锤。

    “慢着，我们愿意投降！”

    雷家老祖见到李元霸的动作，当场浑身顿时一激灵，连忙开口。

    “嘁，软骨头！”

    李元霸有些遗憾的放下了手中的擂鼓瓮金锤。

    雷家老祖：“……”

    PS：第三更到！准备洗洗睡了！明天争取写多一点，毕竟月底了，要爆发了！

