    “奈克洛兹玛，这一只精灵……我们长话短说，它的存在，需要依靠光的能量，也就是说，光，就是它的食物！”

    “就是这黑乎乎的精灵么？黑漆漆的精灵以光的能量为食物……”杨小钰想了想，好像，仿佛可以理解那么一点点。

    “倒是非常奇特。”

    达克莱伊和克雷色利亚都看到了彼此眼中的那一抹震撼。

    梦境世界的另一端，曾经的疑惑，终于在此时揭开了神秘的面纱，甚至，哪怕只是冰山一角，但依然给它们二位带来心灵上的不可思议。

    因为……

    这一只奈克洛兹玛，没有表面上看起来那么简单。

    就像是……

    精灵衍化与融合！

    “日神，月神，奈克洛兹玛……我终于知道为什么究极空间里会发生环境急剧恶化的情况了。”

    “为什么？”

    达克莱伊下意识问了一句。

    那个世界里的精灵，为什么这人类都知道？

    甚至还了解的如此清楚？

    达克莱伊曾经一度以为杨御的真实身份恐怕与那一位大人有关，但在反转世界里，杨御关于那些究极异兽的了解，又让达克莱伊极度困惑。

    究极空间里的那些精灵……

    冥龙王大人可能都不曾了解，甚至那一位大人可能都知之甚少。

    这到底是什么人？！

    “究极空间正在进行着环境的演变，这个演变，就像是曾经白垩纪的那些化石精灵所生存的环境那样，化石翼龙，多刺菊石兽，宝宝暴龙，太古羽虫，这些都是典型的化石类精灵。”

    “这些精灵在古代甚至超古代，应当就是精灵世界最普遍存在的精灵，但是由于环境的剧变，对它们而言，是环境的恶化，最终导致这些精灵近乎灭绝，只有少数以化石的形态沉眠。”

    杨御思虑几分，缓缓说道。

    这些事情，在精灵高中的历史课本之中有所讲述，所以杨小钰非常好理解地点了点头，同时眼前一亮：“哥，你是说……”

    克雷色利亚迅速接话：“这些究极异兽生存的空间，正面临着像化石翼龙它们在白垩纪时期近乎相同的环境剧变？”

    杨御深深地点了点头：“如果我没有猜错，应该就是奈克洛兹玛身上发生的变化，使得究极空间出现现在这样的状况！”

    “可是……它为什么……”达克莱伊非常不理解。

    为什么这一只精灵……与其说是“吞噬”，反而更像是在与其它两只精灵进行融合。

    这在达克莱伊的印象里，这根本就是不可能的事情。

    精灵融合……

    这还是精灵所拥有的能力么？

    可是，达克莱伊看着眼前的这个人类训练家杨御，还有身边那默默无言自己似乎在研究自己的人造精灵超梦，一时间，好像又可以理解了。

    “从反馈的画面上来看，这一只暗黑精灵的左侧，散发着光辉，同时如同狮子的精灵，在究极空间里，有着‘日神‘的称号，索尔迦雷欧，拥有着太阳的力量，而右侧的阴影，是与‘日神‘相对应的精灵‘月神‘，露奈雅拉。”

    “太阳与月亮的交互，奈克洛兹玛的融合，也意味着究极空间的环境正在不断的进化……”

    “但进化，势必会引起原生精灵生存的不适。”

    达克莱伊立刻提出了自己的疑问：“精灵世界就算是衍变，精灵也是能够依靠自己强大的适应能力适应下来，但为什么……”

    “是环境的衍变，有些剧烈了吧……”杨御的语气渐渐有些担忧起来，“如果不是剧变，那么白垩纪时期的化石翼龙也不会大量灭绝，我想，这很可能与奈克洛兹玛这一次的究极融合有关联。”

    “日神索尔迦雷欧，月神露奈雅拉，加上奈克洛兹玛，这三者合一，融合成为的奈克洛兹玛究极体，能够维持究极空间的绝对稳定，但是现在还处在融合的不稳定阶段……一切都有可能发生！”

    达克莱伊没有询问可能会发生什么事情，因为关于世界的衍变，达克莱伊经历了太多太多。

    这是比反转世界降临精灵现实世界更具危险的情况。

    倘若几万年甚至几十万年前，帝牙卢卡、帕路奇犽与冥龙王骑拉帝纳大人之间的战乱没能够制止，或许可能就没有如今的反转、时间、空间这三个世界了。

    “这件事情，我们必须得立刻告诉冥龙王大人！”

    “悠——”

    “桀桀桀！”

    克雷色利亚的话，引起了耿鬼与美纳斯的共鸣。

    对于耿鬼与美纳斯而言，这里是它们第二次生命的伊始世界，现如今，究极空间里环境的剧变，可能会对反转世界的环境造成不可控制的损害，现在知道了可能的原因，最重要的，就是想出办法……

    解决这个可怕的难题！

    事关重大，它们不能不与冥龙王大人诉说！

    “超能，幽灵……”

    “我想，我现在可能终于知道为什么创世神大人会将梦境世界作为究极空间与精灵现实世界之间最前沿的一道防线了……”

    达克莱伊回想着思绪中种种的情形，从梦境世界接触究极空间里那神秘的奈克洛兹玛，自己全身上下的恶系力量，开始蓬勃不断地激活开来！

    “原来是这样……”

    克雷色利亚立刻领会了达克莱伊的意思，心神之间的震撼，比达克莱伊更是为甚！

    未雨绸缪……

    或许达克莱伊所说的，就是当初创世神大人在梦境世界赋予它们二者使命的重要因素！

    杨御立刻愣了愣，听到达克莱伊所说的话，再回想着脑海中记忆里关于奈克洛兹玛的精灵资料，在这一瞬间，瞳孔骤然一缩！

    “达克莱伊的逆袭么……”

    杨御喃喃低语。

    不知为何，在这一刻，看着达克莱伊此间风起飘昂的身影，曾经的过往，纵然是那吊儿郎当的感觉下，杨御却肃然起敬。

    或许……

    那是唯一的办法。

    似乎感觉到杨御眼神里逐渐升腾的尊敬，达克莱伊神色有些戏谑：“倒是从来没有看到过人类你在我面前露出这样的表情呢……”

    是啊……

    这是噩梦神，达克莱伊！

