
　　最终源稚生还是开口了，“虽然不会给诸位安排高天原的夜场，但今晚接待诸位的地方也算是有足够的‘日本风情’了。”

　　说到后面几个字，源稚生有些咬牙切齿，这也是他们既定计划的一部分。

　　如果在机场不能打压本部访问团的气焰，那就换个地方。

　　“哦？我开始期待了。”

　　凯撒笑了笑，去不去高天原无所谓，只要是本地特色，又是顶尖的，他都喜欢。

　　陆晨则是在琢磨，这日本分部看起来也家大业大的，晚饭应该是管饱的吧？

　　楚子航就简单了，抱着村雨闭目养神一言不发，俨然是团队中的定海神针。

　　“话说，你们接机就接机，搞那么大阵仗，跟恐怖袭击似的，不知道的还以为你们是黑道呢。”

　　陆晨通过后视镜看了眼那长长的车队。

　　然而源稚生的一句话让后座的人都惊了，就连楚子航都睁开了眼，“我们就是黑道。”

　　陆晨几人面面相觑，显然没想到包装的如贵族般优雅的卡塞尔学院，它的日本分部居然会是黑道组成的……这当真是入乡随俗，可这“随俗”也太过了吧！

　　一边是教育机构，另一边就变成了黑恶势力？

　　怪不得学院中凡是来日本分部出过任务的学长对关于日本的事提起来都左右言他，陆晨联想到校长说日本分部近年来气焰嚣张，对本部的执行专员很不友好，这分明就是老混子们的地盘啊！

　　源稚生看到后面的几位沉默了下来，以为是震慑到对方了，不禁有些满意，但这分满意还没有持续十秒就被打断了。

　　“我能去看看你们黑道火拼的场面吗，以前只在电影中见过，想来实际场面会更有趣吧？”

　　凯撒开口，那副期待的神情不似作假。

　　陆晨也被勾起了兴趣，至于对黑道的畏惧？这种东西怎么可会能唬住他？

　　在他印象中，黑道就是帮派，而在前世东方大国中也有许多江湖门派，在战争打响后都被征召了，不服还搞事的就灭掉，他就亲自登门“拜访”过几个。

　　但日本现代化社会中的黑道他还没见过，说来还蛮感兴趣的。

　　楚子航没有发表意见，在他看来去哪都一样，倒是得空他想去千鸟之渊看看，听说那里有很长的一列樱树。

　　“那想来今晚是不会有这种项目了。”

　　源稚生嘴角抽搐了下，心说你们把日本黑道当什么了？还电影，你看的是热血高校吗？

　　火拼如果天天都有，那他们蛇岐八家也没有存在的必要了。

　　…………

　　樱将车停稳，他们到了。

　　一路上凯撒和陆晨倒是和源稚生交流了不少，当听闻日本的黑道是由日本分部管理时，陆晨和凯撒连连感慨日本分部果真是“黑恶势力”

　　在得知源稚生居然是黑道家族的家主时，凯撒更是调侃：“看不出来你这么年轻居然就是黑道头子了。”

　　这让源稚生脸越来越黑，虽然他确实是黑道头子之一不假。

　　他来之前老爹嘱咐过自己，不要透露太多与蛇岐八家有关的信息，所以他只说日本分部是由几个混血种家族管理。

　　陆晨抬头看了眼悬在夜空中的巨型霓虹灯招牌——玉藻前俱乐部。

　　他前世也是稍微了解过些日本文化的，玉藻前是日本传说中由白面金毛九尾狐变化而成的绝世美女，由于其才识广博而又绝世美艳，被人称为日本第一才女。

　　由此命名，这大概是个什么地方就很好猜了。

　　源稚生领路时介绍：“这是家族旗下最奢华的俱乐部，你说你喜欢顶尖的，家族当然会拿出最顶尖的来招待你们，今晚是诸位的欢迎酒会，不必拘束。”

　　推开大门，入目是另一片世界。

　　地面是无缝拼接的水晶玻璃，五彩灯光在脚下如流云般变换，抬头是古雅的木柱和红牙飞檐，朱红色的楼梯沿着四壁如龙似蛇般盘旋，像是引人走向天国，又像是勾人堕入深渊。

　　身穿各色半露和服的女孩们在舞池中列队，她们身上涂抹着琉璃的金粉，一如神话传说中金色皮肤的玉藻前，在大门洞开的一刻，舞曲奏响，数十双金色长腿绷紧起舞，下摆纷飞间，醉人的香气飘荡在大厅中。

　　二楼的乐队则要素净许多，穿着传统的和服端庄的奏响各种乐器，每个女孩的演奏水准都是大师级，但任何大师看到眼前的这场表演都会来一句“伤风败俗”，然后……继续观赏。

　　凯撒自诩在奢华享受方面已经登峰造极，他甚至还拥有者一整个蕾丝少女舞蹈团，眼前的这一幕与之相比无疑是俗到了极点，可大俗即大雅。

　　何况若眼前的这一幕是副画，那它就像是用上了最好的水墨，由顶尖的大师下笔渲染，即便内容极尽奢靡淫、裕，也透着出尘若仙的高雅。

　　凯撒若不是刚刚心有所属，自诩不是种马老爹那一号人，说不定一会儿就要冲进去荣登极乐了呢。

　　而陆晨和楚子航反应就比较平淡了，楚子航天生面瘫脸，即使惊讶也不会表现出来，陆晨则是对这种花里胡哨的不感兴趣，也没有什么鉴赏音乐和舞蹈的水准。

　　源稚生似乎有些不耐烦，抬手后舞蹈提前终止，舞姬们一齐鞠躬，“欢迎卡塞尔本部访问团。”

　　凯撒点点头，学生会中的人跟他说日本这个民族很有躬匠精神看来不假。

　　跟着源稚生的脚步，他们上了二楼，穿过栏杆所在的区域，那是一间传统的日式客厅，素净的空间与外面的奢靡形成鲜明对比。

　　地上铺着榻榻米，榻榻米上则是一张长桌，上面摆满了各种海鲜，看色泽都是刚打捞不久的，由顶尖的师傅进行处理拼盘，呈现到贵客面前。

　　长桌中央放着素白的花瓶，里面插着一支冬梅，给这个空间带来些清冽的氛围。

　　两列跪坐着的女孩儿们又和外面的截然不同，妖冶和清纯这种同质化的特性在她们面前都落了下乘，她们在各自的领域中如绽放的头花，让人不禁想要挖掘其内在的美。23sk.Com

　　长桌尽头穿着黑色羽织的老人想必就是此地的主人了，陆晨目光越过长桌，穿过那支冬梅与老人对视，他看到了老人眼中藏着的火。

　　——————

　　这周六频，晋级就三江喽，求兄弟萌推荐票支持下，另外投资和福袋可以抓紧了๑乛◡乛๑

　　注：小怪兽这三天内出来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七十四章：玉藻前免费阅读。https://xs.23sk.com 