    第100章挑拨

    “你个小丫头，”程国山点点小侄孙女，“还学会挑拨了，你太爷爷都跟你交流了，怎么转世的？”

    程莉呲牙信口胡扯，“分身呗！反正我是不会原谅她的，爷爷在，她就是奶奶，她最好期盼爷爷比她长寿。”

    “你干嘛恨她？”

    “又蠢又毒！”

    “她害过你？”

    “不告诉你。”程莉滑下凳子，噔噔噔跑了。

    程国山看向二弟，“若李氏真的害过小四，那确实是又蠢又毒。”

    程老爷子的心中一痛，在他不知道的时候，李氏竟然害过小四？那他对李氏真是太客气了，

    “我知道了，惩罚力度还不够，我的心还是太软了。”

    程国山叹口气，二弟确实太心善，不然怎么可能让出一间房借给别人住呢？

    程文安带着程文宗拖了三捆柴回来，听说大爷爷来了，柴一扔，拽着程文宗就来告状，

    “大爷爷，文宗害得小妹受伤，现在还每天厚脸皮的跟着我蹭吃蹭喝蹭睡蹭玩，我每天揍他一顿，不过分吧？”

    看到精气神完全不一样的二侄孙，程国山非常舒心，二侄子一家苦尽甘来了，

    “哈哈哈，不过分，不过分，该罚，你是堂哥，能管。”

    程文宗很怕这个大爷爷，他可是跟他爹偷跑来的，“大爷爷，我爷爷说叫我在县城上学，我，我不回去。”

    “谁稀罕你？”程老爷子没好气的道：“你大爷爷给你送衣服来的，哪有精力管你？以后，你就跟着文安，若是他不满意你，你别想上学。”

    一听不用被大爷爷接走，程文宗开心起来，“我知道了，我听小哥的。”

    “赶紧擦洗去，一身脏。”

    撵走两个孙子，程老爷子看向大哥，“怎么样？”

    “嗯，文安不错，有当老大的气度，文宗也变了些，至少算是个正常的九岁孩子。”

    大哥对二孙子的赞扬，叫程老爷子心中升起骄傲，

    “你不知道，小四受伤那天，瘦猴似的文安一把扑倒文宗就开揍，小三也冲了上去，兄妹俩……

    我看文宗太怂，再跟着李翠就毁了，大哥你也顾不过来，我就把文宗留下了，文宗想待在县城，就得听话，

    他怕尚湖，我们再利用他想要的引诱一下，也算往好的方向发展了。”

    “还得防着点李氏。”

    “文宗被文安带了两天，就不太喜欢跟着李氏了，虽然捡柴累了些，可文安到底是个男孩子，两人能玩到一起去，他也就跟着了。”

    老兄弟俩聊着聊着，就看到一个门外有过了个灰扑扑的人影，背着一大捆柴，“小妹，小花呢？我给它抓了虫子回来了。”

    大嗓门的利索劲儿，叫程国山颔首，“二弟，尚河家四个孩子，各有千秋，好好培养，有小四领着，应该都不错。”

    “那是，关键他们四个还一条心，我支持小四就行了。”

    “对，你只要支持小四就行。”

    原本的午饭只准备了炖豆腐炒土豆丝和冬瓜汤，是为了给七个需要打虫的人忌嘴。

    程国山来了，添加了卤兔肉和卤猪耳朵，及丝瓜炒鸡蛋。

    看着卤肉，程文宗跟小哥商议，“要不，我们再晚一天？”

    程文安拿起汤勺，给他舀了两勺冬瓜汤，“你的意志力不够坚定，一边吃去。”

    程国山这才知道这一群孩子都有蛔虫一事，“老家也有不少孩子有，大夫嘱咐注意卫生。”

    “这不就开始注意了吗？吃两天宝塔糖就好了，没事！”

    程老爷子可不愿意在饭桌上提这事儿，很快就给翻了篇。

    午饭后，程国山又特意交待了程文宗几句，才心满意足的离开。

    下午，在程萍程娴帮忙的情况下，程莉的指挥下，程尚湖的毛巾架钉上了墙。

    他看着觉得很满意。

    程莉即便不满意也表示满意，三叔是非专业的，能做出这种水平就很不错了。

    程娴也很满意，钉头与木板齐平，木板外围也没有钉子和榫钉的痕迹，看起来整齐，挂起毛巾来非常合用。

    程尚湖表示，他还可以再做些别的小家具，反正还有床架子。

    程莉指着那丑不拉几的脸盆架，“三叔做个角柜，把脸盆架换了吧？还有东边那门后，也能做个角柜放东西。”

    这南堂屋是双开门，左右门口都有空地，三叔有创造性，那就做吧！

    “好，你说，我来量。”

    叔侄俩在两扇门后捣鼓了半天，程尚湖抱着自己画的图纸，捏捏小侄女的脸蛋儿，“这脑瓜子，就是厉害。”

    “三叔，你捏疼我了，我要告诉爷爷。”

    “告去呗！反正已经捏了。”

    “叫我爷爷揍你。”

    “那我还捏你。”

    “你欺负小孩子。”

    “哟，你是小孩呀？若是你不说，我还以为你是大人呢？”

    “哼！我不跟你这个不讲理的三叔说话了。”

    程莉扭头离开了。

    程尚湖抱着图纸看得津津有味，等到他爸下班回来，他拿着图纸给他爸看，“做不做？”

    “很实用，你没事就做出来试试，别说是小四告诉你的。”

    “我知道。”

    晚饭前洗手，每个人找自己的毛巾擦手。

    不准别人帮忙，自己垫着脚，只洗到自己胖爪尖的程莉，昂着小脑袋，凝望着自己的毛巾，“三叔，你欺负人。”

    “我怎么了？”

    “你没算我的身高。”

    “你自己怎不记得呢？”

    “我以为你心里有我，不用我提醒的，谁知道……”

    程尚湖赶紧帮小侄女拿下毛巾，“我心里有你，满满都是你，就是忘了你身高了，你长快一点。”

    拿着毛巾擦了擦手，把毛巾又给回三叔，“我也想长快一点呀，你的脸盆架得改改，我要单独放个脸盆，不然我洗手也够不着。”

    “行行行，改改，还给你单独钉个挂毛巾的板子。”

    “不行，太低，会被当成公用毛巾的，你给我做个活动的，我自己能拉下来又能推上去的板子。”

    “行，我就是想破脑袋，也给你做个你想要的。”程尚湖应下。

    待程莉再换额头的敷料时，程文宗忍住了，不论小堂妹说什么，他都忍，只要他忍住了，小堂妹应该不会再叫他来了。

    果然出了诊所，小堂妹就对他宣布，“文宗哥，我对你的惩罚已经结束了。”

    “谢谢小妹，害你受伤是我不对，小哥揍我很多回了，我知道错了。”

    程莉摸摸脑门上的绷带，胡大夫说她的‘脑洞’已经不需要塞药棉了，但需要再包扎几天，再拽程文宗来，就起不到惩罚的作用了，

    “别人对你的惩罚，我不会管的。”

    (本章完)

