    第398章 代王氏集团出席

    同时心里面也是越发的庆幸起来了，幸好她现在是跟秦凡在一起，要是和莫向阳在一起的话，只怕被欺负了也不会有人替自己出头的。

    想到现在莫向阳的下场，又是让林子铃内心当中一阵复杂的，实在是没有想到莫向阳现在竟然已经落魄到只能够当街乞讨了，想想曾经的风光实在是落差巨大。

    要是当时有人告诉林子铃以后的莫向阳会成为一个乞丐, 落魄的让人完全认不出来的话，林子铃是肯定不会相信的，甚至还会觉得这一个人是在开玩笑。

    但事实上莫向阳现在就是这样的下场。

    而这样的下场也是拜秦凡所赐。

    就算是没有特意去了解过，但林子铃也能够猜得出来了，要不是秦凡的有意针对的话，就算是破产，莫向阳也不会这么落魄的。

    至少基本的温饱还是能够保证得了的。

    而现在莫向阳都成了个乞丐了, 大概也是秦凡有意为之让自己的手下, 逼得莫向阳只能这么做了吧。

    心里面有这样的猜测，然而林子铃却没有对秦凡有任何抱怨的。

    成王败寇，这就是结果。

    更何况如今的林子铃跟在秦凡身边没有受任何委屈，甚至秦凡还愿意为自己出头，这已经是林子铃最大的满足了。

    都说冤家路窄，秦凡和周齐天就是这么有孽缘的凑到了一起了，两个人都是来这里参加商会会议的。

    在这一块土地的竞争上，周齐天是略输了秦凡一筹，自然是看着秦凡怎么看就怎么不顺眼的。

    “不愧是香江有名的股神啊，竟然还真让你把这一块地拿下来了！”

    这话可不像是夸奖的，反倒能够听得出来其中的咬牙切齿，显然对于这一件事情周齐天也是记恨在心。

    虽然说这一块地原本是秦凡看中的，但在周齐天看来，既然是他后来看中的东西，那他就该得到。

    他向来就是这么霸道的人。

    现在既然得不到了，那就相当于是别人抢走了他的东西一样。

    “小事情罢了，我还不至于连一块地都抢不回来。”

    “倒是周总，现在还有心思关心这一块土地的事情, 是让我挺意外的。”

    秦凡这意味深长的话, 让周齐天这眼皮子都跳了一下，总觉得秦凡说这一句话是不怀好意的。

    “公司里面事情又不忙，我手底下有这么多能人干将，自然是有他们帮我处理的，既然有这个闲情逸致，我多关心一下自己感兴趣的东西有什么不对的吗？”

    秦凡笑着摇了摇头。

    “没什么不对的，那就多花点心思在这上面吧，但还是得要提醒一下周总，到时候公司里面出了事情，你要是那个时候再接手过来可就晚了。”

    秦凡越是这么说，就越是让周齐天觉得不对劲的就好像是秦凡准备做什么，或者已经做出了什么，现在是来自己的面前耀武扬威的。

    可是仔细的一想，秦凡应该也没有这么大的影响力吧，他们周氏集团规模庞大，势力极强，就算是秦凡真想要对付他的话，也不是一时半会儿的事情。

    恐怕秦凡就是为了吓唬自己而已。

    一想到这里周齐天也就没有这么怕了。

    “你还是不要在这里危言耸听了吧，这一些话说出来, 你觉得我会信吗？”

    秦凡也不管周齐天信不信的，看到了周齐天，脸上的狐疑之后，他也就只是笑了笑。

    说完了这一番话，秦凡的目光就放在了讲台上了。

    此时演讲台上正有人在演讲着呢，他听的是专心，就好像刚才和周齐天交流的人不是他一样。

    不过他留下了这样一番话，却让周齐天心里痒痒的，总想要知道秦凡说的到底是什么事情，甚至是想要回公司看一下，到底是账目出了问题，还是公司里面的员工出了问题。

    就是这一次的商会会议，周齐天参加的也是心不在焉的，可以说秦凡那一番话对他的影响确实是很大了。

    这一次的商会规模办的极大，除了周齐天之外，秦凡还在场上看到了张德志和张潇任。

    不过不同的就是张德志和张潇任代表着的是不同的公司参加此次会议的。

    张德志代表着的当然是张氏集团了，他是张氏集团的老总这一回会议是得要老总级别的人参加才可以的。

    等级稍微低一点的，像是副总或者是助理，也就只能够陪同参加而已。

    至于张潇任那可就有趣了，他代表着的是王氏集团。

    不过除了他之外还有他外公。

    看起来是王氏集团的老总在参加这次商会会议的时候，特意带上了张潇任的。

    大概就是想要让张潇任见见世面，也是带着张潇任多认识一下香江这些富商吧，以后还有可能会有合作的呢，现在多认识一下当然没有坏处。

    “这是打算要把整个王氏集团都交到张潇任手上了吧？”

    “张大公子还真是有本事啊，竟然能够让王氏集团的老总都舍得把整个集团交出去的？”

    “人家是爷孙俩，有什么不行的？你就羡慕吧，到时候张潇任不仅继承张氏集团还可以继承王氏集团呢，那时候就不是张大公子了，是张大总裁！”

    对于张潇任也出席这一次的商会会议，有不少的人都在讨论着的。

    能够出席这一次的商业会议就已经代表着身份地位不一样的了，都是代表着自家公司参加的，张潇任现在既然参加了还是代表着王氏集团参加的，可不就表明了王氏集团老爷子的心思吗？

    老爷子这么做，心思已经是一目了然的了。

    这其中自然也是有一个原因，那就是张潇任代表着王氏集团谈成了和樱花娱乐之间的合作，也让老爷子坚定了一点。

    张潇任肯定是有点能力的呀，要是把王氏集团交到张潇任的手上的话，绝对是能够把王氏集团壮大了的。

    别人怎么看王文豪是不在意的了，他在意的是张潇任的成绩而已。

    张潇任也是难得意气风发，这一回的上会会议是何其重要的呀，他要不是跟着王文豪一起过来的话，是真没有这个机会。

    (本章完)

