    就在十几天之前天道皇册宣布要公布帝国富甲排行，嬴政猜测这个富甲排行应该和最强军团差不多。

    但是他不知道是按照帝国富裕程度排行还是列出帝国的富商排行，所以为了一探究竟，秦始皇便下令让这两个商团同时赶赴咸阳。

    在漆黑夜色的官道之上，老少男女总共10人在咸阳城外的官道汇合了。

    其中老人的岁数比秦始皇约小几岁，在50出头。

    他两鬓银丝捶肩，身材魁梧，身着一袭灰袍，看似并不像贵胄倒像是跟普通雇农打扮。

    他皮肤黝黑，显然是常年风里雨里摸爬滚打的缩影。

    此人便是大秦第一商团的领军人，秦始皇身边的大红人拓跋无名，在他的身边有一个年约20的年轻姑娘。

    她身着蜀中地独有的服饰，一只玉镯套在纤纤玉手上显得格外亮眼。

    这只手镯在黑夜之中几乎都能当作引路明灯，据说此物能吸收天地日月之精华，在黑暗之中也能当做长明灯使用。

    她行走脚步健硕体态轻盈，虽然没出手，但看出此女子定是常年习武之人。

    而她便是逝去的范氏的女儿，现在则是范氏商团的首领。

    虽然首领换人，但范氏商团名号依然保留了下来，其意就是为了纪念自己的母亲。

    之前所说范氏有一儿一女为什么是女儿掌权？

    答案也很清新明亮，范氏家族的男娃都有一种先天病，但是何时发作始终不明了，有的人可能在五十岁左右，而有的人则可能在十几岁。

    而她的哥哥所得之病在没有成年便发作了，也可能是母亲的死使得儿子悲伤过度，总之就在范氏去世的后一年。他的儿子也跟范氏而去。

    所以范氏的女儿变成了现在范氏商团的唯一继承人。

    虽然范氏现在称得上是大秦第二商团团，但是毕竟是女娃，以后也要嫁人，当嫁人之后范氏的财产则全部归夫家之后背所有。

    可能是由于不想毁掉母亲一手创办的商团，也不想把自己母亲多年经营的心血拱手送给他人。

    所以范氏这名女继承人现在还是单身。

    她单名一个瑾字，全名为范瑾。

    此女年方二十，不过在大秦却也是一个大龄剩女。

    毕竟秦国规定女孩在15岁之后便能结婚生子，而他啊现在已经超过婚育年龄5年，所以也被人贴上了女汉子的表现。

    坊间甚至传言这个女儿范瑾一辈子都不会嫁人，而是继续守着他母亲的这份产业直到自己入土。

    两人在秦始皇的传唤之下，只用了半个时辰不到便到达了咸阳宫的议政大殿之上。

    “小民，拓跋氏无名，叩见大秦圣上，大秦万年，陛下万年。”

    “民女，范瑾，叩见大秦圣上，大秦万年，陛下万年。”

    范瑾和拓跋无名两人几乎同一时间双膝跪地扣头请拜秦始皇。

    秦始皇轻轻抬手说道：“起来吧，朕许久未见你们甚至想念，但今天过来除了叙旧，想必你们知道今天你们为什么来到这里吧。”

    秦始皇边说，边将食指指向了天空中天不断张开的天道皇册。

    这两人回头看了看频繁点头并回复到嬴政：“陛下，我等清楚。”

    嬴政随即说道：“今天是天道皇册富甲排行榜开启之日，你二人是我大秦最富商团的代表，所以如果今天开板的话，想必你要人应该出现在榜单之上。”

    当然嬴政让他们来也并不单纯是让他们上榜，了解嬴政的人都知道他喜欢一语双关，一箭双雕。

    让他们来咸阳，显然还有其他原因。

    作为帝国的掌舵人嬴政必须实施掌控全局，他接受不了有人在他的规则之外行事。

    而且之前听到皇册的奖励已经让嬴政有些担忧，他怕这次天道皇册的排行榜再奖励一些额外能危机到大秦的奖励，所以把他们叫过来，就是让他们认清一个事实，要是上榜他们要把奖励之物拱手相送。”

    他们多年和秦始皇打交道，对秦始皇还是了解的，所以秦始皇让他们过来的原因，他们二人已经清晰明了。

    这些年他们的生意完全是秦始皇的支持，而且他们的生意必须服从于现在眼前的这位大秦第1人。

    但如果换做是5年之前这二人上榜几乎没有任何压力。

    而现在两人对于上榜此二人也并不抱有幻想，其原因他们自己清楚只是不能说的太明了，假如没上榜，届时公布榜单，这答案自然有天道皇册来告诉嬴政。

    如果真如他二人所想，那么登榜的毕竟不是他们，极有可能是在大秦活跃的一个非常隐蔽的商团。

    但如果不是大秦商团排行呢？

    这一切的论断有点儿操之过急。

    两人并未开口回复赢正。

    这时的天道皇榜已经发出放榜的声音。

    李斯还有范氏、拓跋无名都跟着秦始皇向大殿之外走去。

    现在天道皇册公布排行榜，对于大秦的臣民来说已经是一件喜闻乐见的事情了。

    每过十几天甚至一个月的时间，这榜单就会出现在天空中。

    一开始还有人仰望榜单，求地跪拜，而现在他们则也瞅着榜单，时不时还在私底下评论两句，显然现在天道皇册已成为他们生活中茶余饭后的谈资。

    “天道皇册。凡入榜者即可因缘无限。”

    “现在开第5榜单帝国富甲排行！”

    “帝国富甲排行第10位，地中海亚细亚商团奖励，低端科技树！”

    当第10名公布的时候，秦始皇已经知道榜单所公布的信息与自己猜测的相同。

    这第5榜就是按照各国的商团财富来进行排名的，而并非按照国家财富来进行排名。

    此时的秦始皇并不感到焦虑，甚至是有些期待。

    因为如果真的按照国家的财富进行排名那么大秦估计连上榜的机会都没有。

    按照常理来说，大秦应该是富甲天下的，只征服楚国大秦就能成为当时华夏第一富，更何况嬴政统一六国之后，财富绝对是之前数百万倍不只。

    但是不管多少，大秦在统一之后，都需要巨大的开销，而这些年秦国的花费甚至是掏空了当时掠夺过来财富。

    建造阿房宫、修筑长城、南征百越、西南平定南蛮暴乱、东巡出海、平定余孽暴乱、维护郡县财政、给朝廷地方官员发饷银……

    每一次帝国的动作都在无形之中掏空大秦的家底……

