    他们可都不希望王爷和王妃和离。

    王爷和王妃好不容易才向前走了一步，可不能就此分开。

    “是，这是真的。但这是我和他的私事，我不需要向谁说。”云若月冷声道。

    陌离他们顿时是一脸的惊骇，凤儿等也纷纷不敢相信。

    她们没想到，王妃居然和苏七少出去了，还要和王爷和离，王爷最不喜欢她提和离，怪不得刚才会那么愤怒。

    “来人，把人拖出去！”这时，楚玄辰已经一声令下。

    “住手！你有什么冲我来，不要伤害无辜！你今天如果敢打凤儿她们，我就是死，也要带着她们离开这里，永远不再回来！”云若月挡在侍卫们面前，冷声说。

    楚玄辰脸色深沉，不敢置信的看着她，最终道：“你们全都退下，本王有话要和王妃说，等会儿你们听到任何声音，都不许进来！”

    言下之意，他不罚凤儿她们了。

    这算是他向云若月妥协了。

    只是，他的话，却听得凤儿她们身体发颤，毛骨悚然。

    王爷要怎么对付王妃？他会打她、凌虐她吗？她们好担心。

    “你们都先下去吧，我没事，不用担心。”云若月给凤儿她们一个安稳的眼神。

    最后，一行人全都胆寒紧张的退了下去。

    陌离还带上了房门，不过他和陌竹都紧张的守在房门口，如果王爷要对王妃动粗，他们会进去劝架的。

    -

    mark(“zhong“);

    等众人一走，这厢房里的气氛，顿时变得冰冷无比。

    云若月一抬眼，便对上了楚玄辰那双阴沉可怖的眼睛，她嘴角衔起一缕冷笑，他昨晚都宠幸了南宫柔，现在有什么资格怪她和苏七少出去？

    攸地，楚玄辰已经站了起来，他脸色深黑，朝云若月一步步的走过去。

    那高大魁梧的身子，像一座山似的，压得云若月直往后退。

    直到，她退到了墙边，她用手扶着墙，目光冷冷的瞪着他，“你想干什么？”

    她能感觉到，楚玄辰眼里有滔天的怒意。

    “你明知道苏家是本王的仇人，为何还和苏七少一起出去？”楚玄辰咬着牙，怒火中烧的盯着云若月。

    “这不关你的事，我已经答应了皇上，我要给贤王治病，只要能治好，就与你和离。从此以后，我们男婚女嫁，各不相干。你走你的阳关道，我过我的独木桥！”云若月想到昨晚的事，就气愤的道。

    “你休想！要提和离，也是本王来提，你没资格！”楚玄辰说完，已经一把捏住云若月的下颌，眼里折射出无法遏制的怒火。

    下颌被捏住，云若月顿时吃痛一记，她怒道：“那你提啊，只要你肯提，我马上同意！”

    “本王为何要提？你生是璃王府的人，死是璃王府的鬼，你无论是生是死，都要留在璃王府。”楚玄辰眼若寒星，可眼底，却有浓浓的沉痛。

    难道他做得还不够？

    她竟然还想离开他！

    “你都已经有南宫柔了，你那么宠她，又何必留我在这里耍我？你之前对我说的那些话，都是骗我的对不对？你想让我爱上你，再狠狠的伤害我。只可惜，我还没来得及爱上你，你就开始伤害我了，楚玄辰，你怎么这么狠心？我哪里对不起你了，你要这样对我？”云若月歇斯底里的吼道。

    她的眼睛，瞬间就红了。

    

