    西博亚尔虽然是一只统御级BOSS，但是刚才表现出来的实力，已经远远超出了统御级，如此轻描淡写的就能破除传奇级技能，这让宋健感到怀疑。

    宋健可不是没有见过统御级怪物的实力，除了气血多点，技能威力大一些，能够控制的区域广阔一些外，统御级怪物并没有多么恐怖的表现。

    但是西博亚尔的出现，却推翻了这一设定，原本已经虚弱的它，按理说应该比其他统御级怪物更弱才行，但是它轻描淡写就将宋健晋级后的万剑诀破去，如果这真是它自身拥有的实力，为什么还会被人封印在这个棺材中？

    宋健心中怀疑，但却不敢肯定，如果西博亚尔真的拥有如此恐怖的实力，那宋健绝对会立刻施展灵魂漫步，从这个地方逃走；

    可是西博亚尔佩戴的十字架意外破损，却让宋健发现了端倪，不由信心大增，朝着西博亚尔又释放了一次万剑诀；

    这一次，宋健运气不错，竟然召唤出了五十余柄表面燃烧着熊熊火焰光芒的灵剑，看到这一幕，西博亚尔脸色顿时阴沉起来，张开大口朝着宋健做出了一个恐吓的动作；

    轰轰轰~

    这一次，灵剑攻击西博亚尔时，并没有直接爆炸，而是先劈砍了一下后，再发生了剧烈的爆炸；

    只是这一个微小的改变，就让万剑诀的威力，提升了三分之一还多；

    一声痛苦的嘶吼，西博亚尔埋藏在血脉深处的记忆，终于慢慢浮现出来，它之前只记得一千多年前，它曾经和一名也同样掌握了万剑诀的人战斗过，但是，战斗的具体过程它却记不清了，甚至连最后战斗到底是谁赢了也想不起来；

    不过，此时西博亚尔还活着，它盲目的以为，那场战斗，最后的胜利者恐怕也是自己；

    这一次失去了血腥十字架的庇护，万剑诀的威力，全部作用在了它的身上，恐怖的伤害和剧烈的疼痛，终于唤醒了它埋藏在血脉深处，不愿意面对的事实；

    它终于想到了，一千年前战斗的具体情况，那一次，是它这一生经历过最惨痛的失败，那种铺天盖地的灵剑袭击，让它无处可逃，第一次在战斗中升起了绝望的情绪；

    也正是因为那次战斗，让它耗尽了血族精血才最终重伤逃脱，导致数百年都没有恢复，最终被天空之城的审判所囚禁在了这个束缚铁棺之中。

    想到这里，西博亚尔脸上浮现出了一抹恐惧的神色，气血值一下就损失了十万左右，这让它失去了继续战斗的勇气。

    哗啦啦~

    漫天的蝙蝠，飞舞在整个房间之中，它们一股脑的全都朝着通道口涌去；

    宋健脸色一变，他知道这个统御级的BOSS想要逃走了，但是除了万剑诀，他并没有什么大范围的攻击技能，想要将分散的这么开的数百只蝙蝠全部杀死，简直是一件不可能的事情。

    五行剑阵！

    宋健下意识的将破天剑抛在了空中，五行剑阵的剑雾，顿时将通道口堵住，数百只蝙蝠全部被剑雾笼罩在内，但是仍然有十几只蝙蝠快速的冲出了通道；

    这些蝙蝠的气血值很少，只有五六百点，而且全都是普通怪物，绞杀起来很容易，不到十秒钟的时间，五行剑阵中的上百只蝙蝠，就全部变成了尸体，但是对于西博亚尔来说，只要有一只蝙蝠逃了出去，它就不会死；

    西博亚尔作为一只统御级BOSS，最强悍的不是它的实力，而是它的狡诈以及层出不穷的恢复和逃跑的手段；

    “好不容易才发现一只统御级BOSS，怎么可能让它这么容易就跑掉？”宋健冷哼一声，这可是虚弱状态下的统御级BOSS，比普通的统御级更难遇到，宋健的“剑仙之路”可是还差九只统御级BOSS，遇见了就一定不能放过；

    纵身一跃，宋健的身影逐渐变得透明起来，移动速度大增，灵魂漫步技能，无论是在防御，还是在追击敌人方面，都表现的非常强大。

    顺着通道一路追到了最初的教堂大厅，却始终没有发现那十几只蝙蝠的踪迹，就在这时，教堂外突然传来了几声惨叫和惊恐的呼喊声。

    宋健立刻朝着教堂外冲去；

    此时，在荒凉的街道上，西博亚尔正捧着一个玩家的脑袋，“深情”的亲吻着他的脖颈，在它的脚下，躺着三具玩家的尸体，这几具尸体，全都被吸干了血液，变成了干尸；

    而被西博亚尔抱着的那个人，此时身体也在渐渐萎缩，但他暂时还没有死亡，看到宋健，这名玩家眼中爆发出一阵神采，朝着宋健伸出手，虽然已经说不出话来，但是宋健看他的口型，明白他在向自己求救；

    此时的西博亚尔，已经再也不复之前皮包骨骼的骷髅模样，虽然看起来还是有些苍老，如果忽略掉它口中的獠牙，此时的它已经和一个六七十岁的人类老者，几乎没有什么区别了。

    原本只剩下二十万左右的气血值，也全部恢复过来，虽然仍然处于虚弱状态，但是比之前刚从棺材里爬出来，要好了许多，气血值上限，也从之前的三十多万，恢复到了四十八万，虽然还没有完全恢复，但看起来起码已经恢复了百分之八十的实力；

    就在宋健准备上前攻击时，西博亚尔狠狠的吸了一口，直接将抱着的这名玩家最后一丝气血值吞噬后，随手将他推开，转过身，朝着宋健露出了一个笑容；

    “他们身上，有和你一模一样的味道，也许是你的同伴？”西博亚尔从口袋中掏出丝绸手帕，轻轻擦拭了一下嘴角残留的血液，笑道：“真是抱歉，原本我是想将他们转化为血族后裔的，但是你也知道，我刚刚苏醒，而且还被你打成了重伤，迫切需要新鲜的血液来恢复……”

    西博亚尔还不知道神眷者，也就是玩家的存在，但是却能感受到这些人身上散发出来的，和宋健一模一样的气息，误以为是宋健的同伴，此时，它正在用语言打击宋健，想要让他产生内疚感；

    “好了，我已经恢复了一些，也许现在暂时还不是你的对手，但是相信我，将来某一天，我一定会再来找你的，到那时……”西博亚尔朝着宋健露出了一个残忍的笑容，眼神中满是浓浓的杀意；

    ……

    