    陆伊人一脸鄙夷，“不要再说了，不然我会忍不住朝着你吐口水。”

    自己有多笨，自己却不知道，这样没有自知之明的人真是太奇葩了。

    “小姑姑，你真是越来越粗鄙了，也只有天凌受得了你，真是白瞎了你这张倾国倾城的脸，和你的内心太不搭了。。”

    陆伊人瞬间变脸，张牙舞爪，“滚，别以为我现在收拾不了你，还想让我揪耳朵吗？”

    慕南枫想起小时候的事情，立马离陆伊人远远的，朝着宋安澜道：“安澜你吃这个鱼，可好吃了，很鲜很嫩，是你喜欢的味道。”

    “好。”

    “小心烫。”慕南枫提醒。

    宋安澜受不了慕南枫的体贴，有些不自在，不敢抬头看人，“嗯。”

    三宝哀怨的看着慕南枫，“小叔叔，我们呢。”

    “没你们的份。”

    “好狠心啊，眼里只有安澜姐姐了，已经没我们地位了，我们三成小可怜了，再也不是小叔叔的心头宝了。哎哟，好伤心哦。”二宝作出一副可怜兮兮的样子，不过心里是真的不是滋味。

    但是也明白，小叔叔迟早是要娶老婆的，不可能永远把注意力放在他们心上，懂事的孩子不可以和未来小婶婶争风吃醋，那样不好。

    心里再酸涩，也只能把那股劲压下去。

    “就是，可怜的我们。”小宝附和。

    大宝这种时候，一向就会点头。

    慕南枫一人一个暴栗敲在他们的脑门上，“少给我耍宝，一个个都是吃货，我弄了那么多条鱼，现在只剩下两条了，我一条没吃上，不是进你们的肚子还能是谁。”

    哎哟。

    三宝齐齐叫出声来，小宝立马找人背黑锅，“不是我们，伊人吃的最多。”

    “我就吃了三条。”

    “就，伊人，你摸着你的良心说说看，这里是不是你吃的最多，这可不是小鱼仔，你一人吃三条，你还好意思说，我们一人就吃了一天好不好。”真心没见过这么能吃的，小无忧那么大了，妈妈每天也不吃不了太多啊，根本没法和陆伊人比。

    “我两个人的好不好。”

    “你肚子里那只估计还是一颗豆芽菜，不能算人头。”

    “你这是歧视小婴儿。”

    “切。”还谈不上好吗？

    “萧天凌，快过来，有人欺负你女儿。”陆伊人喊道。

    萧天凌朝着他们这边看了一会，摇摇头，收回了目光。

    “无赖啊，我哪里欺负你女儿了。”

    “小丫头，别惹我，我现在可是有护身符的，小心被你小五叔收拾，你小五叔现在六亲不认，只认女儿的。”

    “惹不起，惹不起，怕了，怕了。”

    宋安澜被她们逗笑了，开口道：“慕南枫，给我弄点素菜啊，就只有鱼吗？”

    “等着，马上就好了，已经在弄了。”慕南枫宠溺一笑。

    陆伊人吐槽，“好听话啊，真是国民好男友。”

    “伊人嫂子。”

    “真是好事多磨啊。”陆伊人点到即止，不再往下说。

    慕南枫直接把萧天凌烤好的装进了自己的盘子，萧天凌皱了一下眉，“这是给我女儿烤的。”

    “拉倒吧，你女儿现在能吃啥，我告诉你，孕妇不能吃太多了，你要是把小姑姑喂胖了，她产后减不下去，该找你茬了，女人翻脸可不会给你讲道理。这个，还是给安澜吃吧，小姑姑不能再吃了。”

    “你是不是真看上安澜了？不知道的还以为你在照顾女朋友，这么体贴。”

    “说什么呢，你又不是不知道安澜帮了我大忙，我带着她出来的，我能不好好照顾她吗？”

    “真的只是这样吗？”萧天凌表示很怀疑，这个理由真的太扯淡了，哪有这么照顾朋友的。

    “反正我该说的都说了，你自己去琢磨，你这样的举动，完全是在撩拨女孩子，还是那种撩完不负责任，不愿意承认的渣男。

    我可告诉你了，安澜是个单纯的女孩子，之前也没谈过男朋友，这样的女人很好追，很容易动心的，你如果给不起她想要的，就离她远远的。

    我把安澜当妹妹的，你要是伤害了她，我要你好看。”

    慕南枫脸色变了又变，好不精彩，看了一眼不远处的宋安澜，内心波澜起伏。

    “我现在的所作所为真的很不妥当？”

    貌似，好像，是有点对宋安澜太好了，还不自觉对人家动手动脚，宋安澜刚才也反映过这个问题了，他确实应该反思。

    “你觉得好吗？如果不是对人家有意思，那就是轻浮，就是乱撩拨，占人便宜。”

    “我真的拿她当兄弟的。”

    撩拨。

    他要是会撩拨人，怎么会单身到现在，难道这种技能也能无师自通。

    “白痴，你看我和大哥，三哥，四哥的相处谁是这样的，身边这么多例子，你怎么就不会看，偏生要自以为是。”

    “那不一样，安澜是女孩子，所以我肯定对她多照顾一点。”

    “你也是说了，人家是女孩子，能真当你兄弟吗？”

    慕南枫深呼吸一口气，陷入了沉思。

    难道安澜真的误会了，而且还因为他的举动，还喜欢上他了？

    要真是这样，以后他们还怎么相处，他可做不到坦然了。

    萧天凌也不打扰他，他都说这么清楚了，要是这人还不明白，那他也没办法了。

    “慕南枫，我的东西呢。”

    看慕南枫还在发呆，萧天凌抬手碰了他一下，“叫你呢，还不快去。”

    “哦。”

    慕南枫把烤好的东西端过去，刚放下，几人就开始抢了起来。

    慕南枫看着宋安澜的侧脸，心里的感觉怪怪的，一时间理不清楚。

    “小叔叔，你站在那里跟桩子一样，自己不想吃点吗？”小宝道。

    “我不是很饿，你们先吃，我去那边一边烤一边吃好了。”

    慕南枫有些落荒而逃的意味，二宝撅撅嘴，“小叔叔又抽什么疯了？”

    “不许这么说小叔叔。”大宝沉声提醒。

    “我就觉得奇怪嘛，我内心还是特别尊重小叔叔的。妹妹，你说小叔叔刚才是不是有点奇怪？”

    “我都说了，我什么都不敢说，不敢问了。”小宝摇头，拒绝回答这个问题。