

    萧轶把那把椅子拉过去，坐下：“江织已经变成灰了，救不了周徐纺。”他抬头，看着苏卿侯，“您呢，救不救她？”

    苏卿侯最讨厌两件事，背叛，还有威胁，

    他往前一步，枪口直接抵在了女人的脑袋上：“你要是敢炸她，我就让你和你的女人去底下团圆。”

    萧轶不急不躁，把手机里的引爆装置调出来。

    “萧轶！”

    果然，他方寸大乱了。

    萧轶手指按唇，“嘘”了一声：“小点声，要是吓到我了，我手一抖，周徐纺就要变成灰了。”

    “那就看看，是你的手快，还是我的手快。”他手里那把枪转了个方向，指向了萧轶。

    萧轶从容自若：“好啊。”他拿起手机，手指悬在屏幕上方，他“数到三，我就按下去。”

    苏卿侯磨了磨牙齿。

    萧轶数道：“一。”

    他并无动作。

    萧轶继续：“二。”

    他的指腹已经碰到了扳机。

    “三——”

    声音还没落地，他喊：“等等！”

    萧轶往下落的手指停住了。

    不可一世的小治爷，认输了。

    萧轶收起手机，笑道：“小治爷，您怂了。”

    小治爷称霸普尔曼，多少次被枪指着头，也没眨过眼皮，可这次，他认栽了。

    他举起手，投降：“提吧，你的要求。”

    萧轶说：“把枪放下，全部都放下。”

    苏卿侯没吭声。

    他身后的阿Kun急了：“小治爷，不可以！”

    萧轶晃了晃手里的手机：“要我继续数到三吗？”

    苏卿侯毫不犹豫地命令：“全部把枪放下。”

    说完，他第一个把枪丢在了地上。

    阿Kun心急如焚，大喊：“小治爷——”

    苏卿侯回头，红着眼吼道：“全部给我放下！”

    完了。

    阿Kun只有这一个念头，他们小治爷要完了，枪林弹雨里都没有投过降的小治爷投降了。

    阿Kun眼都发热了，他放下枪，紧接着，弟兄们全部放下了枪。

    萧轶捡起了苏卿侯的那把，他得逞了，洋洋得意：“小治爷，我跟着您有十多年了，从来没见你这么糊涂过，您和江织一样，都犯糊涂了，卡内维斯也好，同庆岛也好，都是我故意放出去的消息。”

    他和江织一样，关心则乱，所以，一个一个都往圈套里跳。

    “您应该比我更清楚，周徐纺身上有多大的价值。”萧轶走上前，瞄了瞄方向，枪口对准苏卿侯的胸口，“您怎么就觉得我会和您一样蠢，会为了个女人放弃所有。”

    阿Kun咆哮：“萧轶，你敢！”

    萧轶冷笑了声，叩动扳机。

    最后一秒，枪口方向一转。

    “砰！”

    枪响的同时，病床旁的心电监护仪发出嘀的一声，随即，心电图变成了一条直线。

    他开了枪，射杀了病床上他的妻子。

    枪声过后，一伙人冲了进来，包围了苏卿侯和他的手下。

    卡内维斯是陷阱，目的是为了炸死江织，同庆岛也是，萧轶早就埋伏好了人马，只等苏卿侯跳进来。

    “好走，”萧轶抬起手，“小治爷。”

    他再次扣动扳机——

    “砰！”

    阿Kun刚要冲上去挡，脚下定住了，只听见萧轶大叫了一声，手里的枪脱了手，掉在地上，他抱住手，睚眦欲裂地痛叫，子弹穿了手心，血流不止。

    阿Kun这才反应过来，刚才那一枪不是萧轶开的。

    苏卿侯立马捡起地上的枪，指在了萧轶的头上，他这才抬头，往外看去。

    “记住，我救了你一次。”

    是江织。

    他穿着一身黑，站在门口，外面刚刚下过雨，他鞋底有泥，头发半湿，眼底染了秋天的寒气，冷得几分萧瑟。

    “你、你，”萧轶按着汩汩流血的手，“你没死？”

    怎么会没死？卡内维斯的实验室都炸成了灰，他为什么安然无恙？

    “我的命贵着呢，你要不起。”江织把半敞着的门踢开，走进去，目光一扫，问萧轶的那群人，“你们呢？是投降还是跟我拼到底？”

    江织后面，熊毅直接扛了把比手臂还长的枪。

    包围着苏卿侯的那一群人面面相觑之后，放下了枪。

    江织走过去，一脚踹在了萧轶背上。

    他刚要爬起来，江织抬脚踩在了他背上，用力一碾，把他摁回去：“说，周徐纺在哪？”

    萧轶扭头，双目通红：“你敢杀我吗？我死了，周徐纺也要陪葬。”

    江织俯身：“是，我不敢杀你，不过，”他把枪收起来，从地上捡起把匕首，指腹抹了抹刀刃，“谁说我要杀你了？我就教训教训你。”

    他抓住萧轶的手，按在地上。

    萧轶慌了，挣扎大喊：“你要干什么？！”

    江织说：“废了你。”

    “你——”

    他抬起匕首，刀尖朝着萧轶的手背，狠狠钉下去。

    “啊啊啊——”

    血溅三尺，哀嚎不断。

    时间倒回二十分钟前。

    江织的车已经快到卡内维斯了，他接到了乔南楚的电话。

    “什么事？”