    第二，安娜便约喻楚和路易斯一起去花园看花。

    花园里有个亭子，女仆们送上糕点便退下，只剩三个人在亭子里乘凉，安娜便探身去拿水壶。

    少女今穿着低领的衣服，一手扶着桌子，一手探过去拿水壶，因为俯身的动作，领口微微敞开，『露』出一段嫩白的沟壑来。

    刚好就在路易斯的面前。

    骑士愣了一下，但是又不好提醒，只能微微低头假装没看见。

    但少女的胴体显然十分诱人，即使此时的路易斯并没有心情，也能感到一点似有似无的心猿意马。

    他低垂视线，随后又转过去，看了眼一旁低头喝茶的喻楚。

    这姑娘却穿着严谨的衣服，低着头的模样有些漫不经心，只『露』出一截白皙的手腕，搭配秀丽的长发和明媚脸，却蓦然让人腾起一阵口干舌燥。

    相比安娜直接的感官刺激，从未见过的风景，才让人更想一探究竟。

    路易斯的目光黏在女孩漂亮的脸上，直到旁边的安娜重重地把水壶放在桌上，他才稍稍回过神来。

    他看了安娜一眼。

    安娜却低着头，没有看他，不清是什么脸『色』。

    对这两个人之间的暗『潮』汹涌，喻楚啃着糕点并不在意，吃零东西后，就放下茶杯，笑道：“不行，气太热，我都出汗了，还是先回房间了。”

    安娜闻言，心里却顿时一喜。

    路易斯是圣殿骑士，他不喜欢娇滴滴的姐，喜欢那种坚韧倔强的女孩。安妮这还没晒太阳呢，坐在亭子里就嚷嚷着受不了，路易斯会有好感才怪。

    她赶紧补充：“姐姐就是太养尊处优了，我怎么没觉得有多热呢。”

    喻楚这次真没听出她什么心思，再了，她哪知道路易斯喜欢什么类型，她只是不想陪这两个人坐下去而已。

    于是她随意撩起一截袖子，证明自己是真的想回去：“都热红啦。”

    她只是随意的一撩，路易斯的目光却停在那截胳膊上，无法移开了。

    确实不假，只是在亭子里坐了一会儿，少女白皙纤细的胳膊已经泛起淡淡的粉『色』，出了些细汗，但却衬得手臂越发白皙滑润。

    以往，路易斯也觉得自己不应当是喜欢这种娇气姐的。

    但是，还没晒太阳就已经泛红，那一截白嫩的手臂，皮肤实在是漂亮莹润，这娇嫩的体质也显得十分诱人。

    骑士不动声『色』地动了动喉结，拿起桌上的茶杯，掩饰地喝了一口，便跟着站起身，“那我送你回房间吧。”

    喻楚一愣。

    旁边的安娜也顿时傻眼。

    这人——这人不是应该对安妮产生坏印象么？怎么还要送她？

    安娜本来以为，安妮一走，自己就有机会和路易斯独处了……

    出乎意料的情况让她的心沉了沉。

    喻楚也纳闷，一边不用送，一边已经率先走出亭子，但骑士却立刻跟了上去，甚至没和安娜打一声招呼。

    安娜独自坐在亭子里，气得几乎摔了手里的茶杯。

    她的目光也彻底阴沉下来。

