    此时，看到对方直接扇自己耳光，马英雄的小舅子整个人都快要崩溃了！

    “大哥，你怎么打我啊，咱俩不是好兄弟吗？你不说了吗？黑白两道，只要有人敢惹我，就让我爆你的名字！你今天怎么朝我来了？”

    他正在大吼，哪知道，对方手掌飞快，他还没有来得及躲避，对方的手掌已经打在了他的嘴上，直接拍的他的嘴巴都被塞满了！

    “卧槽，疼死我了？”

    马英雄的小姨子顿时一声怒吼，然后一扎把嘴，怒吼道：“什么玩意？这什么味道？呸，呸呸……”

    随着他一阵呕吐，在场众人全都一阵呕吐！

    张磊都直接被弄得翻白眼了，这么恶心的场面，要是让小米粒看到，这还了得？张磊赶紧捂着小米粒的眼睛，生怕她被恶心到了！

    哪知道，孩子自然有童真，他看到这个场面，丝毫不感觉恶心，竟然哈哈大笑了起来！

    就听小米粒喊道：“吃屎了，他吃屎了，哈哈哈！”

    马英雄的小舅子顿时气的翻白眼，怒吼道：“高晓光，你敢让我吃屎？”

    哪知道，高晓光轮完了这个巴掌，顿时感觉手中的东西都没了，于是赶紧抡起了第二个巴掌！

    把另一只手的也抹到了马英雄小舅子的脸上！

    “让你吃屎咋地了？”

    “我他妈的还抹你一脸呢！”

    ……

    “我？我？我姐夫可是马英雄！”

    他说完这句话，场面顿时一静！

    就见高晓光指着靖安民冷笑着说：“你姐夫是马英雄咋地了？我们老大还是靖安民局座呢！”

    听到这句话，在场所有的人全都石化了！

    竟然是全是的治安局长！

    那可是真正手眼通天的人物啊！

    传说中的，地位高于副城主的人物啊！

    “我们的小舅爷，竟然在和这样的人物装逼？”

    所有人一脸面如死灰！

    然而，马英雄的小舅子，将自己孤陋寡闻的现实情况，暴露无遗！

    “靖安民是谁？局座是什么东西？比我姐夫还牛逼吗？”

    听到这句话，在场所有人都一阵无语了！

    保安队长赶紧走到了马英雄小舅子旁边，小声的说道：“小舅爷，你可别胡说八道了！你是不知道这货多牛逼，他可就是本市治安局局长，传说中几乎和城主平起平坐的人物，你姐夫和人家比，那不是你想害死你姐夫吗？”

    听到这句话，马英雄的小舅子顿时腿一哆嗦，赶紧朝着靖安民走了过去！

    本来这种货色，靖安民根本不放在眼里，一脚能给他踢回姥姥家去！

    奈何这小子脸上都是翔，嘴里都是翔，一说话，海王外喷！

    靖安民顿时大声吼道：“站住，不许动！”

    然而，小英雄的小舅子，是想要过去当面道歉，怎么可能因为对方的呵斥，就停下自己的脚步呢！

    “局座，那个，我，我，我……”他不知道说啥好，就想上去握个手，证明自己的冒犯，都是因为无知，自己对对方是百分百的尊重！

    可在靖安民看来，老子长这么大，还没见过这么恶心的事情呢！卧槽，你是要我老命吗？

    靖安民拼命后退，马英雄的小舅子竟然还拼命的上前追！

    靖安民怒吼道：“高晓光，你给我把他给我拿下！”

    听到这句话，高晓光哪里还敢怠慢！

    他顿时上去一把抓住了马英雄小舅子的脑袋，然后一拧，就听噗嗤一声，马英雄小舅子，直接被他拧的原地转圈！

    “卧槽，高晓光，我只是想和局座握个手啊！”

    哪知道，下一秒，他已经被高晓光直接仰面朝天的按在了地上！

    高晓光双腿死死地压在他的肩膀上，双手按住了他的双手！

    屁股正对着马英雄小舅子的脑袋！

    “我说高晓光，你别太过分了，我可不怕你！你给我放开我，啊啊啊啊啊……”

    就在他大喊的时候，高晓光就感觉又来劲了！

    噗嗤一声，在场众人，全部都转身就吐！

    看来今天大土豪奢饰品会所是不能营业了！

    所有人，都捂着鼻子干呕！

    张磊捂着小米粒的眼睛，实在不忍心让小米粒看这个场面，他对小米粒说：“小米粒，今天走吧！明天，这里所有的东西，都是你的！”

    “爸爸，小米粒不要！”小米粒看着张磊，张磊整个人都愣住了！

    就听小米粒说：“小米粒只要爸爸你离那个叔叔远点，那个叔叔太脏了！”

    “卧槽，老子不脏，老子天天洗澡！”马英雄他小舅子都快要崩溃了！怎么会有这样的人设呢？

    就听张磊冷笑一声说道：“放心吧，明天开始，他和这个商场不会有任何关系！我想你保证！”

    听到这句话，马英雄的小舅子再次怒吼道：“他妈的装逼有点脑子，这个商场是我姐夫的，我姐夫的，你想让我走，你个傻逼！你有那个本事吗？”

    然而，张磊根本没有理他！

    等他走了，靖安民无语的对高晓光说：“你给我控制住他，别让他过来！”

    高晓光都快要哭了，“老大，我，我实在憋不住了！”

    “憋不住，你也给我憋着！”

    说着，靖安民逃跑似的跑了！

    此时，看着靖安民跑了，高晓光这才赶紧站了起来！

    身下，马英雄的小舅子坐了起来，忍不住的说道：“高哥，你是真不够意思！妈的，亏我还对你掏心窝子！”

    高晓光无奈的苦笑，看着马英雄的小舅子说：“兄弟，你和谁装逼不好？你和他装逼？他可是治安局老大！你得罪他，你姐夫都活不好！”

    “这个！”马英雄的小舅子无奈的说：“我这里有个穷逼，拿着我都没见过的银行卡，让我们柜台的小妹给刷卡！你说，他不是给我添堵吗？我不收拾他？我收拾谁？你说说，这小子，临走还嚣张的说，让我明天失业，呵呵！我看他有什么本事！”

    听到这句话，高晓光也皱起了眉头，小心翼翼的说：“你确定，那不是我们老大，专门过来保护那小子？”

    “呵呵呵！你太看得起那小子，如果你们老大是专门来保护他的，呵呵，那他的卡里，岂不是能够刷出来几百万了？”

    听到这句话，高晓光也皱着眉头，然后说道：“你说的也有道理！”

    就在这时，一个女孩捂着鼻子，小心翼翼的走了过来！

    “老板，那个……刚才那张卡，没有密码，我刷卡成功了！”

    “刷卡成功了？”马英雄的小舅子整个人一愣，顿时伸手去拿刷卡凭证！

    就看到刷卡凭证上面，一个零，两个零，三个零，四个零，五个零，六个零！竟然是几百万！

    他瞪大了双眼，忍不住的说道：“还真是有钱人？”

    高晓光直接被吓得嘴角倒抽，那可是几百万啊，就买一双鞋？这尼玛太土豪了吧？

    然而，马英雄的小舅子却依旧冷笑着说：“有钱？有钱能咋地？有钱人我见多了，我就不信，我姐夫会为了他，开除我！”

