    王玄策脸色稍微红了一点，不过因为现在的脸实在是太黑了，所以一点儿也不明显。

    “微臣怎敢跟班固相比，要是没有陛下的龙威，微臣又岂能借到兵？估计早就被人家赶走了。仰仗陛下的龙威，我等臣子才有在外族面前指手画脚的资格，换个高丽人，死都不知道怎么死的。”

    这马屁拍的....

    李承乾在另一侧，清楚的见到皇帝翘起了二郎腿儿，还一颠一颠的，显然是爽到了极点。

    尽管如此，他的上半身依旧平静：“行了，朕自然知道帝王之威才是你们这些使节的支持，但是，中原皇帝威风凛凛的不知道多少，但是班固这样的人，如今也就你能比得上罢了。朕很欣赏你的勇敢，哪怕是带着一点点莽撞的，朕依旧欣赏，来，陪朕喝一杯！”

    以王玄策的地位，哪怕立下如此大功，依旧没资格让皇帝敬酒，但是陪酒，已经是莫大的殊荣了，平凡出身的王玄策，至少刚毕业的时候，从没有想过会有这样的一天。惊喜之余，找酒杯的手都抽搐的不成样子了。

    李承乾转头吩咐上菜，顺便看向唐俭说：“莒公教的好弟子啊，王玄策名扬天下，您当居首功啊。”

    唐俭微微一笑，拿起酒杯对太子示意一下道：“这是他自己挣来的脸面，微臣也没有以弟子的功绩撑自己脸面的爱好。”

    李承乾也端起酒杯，陪着唐俭喝了一杯。有些人，可以凭借一次的功绩吃一辈子的饭，唐俭就是其中之一。有些人只会羡慕嫉妒恨，但是让他们舍出性命做这件事，却没几个人敢做。这就是差距，不是嘴上的一嘴热血能够比拟的。

    一队队的宫女捧着菜肴送了上来，都是大盘子菜，放在圆桌上赏心悦目的，只要旋转，就能将喜欢的菜转到自己面前。

    李世民明显很喜欢油水大的菜，不管是扣肉还是肉丸子，都会毫不做作的用公勺公筷弄好多到自己的餐盘里面。现在这种圆桌吃法已经风靡了大唐皇宫以外的所有地方，其实大唐人接触新事物的能力很强大，在李承乾无可奈何的添加上一则“公筷公勺”这样的规则后，连贵族都不抗拒了。

    大家伙一起吃，不分餐，这样能排除下毒的可能，再说，以前分桌吃饭，喝酒的时候总有人耍赖，现在离得近了一点，还能监视一下对方，何乐不为？

    张亮自然是识货的，看到盘子里黑糊糊的一片片，就知道是海参，不停的给自己夹菜。

    吃了一些东西，才好继续喝酒。

    眼见王玄策在皇帝面前实诚的要命，皇帝只是浅尝辄止，他反倒是一口闷。李承乾赶紧询问道：“王玄策，现在天竺好像是分南北中的王，北天竺王胆小怕事，南天竺王离得远，尼婆罗跟吐蕃亲密无间，断然不会惹到你的。莫非，对你动手的是中天竺王，戒日王？”

    王玄策手里的筷子都差点掉到桌子上，惊讶道：“太子殿下如何得知的？关于天竺的介绍，微臣还没打草稿呢啊。”

    “啊，这个，当初孤在岭南的时候，听海商谈过这样的事情。再分析分析，就知道怎么回事了。”

    “....”

    看着太子一脸平静的样子，李世民和张亮、唐俭对视一眼，不知道说什么好了。这事儿是这么容易分析的吗？

    从震惊中恢复过来，王玄策道：“殿下说的没错，就是戒日王对微臣动了手。不过，您还是说错了一点，天竺不是三个王，而是五个王啊，中部有三个政权。微臣带三十多随从，自吐蕃翻越雪山，过尼婆罗而入天竺，在北天竺王那里，受到了极大的欢迎。同时，五天竺王都答应要朝贡天朝上国，他们每一家都出了不少的礼物，汇集在戒日王处。

    这么多年来，天竺都仗着离得远，最多派遣使节过来朝贡，却没有付出过贡品。微臣也正是一时被财物迷惑，才进了戒日王的领地。以往，戒日王对大唐一直尊敬有加，微臣不曾怀疑过他，但是哪想到，微臣等三十多人才进入戒日王的王城，就被他捉住。属下尽皆被杀，微臣因为是正使，才逃脱一命。

    戒日王想要让微臣投诚，并许以国师的官职，若是不从，就严刑拷打。微臣生是大唐的臣子，死是大唐的鬼，如何能委曲求全？也幸赖上天庇佑，第三天，就在微臣快要扛不住的时候，看守微臣的狱卒醉倒了。微臣身材瘦小，适逢也饿瘦了不少....”

    说到这里，王玄策给酒杯倒满了酒，走到李承乾面前拱手道：“幸亏当初殿下在给微臣等学生上课的时候，曾说过，一般情况下一个身材匀称的人遇到一个洞口，只要脑袋能钻过去，身体也有很大的可能能钻过去。那戒日王的监牢，通风口就是如此。微臣很容易就钻了过去，如此，微臣可是欠殿下一条命啊！”

    见王玄策要跪倒，李承乾赶紧伸手拉住他说：“只是一句闲谈而已，能记住并用上是你自己的造化。你从牢狱里逃出去以后呢？”

    回到座位上，王玄策继续讲述道：“这还是殿下的恩情，外出活动的时候，您曾经讲过如何在自然界辨别方向。微臣就认准了东北方一直跑一直跑，最惨的时候，被追兵围困在山头几天都不敢动弹。几次险死还生以后，可算是进入了尼婆罗的境内，借道尼婆罗，微臣再上吐蕃，找到了吐蕃赞普，要求他必须将兵力借给微臣，借以雪耻。

    没想到，吐蕃赞普毫不犹豫的答应了，派出了一千两百余最精锐的士兵，还邀请尼婆罗出兵七千。副使薛师仁因为病重留在尼婆罗养病，逃脱一劫，虽患病在身，他依旧陪同微臣一起率兵进攻戒日王。

    进攻到中天竺的茶镈和罗城，不过三天时间，我们就攻破了茶镈和罗城，斩首三千余级，敌人被溺死的差不多都有一万了。

    戒日王首战败退，只能逃走，收拢散兵再次交战，蒋师仁一次偶遇战斗，俘获了戒日王，俘斩敌人数以千计。乾陀卫江一战，蒋师仁大胜，俘获其妃、王子，又俘虏男女一万两千人，各种牲畜三万。

    此一战过后，戒日王王国的统治阶级被全部捕获，于是余下五百八十座城邑投降。东天竺王尸鸠摩震惊万分，送牛马三万馈军，还送来了弓、刀、宝缨络，请求收刀。迦没路国献宝物，并送上地图表示彻底臣服，请求得到老子像。这家伙，连自己的信仰都背弃了。”

    虽然知道王玄策一人灭了一国，但是真的听到其中经历，就连李世民都忍不住张大了嘴。

    这，这是啥战绩？说书先生都不敢这么吹吧！

    轻咳一声，李世民脸色不善道：“王玄策，你虽有大功，但是也不可骄傲过甚啊，那天竺，怎么经你描述，是如此的不堪一击？”

    王玄策离席，跪倒在地说：“陛下，王玄策所说，并无半句虚言。陛下或许不知，戒日王，已经是天竺这一代的王里面，最出色的一个了。可是，天竺人有一个通病，不禁打啊。这上阵的还是吐蕃和尼婆罗的士兵，要是咱们大唐的府兵，估计只要一万人，就能彻底平定天竺了。”

    “王玄策，慎言！”

    眼见王玄策如此吹牛，唐俭都急了，连忙出声提醒。涉及到战略方面，可是一点不能马虎。文臣这边说大话，最多被耻笑一番，涉及到作战，乱说话，论罪可直接是砍头。

    见郧国公、皇帝，包括自己的老师都不信任自己，王玄策不由得焦急起来，求助似的看向太子。

    李承乾笑了笑，点点头说：“父皇，儿臣觉得，王玄策说这话不是虚言。儿臣在岭南的时候，没少听说天竺的事情。这个国家，是种姓制度，上位者甚至能决定下位者的生杀。他们与生俱来就会怎么欺负人，对付自己人格外的厉害，但是对外就不行了。

    甚至林邑等国还有记载，遇到敌人，打不过的时候，他们甚至派遣女人走上战场，原因竟然是他们觉得女人比男人更有力气一点，战斗力更高一点。您觉得，一个连女子都上了战场，男子自认不如女子的国家，有何战斗力可言？用不着一万人，儿臣觉得，就算是现在的亲率，在排除五王联手的情况下，也能重现王玄策的所为了。

    再说，东天竺王尸鸠摩的礼物、迦没路国的国土地图、还有吐蕃送来的战利品，可不是假的。儿臣觉得，王玄策没有夸大其词！”

    令几人意外的是，皇帝竟然一手捂头叹息了起来：“朕一直将天竺当第二位的心腹大患，谁知道它竟然如此的不堪一击。唉！也罢，王玄策，起来吧，你说说你是怎么应付吐蕃出兵的这件事的？”

    王玄策站起身道：“吃人的尚且嘴短，更何况借兵了。所以战后，微臣将战利品的一大半送给了尼婆罗和吐蕃，虽然尼婆罗王和吐蕃赞普极力推辞，但是微臣还是自作主张，假借您的命令，要求他们收下了。”

    “大半啊....”

    想起内务府得到的那些，李世民就猜到了总体有多少。虽然心痛的无法呼吸，但是他还是点头称赞道：“你做得对，就算你回来请示朕，朕也会下这样的命令。尼婆罗和吐蕃的人情能不欠就不欠啊。不说这个，你最后是怎么处置中天竺的国土的？”

    王玄策嘿嘿一笑：“谈判的时候，微臣好好的敲诈了其余四王一大笔钱，答应他们戒日王的土地交给他们瓜分。尼婆罗就算有染指的心思，估计对上四国，也讨不了好。毕竟微臣是借着大唐的名声，让其余四国不敢乱动的，尼婆罗可没有这个本事。

    四国齐上，尼婆罗战斗力虽然高，却也顶不住压力，加上吐蕃的帮助，也只是半对半而已。既然这片土地注定没办法被咱们大唐掌握，完全没必要抓着不放手。哦，对了，陛下，四国国王还答应，以后每年都会给大唐朝贡的，绝对不敢再懈怠了。”

    李世民点点头说：“你说的对，没用的土地留着也没用，反正是咱们大唐的，迟早是咱们的！”

    皇帝此话一出，包括李承乾在内，都只能拱手道：“吾皇威武！”

    这没办法，大唐就是这样充满了侵略性，一言不合就打。相比较某些割地求和的朝代，李承乾爱死了大唐的霸道。

    一锅鱼肉汤端了上来，众人才察觉光顾着听故事了，饭还没吃几口，于是只能赶紧动筷子。

    填饱了肚子，李世民才长舒一口气，对王玄策说：“朕没想到你出使一次，能带给朕这么大的惊喜。说实话，以你的功绩，就算接替唐卿的位置，也绰绰有余了。”

    王玄策惊恐道：“陛下不可，微臣怎敢跟老师争锋？些许微末之功而已，陛下真是荣捧微臣了。”

    唐俭笑道：“把这个位置交给你也没什么不可以的，你是老夫的弟子，老夫自然知道你是够格的。将鸿胪寺卿的位置交给你，老夫反倒乐得清闲。只是，王玄策，你还是太年轻了啊！”

    “没错，你还是太年轻了。虽有旷世功劳，但是骤然提拔你，反倒是捧杀了。”

    喝了一口茶，李世民继续道：“今天朕之所以在东宫，太子的地盘招待你，还只叫了张亮和唐俭，目的就在于此。这一次，你的功劳甚至不会出现在吏部的记录上，但是，包括朕在内，却没人忘记你的功绩。此次，暂且授你朝散大夫的官职吧，你不要觉得寒酸。”

    王玄策赶紧跪倒在地说：“微臣岂敢，朝散大夫的官职，配微臣二十多的年纪，都是荣宠了。陛下放心，您的意思，微臣都明白！”

    朝散大夫，从五品下的散官，跟一人灭一国的功绩比起来，确实是寒酸了。但是官场被唐俭手拉手的混了这些年，有些内幕王玄策也很清楚。朝堂里，不是单纯论攻击就能升职的，威望才是最重要的。威望如李纲等，甚至能从布衣一跃而成为太子太师。而他要是也来个起跳，估计会引来好多人的妒忌忌惮，反而没法混下去了。

    皇帝在东宫招待他的原因，并不难猜。王玄策清楚，自己这份功劳想要正大光明的展露出来，恐怕得是太子的朝代才有机会了。不过，他并不可惜。累计就累计吧，这样反而能让他今后的仕途一帆风顺，怎么都不算太亏。

    皇帝的意思，李承乾也猜到了，只是，他这个时候却没心情考虑王玄策的事情。

    见太子低头沉思不语，完全没关注这边的情况，李世民不由得恼怒起来，一巴掌拍在李承乾面前的桌子上说：“想什么呢！朕在你东宫设宴，就是要你这个太子记住王玄策的功绩，你给朕来个毫不关心？”

    皇帝的一巴掌虽然吓到了李承乾，但是他也相通了一些事情。

    平缓一下心跳，李承乾拱手道：“父皇见谅，王玄策的功绩，儿臣自然铭记在心。只是，咱们却忽略了一件很重要的事情啊！”

    “什么事情？”

    “戒日王，为什么要对付王玄策？”

    只是一句话，就让所有人梗住了。

    张亮第一个反应过来，满不在乎道：“殿下，如此小国，反叛不是很正常的事情？咱们大唐对天竺的威慑力不足，他们动了歪心思，也不是不可能啊。”

    唐俭皱眉道：“不是不无可能，是断无可能！别忘了，往来于中原天竺之间的僧人不曾断绝，天竺是很清楚大唐的强大的。而且，还有一件事，戒日王诱杀王玄策，其余四国会不知情？他们为什么没有预警？这中间的水很深啊！”

    李世民思索无果，转头看向王玄策说：“王玄策，你有什么想法？”

    王玄策无奈道：“微臣一直以来也在疑惑这个问题，但也百思不得其果。戒日王一直敬重大唐，实在是没道理截杀微臣啊！要说是四国陷害戒日王，也不像啊！实在是令人费解！”

    苦思无果之下，眼角的余光正好看到了没有思考之色的太子，李世民惊讶道：“太子，你有什么想法吗？”

    李承乾微微一笑：“害怕！”

    “嗯？”×4

    四人不解的看着李承乾，害怕？这是什么答案？

    李承乾站起身，在桌子上拿起几个酒杯，摆成众国分布的样子说：“很显然，天竺是在害怕，害怕咱们大唐的声威。虽然咱们之间还隔着吐蕃和尼婆罗，但是毫无疑问，大唐的声威日渐，甚至已经影响到了他们。

    如果儿臣所料不错的话，没准儿，大食人等极西之地的国家、天竺、尼婆罗甚至是吐蕃，也跟高丽那边一样，达成了同盟，共同抵御大唐的进攻。吐蕃的嫌疑虽然小一点，但是并非绝对安全。也许，他们是怕王玄策还派了人回国，才选择了背刺盟友。但是不管怎么说....”

    看了看四人，李承乾叹息道：“咱们大唐或许真的要鹤立鸡群了！”

