    第174章你有见过香狐吗？

    席如年和晏宁回了房间后，席如年红了红脸，有些不太自在。

    “宁儿，刚才有冒犯的，你原谅哥哥。”

    刚才为了在席安志面前表现出亲昵的样子，席如年当着席安志的面，亲了晏宁的面颊。

    晏宁俏皮的笑了笑,她扑进席如年的怀里，闻着他身上和母亲一样的香味。

    “哥哥，身上的味道和母亲身上一样，这难道是席家人才有？”

    见晏宁趴在他身上闻体香，席如年吓得推开了晏宁，他唤着封景渊。

    “老狐狸,快出来看着你媳妇,她吃我豆腐。”

    封景渊变的挂件，红光一闪,他的人形现在晏宁和席如年身前。

    他知道晏宁的心思，他才不会乱吃飞醋，再让晏宁不理她。

    “胡说些什么鬼话，谁让你身上有宁儿母亲的香味，宁儿爱闻你就让她闻。”

    席如年吃瘪的在旁站着，像根木桩似的，双手无处安放。

    “哥哥，你还没回我话呢，为什么你和母亲身上都有这种香味？为什么我没有？”

    晏宁像壁虎一样粘在席如年身上，贪婪的吸着席如年身上的香味。

    弄得席如年很不自在！

    “宁儿，乖，你从哥哥身上下来，我再告诉你。”

    席如年把晏宁从身上拽了下来，把晏宁推到封景渊的怀里。

    他清了清嗓子，向晏宁说起了他们体香的缘由。

    原来，早年间席家救过一只香狐。

    香狐为了报恩，凡是他们这一房的后人,出世后自带香狐身上的自然香。

    如果他们遇到了危险，香狐会出面救他们。

    “香狐？阿渊，香狐也是你们狐族的吗？”

    封景渊在听到香狐的时候，他心里也是一惊。

    香狐和紫狐还有赤狐，都是狐界的顶流。

    香狐出自稷山，紫狐出自青丘，赤狐出自涂山。

    论起亲疏远近来，香狐和赤狐、还有紫狐颇有些渊源。

    “你们家案头供的不是我吗？怎么还供旁人？”

    封景渊记得刚才在医院的时候，席如年跟他提起过，他们家供的神君是他的香位。

    “嗯，爷爷说我们给香狐供香，可以助香狐早日飞仙。”

    晏宁对席如年说的香狐倒是有了兴趣，她在想香狐是英俊的男人，还是俊俏的小娘子。

    “哥哥，你有见过香狐吗？”

    晏宁很是好奇香狐的长相，作为颜控的她，对长相历来看重。

    封景渊本能的摸了摸自己的脸，他这颜值难道还不帅？

    见晏宁犯花痴的样子，封景渊心里不是滋味。

    他霸道吻向晏宁,还惩罚性的亲肿了她的唇瓣。

    席如年见封景渊在吻晏宁，他识趣的走向窗边。

    “她来去行踪不定，但只要是我们席家人出事，她必会帮我们。”

    “所以，我有个直觉，姑姑和姑父也许没有死，她们被香狐给救了。”

    听起来这香狐倒是有情有义，席家的太爷爷不过救了她一命，她倒是护了太爷爷一脉的后人。

    难道香狐和席家的太爷爷另有一番，痴男怨女的往事？

    见晏宁在旁脑洞大开，封景渊宠溺的揉了揉晏宁的头发。

    “你想的没错，她能这样尽心尽力的帮席家人，只怕席家人里有她的孩子。”

    (本章完)

