    远远的虽然宋娇看不清星星的神情，更听不到她说话的声音，但直觉告诉她，那个小奶娃肯定在说她坏话。

    不咸不淡的哼了一声，宋娇就扭过头不再看那边了，她答应过爹爹不能再惹事，不能与村里的小孩起冲突，不然就再也不准她来别庄了。

    可是铁青风住在别庄，宋娇想来见他，想和他一起住在别庄，求了宋员外好久，答应了几个堪称苛刻的条件，宋员外才松口答应让宋娇过来。

    所以宋娇表现的很乖巧，她才不会让爹找到机会再次把她送回县城呢，青风哥哥的病好了，她心里高兴，想陪着青风哥哥在这里养身体。

    等周老大和赵贵花干活回来，星星告诉他们，“爹娘，宋府的那位八小姐又来咱们村了，我亲眼看着她下马车的。”

    “不是送回县城了么，怎么又来了？”赵贵花蹙着眉，对宋娇的再次到来有些担忧。

    周老大面色也不太好，闷声道：“只要她不主动来招惹咱，咱躲着她点就行了，宋府的人也没那么霸道。”

    “在自己村里还要躲着外面来的人，多憋屈。”赵贵花忿忿道。

    “爹娘，担心啥，有咱哥几个呢，那宋府小姐再敢欺负星星，咱打得她不敢出门。”周二福挥了挥拳头，做了个凶神恶煞的表情。

    “你别说话，去灶房煮饭，”赵贵花虎着脸把他支走，周二福心口一梗，却不敢违抗他娘的意思，老老实实进了灶房。

    赵贵花接着又说：“明天咱带着星星一起去开荒，宋府小姐不走，咱就得一天把星星带在身边，免得出啥岔子。”

    周家这边一心只想避开宋府的人，但宋府的人却堵上门来了，还说是宋娇和铁青风想和周家的孩子一起玩。

    周老大：我信你个邪。

    赵贵花：黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    没想到，后来宋娇和铁青风二位贵小姐/贵少爷亲自过来解释，虽然这次宋员外没陪着来，但另一位更有身份的人跟着他们过来了。

    周老大一家子不知发生了啥，得，啥也别说，先跪了再说。

    没错，来的人正是县令郑清书，县令亲自登门着实把周老大等人吓了一跳，他们和县令可没啥交情，对方不可能是来拜访的，很大可能是因为什么事找上门来，周家可能有麻烦了。

    一大家子伏地而跪，星星却站在那一动不动，她不想跪，好讨厌，为什么要下跪？

    见状如如也没有跪，小手攥着星星衣?，神情怯怯看望着郑清书等人。

    郑清书倒是未追究两个小丫头的不知礼数，且上前把周老大扶了起来，“不用多礼，本官这次来是为了亲自向你们道谢的。”

    “道谢？”周老大没明白过来。

    “可否进屋说话？”郑清书甚为客气的问，他不想站在大门前被人围观。

    “屋里简陋，希望大人不要嫌弃，请吧。”周老大搓着手憨笑。

    一行人到了堂屋，郑清书只领着铁青风和宋娇进屋，其他官差都留在了外面，周老大和赵贵花陪着到了屋里，孩子们和赵贵枝两口子给县官行了礼便在隔壁房里待着。

    “这位是我的外甥铁青风，是我大姐的儿子，这孩子命运多桀，三岁时被人下了毒，差点丢了命，虽然命捡回来了，但身上余毒一直未解，只因一直找不到药引……”

    郑清书说的很明白，是周老大帮忙找到了药引，铁青风身上的毒才能这么快解除，虽然事先已经给过他两千两银子，但铁青风的命绝不可能只值两千两，他们很感激周老大。

    “之前你们家闺女和宋员外提过一事，说是想和宋府护卫学功夫，这事好办，正好青风和娇娇都要学功夫强身，他们二人在府上显得孤单，不如让她一起到府上来学功夫，

    如今镇上情况有些乱，要太平下来至少得一个月，甚至可能更久，这段时候你们的孩子无法去私塾读书，可以让宋府的先生教课。”

    总之宋府有教读书认字的先生，也有教功夫的先生，这可是难得的机会。

    周老大没有马上回答，而是大着胆子问了另一个问题，“县令大人，草民想问问镇上啥时候才能太平，咋听起来很严重的样子。”

    郑清书垂下眸，轻描淡写道：“北方灾情严重，各府城虽然按朝廷的指示禁止难民南下，不过这招只对穷人管用，对那些有钱有势的老爷们并不管用，他们有私船，有自己的护卫，

    会悄悄的乘船南下，山水镇正好靠河有码头，那些富户的船就会找机会靠岸，混入人群中上岸，其实这些人想来避难也不是不可，但他们有些人不慎感染了瘟疫，

    这些人又不自觉，混上岸后到处乱跑，和这些人接触过的人很容易被传染，所以官府不得不用强制的手段。”

    消化了一会儿郑清书的话，周老大很快反应过来，“所以有得了瘟疫的人混到山水镇来了，那人捉到没有？”

    “捉到了两个，已经关起来了，不过我们并不知道一共混入了多少人，所以只能继续查。”郑清书据实以告。

    周老大还想问什么，郑清书抬手打断，“话题偏了，我今天是来和你们说孩子们学功夫的事，官府的事你们就不要操心了。”

    周老大看向赵贵花，显然是想让后者拿主意，赵贵花深吸了口气，语气干巴巴道：“不知道大人可知上次宋府小姐和咱家星星发生了不愉快的事，咱是地里刨食的农户，一家子都不识字，行事也粗蛮，只怕小女会冲撞了少爷小姐。”

    “两位小姑娘的事我听宋员外提过，宋员外已经训过娇娇，娇娇也认识到了错误，这次来叶沟村之前就保证过，不会再犯错，定会尊重村里人，不敢再仗势欺人，这点我可以担保，你们大可放心，其实娇娇性子并不坏。”郑清书始终语气平静。

    不过周老大总觉得哪里不对，县令大人虽然没有逼迫的意思，但这语气听着不容置噱啊。

    县令大人把话都说到这份上了，按理他们再不答应就是不知好歹，说不定就把大人得罪了，毕竟人家都亲自上门当说客了。

    “星星可是咱们的眼珠子，心肝宝贝，咱可舍不得她受一点委屈。”赵贵花坚强的顶着压力，委婉的拒绝道。

    一直没吭声的宋娇，这时突然站了出来，一脸娇憨的解释：“这位婶婶你是不是担心我会欺负你闺女？我向你发誓，绝对不会再欺负她，不止你家闺女，叶沟村的人我都不会欺负，我知错了，爹爹说过我了，我真的改了，你就原谅我一次吧，

    其实我们这次来真的没有恶意，想感谢你们的同时，也想帮助你们，青风哥哥病了很多年，现在身上的毒终于解了，但身子骨亏损的厉害，

    我们想多做点好事，给他多积点功德，希望他身体能更快好起来，你相信我们，我们是真心想帮助你们的。”

    宋娇不任性闹脾气的时候，看着很是清秀乖巧，说话进退有度，姿态也懂得放低，这姑娘原就长得漂亮，嗓音娇俏平和，又这么一大堆解释下来，找的借口更是无懈可击。

    见她如此诚恳，赵贵花快被说服了，不过她还是有所顾忌，周家门庭低，和宋府小姐还有县令的外甥一起相处，总感觉低人一等，准得受委屈，她不想让星星受委屈。

    任他们说的天花乱坠，赵贵花还是没有马上松口，真是左右为难。

    这时在门外偷听的星星，敲了敲堂屋的门，探头进来说：“爹娘，星星可以进来吗？”

    “进来吧。”赵贵花低声道，心里却在想，指定又是几个臭小子带着闺女来偷听了，一个个真不省心，外面有官差守着都吓不着他们。

    星星蹬蹬蹬跑进来，还没站稳就大声说：“爹娘，星星不要一个人去宋府上课学武，如如和五个哥哥也要一起，若是他们不去，星星也不想去。”

    她才不会那么傻一个人去呢，被欺负了咋办，都没人帮她。

