
　　“灯神……”

　　林雅听到这个名字后的第一印象，就是童话故事中能够实现人三个愿望的神奇灯神，可对方看起来并不符合灯神的形象。

　　她捏着衣角，有些紧张的询问：“您需要我做些什么？是要我奉献灵魂取悦您吗？”

　　别把我当成邪神啊，小姑娘脑子里到底在想些什么东西……周尘双臂置于扶手上，十指交叉，轻笑道：

　　“我对灵魂不感兴趣,呵，只有深渊里的家伙才会喜欢。”

　　“那您……为什么要救我？”

　　“因为你在祈祷。”

　　林雅一下子愣住，低下头，抿了抿嘴，将双眼中的情绪隐藏在了凌乱的长发后。

　　“谢谢您……”她轻声道谢，声音细若蚊鸣。

　　“不过,我是个喜欢等价交换的人,我救你一命,所以你必须付出对应的代价。”周尘悠然说道。

　　“我，我只有灵魂可以给您，或者，我的身体……如果您需要的话……就拿去吧。”林雅低着头，语气充满卑微，在她看来只有这样才能报答救命之恩。

　　这姑娘怕不是心理有点问题……周尘暗中皱眉腹诽，表面上笑着竖起一根食指：

　　“我想你误会了，林雅小姐，我只想要听一个故事。”

　　“一个……故事？”

　　“对，一个故事。这个故事可以是你从别人那里听来的，也可是你自己亲身经历的，总之，只要有趣就好。”

　　他打了个响指，林雅身旁，沉重的黑曜石座椅自动拉开。

　　“请坐吧，林雅小姐。”

　　“是……”

　　林雅有些拘谨地坐下，看起来畏畏缩缩的,过了好一会儿后，才小声说道：“灯神先生……我没有听过什么有趣的故事,我，我能讲一讲我自己吗？”

　　“可以。”周尘颔首。

　　“感谢您的宽容。”

　　她顿了顿，轻声说：“我出生在一个信仰生命女神的家庭……”

　　上来第一句话就让周尘眼角一跳，抢教徒不会引来生命女神的注视吧？天籁小说网

　　但很快，林雅的话就打消了他的顾虑：

　　“我的妈妈曾是忠实的女神信徒，但她在我七岁那年死于疾病……很可笑吧，生命女神的信徒竟然会死于疾病。

　　在我妈妈去世后，爸爸性情大变，开始酗酒，变得暴力，时常会打我、骂我……我只好住校，不敢回家，可是我在学校里也被人欺负……”

　　“后来，爸爸也死了。”

　　林雅没什么感情波动的说：“也是死于疾病。”

　　“没过多久，我也患上了重病，难受的像要死掉一样，我学着妈妈的样子向生命女神祈祷，但毫无作用,直到三天后,我自己痊愈了。

　　从那以后我经常会发高烧,有时候烧得糊涂了甚至会梦游。

　　有一次，我住在医院，晚上险些杀掉旁边床位的病人……那位病人说我像魔鬼一样可怕……”

　　“我被送进了精神病院，医生却说我很正常，只是发烧烧糊涂了，所以我又被放了出来，但我已经不想再回去上学了，她们总是无故欺负我……”

　　“于是，我跑了出来。”

　　“我自由了，每天去当临时工就能满足温饱，不用再挨打，不用再被人欺负，不用再被人刁难……

　　但我的病也越来越严重，很多地方都不敢再要我，怕员工被我传染。

　　一周前，我来到金竹，本想先找份工作，但病情突然发作，这次持续了足足五天，如果不是您，我恐怕已经死了。”

　　似是回忆起了生病时那种无力的痛苦，她的双手攥紧衣物，声音微颤：“每一次发烧我都难受的想死，我曾无数次祈求生命女神治愈我的伤病……我曾祈求过每一位神，但祂们从未有过回应，只有您……”

　　“只有您……”

　　“只有您对我施以援手。”

　　林雅鼓起勇气，目光热切地看向“灯神先生”：

　　“我知道我的故事没有任何精彩的地方，您如果不满意的话，可以随时取走我的灵魂，我的命是您救的，它归您所有。”

　　“为什么一定要纠结于灵魂呢？”

　　周尘轻叹：“我猜，你是不是从某些地方听说过，除了几位正神外，但凡是自称为‘神’的东西，都是邪神？”

　　林雅点了下头，眼神坚定：“如果您是邪神的话，我也无所谓，您可以任意的使用我。”

　　哪怕是，让我坠入黑暗的深渊。

　　因为你是唯一对我伸出援手的人……

　　不要说的这么让人误会的话啊……周尘敲了敲黑曜石圆桌，语气略显肃然：

　　“那么，林雅小姐，让我再强调最后一次——我对灵魂不感兴趣。”

　　“至于你的故事，勉强算是合格了吧，因为有些事情，连你自己也不知道。”

　　“您是什么意思？”林雅眼神中满是不解。

　　“你与你父母所患上的疾病，其实是一种诅咒。”

　　周尘解释道，手指微抬，一个被白色锁链封锁的黑色骷髅头缓缓升起，散发着浓厚的黑暗诅咒气息。

　　林雅神情愕然：“这是……”

　　“你这些年生病的罪魁祸首，一种伪装成疾病剥夺生命的深渊咒术。”

　　在将林雅拉入这片空间的瞬间，这根植于她灵魂深处的诅咒也被一并带了过来，周尘被吓了一跳后，果断以白色雾气的力量无情镇压。

　　“什、什么？诅咒？”林雅有些不敢相信。

　　“这种诅咒普通人一旦沾染，一次病症就足以致命，而你却因强大的求生欲觉醒，成为了升华者，与诅咒抗衡了这么多年。”

　　周尘对此表达了赞许：“你对生命的渴望令人佩服。”

　　他承受灵魂残缺的折磨已有一个月的时间，虽说早已适应，但最开始的时候，的确是一种难以言喻的煎熬，所以他很能体会林雅曾经历的痛苦。

　　“是……这样吗……”

　　林雅死死盯着那颗黑色的骷髅头，似乎想通了一切，眼神逐渐变得空洞、冷漠。

　　这便是在几年时间里将她折磨的生不如死的东西。

　　就是这个东西……

　　就是这个东西，夺走了她的父母。

　　夺走了她本该幸福的人生。

　　她的内心没由得升腾起一阵强烈怒意，想要将那颗骷髅头彻底砸得粉碎！

　　周尘意念一动，被封锁的深渊咒术便漂浮到了林雅面前，又适时具现出了一柄铁锤。

　　“感谢您的恩赐……”

　　林雅起身，声音颤抖的握住了铁锤。

　　紧接着，她发疯似的砸向诅咒具现，宣泄着积蓄了数年的愤怒、悲伤、痛苦、绝望……

　　直到将诅咒具现砸得粉碎她才停下，喘着粗气，早已泪流满面。

　　她终于报仇了。

　　可是她已经不再有家。

　　一切都回不去了。

　　“让我做您的虔诚信徒吧。”她如是说。

　　周尘微微摇头：“不，不需要，你有自己的人生。”

　　“从今往后，你的人生将拥有无限可能。”

　　他随即就要切断联系，将对方送走。

　　“等等，灯神先生，等一等。”

　　似乎是看出周尘想要将她离开，林雅连忙问道：“我该怎么才能再见到您？”

　　周尘只是神秘微笑：

　　“我会一直注视着你。”

　　紧接着，他切断了联系，林雅的身影迅速消散。

　　“呼……终于搞定了，本来只是想救她一命，怎么差点弄出来个狂信徒，可别真搞成邪神被群星会给剿了……”

　　周尘往后倚靠，长舒一口气，接着看向许愿瓶，顿时呆住。

　　好多星子！

　　·

　　桥洞下。

　　林雅缓缓苏醒，她不再发烧，不再畏寒，不再打哆嗦，高烧就这么奇迹般的褪去，就连长时间没有进食与饮水的症状都消失不见，整个人充满活力。

　　仿佛迎来了新生。

　　她茫然起身，环顾四周，等意识彻底清醒后，才确定刚才经历的一切都不是幻境。

　　——从今往后，你的人生将拥有无限可能。

　　——我会一直注视着你。

　　灯神先生的话回荡于她的耳边，令她脸红心跳，不自觉地微笑起来。

　　“灯神先生……祂会一直看着我吗？”

　　妈妈，我终于找到了。

　　找到了我的信仰。

　　找到了我的……

　　救赎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十章 你在祈祷免费阅读。https://xs.23sk.com 