    争分夺秒。

    陆晨光深知河南这边的战事拖得越久，局势就对他们北伐联盟不利，所以为了能够早一点进攻大石王国，他恨不得将每一秒钟都充分的利用起来。

    当天的临时会议结束后，陆晨光就亲临第一线去给姜云峰撑腰助威。

    看到陆晨光身后跟着一队手持虎头大刀的虎人玩家执法队，原本心有不满的玩家们立刻板正了自己的态度，开始一丝不苟的挖掘起壕沟来。

    对于姜云峰，很多其它公会的玩家们并不怎么买他的账，因为只要是个人都知道水云阁是一群小娘们做主的，里面的男性玩家不过是一群不知羞耻的舔狗罢了。

    水云阁之所以能够位列华夏区十大公会之一，主要是因为她们更加的擅长搞外交。

    被一群水灵灵的小娘们在耳边用能够腻死人的声音不停的叽叽喳喳，只要是个正常男人都会心软的。

    同性相斥，近水楼台先得月，所以很多吃不到葡萄的男性玩家极度瞧不起那些加入水云阁的男性玩家，认为他们全都是一群被下半身支配的动物，丢光了华夏男儿的脸面。

    姜云峰是水如嫣手底下的一员得力干将，由于水如嫣等一众水云阁的女性骨干玩家全都不擅长指挥军队行军作战，所以水云阁的军队基本上都是由姜云峰等男性玩家来统领。

    水如嫣无论是容貌还是身段还是声音都是美女中的上上之选，所以她便自然而然的成为了无数华夏男性的梦中情人。

    姜云峰一个舔狗富二代，他加入水云阁的目的人尽皆知，所以很多男性玩家瞧不上他也就顺利当然了。

    陆晨光也深知这一点，他担心姜云峰镇不住其他公会的那些刺头，于是他直接将最难搞的罗家成和钱小豪两人给调配了其它的任务。

    感觉到仅仅是调走这两个刺头还不保险之后，陆晨光最后还是决定亲自去前线走一趟，争取能够收拾几个刺头，好好杀一杀这群痞子玩家的威风。

    能够混到一官半职的玩家全都不傻，他们深知自己公会的老大不在这里时，没有人能够帮他们做主。

    而身为日月神教会长的陆晨光现在最大，他手里面掌握着对所有人的生杀大权。

    在开会时，陆晨光曾经被罗家成和钱小豪卷了面子。

    碍于那两人手底下都统帅着一支精锐的原住民军团，同时他们还是各自公会的宝贝疙瘩，所以陆晨光不好拿他们二人杀鸡儆猴。

    现如今陆晨光心里面的这股气肯定还没有消失呢，这个时候他带着一支执法队来到前线的工地进行视察，绝对是醉翁之意不在酒。

    陆晨光虽然不敢动罗家成和钱小豪，但对于他们这些官职不是很大的玩家，他可不会有任何的顾忌，所以在看到陆晨光前来示威之后，原本有些散漫的玩家们立刻开始卖力的吆喝了起来。

    976

    “陆会长，您一路舟车劳顿，怎么不多休息一会儿呢。

    云峰没用，不仅没能为陆会长分忧，反而还要让您劳心劳力。”

    看到陆云峰亲自带人来到了前线的工地上，得到消息的姜云峰立刻骑马赶了过来。

    看到一脸感激之色的姜云峰，陆晨光微笑道：“云峰啊，你能想出这个筑墙围困敌人的办法就已经是帮了我很大的忙了，说实话，是我要应该好好感谢你才对。

    前线的这群家伙都是什么德行我比你要清楚得多，我如果不亲自过来，他们肯定会找一些理由来为难你的。

    现在的每一分钟对于我们北伐联盟来说都十分的宝贵，我们必须要争分夺秒，所以我实在是没有心情待在房间里面休息啊！

    这些混小子看见我过来了，全都是一副兢兢业业的模样，我倒要看看他们是准备一直这么装下去，还是只想要糊弄我。

    云峰，你是工地上的总指挥，现在这里你最大，你就当我是一名执法队的普通成员。

    你继续和那些工匠忙你们的去，不必在意我，我这几天就亲自给你客串一下执法队员的角色，帮助你来维持工地上的秩序，你只要尽快完成挖掘壕沟和修建城墙的任务，那就是对我最好的答谢了。”

    435

    陆晨光在看到那些玩家前后判若两人的态度之后，他就知道自己必须要留下来帮助姜云峰镇场子了，否则自己头脚刚走，那些家伙后脚就会立刻变脸。

    “那就辛苦陆会长了，云峰告退！”

    朝陆晨光深施一礼后，姜云峰立刻上马离开。

    目送着姜云峰的背影消失，陆晨光的神情立刻变得严肃了起来，他朝着几名贼眉鼠眼偷偷观察着自己的玩家大声呵斥道：“看什么看，赶紧干活。

    每支小队不都已经分配完各自的任务了吗？

    今天哪儿支小队要是完不成任务，那晚饭就不要吃了。

    还有，这几天我就吃住在工地上了，专门盯着你们这群混小子，所以你们最好都别跟我偷奸耍滑，不然要是被我抓住后，休怪我执行军法。”

    听到陆晨光竟然要在工地上当监工，很多玩家心里面顿时哀嚎不已。

    陆晨光不走，他们就只能乖乖的和手底下的士兵一起挥汗如雨，他们什么时候受过这种苦啊，真是倒了八辈子的血霉了。

    ......

    “报~~，启禀大帅，敌人以杨槐村、杨庄村、谷营镇和新庄村为据点，已经将我们团团包围起来。”

    “报~~，启禀大帅，敌人组织了大量的士兵正在我们挖掘的壕沟对面挖掘新的壕沟，看样子是想用壕沟将我们围困起来。”

    和衣休息了两个小时，狼啸天便被斥候给重新唤醒。

    听到敌人也在外围挖掘壕沟，狼啸天不由得暗自高兴。

    他主动率军撤退到这个绝地，除了想要保存兵力之外，还想要引敌人放心的去攻打大石王国。

    如今敌人正在外围挖掘壕沟，一看就是要准备对他们使用围困战术，看样子用不了几天敌人就会发重兵去攻打大石王国了。

    ......

    “报~~，启禀大帅，敌人的壕沟已经挖掘完毕，但敌人并没有撤退的迹象。”

    “报~~，启禀大帅，我们发现敌人那边有大量的马车抵达了前线地区，马车停下之后，从上面卸下来了大量的石头和沙子，如今敌人正在壕沟后面使用石头筑墙。”

    然而仅仅只是过了一天，狼啸天便再也高兴不起来了。

    挖掘壕沟只要人手和工具足够，那么工程量并不大，只需要一两天就能挖掘好。

    可是在挖掘好壕沟之后，围困他们的敌人不仅没有变少，反而还从后方源源不断的运送来了大量的石头和沙子，并开始筑墙。

    亲自走出营地看到远处正忙忙碌碌的敌方阵地之后，狼啸天的眉头立刻皱了起来。

    之前敌人使用挖掘壕沟的方法来围困他们，狼啸天是一点都不怕，因为只要他们愿意，想要填平壕沟还是很容易的。

    可是敌人现在已经在外面筑墙了，看着那黑得发亮的黑曜石，狼啸天便可以猜测到敌人这次所图非小。

    他们绝不仅仅只想要修建一条凑合事的围墙，看这规模，敌人有很大概率是要准备在外围修建一条高大的城墙了。

    998

    挖掘壕沟用不了几天，但修建城墙却绝不是十天半个月能够完成的，最起码也得需要一两个月。

    看样子敌人还是比较忌惮他率领的这二十万大军会突然发难啊！

    一个两月的时间他狼啸天能够等得起，但他不知道自己的那位主公是否等得起，万一要是因为他的擅自行动而影响到了宁远的布局，那他的罪过可就大了。

    想到这里之后，狼啸天立刻返回了营地，然后亲手写下了一封信件。

    用火漆将信件封好之后，狼啸天将信件交给了一名鸱鸮斥候，吩咐道：“亲自将这封信交给神鹰军的指挥官，然后带着对方交给你的信物回来见我。”

    从狼啸天手中接过信件后，鸱鸮信使立刻升空朝着黄河北岸飞去。

    大约过了三个多小时，鸱鸮信使携带着一枚黄金打造的神鹰令牌返回了营地。

    从鸱鸮信使手中接过神鹰令牌之后，狼啸天顿时大喜，因为黄金打造的神鹰令牌代表着河对岸正有一名神鹰帝国的重要人物坐镇在那里。

    能够持有黄金神鹰令牌的人都是深得宁远信任的神鹰帝国高层，而能够身在军营之中的无非也就数得过来的那几个人。

    那几个人都是军旅出身，行军打仗几乎从无败绩，有他们其中之一在，接下来的事情就不需要狼啸天来操心了。

    ......

    “报~~，启禀大帅，从河对岸驶过来一艘大船，船上的人想要您去黄河岸边商谈一些事情。”

    大概傍晚时分，狼啸天终于等到了自己想要等到的消息。

    听到那人主动乘船过来之后，狼啸天立刻带着狼云和一队狼骑兵赶向了黄河岸边。

    到了黄河岸边看到停靠在那里的大船之后，狼啸天示意狼云带着狼骑兵在一旁等待，然后他下了座狼，亲自走了过去。

    顺着搭在岸边的跳板走到大船上之后，一名精灵侍卫将狼啸天领到了船舱门口。

    推开船舱的木门走进去之后，狼啸天一眼便看到了坐在主位上的那个人。

    看清楚那个人的种族之后，狼啸天立刻躬身施礼道：“神鹰帝国暗狼统领狼啸天拜见詹姆斯大帅。”

    坐在船舱主位上的人是一名长相俊美的精灵男子，他不是别人，正是宁远手下最得力的精灵族将领詹姆斯·暴风。

    看到狼啸天给自己施礼，詹姆斯立刻起身走了过去，他一边伸手将狼啸天搀扶起来，一边微笑道：“狼啸天将军辛苦了，来，请这边坐。”

    挽着狼啸天的手臂，让其坐到自己的下首处后，詹姆斯笑着说道：“恭喜狼啸天将军，你卧底山东半岛的任务即将要结束了。

    这么多年真是辛苦你了，相信陛下见到将军之后肯定会非常欣慰的。”

    没有谈及军情，詹姆斯先是恭喜起狼啸天即将要回归神鹰帝国。

    949

    “谢大帅关怀，啸天深感惭愧。

    这么多年了，啸天也没能完成陛下当初交代给我的任务，真是罪该万死的，只希望陛下念啸天一心为国，能够原谅啸天的无能。”

    朝詹姆斯抱拳施礼后，狼啸天一脸的惭愧。

    看着十分谦虚的狼啸天，詹姆斯微笑着说道：“啸天将军无需谦虚，你这么多年的艰辛陛下一直都看在眼中。

    我这次过来就是接到了陛下的旨意，让我来这里配合啸天将军的行动。

    陛下在给我的旨意中还专门提到了要让我代他来给你进行封赏。

    狼啸天接旨。”

    “臣狼啸天恭听陛下旨意。”

    听到詹姆斯要代替宁远来封赏自己，狼啸天立刻单膝跪地。

    “神鹰帝国暗狼统领狼啸天卧底山东半岛劳苦功高，朕本想看在狼啸天统领的面子上和平接收大石王国，给熊大石安排一个好的归宿。

    然熊大石狼子野心，始终不肯真心归入我神鹰帝国，朕对其实在是忍无可忍，于是便决定将其放弃。

    现命卧底大石王国的暗狼统领狼啸天立刻回归神鹰帝国，暂时归属到詹姆斯·暴风的麾下。

    狼啸天统领不仅为帝国在山东地区成功打开了局面，还培养了一支嫡系的狼骑兵军团，为帝国攻略山东立下了汗马功劳。

    现在朕决定封狼啸天为神鹰帝国山东行省总督、暗狼军团军团长，总领山东地区一切事物。

    自即日起，狼啸天可以从神鹰帝国军部申请各种资源组建暗狼军团，暗狼军团的规模为二十万人。”

    “臣狼啸天谢陛下隆恩。”

    听到宁远对自己的封赏之后，狼啸天激动得老泪纵横。

    “恭喜了，啸天军团长。”

    宣读完宁远的封赏之后，詹姆斯立刻将狼啸天搀扶起来，然后连声恭喜。

    白泽，白龙军团军团长，攻坚军团，下辖一万名轻骑兵，一万名精灵弓骑兵，一万名精灵游侠，一万名神鹰卫，两万名攻城步兵，两万重装步兵，两万矮人步兵，两千重骑兵。

    索萨·战锤，战锤军团军团长，攻坚军团，......。

    顾云天，云天军团军团长，攻坚军团，......。

    詹姆斯·暴风，暴风军团军团长，攻坚军团，......。

    安东尼·繁星，古树军团军团长，攻坚军团，......。

    姬无双，罪罚军团军团长，攻坚军团，......。

