    在击溃了那魁梧老者之后，苏牧一行人再度朝天山之顶全力冲击，随着他们的往上，周遭的植被变得越来越少，气温也是变得越低冰冷，甚至一些地表之上，还出现积雪。

    而在遭遇那魁梧老者之后，他们又是遭遇了两拨囚犯，一次三人一组，一次五人一组，不过在苏牧他们的合力之下，这些人都没有给他们造成多大的阻碍。

    “天山之顶，终年积雪，在那里剑气都会被冻结，普通修士来到那等地方，实力都会降低不少。”

    看着脚掌下开始出现的积雪，在苏牧身旁的魏灵珊脸上忍不住浮现出一抹凝重之意。

    “等到明日，我们就会抵达天山之顶了。”

    郑贺抬头望了望天，此刻天色已经暗淡下去，远处的天际一轮圆月升了上来，由于这里地表空旷，光线并不显得暗淡。

    “接下来大家不要吝啬药丹，若是剑气出现枯竭，立刻用药丹补充，这里已经属于危险地带，说不定在什么时候就会出现拦路的囚犯！”

    魏灵珊朝四周打量了下，然后对苏牧他们叮嘱说道。

    几人皆是点了点头，随后再度启程朝前方冲刺而去。

    “啊！”

    突然的，在他们前方出现了一道惨叫声，苏牧等人心头一凛，旋即朝那边看了过去，当即见到一队人马正在围攻一个面向凶恶的中年男子。

    这中年男子身材高大，比起他们遇到的那个魁梧老者更盛，脸上一条一尺来长的疤痕，看上去分外恐怖。

    “是林家的人！”

    魏灵珊在朝那一对人马打量一眼过后，低喝一声。

    苏牧也朝那一支人马看了过去，果然是在那队伍之中，见到了林白的身影。

    之前在那天山脚下，他们并未见到林家队伍的踪迹，这说明林家是从其他入口进来。

    由于天山其他方向地势陡峭，所以从其他入口进入的人最终都会绕路来到这一条路线之上，因此他们才得以在这里见到了林白他们。

    “魏家的人。”

    在那一支人马之中，林白在朝魏灵珊他们看了一眼过后，眉头便是一皱，忍不住低喝出声。

    “嘿，小娃娃，看来他们不是你们的帮手啊。”

    也就在这个时候，被林家众人围攻的那个中年男子阴测测的笑了一句，旋即手上的动作变得更加狂暴。

    他手持一把像是门板一样的宽阔巨剑，挥舞起来虎虎生风，周围林家的子弟皆是不敢与之硬碰。

    “那个囚犯的实力是命痕境，真是恐怖！”

    苏牧这边，韩山在感应了下那中年男子的气息之后，惊呼出声。

    这中年男子被困在天山如此之高的地方，然而修为仍旧保持在命痕境以上，可以想象，在被困之前，他的实力究竟达到了何种层次。

    “林白他们这次倒霉了，这次就算胜出，折损的人怕都是不少。”

    黑衣武祠朝那边的战局打量了一番，摇了摇头。

    林白他们的队伍一共二十人，以林白为首，但有着五个通脉境巅峰的老一辈高手压阵，若非如此，他们这一支队伍早就溃败。

    “嘿嘿，小娃娃可是错了，他们，可没有胜出的机会！”

    被围攻之中的那个中年男子听到武祠的话，却是“嘿嘿”笑了几声，手中的门板巨剑如风轮一般抡起，狂暴的攻击像是暴雨一般向四周倾泻而下！

    当即，便是有着三个林家子弟被拍飞出去，栽倒在地之后生死不知。

    而在这三人之中，还有着一个通脉境巅峰的高手。

    “不好，大家小心！”

    队伍之中的林白，在这个时候大叫了一声。

    “哈哈哈，蜉蝣撼树而已，都给我死吧！”

    那中年男子大笑了起来，整个人变得更为的疯狂，“死吧！死吧！死吧！哈哈哈哈，老夫今日过后，就可重获自由啦！”

    看着那状若疯狂般中年男子，苏牧等人皆是面色一变，之前他们都是低估了这中年男子的实力。

    “我们快走。”

    魏灵珊深吸一口气，招了招手，带着苏牧他们迅速的离开了此地。

    在那一边的林白见到此幕，咬了咬牙，似乎想要开口说些什么，不过见到苏牧他们背影渐远，喉咙中的话只能吞了下去。

    而其他林家子弟眼巴巴的盯着林白，见到这一幕过后所有人脸色都变得灰暗了许多。

    ……

    和林白等人的相见只不过是一个小插曲，不过那中年男子所展露出来的实力，也是让众人心头沉甸甸的。

    这里距离天山之顶还有不少的距离，在这里便是出现了这等高手，再往上，那些地方的囚犯又应该达到了何种层次？

    他们若是运气好没遭遇到还好，若是遇上了，以他们这般阵容，想要轻松过关，想来也是不可能！

    随着时间的推移，天色变得更加的暗淡，不过苏牧他们可没有停下来休息的意思。

    好在到了这里，再也不见丝毫的植被，地表之上铺了一层薄薄的积雪，天上又是满月，黑夜并不影响他们的赶路。

    一夜无话，他们的运气似乎不错，这一路都没有再遇到囚犯的拦阻，等到天色开始泛白之际，他们距离天山之顶，已经越发的接近了。

    甚至到了他们这里，已然是可以望到那山尖。

    “再有两个时辰，我们便是可以抵达那天山之顶了。”

    韩山朝上面看了一眼，脸上浮出一抹笑意。

    一旁的魏灵珊也轻松了不少，在她看来，只要是他们来到天山之顶，找到苏南他们，这一次的天山之行，基本上就可以称之为成功。

    “走吧，全速前进。”

    魏灵珊吸了一口清冷的空气，凝神说了一句，旋即脚掌之下用力，身子猛地向前蹿了出去。

    “呵呵，魏灵珊，好巧，我们又见面了。”

    然而就在魏灵珊脚步蹿出之际，一道轻笑之声，突然从前方凸起的一面岩石之后响起，与此同时，一道身影从那边缓缓走出，而魏灵珊的身影，也在这个时候停了下来，微微偏了偏头，朝那边看了过去，神色顿时一冷。

    “叶家，叶陨。”

