    呵呵……

    这一笔仇，他秦风记住了！

    “你们为何要阻止我！”

    看着身前这些天才高手，秦风冰冷的说道。

    “放肆！我们阻止你，还需要什么理由不成？”

    “真以为有点不错的实力，就敢在这里猖狂，不把任何人放在眼里？”

    一名青年男子，冷漠的嘲笑一声，目光里面，泛起一缕缕轻蔑的神色。

    对于这个家伙，从李志星的记忆里面，秦风倒也知道其身份。

    皇甫傲天！

    对方，乃是来自一个很有名气的门派，天赋无比的杰出。

    虽然，这个家伙的年龄并不大，也就十七岁左右。

    但修为，却是达到了恐怖的化元境九重！

    听说，这个家伙的体内，拥有一丝问鼎境强者的血脉之力。

    不得不说！

    能凭借着这么年轻的岁数，便修炼到这等境界，此人的天资，确实算得上是得天独厚！

    哪怕是在，这么多天才高手里面，他也称得上是数一数二，名列前茅。

    按照现在的情况，只要这个家伙，不提前陨落，今后肯定会大有一番作为，成为一方强者！

    甚至，都还有可能，跟他的老祖一样，踏足传说中的问鼎境！

    厉害！

    自从进入了玄风域之后，秦风终于是明白，什么叫做天才辈出！

    这个地方的天才数量，真的要比其他地方，多出太多太多。

    连弥元之域，都得被其碾压！

    当然。

    不管天资，再如何的厉害。

    未来想要成为一方大能，那前提就是，不要在成长的过程中，被别人击杀。

    “呵呵，我既然有实力，为何不能猖狂？你若再敢阻拦，休怪我不客气！”

    秦风眸光里，寒芒一闪而逝。

    身上气势，如同一柄锐利的剑，狠狠的涌向，皇甫傲天！

    “砰！砰！砰！”

    随着秦风，话音刚落。

    他散发出来的气势，开始将四周虚空，都给掀起了一层层涟漪，看上去便好像是波浪般。

    一道，接着一道！

    蕴含连绵不绝之力！

    让人不得不，谨慎对待！

    那个年轻的皇甫傲天，虽然天资出众，实力卓绝。

    但对方，终究是没有，经历过杀戮的残酷。

    跟秦风这种，长期在鲜血中厮杀的强者来比，此人简直就是个小绵羊一般弱小。

    特别是现在的秦风，在学会了狂暴战魂后，灵魂力量的攻势，更加猛烈。

    刚才这一番厉喝。

    秦风的声音里，蕴含了一丝灵魂力量，同时压制向了后者。

    凭着皇甫傲天，那点薄弱的灵魂，又岂能是秦风的对手？

    “砰砰砰！”

    面对着秦风，这足以撕裂灵魂的无形攻击，那皇甫傲天的表情，瞬间变得无比煞白。

    整个身体，更是不受控制，连续朝后面，倒退了很多步！

    这一刻！

    所有人，脸色微变，噤若寒蝉！

    谁也没有想到。

    秦风仅仅是凭着气势镇压，居然也会这般的强悍。

    特别是从他身上，展现出来的那股杀意、战意，可怕而又凶狠。

    仿佛就像是一个，杀了无数人的大魔头一般。

    不好招惹！

    “李志星，你不要多想。我们之所以阻拦，可不是在针对你！”

    “只不过，我们发现了一个罕见的宝地，想要邀请你与我们同行，共同探查一番！”

    一道温柔如水的声音，在这个时候，轻轻的飘荡在虚空中。

