    霍龙王仙逝后的第七天。

    这一日，正是霍龙王大葬之日。

    据说，早在多年前，霍龙王便为自己选好了墓塚。

    御妖司几乎全员出动，为这位昔日的临安府第一高手送行。

    “小姐，哪有死人深更半夜出殡的？太奇怪了吧。”

    月黑风高，御妖司官署内，两道身影潜了进来。

    “你懂什么？真境高手大葬怎么能够与普通人一样？”洛璇转身，做了个小声的姿势。

    这主仆二人，从京城远道而来，便是为了见识这霍龙王的风采。

    谁曾想，霍龙王大葬之日，高手如云，甚至有许多来自京城的熟练。

    无奈之下，洛璇也只能退而求其次，带着婢女小莲，潜进御妖司。

    “小姐，有什么不一样？”小莲忍不住问道。

    “真境高手的葬地被称为灵穴，据说一旦葬下，落地生根，墓塚融入山脉之中，旁人再难寻到。”

    “什么？那墓穴会走？”小莲啧啧称奇。

    “听府里的师傅说，是被山藏起来。”洛璇道。

    “山中有灵，真境有神，神灵相交，大墓藏仙……其中的门道我也不太清楚。”洛璇敲了敲脑袋瓜。

    每次师傅讲课，她总是走神，也是听了一知半解。

    不过真境高手大葬的确颇多讲究，不仅要在生前选好墓穴，还要根据自己的命格测算下葬的时辰等等，稍有偏差，便不得安宁。

    许多传说中，都说谁谁谁坠崖不死，误入古洞。

    这些洞穴实则是真境强者的葬穴，藏于山中多年，隔一段时间便会变化方位，故而有缘人可见。

    “那我们来这里干什么？”

    “你怎么又忘了？听说霍龙王死后留下了大机缘，不少人都是为此而来，说不定就藏在御妖司。”

    霍龙王刚死的那天，便有传言，这位临安府第一高手留下了仙缘。

    不少高手都趋之若鹜，有些人早已跑到了霍龙王下葬的【妙峰山】，寻找霍龙王的遗蜕。

    洛璇本来也想去，奈何那里有太多来自京城的熟面孔，只能来此碰碰运气。

    “小姐，我们还是回去吧，万一像上次那样碰到麻烦……”小莲有些胆怯。

    当日，他们路过平安镇的时候，便是遇到了妖物，正一雷符都未曾将其拿下，险些遇见不测，幸好中途遇见了一位高手。

    “这里是御妖司，能有什么麻烦！？”洛璇凶道。

    她很清楚，这次被抓回去，估计这辈子都别想出来了。

    因此，她一定要玩个痛快，玩个够本，怎么刺激怎么来。

    两人仗着身上敛息的宝物在御妖司内不停地摸索前进。

    “小莲，你怎么连红扑扑的。”

    “小姐，没想到御妖司竟然是如此藏污纳垢之地。”

    “怎么啦？”

    “刚刚那些人正是下流，竟然全都没有穿衣服。”

    “我们刚才摸进去的好像是御妖司的澡堂子。”

    两人从一处院落狂奔而出，四下无人，方才停下脚步，红着脸，喘着气。

    “逛了半天，什么都没有。”洛璇吐了口气，顿觉无趣。

    “小姐，我的香囊好像落在刚刚那地方了，我们回去找找吧。”小莲红着脸，嚅嗫道。

    “找你个……”

    洛璇举手欲打，突然停住了，她美眸妙转，泛起异彩，直勾勾地看向前方。

    小莲愣住了，循着洛璇的目光望去。

    她们的身前是一座三重小楼，上书【藏书】二字。

    “小姐，你在看什么？”

    “你没看到吗？”洛璇指着藏书楼的牌匾道。

    “一座楼！？”小莲试问道。

    “金光顿地之处，便是仙缘。”

    就在此时，一阵奇异的声音鬼神神差地在洛璇耳畔响起。

    牌匾之上，一缕金光闪烁，奇异的文字跳脱出来，好似蝌蚪般扭动。

    “霍龙王的遗蜕！？”洛璇狂喜。

    这御妖司真是来对了，竟然还真有霍龙王留下的宝物。

    她一抬手，血气涌动，便罩向了那块牌匾。

    霎时间，无数金光涌动，聚合一处，化为一道秘符，洋洋洒洒，飘落而来。

    洛璇欣喜，伸手便要去拿。

    “小姐……”

    就在此时，小莲一声急呼，面色变得惨白。

    她只看见，藏书楼下，悬着一柄尖刃，洛璇奋不顾身，竟然仰着脖子冲向了尖刃。

    小莲吓得花容失色，眼看尖刃便要刺进洛璇雪白的脖颈。

    “心念一起，只见福泽，便是妄念！”

    就在此时，一阵淡漠的声音缓缓响起。

    洛璇娇躯轻颤，只觉得眼前一阵狂风呼啸而过，一道宽厚的身影出现在了她的身前。

    来人手臂如长枪颤动，眼前幻象尽都消散，一团黑气从藏书楼内窜出，眼看便要逃出去。

    轰隆隆……

    就在此时，身前那人猛地一抓，五指搓动，似有雷音响彻，竟然生生将那团黑气抓住。

    “指尖雷动！？”洛璇面色骤变。

    五指指尖，挫动雷音，这可是极为高深的雷法，与她的【正一雷符】有异曲同工之妙。

    “小姑娘，这世上可没有那么多天上掉下的馅饼。”

    说着话，周道缓缓转身。

    洛璇见状，先是一怔，旋即露出狂喜之色：“是你！？”

    “嗯？你认识我？”周道眉头一挑，没有丝毫印象。

    “那日在平安镇外，黄粱山上，有头鼠妖作乱，是你救了我，将那妖孽斩杀。”洛璇兴奋道。

    当日周道神威，仅仅一招，便打得那鼠妖神魂俱灭，肉身崩裂，无敌之姿，印入人心。

    匆匆一瞥，洛璇还觉得有些可惜，没想到今日居然能够在此地重逢。

    “有点印象了。”周道并不在意，转头看向手中的黑气。

    “这是什么？”

    “书妖！”周道轻语。

    《御妖司工作手册》里记载，有些古籍，年代久远，看书的人多了，思虑万千，念头纷飞，被这些古籍吸收，时间久了，便会生出书妖。

    它们以人的才思精血为食，最擅长洞悉人心，暗中蛊惑。

    据说，书妖的本体便是一团黑气，只要将他们浸入墨汁之中，便会烟消云散。

    “到底是霍龙王的书阁里养出来的妖物。”周道不禁感叹。

    这头书妖可是非比寻常，比普通的书妖强大得多。

    今日乃是霍龙王下葬之日，他与霍龙王也算有些缘分，本来是想来藏书楼凭吊一番，没想到竟然遇见了这种事。

    呼……

    周道一转手，便将那团黑气封禁，放入青蟠宝袋之中。

    “你叫什么名字？”洛璇见周道手段惊奇，举止不凡，不禁问道。

    “快回去吧，这可不是你该来的地儿。”周道轻语，转身便要离开：“这世上哪有那么多机缘！”

    “所谓机缘，便是选择，人这一辈子啊，一生都在选择。”

    就在此时，一阵落寞的叹息声在月夜下响起。

    远处，一道人影缓缓走来，身形显得孤弱苍凉。

    他的脚下劲风呼啸，卷起落叶，腰间一柄断刀，格外惹人注目。

    “老武？”周道眉头皱起。

    他没想到，老武会出现在这里。

    “周道！”

    老武看着他，眸光低沉，声音也有些沙哑。

    “你怎么在这里？”周道觉得有些不对劲。

    “我来跟你告别。”

    “告别？你要离开？”

    老武摇了摇头：“聚散本无常，总有离别日。”

    说着话，他轻声一叹：“在此之前，我想跟你借一样东西。”

    “什么？”

    “你的人头！”

    话音落下，老武的气息骤然变化，如狂风呼啸，震天动地。

    他腰间的佩刀猛地响起，苍啷啷如雷电飙怒，骇人心神。

    恐怖的力量在脚下蔓延，整个院子都在震动。

    这一刻，老武的手缓缓落下，握住了刀。

