    我眨眨眼，难以置信，“真的？”

    海枯石烂虫都灭绝了，去蝴蝶谷，我也就是碰碰运气。就算运气好，真让我找到了灭绝的虫子，我也不一定就能找到解药。

    结果现在，蝴蝶谷不用去了，虫子也不用找了，我直接就找到解药了？

    我也太好运了吧！

    男人轻笑下，笑容温和有礼，“我说了，凡魔界有的，我都可以为你办到。我现在就去为你寻解药，只是这次时间可能会长一些，你要在此多等我一会儿。”

    我连连点头。必须等，多长时间都等。

    “谢谢。这个解药真的对我很重要，谢谢你。”

    “不必言谢，”男人道，“这是你救了我宠物的谢礼，是我该还的人情。”

    说完，男人转身要走，走了几步，像是又想到什么，他回过身看我，“这个给你。”

    他伸出手，一颗荔枝大小的圆球躺在他手心里。圆球通体是透明的，只中间有一道竖起来的黑色长条。乍一看，有点像玻璃球。

    我正盯着小球看的时候，小球中间的黑色长条突然转动了一下，直勾勾的看向了我。这时我才看清这哪是一只玻璃球，这分明是一只眼球！而且还是活的！

    我吓得后退几步。

    “抱歉，我并不是想吓你。”男人把手收到背后，眸色温润的看着我，“没事吧？”

    别说是在魔族，就是在阳世，男人这样的人也称得上是绅士，加上他长得好，俊俏中又带着几分的刚毅，给人的感觉斯文却不羸弱，很容易让女人心存好感。

    长相是很重要的。要是师子城那种长相的人掏出一颗眼球，我的第一反应一定是戒备。可男人拿出一颗眼球，我被吓了一跳后，心里没怀疑男人作恶，反而有些不好意思，觉得是我反应过度了。

    我对着男人笑了下，就是觉得男人不像坏人，我也没敢再靠近他，“我没事。你手里拿的是只眼球？”

    男人点头，“这是空之眼，空之眼能破幻术。这里是迷踪蝶的地盘，迷踪蝶擅长使用幻术，你修为不高，中了幻术会有危险。把这只眼给你，你就不会中迷踪蝶的幻术了。”

    空时之眼，空之眼看过去，时之眼看未来。我没想到男人竟然连空时之眼都有，我道，“你有时之眼吗？”

    还有好多问题我没搞清楚，在这里如果能拿到时之眼，我也许就能把那些疑问全部解开了。

    男人摇头，歉意的一笑，“抱歉，我只有空之眼。”

    男人一袭长衫，风度翩翩的向我道歉，搞得我更不好意思了。这种事哪用得着道歉？

    我连忙摆手，“没有就没有，没关系的。”

    男人把手伸出来，但却握着拳，没直接让空之眼出现在我眼前，“这个你得拿着，要是害怕，你就挖个坑，把它埋在里面，不去看它。总之你得留下它，有它在，你才不会中幻术。”

    这是人家借给我保命的东西，我哪能真的挖个坑给埋了。

    我伸出手，“多谢先生。”

    男人松开手，圆圆的眼球就滚进了我手里。入手冰凉，触感滑腻，没有肉的触感，摸上去倒真像个玻璃球。这让我心里的反感变轻不少。

    “小姑娘，我很快回来。”见我接过了空之眼，男人说了句，便消失了。

    我双手捧着空之眼，琢磨着该把这只眼球放在哪的时候，眼球突然骨碌碌转了起来。一个尖细的跟太监似的男人声音传出来。

    “哈哈……真是太好玩了。天下竟还有这样的傻瓜，哈哈哈……”

    我往四周看了一眼，确定周围没有人。我才低头看向手里的空之眼，“是你在说话？”

    “这里除了本大爷，还有别人吗？哈哈……你是本大爷见过最蠢的傻瓜。你是人类，对不对？千年不见，人类的脑子退化了吗？否则怎么会蠢成这个样子，可逗死本大爷了。”

    “你凭什么骂我蠢？”

    “因为你……”眼球又转动一下，瞳孔眯成一条缝，盯着我道，“本大爷凭什么告诉你！”

    虽然它只是一只眼球，但我却从它的眼神里看到了轻蔑。我不止被一只眼球骂蠢，我还被一只眼球瞧不起！

    一个被我握在手里的东西，它也敢瞧不起我，它哪来的自信！

    我对着它笑了下，然后蹲下身子，开始在沙滩上挖坑。

    眼球看到，大喊，“你干什么！”

    “挖个坑，把你埋里面。”我道，“刚才那位先生也说了，我可以这么做。”

    “本大爷是眼睛，沙子是会迷眼睛的！”眼球鄙视的对我说，“你怎么连点常识都没有，本大爷害怕沙子，你听到没有，喂……”

    我没理它的大喊大叫，把它扔进沙坑里，然后又用沙子把它埋上。

    “让本大爷出去……好多沙子，好难受，本大爷要哭了！喂，赶紧把本大爷挖出去，否则本大爷不保护你了，让你被迷踪蝶吃掉……”

    一开始眼球还气呼呼的威胁我，不过很快它的气势就弱了下来，开始哼哼唧唧的给我说好话，求我把它挖出来。

    “小仙姑，本大爷错了，本大爷求你了，你把本大爷挖出来吧，你有什么疑问，本大爷都回答你就是了。”

    等的就是这句话。我对着它道，“时之眼可以看到未来，你可以看到过去。你刚才骂我蠢，是因为看到我过去做的一些蠢事了？”

    为了尽快从沙坑里出来，眼球乖乖回答，“对。小仙姑，你只要把本大爷挖出来，本大爷就把看到的都告诉你。惊天大秘密，保证都是你想知道的事情。”

    “你要敢骗我，我就再把你埋回去。”威胁完，我把眼球挖出来。又走到河边，把它洗干净，然后对它说，“说吧，你都看到什么了。”

    眼球的瞳孔眯成一条线，死死的瞪我一眼，“竟然被一个人类丫头威胁了，说出去，我空大爷颜面何存！全怪主人，我们都在魔界了，他还要当好人，害得本大爷如此被动。”

    我看着眼球，“牢骚发完了吗？发完了，就说正事。”

    眼球转个圈，用它透明的那一半身体对着我，气呼呼的说，“我不说，你自己看吧！看完你就知道你自己有多蠢了，口口声声说要找凶手，却不知道你一直就跟凶手在一起！”

