    这些平行的铁路将广阔的大地平均分割成若干等分，每一条铁路上又以相互连接的岔路，交错复杂。

    数十近百列火车在铁路上或来或去，宛如大江河水奔流不息，又好像全世界的列车都集中到了这里，让人觉得它们不是行驶在铁路上，而是行驶在一片专属于它们的“草原”上……

    呜————

    列车经过以及鸣笛时发出的震动一直传递到众人脚下。

    看着长长的车厢从桥下, 从自己的视线之下穿过，代表们一时之间都不知道这是什么情况……

    “怎…怎么会有这么多火车和铁路？”

    “我们现在是到了什么铁路枢纽吗？”

    哪怕按这个来解释，但众人还是觉得这里的铁路多得过头了。

    他们还是第一次看到一眼望不到头的铁路……注意，不是前后方向的望不到头，而是左右方向。

    这些铁路并排在一起，都不知道有多少条了！

    就在这时, 从铁路桥的另一边传来了一阵脚步声。

    只见一群人登上楼梯慢慢走了过来。

    领头的是一位老者。

    “欢迎各位来到1号时空。”

    老人和善地说着，也一起走到了窗户边，望着外面往来不停的列车，望着那些在铁道边上不断变化的信号灯。

    “各位现在所看到的，就是目前所有时空中范围最大、跨度最广、长度最长、技术也最复杂的铁路项目。”

    “同时它也是我们的希望之路。”

    “各位在这里可能看不清楚，这些铁路只要再往前五公里，就是一条时空隧道出入口，所有列车都会在那里进入2号时空，源源不断地把我们的人员和物资运送过去……”

    众人入神地听着关于这条铁路的介绍，一时间都忘记了解老人的身份了。

    直到有人趁着讲话的空隙做了简短的介绍：

    “这位是我们互救会第一分部的会长。”

    众位代表听了连忙问好，一边也忍不住好奇地打量。

    这还是他们第一次看到分部会长这种级别的人物。

    当然，张天元这种级别的除外……

    周老面对众人好奇的目光呵呵一笑，坦然道：“我这个老头子没什么奇怪的地方，特别是在遇到张会长，决定加入互救会之前，我这个人以及我们时空其实跟你们都一样普通。”

    “走吧, 我们到别的地方坐着聊。”

    周老走在前面，领着众多代表过了铁路桥, 来到一个站点的高层会议室。

    在这里一样可以看到绵延的铁路, 而且视野比起之前还要更好，甚至还可以看到五公里外有一条长长的“黑丝带”。

    是那种特殊的黑, 黑到好像世界凭空缺了一块似的。

    代表们都一下子联想到了，那里应该就是时空隧道。

    会议室里横着一张大会议桌，周老坐在其中一个位置上，人数众多的代表们则是坐会议桌的另一边，排着坐成了好几排。

    “张会长以及其他几個分部的会长在稍后便会过来，我们可能还要稍等一下。”

    周老牢牢控制着现场的节奏，其他人听着他的话只能点头称是，过了好一会儿，才有人抓住机会发问。

    “周会长…刚刚我们听说这条铁路是通往2号时空的，而且还有大量人员和物资运送到他们那边，这是为什么？”

    周老呵呵一笑，没有太多保留地给众人介绍了自己时空的情况。

    代表们听完也是面面相觑。

    “提前了四年接收到预警，然后开始先行准备……”

    “太阳异动，为什么又是太阳？”

    “这样的灾难真的会发生吗？”

    人们的关注点都不相同，但无一例外的是这个时空的故事引起了他们的关注。

    周老继续道：“我听说，你们时空现在也面临着跟我当时差不多的境况，只不过你们剩下的时间要少得多？”

    钟睿进派来的国内代表就坐在周老正对面, 名为胡浩然，他当即答道：“是的, 根据张会长所说，我们现在大概只剩下一个月多点的时间了。”

    周老点着头，闭上眼睛想了想才说道：“一个月多点的话，时间是紧了点，不过只要你们积极起来，最后还是能得到一个相当完美的结局的。”

    “而且我们时空以及其他时空，还有互救会总部，你们在各个时空的兄弟国，也会力尽所能地帮助你们……”

    胡浩然连忙道谢。

    会议室的门突然被再次打开。

    众人看去，发现是张天元和三位老人从外面走了进来。

    张天元面带笑容坐到自己的位置上，旁边三位也缓缓落座，与周老坐成一排。

    代表们瞬时就明白了这三人的身份，必定都是其他时空的分会长。

    胡浩然脑海中转过这个念头，下一秒便听到张天元的声音：

    “各位在其他时空的短暂旅程过得还行？现在应该还能坚持得下去吧？”

    两个时空这一圈走下来，其实时间已经接近十个小时了，再加上心灵上受到的冲击，此时听到这个问题，代表们都不禁感到一阵疲倦。

    不过众人还是强撑着坐直，表示自己还能够坚持下去。

    张天元微微一笑，开始介绍自己身边的几位老人。

    “这位是1号时空的周会长，以及2号时空的童会长，3号时空的孙会长，最后是4号时空的宁会长……”

    “6号时空的钟老要主持大局，暂时还过不来。”

    这句话是跟周老他们这几位分会长说的。

    几人对此轻轻点头表示理解，换作是他们碰上了这种事，铁定也是要在办公室里待着动弹不得的。

    “那我们接下来就直接开始正题吧。”

    张天元把目光投向坐在对面的代表们。

    “各位现在应该已经对我们互救会，以及平行时空的情况有了基本的了解？”

    谷青

    “应该不会再以为我们是骗子了吧？”

    对面的代表都纷纷点头，听到后面的话又纷纷尴尬地摇头，然后开始不约而同地为自己国家先前的不信任道歉。

    说实话，这一圈走下来对他们这些21世纪初的“老古董”来说，属实是开了眼了。

    哪怕是之前真相信互救会以及平行时空的人，也完全没有想象到这一次短暂的旅途会是如此之震撼，几乎将他们的三观都给震塌了。

    先是四号时空的巨大机甲，然后是三号时空的行星发动机和流浪地球计划，现在又有了一号时空的全员迁移计划……

    这里面每一个单独拿出来，对他们来说都是一个无法触及的伟大奇迹。

    对于这些代表的道歉，张天元点点头，就当是帮那些苦口婆心劝说他们的人收下了。

    特别是可怜的卡尔……

    也不知道他以后收不收得到贝克的道歉。

    “既然各位现在对我们的存在已经没有异议，那想必对于即将发生的气候灾变，也同样没有异议了？”

    代表们都摇起脑袋来，用最直白的动作让张天元明白他们的想法。

    “很好，那我们接下来就进入救援方案的讨论吧。”

    张天元拍拍手，马上便有人给这些代表送上了此前他在后天时空跟钟老定下的救援方案。

    也就是“能迁则迁，不迁则避”的那一套。

    “想必各位在今天之前，都对钟老的动作有所了解，这套方案就是我们互救会与他一同制定的，现在已经进入了实施阶段，总体上来说适用性是最好的，各位可以参考一下，有什么疑虑的话也可以尽管提出来。”

    张天元说完特意停顿了一会儿，让众位代表有时间翻开方案。

    “会长先生……”除了胡浩然外，第一个看完方案的人举起一只手来。

    张天元点点头，示意他继续说。

    “关于迁移的事情，如果国境完全在北纬三十度以上的话，那是否只能就地安置？”

    “如果就地安置的话，我们将会面临物资和能源上的问题，同时还有通信问题，最后避难所的可容纳数量也可能会不足……”

    听着这位代表的分析，其他人也纷纷赞同，对于这些问题大家都有所疑虑。

    按照此前他们收到的信息，这些气候灾变中刮起的超强风暴，将会让气温骤降到接近零下一百摄氏度。

    在这种情况下，大部分设施都是不可靠的，他们必须对国内现存的避难工事进行升级。

    同时还要准备大量物资和燃料。

    还有通信线路的问题。

    在他们那个时空，大部分通信还是依靠线路的，在风暴中很容易被破坏掉，从而导致整个避难所失联。

    而在这种灾难中失联，一旦发生了什么特殊状况，那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了……

    众人一认真起来，方案执行过程中可能要面对的各种问题便不断浮现。

    “这份方案…需要的执行力，我们国内恐怕达不到……”

    也有代表在听完其他人讲述的问题之后，变得一脸沮丧，特别是一些国境偏北，人口也有几十万的小国。

    这些国家的处境很尴尬。

    全部转移吧，没有地方可去，而且以他们所拥有的交通资源也没办法快速把全体国民转移掉。

    要说就地避难吧，他们国家有没有能用的避难工事都不好说，就算有，那显然也不可能装得下几十万国民。

    这属于跑不得，避不得。

    哪怕能跑一部分，能避一部分，但这次风暴之后他们也相当于亡国了。

    这样看来，他们似乎只能靠一身浩然正气来扛过气候灾变了……

    另外，就算有足够大足够多的避难所，要准备几十万人避难的物资对他们来说也是一件难事。

    这里面包含能源、粮食、水源、医疗……

    这些在平时可能没有什么问题，但要把它们全部集中到避难所去，集中到避难的那段时间使用，那就要了老命了。

    以他们国内的执行力，这是打破天花板都做不到的事情。

    这些小国的代表们想到这里，脸色都垮下来了。

    面对这些问题，张天元不慌不忙，缓缓开声道：“你们说的这些，我和钟老之前都有过商议，同时也跟各位分部会长商量过，所以我们是有相应预案的，各位可以不用担心。”

    不等这些代表转悲为喜，他便接着说下去：“在执行力问题上，1号时空是可以帮助各位的。”

    说着张天元看向周老。

    周老嗯了一声，道：“我们时空在紧急迁移上的经验丰富，而且是所有国家都有经验，所以在这方面，只要你们允许，会长和我可以授权你们在这个时空的兄弟国派出支援队伍去指导你们。”

    张天元也说道：“对于实在无法迁移，也无法就地避难的人口，我也跟2号时空的童会长商议过了。”

    童文石道：“在你们的国民注射KV疫苗之后，我们时空可以暂时接纳他们，我们会为你们划一块暂时的安置地。”

    就划在了非洲大草原上，在那里随时都可以看河马和狮子吡牙。

    当然，虽说这里地段不好，但基础设施还是完备的，只要小心一点生命危险是不会有的。

    虽然对2号时空不是很了解，也不知道KV疫苗是什么东西，但代表们还是听得很兴奋。

    到现在为止，避难安置和执行力的问题都已经解决掉了。

    就剩下资源匮乏，还有通信的问题需要解决。

    这时宁季华开口了。

    “粮食和能源的话，我们发动一下各个分会凑一凑，应该可以暂时为伱们的避难所进行基本供应。”

    代表们眼前一亮，纷纷道谢。

    不过张天元皱了皱眉，打断道：“关于这些资源，在你们渡过风暴之后需要还回来的，4号时空现在的情况虽然有所好转，但积弊太深，资源匮乏的问题还相当严重。”

    众人一愣，但马上便表示没有问题。

    这样在灾难之前，他们就不用往避难所运输粮食和能源了，只要专心把人给送进去就好，能省下好大工夫。

    资源问题也得到了解决，剩下的便是通信。

    张天元的目光看向孙德义。

    这位老人家淡定一笑，说道：“我可以给你们时空支援一座空间站……”

