    巴士之上，沉默的气氛不断酝酿着让人压抑的恐惧。巴士之上，沉默的气氛不断酝酿着让人压抑的恐惧。

    原本欢声笑语的孩子们想要哭，却又强忍着不哭出声来，期间还有优子小声的安慰声。

    面对这般恐怖的遭遇，便是这群小学生，也老老实实的待在座位上，不敢有任何的动作，也不敢发出一点声音。

    将两人反手锁住后，黄毛来到了车前，看向黑皮衣男人问道：“兔子在前面等着呢？”

    “别多嘴！”

    长发男人一把拽住了黄毛呵斥了一声，然后看向黑色的皮衣男低头道：“对不起。”

    黑色的皮衣男没有答话，一时间巴士之中陷入了无声的沉默之中。

    而在后方，看着眼前这一幕的服部平次与柯南两人，悄咪咪的开始了小动作。

    只见柯南悄悄从裤兜之中掏出了元太送给他的假面超人小本本和圆珠笔，然后悄咪咪的在背后递向了服部平次。

    结果小本本和笔之后，服部平次将其放在了最右侧贴近车壁的死角，开始书写起了现在的状况。

    而虽然是被反手绑着，但稍微的位移还是可以的，服部平次顺利的在笔记本上记录下了车上的信息。

    【人质一共有八个孩子，一名女老师、一名二十岁年轻男子、五十岁左右的老司机、我，服部平次。

    歹徒共持有三把手枪，目前车上有三人，听其对话判断应该还有一人，至少四人的犯罪团伙。

    他们之中，其中一人是左撇子，长发…】

    在凉介惊心动魄的目光注视下，配合着柯南的望风，服部平次顺利在死角将情报记录下来，旋即塞到了车座与墙壁的夹缝之中。

    ……….

    另一边，就在平次和柯南遭遇案件之际。

    歌剧院之中，唐泽和绫子两人正在欣赏着名为《小丑》的歌剧。虽然他们是六个人一起来的，不过座位却不是挨着的。原本毛利小五郎和妃英里的座位是单独分开的，因为唐泽考虑到小兰希望给两人创造单独相处便与两人复合的环境，所以特意让绫子订了前他们两排的座位。、但可惜计划赶不上变化，两个人没来，这两张票干脆就唐泽和绫子情侣俩坐了，把原来四连坐让给了和叶、小兰她们，让四个同龄人坐在一起。此时此刻，四连座之中，三个女孩子都在座位之上，唯独少了平次的身影。“真是的，平次那家伙上哪里去了。”此刻剧场的座位上，和叶看着身边的空位面色不满道：“去个洗手间都去那么久，节目都开演了。”“估计马上就到了吧，再等等吧。”小兰听到和叶的话语，笑着说道。“哼，平次那家伙不会是掉厕所里了吧。”和叶嘟囔着坐在座位上，按捺着烦躁，再度等待了起来。然而又等了将近十分钟，服部平次还是不见身影，这下真的是有些异常了。“平次的手机打不通。”

    和叶听着电话传来的关机提示声，有些焦急道：“那家伙，到底是怎么回事，这么长时间没回来，电话也是关机，不会遇到什么案件了吧！”

    “别急，或许是有什么事情耽搁了呢。”

    小兰一边安慰着，一边提议道：“不然我们告诉唐泽刑事一声吧，如果平次真的卷入了什么案件之中，唐泽刑事一定会发现的。

    而且他也正好是刑事，如果真的发生案件，也会能很快联系到警方的。”“那我现在给姐夫打电话。”园子说着便直接拨打起了唐泽的电话。

    当怀中的电话响起，唐泽看到来电显示的来人，便不由得疑惑的扭头看向了后排，想要寻找四人的身影。但很可惜，因为目前正在表演中，导致歌剧院的灯光有些昏暗，所以根本没有看到对方的身影，所以唐泽干脆接通了电话。“喂？怎么这个时候打电话过来？有什么事吗？”“那个！姐夫，听我说，服部平次消失了！”伴随着园子的述说，唐泽脸色不由得严肃起来。黑皮平次失踪了？这尼玛不会是出事了吧？

    对此，唐泽着实有些蛋疼。

    这次的活动是绫子发起的，唐泽印象中根本没有发生在歌剧院的案件，所以唐泽便觉得这应该是属于没有被动漫中播出来的日常生活，应该是不会出现案件的。就像之前说的，在这个真实世界中，日常生活占据的比例更大，碰面机会那么多，如果每次碰到这几个死神就提心吊胆的，那恐怕唐泽早就神经衰弱了。所以即便偶然间遇到了平次，唐泽也以为只不过是日常的一部分，甚至还放宽心了不少。

    毕竟黑皮平次出场的案件，可比柯南少多了。

    如果说之前还有些不确定，那平次出场则是排除了大多的案件，唐泽确信没有关于两者在歌剧院解决案件的印象。

    但谁知道，案件就真特喵的发生了！！防不胜防啊！！

    是的，唐泽在听到服部平次失踪后，便立刻就警惕了起来。

    哪怕顺其自然，也并不代表唐泽完全放弃了警觉性，一点不预防两人随时随地触发案件的体质。像其他人还在想着服部平次是不是“手机掉茅坑啦、手机被偷啦”这种乱七八糟的事情没法接电话，而抱有侥幸心理的时候。

    唐泽便率先排除了那些杂七杂八的可能性，直接锁定了黑皮平次是遇到案件的这种可能性。不如说…没跑了，绝比就是触发案件了！！而且很可能是卷入了支线剧情之中。

    也只有这一种可能性了，两人卷入了原本动漫中从没遭遇到的案件。想到这，唐泽目光不由严肃起来。“怎么了？发生什么事了吗？”唐泽的动作自然瞒不过一旁的绫子，看向唐泽开口询问道。

    唐泽将园子打来电话的原因告诉了绫子，对方听完后立刻道：“如果你觉得不放心，那去看看吧，我这边没关系的。

    服部君一个人来东京，万一真的卷入案件中就不好了。”

    “我知道了，那我去看看。”

    唐泽倾身在绫子脸颊上轻轻一点，“谢谢。”

    “这有什么好谢的，快去吧。”

    绫子被唐泽突如其来的举动弄得脸色一红，旋即赶忙催促着唐泽离开了剧场。

