    “啊！”

    随着一声喊叫，董鄂府中亮起一点双一点的烛光，接着满府通明，许多下人奔走着，喧嚣声顿起。

    王笑微微有些滞愣住。

    “费尽心思，终于还是要被捉住了么？”他如此想道。

    下一刻，远处有人嘶声喊道：“快，大福晋要生了！”

    “咳……咳……”

    又咳了一会，王笑有些自嘲地摇了摇头，继续清理自己的伤口。

    ——塞一个铁片到皮肤下面，痛自然是很痛的，却不知比起生孩子又如何？

    脑海里想着这些有的没的，王笑有条不紊地推开门，将一盆血水泼在树下。

    暂时而言，鄂硕应该是不会再怀疑自己这个‘李京花’了……

    这次运气不算好，却也不算差。

    按王笑原本的算计，让布尔玳带他去伊哈娜府上，他再趁机接近乌云珠，进了董鄂府之后，鄂硕应该在很快就来审他一次……他却没想到鄂硕反应这么迟钝，一直到晚上才来。

    铁片已经在皮肤里塞了两天，今天晚上如果鄂硕不来，他也得取出来了。

    暂时遮掉喉节对古人而言不可思议，但只要了解人体结构的话，便该知道那只是皮下的一块软骨而已，王笑上辈子甚至听说过有人掀开皮肤把这个软骨割掉，另外，更厉害的手术也有的，但没有必要……总而言之，只是塞个东西进去挡一下喉节他还是敢的。

    这件事最大的风险在于，如果伤口感染，很可能因为破伤风死掉。王笑也只好让布尔玳拿了最烈的酒勉勉强强消消毒……风险不可能没有，想要逃过追捕，本来就是拿命在赌。

    当然，王笑也可以选择剃掉头发，他本就不喜欢留这样的长发。但若是那样，就算回到楚朝，他也会失去无数人的信任和追随。至于什么戴假发之类的小伎俩，政敌一扯就能将谎言扯下来。

    坟山一役之后他既选择活下来，想要的便绝不只是苟且偷生。

    他塞铁片进去的时候还想起了路易十四。

    算起来，路易十四现在应该也就比他小几岁。这个法国国王才是真正的对自己够狠，放血治天花，差点丧命；蒸水银治性病，导致头发掉光；拔光牙齿又被拨掉上颌骨，再用烙铁烫导致脸上留下一个大洞；以及那可怕的肛瘘手术。

    比起这些，王笑并不觉得自己狠，将铁片取出来后脖子上也就只是个皮肉伤而已。一次骗过伊哈那、乌云珠、鄂硕，还是很值的。

    但留给王笑的时间并不多，他知道几天之内脖子上的皮肤会慢慢变成死皮、然后结痂。到时明眼人一看就能明白他做过什么。

    ……

    从整个计划而言，遮挡喉节只是这个过程中一个小小的细节而已。相比疼痛，更困难的是这两天他还要装作若无其事地吊着嗓子说话。

    而最困难的，还是说服布尔玳……

    至于过程里的其它很多细节，相比于说服布尔玳，其实都微不足道。

    比如王笑在国子临遇到那个名叫‘金在奎’的监生时，他便打听了汉城的风土人物，了解了酉子之变的详情经过。等他一铳打死了朝鲜使节金荩昊，又让耿叔白把金在奎捉来，就是为了学朝鲜语。

    比如他出发辽东前的那二十多天的准备过程中就开始学满语和蒙古语，在清朝打仗时，也始终留意着满州的习俗。被俘这些天，他更是将满语练到极致精湛，甚至还带着些赫图阿拉老寨的口音。

    比如他在地窖里就仔细问了秦玄策在董鄂家的所有细节，对乌云珠和鄂硕的为人处事有了基本的判断。他知道乌云珠喜欢汉学，知道乌云珠有多重，知道董鄂家的给下人多少例钱……董鄂家的奴婢们告诉秦玄策的一切他都知道。

    至于鹭粱津在这个时代有没有那么多海鲜，这已经不重要了，王笑之所以说这些，是为了让神情语态能够自然而然地向鄂硕传递出一个微妙的信号——我现在述说的就是鹭粱津。

    鄂硕负责搜查，王笑就藏到他家，因为秦玄策是在这里被捉的，他不信鄂硕会认为自己还敢躲在这里。

    而这个看似不可能完成的事情背后，需要无数个细节堆垒，才能形成一个完整的计划。

    这个计划也并非一蹴而就，需要王笑在很早以前就开始收集各种各样看似无用的情报，掌握各种各样不知是否有用的技能。等到需要用的时候，再将它们一点一点挑出来。

    没有人会这么做，除非他知道自己如果做不好会面临什么结果。

    这件事太难，他每时每刻都在赌自己的命……

    ~~

    次日清晨，王笑刚睁开眼，便发现有人正在看着自己。

    有那么一瞬间，他又以为自己被发现了。

    下一刻，他看到坐在床头的是乌云珠，正支着小脑袋很认真的看着自己。

    “小格格有事要咐咐吗？”

    乌云珠摇了摇头，道：“先生长得好好看。”

    若是别的奴婢被乌云珠这样看，一般会马上爬起来跪下请罪说自己起得迟了。王笑却是拉了拉被子，盖在自己脖子上。

    同时他还心想——好看你也不该这样看。

    “昨夜，我额娘生了个阿弟呢。”乌云珠道。

    “唔，小格格高兴吗？”

    “没有我原本以为的那么高兴，阿玛不疼我了，早上去请安他都不见我。”

    乌云珠嘟囔了一声，接着又笑了笑，道：“我阿弟叫‘费扬古’，阿玛早就备好名字了。”

    王笑点点头，道：“这名字好耳熟。”

    费扬古确实不是一个什么特别的名字，大清朝有很多人都叫这个。

    此时乌云珠便掰着指头数起来。

    “是呀，好多人叫费扬古呢，开国五大臣就有一位觉尔察·费扬古；瓜尔佳家也有一个，他阿玛图赖在辽阳被楚人淹死了；内务府总管叫乌喇那拉·费扬古，他女儿明年要嫁给五阿哥硕塞了……”

    她数得颇为认真，王笑也听得颇为认真。

    末了，王笑又问道：“小格格怎么对这些事也耳熟能详？”

    乌云珠“咯咯”一笑，有些得意道：“我和很多格格们聊天呀，董鄂家就我一个女儿，我额娘又怀了孩子，我得替家里走动。”

    “小格格真厉害。”王笑随口夸了一句，又问道：“那过两天，先帝爷出殡，小格格也要去城外送葬吗？”

    “是啊。”乌云珠道：“我额娘去不了，我得代她去。”

    说到这里，她又有些不开心，嘟囔道：“得要去三天，那时候我就不能和你一块呆着了。”

    ——终于说到了这个。

    王笑伸手摸了一下喉咙，那里皮肤有已经有些硬了。

    “可以带我去吗？”

    “要跪三天啊，先生去也没关系吗？”

    “没关系。”

    “那好啊，那我带你一起去。”乌云珠很有些开心地拍了拍手。

    王笑心里长长地舒了一口气。

    他之前从未想过，自己的命运会由一个小女孩这样随意的一句话就决定下来。

    接着，他忽然又想到自己对布尔玳说过那句——“你知道的，我出不了盛京城。只要我在城里，你们一样可以控制住我。”

    ——好惭愧啊，我又骗你了，布尔玳。但，后会无期。

    ~~

    “对了，你快喝这个。”乌云珠指了指案头上的一碗汤羮，又道：“这是百年老参呢，阿玛买了好几棵给我额娘补身子，先生你身子虚，也得要补一补。”

    王笑心想——玄策说的不错，董鄂府待遇确实可以。

    他却微微眯了眯眼，心中暗自担心这里面有没有下毒。

    “哪有主子给奴才带东西喝的道理。”

    “你才不是奴才，你是先生。”乌云珠显然有些不快起来。

    “那我也不能喝主子的东西……”

    乌云珠嘴巴一扁，很是不高兴。

    “昨天还好好的，今天就一口一个‘奴才主子’了，我特意趁天没亮就去偷偷端来的，你也一口都不喝……”

    王笑见她这样，心中不由自嘲了一下。

    这样阴暗的日子过得久了，自己竟是连个小女孩都不相信了。

    他便端了那参汤喝了。

    乌云珠登时破泣为笑，又拉着他道：“先生你快起来，我们继续说昨天的故事啊……”

    扯着嗓子讲故事其实是挺辛苦的一件事。而且此时天色还早，分明没到仆人开始干活的时间。

    但当奴才显然不能讲究什么上下班的时间，王笑也只好支起伤痕累累的身子。

    “格格先回屋吧，我换了衣服过来。”

    “有什么关系，大家都是女孩子。”

    王笑苦笑道：“也是，但……”

    ——但睡了一觉，我胸掉了啊。

    ~~

    “……爱丽丝走到岔路口，见树上坐着一只猫，她就问‘我该走哪条路？’，猫说‘你想去哪？’，爱丽丝回答‘我不知道’，猫就说‘那这个问题不重要’……”

    院子里，一大一小两个身影坐在台阶上。

    讲故事的人下意识抬着头看着天空，眼神有些向往，他向往着去到盛京城的外面。

    “皇太极，过两天我送你出殡吧。”他心里想道。

    小女孩听着那些光怪陆离的故事，抬头看着身旁的人，眼神也有些向往。

    “好奇怪啊，早上明明看到先生有一点胡子，为什么刮掉呢？咦，先生原来是男的啊。”她心里想道。

