    黄昏时分，竖有巨大玻璃，豪华的高级会客室中，万由里和美九面对面的坐在沙发上。

    　　之前在会馆里，受到了美九‘邀请’的金发少女在略微犹豫了一下后，决定直面这个百合精灵。

    　　因为逃避也没有意义，只要万由里仍想‘攻略’她，那终究还是要面对的。

    　　拿起面前的红茶轻偿一口，醇香的感觉在嘴里散开，应该是相当高档的东西。

    　　“呼……”

    　　满足的轻吐一口气，万由里并不讨厌红茶。

    　　对面，同样优雅的举起手中的茶杯，美九没有急于说话，而是露出一个迷人的笑容看着万由里。

    　　“……”

    　　尽管两人之间气氛看上去很不错，只不过对万由里来说，果然还是不太自然。

    　　虽然一鼓作气的跟着美九来到了这里，但是到底要怎么去‘攻略’，她根本没有头绪啊！

    　　就算是男性的时候都没有经验，更别说用女孩子的身份去攻略女孩子了。

    　　想想还真是悲哀……

    　　“啊啦，你就这么不愿意和我独处吗？”

    　　发现万由里的表情突然灰暗了起来，美九还以为是因为自己以半强迫的形式将她带来这里而感到不高兴。

    　　“……并不是这样，大概。”

    　　总之，先试着交流吧。真要说起来，万由里又不讨厌美九，何必将自己弄得那么拘谨。

    　　好歹她现在根本不用担心被美九拆穿是男的了啊……

    　　“呵呵，你这种别扭的性格，我并不讨厌哟~”

    　　似乎是将万由里当成了‘嘴上这么说但是身体很诚实’的类型，美九嘴角的弧度越来越深。

    　　撩妹的功力简直炉火纯青。

    　　诱宵美九，真是‘可怕’的精灵。

    　　“……”

    　　“啊啊，又露出了这种表情了呢，真想让你用迷恋的叫我‘姐姐大人’~”

    　　万由里那习惯性的冷淡表情，好像很对美九胃口的样子。

    　　话说这么直白的表露自己的目的真的好吗？

    　　“说起来，我们还没有正式互相介绍过呢，我是龙胆寺女子学院的诱宵美九~以后，请多指教~”

    　　捧着自己的脸颊，尽量表现出和蔼可亲的样子，女孩如此自我介绍着。

    　　“你呢？可以告诉我吗。”

    　　轻轻偏了下脑袋，美九很是期待的看着自己对面的某人。

    　　“……万由里。”

    　　微微叹了口气后，金发少女吐出了自己的名字。

    　　她觉得不能在这么被动下去了，面对殷勤的百合歌姬，一味沉默只会浪费这次难得的机会。

    　　“叫‘万由里’——是吗？真是可爱的名字呢~”

    　　对万由里越来越‘满意’，美九离开了自己的位置坐到了金发少女的边上。

    　　在将万由里全身上下再次打量了一遍后，美九凑到了她的耳边。

    　　带着少女特有的甜香，诱惑般的声音在脑海中响起。

    　　“你……并不是我的fan对吧。”

    　　虽是疑问，但是语气却十分确信了。

    　　“——！”

    　　脸色微变，果然表现的太明显了吗？本来万由里的确是打算装成美九的粉丝来接近她的，不过要她这种天生就更适合冷淡表情的身体作出脑残粉的样子，万由里实在是接受不了自己这样形象崩坏啊！

    　　“呵呵，我作为偶像出道还没有多久，虽然反响还算不错，不过还不至于有为了听我的私人演唱会特意费心思潜入龙胆寺的孩子哟~”

    　　“要知道，作为贵族女子学院，这里的安全保卫系统可是天宫市最高等级的学校~”

    　　原来问题出在这里！

    　　万由里这才想起来，她一直潜意识的把美九当成了未来那个国民级的偶像歌姬，却忘了这个时间段的她才刚刚出道而已。

    　　这样突兀的接近美九，简直就是在告诉她我是有备而来。

    　　“但是没关系，我对可爱女孩子的容忍度可是很高的。”

    　　缓慢的贴近着万由里的身边，美九突然娇声道。

    　　【所以拜托了喔，你到底是什么人，接近我又有什么目的呢，请告诉我好吗。】

    　　——滋滋滋。

    　　如同杂乱的电波在刺激着大脑的感觉，让万由里不由的皱起了眉头。

    　　身体突然有些不由自主，不过好在她很快就重新控制住了自己，只是有些微微一眩。

    　　（这是……）

    　　“你在做什么？”

    　　轻灵的声音传入美九耳中，万由里不满的看了她一眼。

    　　这种被人侵入大脑的感觉真不好受。

    　　“啊啦！”

    　　没有在意其言语中的不满，美九相当惊讶的看着她。

    　　目不转睛的盯着万由里，歌姬小姐罕见的收起了自己轻佻的表情。

    　　【万由里，请你告诉我，今天穿了什么颜色的内衣可以吗？】

    　　说着像是，啊不，就是各种意义上都相当有问题的问话，美九有些不甘心的再次开口。

    　　刺痛脑膜的感觉再次出现。

    　　不过还好，知道美九刚刚做了什么，确定自己不会被她的‘声音’所控制，让万由里也是安心了下来。

    　　“……”

    　　一脸冷漠状，万由里拒绝回答这个问题。

    　　她才不会告诉你们连她自己都没有好好确认过……

    　　毕竟一直穿着灵力构成的衣服，也不用更换和清洗。

    　　咳咳，为什么总觉得好像哪里亏大了？

    　　“果然没用吗。”

    　　声音渐渐变得严肃，美九起身看向了同样注视着她的神秘少女。

    　　“你——难道说，也是精灵吗？还是那个幻影怪人？”

    　　这还是她自得到力量以来第一次碰到不受她影响的存在。

    　　除了那个赋予她力量的人，也就只有和她相同的存在才有可能了。

    　　......

    　　如果是游戏，这里应该就会出现选择了吧？

    　　根据不同的回答就会有不同的结局。

    　　这样想着，万由里同样从沙发上站了起来。

    　　没有拐弯抹角，她直接说出了自己的来历。

    　　“……我不是〈幻影（phantom）〉。”

    　　“某种意义上，现在的我也不是【精灵】。”

    　　“……”

    　　“哈？你该不会是想告诉我你是普通人吧？请不要开这种玩笑。”

    　　秀眉轻挑，美九的脸色更加怪异起来。

    　　不是幻影，不是人类，也不是精灵，那这孩子到底是什么？

    　　“准确的说，我是因为未来的你而诞生的。”

    　　“——！”

    　　面无表情的诉说着‘真相’，万由里没有选择‘敷衍’，而是‘如实相告’。

    　　因为一个谎言，往往需要更多的谎言去弥补，为未来埋下祸根，她没必要去给自己找不自在。

    　　况且她也是有着自己的考量，可不是脑袋一热这么决定的。

    　　“这个玩笑可一点都不好笑，我要生气了喔，请认真回答我的问题！”

    　　“其实你没有必要隐藏，我一直很想见见呢，除我以外的精灵小姐。”

    　　理所当然的反应，任谁听到这种回答，都会联想到‘我是你未来的孩子’，这种可笑荒唐的解释。

    　　知道自己解释的太过笼统，万由里摇了摇头。

    　　“虽然现在的你难以相信，但我的确是来自距今半年后，因为你和其他精灵想要独占某个男生而产生的负面灵力中诞生的裁决者。”

    　　“我就是这样的存在。”

    　　说完，万由里还在自己身上模拟出了美九的灵力波长来增加话语的真实性。

    　　简直太荒谬了！

    　　这是此刻百合歌姬唯一的想法。

    　　而且这个时候的美九可不是未来那个被感化后的她。

    　　对于现在的诱宵美九来说，被人告知自己未来会和其他的女孩子喜欢上同一个男生，到底会有什么反应……

    　　……

    　　好吧。

    　　万由里觉得，自己好像作了个大死。

