    邪影城很大，城门口，一条笔直宽阔的马路一直通向无限远处。

    在马路的两边，摆着各种小摊，王斌颇有些兴趣，这些简直和地球的摆摊看起来没有什么两样。

    有些不一样的是，地球上大街的两边摊位摆的都是一些衣食住行的东西，而这里的摊位，大都是一些修行者用到的东西。

    而且，这里交易的物品根本不是金钱，而是灵石，虚神八重天大圆满晋级需要的东西。

    王斌没有灵石，唯一有的，就是储物戒指里放着一些金条，这是前往西班牙寻找李渔舟时，程颐夫妇塞给王斌的。毕竟，相对于华夏币或者美元，金条用处更大。只是现在看来，这个多古利星球竟然连金条都不收。

    不过，这些摆摊的物品，王斌都没有多大兴趣。论武器，他有射日神弓和两根射日神箭，论修行功法，他有《雷法十八式》和《射日神弓心法》。

    “我们接下来怎么办？”

    风流黎倒是对一些法器颇感兴趣，奈何不管是王斌，风无夜还是她自己，三人都没有灵石可以交易。

    王斌看向风无夜道：“前辈有什么建议吗？”

    风无夜扫视了一眼来往的行人，都是修士，不过，进入虚神境界的却并不是特别多。看着众人交易的都是灵石，风无夜微微沉吟道：“我们直奔邪影宗的宗门外吧？在多古利星球，宗门外平日里都会贴一些告示，比如招收弟子亦或者是举办一些活动。我们先去看看邪影宗最近招收弟子或者活动的时间，然后找个地方赚些灵石，方便我们这段时间的日常开销。”

    风无夜说的话很有道理，三人来邪影城的目的就是为了进入邪影宗里做一个弟子。而在邪影宗招收弟子前，三人必须找个居所，否则，三人只能露宿街头了。

    王斌点了点头，然后问了几个行人，确定邪影宗的宗门位置，然后三人便赶了过去。

    问过之后，王斌很是诧异，原来，这邪影城竟然只在邪影宗的山脚下。穿过邪影城，一直向山上爬，才能到达邪影宗。

    邪影宗的山门很大，在山门前，有着一座巨大的广场。而此刻，广场上竟然热热闹闹的，四面八方聚集了各种修为不一样的修士。

    王斌，风无夜和风流黎三人互相对视了一眼，还是决定看邪影宗最近贴出的告示，然后再去随人群过去看一看。

    广场右边，数十个像是黑板一样的屏幕上，贴着一张张白纸。

    这些黑板上，贴着各种告示。有收买灵兽的，有卖武器的，俨然有些像是地球上学校外面那些黑板报。

    在这些屏幕的最右端，那块屏幕却少有告示。除此之外，这块屏幕的旁边竟然还坐着四个人，这和其他屏幕完全不一样的。

    王斌和风无夜面面相觑，这四个人，最低修为都是虚神五重天境界，最高修为更是虚神八重天大圆满境界。

    王斌虽然有些不想去招惹对方，然而貌似邪影宗官方的新闻都在那块屏幕上。

    见王斌，风无夜和风流黎走了过来，四人中一个高个子斜眼瞄了一眼王斌和风无夜道：“两位可是想加入我邪影宗的？可惜，邪影宗最近一两个月内并不招收弟子，哪怕是外宗弟子。

    “那什么时候招收弟子？”王斌微微皱着眉头，好奇道。

    高个子上下打量了王斌和风无夜一遍道：“虚神七重天？虚神八重天，马马虎虎。招收弟子在每年的一月份和七月份。不过，在七月份招收弟子之前，你们必须在潜龙榜上留下名字，然后在七月初五那天，赶到这里。我邪影宗会根据你们在潜龙榜上的名次，优先招收排行榜前一百名的弟子。”

    “潜龙榜？”

    王斌眉头拧成了结，不管是在地球还是多古利星球，看样子那些院校或者宗门，总喜欢搞这样的排名。

    “对，跟着这人流，在广场的最右侧，那里有着一座潜龙碑。潜龙碑有专门的外门执事帮忙雕刻名字，只要你通过他们的考核，进入排行榜前一千名，然后他们会安排你们进行捉对比试，最后成功闯入前一百名的人，只要你在七月初五那天赶到，邪影宗会无条件安排你成为内门弟子。而如果无法进入前一百名，只要你进入前一千名，到时候招收弟子报名时，也比别人拥有优先权。”

    王斌又问道：“那前辈，这个考核需不需要缴纳钱财或者灵石之类的？”

    高个子摇了摇头，道：“这倒不用，我邪影宗都是想要造福多古利星球的，只要你有能力，尽管上就是。”

    王斌和风无夜，风流黎对视了一眼，点了点头。

    告别了高个子四人，三人顺着人流来到广场的最右边。只见一座高达百丈，宽两丈的石碑前，围绕着不下数千人！

    王斌暗暗咂舌，就这数千人的修为，最低也在虚神一重天境界，俨然比太古铜门还要强大！想起当初为了冰封太古铜门，李渔舟虚神八重天大圆满境界的修为生生地讲道理虚神二重天。如果当初的对手不是太古铜门，而是这多古利星球的人，王斌根本没有任何胜算了。

    “难怪李渔舟会说太古铜门不算什么了。”

    王斌自言自语道。

    石碑的顶端，写着三个黑乎乎，仿佛会流动的大字潜龙榜。

    在潜龙榜三个大字下面，刻着一个个名字。这第一个名字，是一个叫做叶璇积的人，虚神六重天境界。

    这个名字和其他名字有些不一样，唯一的黑色字体。

    接下来，又是九个名字，都是用黄金雕刻！而他们的修为，最低的也是虚神七重天境界，最高的竟然是虚神八重天大圆满境界。

    在这些名字下面，其他九十个名字，都用白色晶体雕刻，毫无例外，都是虚神境界，而且最低的都是虚神五重天境界，大部分是虚神八重天大圆满境界。

    王斌轻声问风无夜道：“前辈，这虚神八重天大圆满境界不是修为最顶尖的嘛？既然修为都已经达到了最高，又为什么还需要加入邪影宗成为弟子？这不是找不自在？”

