    她忽然收起了轻视的心思，哼道：“好啊，你是装聋吧！”

    老翁指了指自己耳朵，摇摇手指，示意听不到，然后又往外摆摆手，示意她走开。

    杨莺怒喝道：“我要找赵大河！”

    老翁只是摇头。

    杨莺看他听不到，索性不再说，一跃而起，便要闯进宅子。

    “砰！”一道无形的气墙挡在她身前，她只能飘身落下墙头，恨恨的瞪一眼老翁。

    她看到是老翁出一掌，挡住了自己的路。

    但这个老翁的内力奇厚无比，自己实在拼不过，真要施展黑虎掏心拳，又有一丝不忍心，他这么一大把年纪，万一真的打死了怎么办？

    老翁伸伸手，示意她走开。

    “哼，我非要进去！”杨莺娇喝一声，猛的一拳击向老翁。

    老翁侧身避开，没有硬接。

    杨莺原本以为老翁会接拳，然后自己顺势钻进宅子，不曾想老翁根本不接招，无奈之下她只能再出一拳，结果老翁又避开，还没能打中。

    杨莺“咦”了一声，不由的凝神运功，全力以赴。

    “嗤嗤嗤嗤……”她白生生的小拳头出一声声轻啸，拳劲尖锐，宛如一支支标枪射出，地上出现一个个小坑，小坑越来越深。

    老翁轻松裕如的闪避，每一次都能堪堪避过。

    杨莺一口气打了一百多拳，老翁身后的地上一片密密麻麻的小坑，他却仍游刃有余，气息不喘。

    “好啊，你到底是谁！”杨莺娇叱道。

    她看出了不对劲儿，要是真的老翁，怎么可能这么多招，还不喘粗气？

    老翁笑了笑，把嘴唇上的胡子与眉毛上的眉毛摘下来，露出楚离的脸庞。

    “你……你……”杨莺气愤的瞪着他，指着他喝道：“你真卑鄙！”

    楚离道：“现在你知道了吧？还要继续打吗？”

    他在大圆镜智里看杨莺气势汹汹而来，灵机一动，恶作戏的心思一起，忽然冒出了这个主意。

    一是觉得好玩，再是想让她知难而退，一个看大门的都打不过，还有什么脸面跟赵大河挑战？

    如果杨莺没现异样，那就最好，少了麻烦。

    现在杨莺现了古怪，那就索性承认。

    “当然要打！”杨莺哼道：“你一直躲来躲去，就不能硬接我一招？”

    “黑虎掏心拳啊……”楚离道：“好吧，那就让你彻底死心！”

    “哼，看我一招败你！”杨莺信心十足，一拳捣出。

    楚离也是一拳击出，大光明神拳。

    “砰！”两道掌劲相撞，两人衣衫皆猎猎作响，宛如置身大风中。

    杨莺脚下踉跄，被一股强大的力量推着后退。

    楚离稳稳站在原地，负手看着她。

    “你……”杨莺退出十几步才停住，感觉自己好像置身狂涛之中，无法自主，这让她震惊异常。

    她天赋异禀，神力天生，仅仅凭着神力，在后天就能打败先天高手，而且她又把黑虎掏心拳练成，这可是白虎宗最难练的拳法之一，威力强横之极，比白虎杀术更厉害。

    她信心十足，一定能打败楚离，即使他杀了五个长老，但这些长老都是死于光明刀，赵大河除了光明刀，别的武功肯定不如自己。

    此时她才明白，自己的修为不如赵大河。

    楚离微笑：“承让！”

    杨莺哼一声道：“算你厉害。”

    楚离伸伸手，示意她可以走了。

    杨莺道：“我还会来的！”

    “我不会再应战。”楚离道：“打败你一个女人，我胜之不武。”

    “哼，天罗宗都是女的，你们光明圣教也多的是女人！”杨莺撇撇红唇哼道：“你看不起女人，难道不跟她们交手，真是狂妄自大的臭男人！”

    楚离摇摇头不说话。

    杨莺忽然霍的一拳捣出，击向楚离脑袋。

    楚离侧身避开。

    “叮！”一声脆响，杨莺的拳劲把一个灰衣人击飞。

    那灰衣人原本是偷袭楚离，不曾想楚离忽然闪身，迎面一拳击来，庞大如洪涛般巨力涌至，他连人与剑一起倒飞出去，在空中飞出二十几米。

    “叮！”杨莺转身又一拳捣向自己背后。

    又一个灰衣人与剑一块飞出去。

    “嗤嗤！”左右墙头分别探出一个灰衣人，两篷暗器射向楚离。

    楚离分别一甩手。

    “呃……”两灰衣身形一滞，随即捂着喉咙瞪大眼睛，嗬嗬倒了下去，“砰砰”摔到了墙内。

    楚离身形一闪，捉住杨莺袖子，带着她脱离暗器笼罩范围，然后松开她袖子，分别甩出左右双手。

    “呃！呃！”两道闷哼声中，前后两个灰衣人捂着喉咙倒了下去。

    杨莺讶然看着他双手。

    楚离张开手，空空如也，笑了笑：“手上无刀，心中有刀！”

    他忽然再次一甩右手。

    “呃……”头顶一个灰衣人坠到地上，捂着喉咙瞪大眼睛，挣扎着想喘息，却徒劳无功，最终眼睛一闭脚一蹬，气绝而亡。

    杨莺明眸瞪大。

    楚离道：“这便是光明刀第九层，你挡得住吗？”

    杨莺忙恢复脸色，做不屑状，哼一声：“现在挡不住，未必将来挡不住！”

    楚离摇头：“你们白虎宗的武功没有能克制光明刀的，还是老老实实回去吧。”

    “赵大河你别得意，我一定会胜过你！”杨莺道。

    楚离笑了笑。

    杨莺扭头便走。

    “嗤！”一个灰衣人忽然从墙角钻出，射向杨莺。

    杨莺一脸嗔怒的挥拳，灰衣人顿时被砸飞，如石弹般射向楚离。

    楚离挥一下手，灰衣人捂着喉咙落地，很快蹬腿身亡。

    “他们是什么人？”杨莺停下来哼道：“先告诉你一声，可不是咱们白虎宗的！”

    楚离笑了笑：“白虎宗还不屑用这种手段？”

    “哼，不错！”杨莺道：“再说了，这些家伙根本不值一提，纯粹就是送死，咱们才不会用这些庸手。”

    楚离点头：“只是来试试我的深浅，应该不是大风城的势力。”

    “你得罪人不少哇。”杨莺好奇的道：“你知道是谁？”

    楚离摇摇头.

    “你都得罪什么人了？”杨莺道。

    楚离笑道：“大风城所有势力都被我得罪。”

    “那算了，你还是见招拆招吧。”杨莺摆手道：“小心点儿别死了，我还要打败你呐！”(未完待续。)