    第四章  收获   

    月色如水！   

    孟川于床榻上清点着今日的收获。

    

    《小李飞刀》带给了他十五点人气值。

    

    点评东方不败和李探花给他带来了二十点人气。

    

    当然，这些人气，并不是固定不变，它会随着推光而日益增多。

    

    人气值的获取跟他在人们心目中的名望和知名度有关。

    

    就是知道他的人越多，他在人们心目中的声望越高，他获取的人气值就越多。

    

    打开个人属性面板！   

    “宿主：孟川！”

    

    “等级：凡人！”

    

    “魅力：98！”

    

    “人气值：299999！”

    

    “物品：黄级不死老兵！”

    

    这些，就是他在这个世界打拼一年的成果。

    

    “叮，恭喜宿主，获得300000人气值！可进行一次抽奖！”

    

    “是否抽奖！”

    

    “是！”

    

    孟川目光一动。

    

    人气值妙用无穷，可兑换神功秘法，灵丹妙药，但孟川这么长时间一直未曾动用。

    

    一是当人气值提升到百万后，他便能完成系统发布的第一阶段任务，获取仙种，自此踏上修仙之路。

    

    炼武，终究敌不过修仙。

    

    他没必要花费太多的精力将自己的武力值点满。

    

    第二则是因为人气值每突破十万大关，他便能进行一次抽奖活动。

    

    第一次抽到了黄级不死老兵！【此乃仙家傀儡，战力无双，可用人气值驱动！】   

    第二次抽到了十点魅力值！   

    却不知第三次能抽到什么？

    对此孟川极为期待。

    

    随着话音落下，一个虚拟转盘开始转动。

    

    指针对应的是千奇百怪的奖池！   

    有神功秘法、江山美人、灵丹妙药、某个人物的全部修为本领……   

    “叮，恭喜宿主，抽到大成张无忌的武学修为，是否领取！”

    

    “领取！”

    

    下一刻，孟川感觉自己脑海中被灌入了很多东西。

    

    那是一部部神功宝典！   

    《九阳真经》、《乾坤大挪移》、《太极拳》、《青囊经》……   

    与之对应的，还有他身体的变化。

    

    在他体内，一股凶猛的能量在蔓延，在肆意，在改造着他的身躯。

    

    隔壁床铺上，岳灵珊惊坐而起。

    

    她感受到了内力的波动。

    

    “原来，孟先生也是练武之人吗。”

    

    其一双大眼滴溜溜的转动。

    

    “观这股能量波动，他应该处于三流高手的程度！”

    

    江湖之中。

    

    境界划分为不入流、入流、三流、二流、一流、先天、宗师！   

    每个境界，又有初期、中期、后期、巅峰、圆满之别。

    

    岳灵珊，便是三流高手！   

    行走江湖，完全对得上侠女的称号。

    

    再上一步的二流高手，便是能开宗立派的存在。

    

    而她父亲岳不群，乃是妥妥的一流高手。

    

    对于岳灵珊来说，孟川更像是一代年轻大儒，其之学识，博古通今，其之见闻，天下少有。

    

    不曾想，其还是一个三流武者，当可称一句文武全才。

    

    只是这个念头刚出，下一刻，岳灵珊脸色不由为之一变。

    

    “二……二流高手了！”

    

    在她的认识中，想要突破二流高手的程度，哪一个不是在三十岁往上。

    

    先生才多大？

    

    貌似十八吧！   

    这，难道就是传说中的天才。

    

    不仅学识渊博，还能以如此年纪，成就二流高手！   

    但是，这远不是孟川的极限。

    

    他体内的能量如洪河之水，在四肢百汇中游走奔腾，转化成了精纯的内力。

    

    随着一声轰鸣。

    

    他正式踏入了一流高手行列。

    

    “一……一流了！”

    

    岳灵珊傻眼。

    

    这种情况，已经超出她的认知了。

    

    谁能在一夜之间，从三流步入一流？

    

    这种恐怖的提升速度，已然将她惊得目瞪口呆。

    

    然而，就在岳灵珊以为，这已经是极限的时候。

    

    孟川一股作气，直接冲破了先天！   

    “嘶……”   

    岳灵珊齐齐倒吸了一口凉气。

    

    “孟先生，当真是仙人下凡吗？”

    

    一夜步先天，话本都不敢这么写啊。

    

    此刻的她，已然震动到麻木了。

    

    可以预见，若是将此事传播出去，必然能在江湖中引发无尽轰动。

    

    先天高手，遍数大明，能有几人？

    

    此刻孟川感觉到了一股前所未有的强大。

    

    他的体内，精纯内力宛如长河在奔腾，在咆哮。

    

    他的境界。

    

    一跃从先天初期破到中期，再到后期，乃至巅峰，圆满！   

    一夜之间，他从一无所知的普通人，突破到了先天圆满的大高手。

    

    各种武学理念，铭刻于他脑海之中。

    

    他感觉，此刻的自己，俨然能一拳开山。

    

    其心神震动不已。

    

    武侠世界，便能拥有如此恐怖的实力。

    

    日后若是将此世界打造成玄幻。

    

    或许，手撕星辰只是等闲，搬山倒海不再是梦！   

    若非仙侠剧本，需要他人气值达到百万之后方能开启，孟川恨不能立马话一本《西游记》，见识一番真正的仙人风采。

    

    时过半夜，孟川的房门被敲响。

    

    推门而入的，正是同福客栈的几位主角。

    

    佟湘玉掌柜、跑堂白展堂、打杂郭芙蓉、账房吕秀才、厨师李大嘴！   

    “你们这是……”   

    看着大包小包拎着，俨然一副要逃难的几人，孟川诧异道。

    

    “先生今日之言，已然得罪了日月神教。

    那东方不败凶残暴戾，这些是我们为先生准备的盘缠，你还是速速逃命去吧！”

    

    佟掌柜语重心长劝慰道。

    

    在她手中，孟川看到了鼓鼓的一袋银子。

    

    不用看也知晓，其中至少有数百两盘缠。

    

    对于一向吝啬的佟掌柜来说，能一次性拿出数百量银子无讶于割她身上的肉。

    

    说实话，一向视此世界生灵为过客的孟川，心中莫名涌现出了股暖意。

    

    这些人，能处！   

    就冲他们今夜此举，日后待他仙法有成，可送几人一场造化！   

    看出余下几人还要劝他离开，孟川挥手打断了他们的话。

    

    “区区一个东方不败，还不足以让我望风而逃。”

    

    此言一出，几人傻眼。

    

    威震江湖，名号可止小儿啼哭的绝世大魔头，在他眼中，只是区区东方不败？

    

    先生哪来的自信？

    

    

