
　　自来也叹了口气，然后对纲手和大蛇丸说道：“纲手，大蛇丸，不知道你们还记不记得，当年在雨之国，遇到的那三个孩子？”

　　纲手和大蛇丸听得此话，相视一眼,然后点了点头。

　　当年的事情，他们可没有忘。

　　在雨之国，与山椒鱼半藏的那场战斗，至今记忆犹新，也正是在那个时候，他们遇到了三個雨之国的小孩，后来自来也留在那里,当了一段时间的支教老师。

　　说到这里，自来也又指了指弥彦,说道：“他就是当年那两个孩子之一，还有两个……如今正是晓组织的首领和高层……”

　　紧接着，弥彦便得自来也授意，把当年自己创立晓组织，后来被团藏和半藏联手坑死的事情，向纲手和大蛇丸说明。

　　上杉彻跟着又补充了一番，倒也没说太多，主要让他们知道晓组织的前尘往事，月之眼计划的具体内容，还有轮回眼、佩恩六道的能力，其他的，暂且不需要提及。

　　带土的身份、还有黑绝的计划，上杉彻都没有说，一来是信息量太大，二来上杉彻也担心他们头脑一热，或许会影响自己的计划。

　　反正很快,四战开启之后,他们很快就能知道了。

　　到时候,十尾复活，自己就能成功，即便是辉夜复活，也不在话下。

　　当然，上杉彻觉得自己只说了他知道的其中一部分，但对于纲手、大蛇丸他们来说，信息量还是有点大。

　　什么六道仙人的轮回眼，佩恩六道的能力，月之眼计划……

　　这些信息，足够他们消化好一会儿了。

　　“不行！”水门突然跳了起来，“我要回木叶，不能眼睁睁地看着木叶陷入战争之中。”

　　上杉彻笑道：“水门老师，您现在以什么身份回去？要知道，您可是在众目睽睽之下，被晓组织抓走的，难道晓组织不仅不抽离你体内的九尾，还把你放了？您觉得,团藏和三代目，会相信么？”

　　水门一听,陷入了沉思。

　　他不是傻子,这种事情，早应该想到的，可是关心则乱，他听了上杉彻说的那些之后，觉得这是一张巨大的阴谋大网，想要笼罩整个忍界。

　　所以，他担心木叶，担心玖辛奈和鸣人。

　　“我来的路上，听说木叶现在已经准备改朝换代了，四代目。”大蛇丸完全就是一副看热闹不嫌事大的模样，咧嘴对着水门一笑。

　　“改朝换代？”水门皱起眉头，什么意思？

　　上杉彻点头道：“我也听说了，野乃宇前辈，你把情报和大家说一下吧。”

　　野乃宇点了点头，木叶的情报，一直都在她的掌控之下，即便她人不在木叶，但还是有木叶方面的消息，通过卡多集团，传回到她的手上。

　　只听她缓缓说道：“四代目被晓组织掳走的消息，早已传遍忍界，众人都知道四代目是九尾人柱力，而晓组织的目标，就是人柱力，所以，木叶的众多高层认为，四代目或许已经凶多吉少，木叶不可群龙无首，这个时候，三代目站了出来，想要重新夺回木叶的控制权。”

　　“如果是三代目的话……木叶应该能够稳住。”自来也深以为然地点了点头。

　　这时候，大蛇丸嗤笑道：“自来也，你还是和以前一样天真啊，那个老头，一心只有政治、权柄，他和团藏两个人，一个在明，一个在暗，这么多年来沆瀣一气，有他在，木叶还真的是凶多吉少。”

　　自来也怒道：“大蛇丸！他是你的老师！”

　　大蛇丸一脸无所谓地说道：“我当然知道他是我的老师，但这也不妨碍我说实话啊，况且当年……他是真的想杀了我！”

　　自来也面色一顿，看着大蛇丸那双蛇目中的冷意和不甘，一时间内心深处，不知道该如何说服自己，说服大蛇丸。天籁小说网

　　“他……他当时，其实没真想杀你。”自来也叹了口气，强行辩驳了一句。

　　可是谁知道呢？

　　别说大蛇丸了，就连纲手，就连自来也自己，这么多年来，也因为对三代的所作所为，感到失望，所以才会离开木叶。

　　直到自己的弟子水门当上了火影，他才回了几次木叶。

　　可现在……

　　大蛇丸冷哼一声，摇头道：“无所谓了，这件事情早都过去了，关键是现在，自来也，难道你以为，他是一个好的火影？”

　　自来也叹了口气：“或许他有些事情手段过于极端，但木叶在他的治理下……”

　　大蛇丸打断道：“自来也，你还真是喜欢自欺欺人呐，你不如问问水门，木叶的情况？”

　　自来也听得此话，下意识看向水门。

　　水门却也是一脸苦涩，叹息道：“三代目大人……之前怎么样，我不好评断，但是现在，恐怕支持我的猪鹿蝶家族、宇智波家族和日向家族，恐怕不会那么好收场。”

　　“你的意思是……老头子会对他们下手？”自来也惊声说道。

　　水门摇了摇头：“我也不知道，但是……”

　　他欲言又止，的确有些担心。

　　日向一族和猪鹿蝶还好，但是宇智波一族，三代一直对他们有一种十分矛盾的心思。

　　后来水门也调查了一下，也不乏团藏在其中推波助澜的缘故，自己这次出了事，三代重新执掌大权，恐怕团藏肯定又蹦跶起来了。

　　“桀桀桀……”

　　大蛇丸不怀好意地笑道：“我和团藏那厮打过交道，他可不是什么良善之辈，老头子又偏信偏听，这次的木叶，恐怕在四战来临之前，还得有一番纠缠。”

　　“不行！”

　　水门沉声说道：“我不能眼睁睁地看着木叶，发生这种事情！”

　　上杉彻见状，当即笑道：“不行的话，水门老师，我帮你解决这件事好了。”

　　水门一愣，看向上杉彻：“你怎么解决？”

　　此时，自来也、纲手和大蛇丸，也同一时间看向上杉彻，很好奇他有什么办法。

　　“很简单，把团藏杀了就行。”

　　上杉彻淡淡一笑：“三代目之所以无法容忍宇智波一族，说到底，还是团藏的原因，只要杀了团藏，转寝小春和水户门炎那俩老货，可翻不起什么大浪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，344 把团藏杀了就行免费阅读。https://xs.23sk.com 