    第92章相守到老不离不弃的不一定是爱情

    秦可可最终没有蹭到爷爷的饭，因为他突然接了孙子的电话，说他在爷爷家门口，爷爷则急忙回去开门了。

    而此时的秦可可已经和顾墨凛进入小吃店，他们已经点好鸭血粉丝和油炸，等待的间隙，秦可可则主动讲起了爷爷的故事：

    “刚才馄饨店门口的老爷爷，他今年78岁了，唯一的儿子在国外，本来工作就忙，再加上现在疫情的缘故，一年也难得回来一趟。他和老伴相依为命。但奶奶五年前就因病瘫痪在床，都是爷爷在照顾。”

    “因为奶奶特别喜欢吃馄饨，爷爷不会包，所以爷爷每天准时六点左右来买馄饨，打包带回家……”

    说到这里，秦可可叹气一声道：“可惜啊！”人终有一死！奶奶于上周五去世了，自那之后，爷爷就跟丢了魂似的，要么坐在家里发呆，要么就在馄饨店门口坐着。有时候，他能坐一天，忘记吃饭！忘记回家！

    有句话说得好：相守到老不离不弃的不一定是爱情，但爱情一定是相守到老不离不弃。

    上一世的秦可可识人不清，一直对顾恒宇执迷不悟；重活一世，拨开迷雾，她既读懂他人之心，却也看清自己的真心！

    想到这里，秦可可默默抓着顾墨凛的手：“以后等你老了，我也会这样不离不弃地照顾你！”

    想着两人白头到老的模样，顾墨凛甜蜜一笑：“好！”

    但顾墨凛也很好奇：“你和刚才的老大爷是怎么认识的？”

    秦可可说得极其轻松：“我帮过爷爷一个小忙！”

    而实际上，秦可可可以说是爷爷的救命恩人了！爷爷因为年纪大了，患有脑梗，一次旧病复发，直接瘫倒在地，在无人敢上前搀扶的时候，秦可可第一时间挺身而出，把爷爷送到了医院。因为抢救及时，爷爷才得救。

    苏醒了的爷爷开口第一句话则是：“姑娘，谢谢你救了我！太谢谢了！我现在可不能倒下……”

    吸了吸鼻子，收起伤感的情绪，刚才点的美食也到了，秦可可急忙招呼着顾墨凛：“我告诉你啊，方圆几里，就他们家的油炸最最最好吃！”当然主要是独家秘制的酱料好吃！

    说话间顾墨凛递过去一串：“你尝尝！”

    顾墨凛没有丝毫犹豫，接过一串什么肉，直接吃了一口。

    “怎么样？味道很赞吧？”

    老实说，味道出乎意料地好吃。

    顾墨凛点头：“嗯，好吃！”

    “油炸虽然好吃，其实他家的特色招牌是这碗鸭血粉丝！汤汁浓郁，味道清爽、鲜美，你尝尝看！”说完秦可可自己趁热喝了一口，她享受无比，“哇！就是这个味儿！”

    【一碗鸭血粉丝而已，这个女人还真容易满足！】

    过来看着她那满足的样子，不自觉嘴角微微上扬。浅尝一口，再对上秦可可那迫不及待的眼神：“怎么样？”

    “好喝！”

    一旦得到肯定的答案，秦可可整个人则更加嘚瑟了，一顿彩虹屁吹起来：“我就说他家的鸭血粉丝是YYDS！尤其是油炸和鸭血粉丝，那是绝配！”

    看着眼前描述得天花乱坠的小女人，盯着她那眉飞色舞的五官，顾墨凛笑得格外宠溺：【这世界上怎么有笑得这么好看的人呢！？】

    (本章完)

