    三人闻言都愣住了。

    “老陆，你这是？”

    陆明一脸严肃的说道：“我已经确定了，我的梦想就是在未来建立起属于我的游戏帝国，制造出让全世界都喜欢的游戏，让咱们国家的游戏也能走出国外，而不是一直从国外引进游戏。”

    “而且，现在国家对精神娱乐方面的重视你们也清楚，所以我觉得成立游戏开发工作室，绝对是一个有前途的事情。”

    “成果你们也看到了，只不过是一个小游戏，我一共用了不到半天的时间，就赚了200万。”

    说到这他又看了一眼电脑。

    “现在是240万了。”

    “所以，你们愿意和我一起为了游戏这个行业努力奋斗吗？”

    陆明说完之后，目光炯炯的看着三人。

    在他的想法中，自己说完之后，他们应该立刻就答应下来才对。

    可是，出乎他预料的。

    三人沉默了。

    陆明的笑容也逐渐僵硬了起来。

    陆明觉得氛围有些尴尬，咳嗽了两声说道：“咳咳，我开玩笑的。”

    可这时候。

    张景成，王学和宋宁却哈哈大笑起来。

    把陆明给看愣了。

    “你们这是？”

    张景成嘿嘿一笑。

    “要在你手底下工作了，在这之前不耍你一下的话，以后可没有机会了。”

    王学和宋宁也大笑着点头。

    陆明一愣。

    “你们答应了？”

    “嘿，反正我们又没有门路，就算找到工作也是要给别人打工，还不如给老陆你打工呢。”

    王学摸了摸鼻子，嘿嘿笑着。

    宋宁：“求包养，可暖床。”

    陆明：......

    他无语的笑了笑。

    “你们几个，真的是，不怕我给你们穿小鞋吗？”

    张景成无所谓的说道：“要是哪天你真的没良心了，我们就走呗，不就是过去的兄弟们喝西北风吗，等你成了资本家后，我们都理解的。”

    陆明没好气的打开他的手。

    然后看着三人，露出了真诚的笑容。

    “既然如此，咱们兄弟四个，就好好干上一番事业！”

    张景成，王学，宋宁也都笑了。

    “是！老板！”

    陆明听了之后笑骂道：“你们几个混蛋。”

    三人被骂了也不生气，嘿嘿笑着。

    男人之间不需要太多的言语，有的时候只是一个眼神都能明白兄弟想的是什么。

    陆明也清楚，这三个人，虽然平时嘴上没个正行。

    可在正经事上，可丝毫不含糊的。

    张景成眼中带着感激，王学和宋宁可能不清楚。

    但他能不知道吗，这一个多小时，他和陆明一起在观看直播。

    那个抡大锤，虽然看起来扯淡。

    可成绩却是实打实啊，那么多主播为之疯狂！

    有了这么一个敲门砖。

    陆明如果自己去找公司的话，肯定会有一个好的前程的。

    就算想要开工作室，也能招聘到有能力，有资历的人才。

    何必要自己几个人呢。

    他知道，这是陆明为了他们着想。

    “走走走，出去吃一顿好的去，这么大的事情，咱们可得庆祝一下！”

    王学大声嚷嚷着。

    这货平日里，除了打篮球，最喜欢的事情就是没事喝点。

    宋宁和张景成对这个建议举双手赞同。

    陆明本来还想时刻盯着后台呢，享受收获的喜悦。

    可看到这种情况，也只能无奈的答应下来了。

    第二天一早。

    陆明是被人叫起来的。

    被三个好兄弟灌了一通之后，本来酒量就不怎好的陆明，直接断片了。

    “水......”

    陆明只觉得自己口渴难耐。

    想要找水喝。

    这时候，一道清冷的声音在他耳边响起。

    “喝吧。”

    陆明下意识的说了一声谢谢。

    接过水，咕咚咕咚的喝了起来。

    一杯水入肚，陆明觉得清醒了不少。

    “嗯？”

    他突然发现了不对劲。

    这水？是谁给自己的？

    猛的转过头。

    陆明顿时瞳孔一缩。

    在他的视线中，一个身着白色长裙，面容清冷的年轻女子正盯着他。

    “闫欣然！？”

    陆明下意识的向后缩了缩。

    闫欣然嘴角轻挑：“怎么，这么怕我？”

    陆明闻言，嘴角一抽。

    他是怕吗？

    他是不知道该怎么面对这个山城大学最美的女老师。

    尤其是之前一次意外中，不小心把对方的裙子给拽掉了的情况下，虽然没有其他人在场，可也非常尴尬了。

    看着闫欣然的长裙，陆明脸色怪异。

    “她不会是害怕又被扯掉裙子才开始穿长裙的吧？”

    闫欣然注意到他的目光，也想起了当初的那件事。

    脸色微微的有些红润。

    瞪了陆明一眼。

    陆明轻咳一声，移开了目光，开始打量周围的环境。

    这里，不像是酒店啊。

    揉了揉自己的脑袋。

    以后再也不能喝这么多酒了，误事啊！

    “那个，闫老师，我这是？”

    闫欣然淡然的说道：“这是我家。”

    陆明惊讶的说道：“你家？”

    闫欣然一挑眉：“怎么？不相信？”

    陆明连连摆手，下意识看了看自己身上。

    闫欣然看到他的动作，没好气的说道：“我可对你没有兴趣！”

    陆明闻言，松了一口气。

    闫欣然感觉自己心中的火气一下就上来了。

    难道自己就这么不受他待见？听到自己和他没发生什么，用得着这样？

    “那个，闫老师，我是......怎么来到这里的啊？”

    闫欣然努力的让自己的情绪平静下来。

    听到陆明的问题，她不自觉的露出一丝羞恼之意。

    看到她的表情，陆明本能的感觉到事情不对劲。

    “昨天晚上，我去逛夜市的时候，看到你们宿舍的几个人在路边摊喝酒。”

    “本来想问问你为什么么去上课，可没想到，我刚过去，你就一把抱住了我，说你错了，让我原谅你。”

    说到这，闫欣然的脸上羞恼之意更甚。

    在那种人流量非常大的地方，被一个男生抱住，还求原谅，真的是太容易让人误会了。

    更别说那里平日里有很多山城大学的学生，现在学校贴吧上是什么内容，她都不敢想象了。

    陆明闻言，顿时一拍大腿。

    “不记得了，亏啊！”

    闫欣然皱眉问道：“你说什么？”

    “没什么，那个闫老师，你继续说。”

    闫欣然白了他一眼之后，接着说道：“然后就没什么了，在街上我觉得太丢人了，就把你带回来了。”

    陆明听了之后，也觉得挺丢人的。

    “那，老师，要是没什么事的话，我就先走了？”

    闫欣然摇头：“不行！”

    陆明：“啊？”

