    和薄孤城隔着车窗对望。

    席祖儿轻叹一声，喃喃自语：“本来祖宗我是不好意思，贸然去闻一闻小辈灵气的。可他这样热情邀请我，我不理他就不大礼貌了，对吧？”

    乌鸦：“……”

    祖宗，恕小金金有点没听懂您的逻辑！

    那男人看您的眼神不是热情邀请吧？

    怎么感觉是和您老有仇呢？

    然。

    它家礼貌至极的祖宗小姐姐，已经果断地，提步朝男人的车子走去。

    径直敲开了车窗！

    车水马龙，高楼大厦，一瞬间，都成了安静无声的背景板。

    席祖儿素手扶在玻璃上，优雅的天鹅颈微微前倾，距离薄孤城的脸，只不到一寸的距离！

    呯。

    呯。

    呯。

    不知是谁的心跳，有力地，一下一下，怦然撞击胸膛！

    席祖儿略一勾唇，呵气如兰。

    眉眼微挑，明明风情万种，偏又透着不谙世事的清纯：“呵，好好闻的味道……”

    简直就是这浑浊世界里的，一汪清泉。

    生津，止渴。

    随着席祖儿一点一点靠近，薄孤城眸光深锁。

    这一次，他不会允许她逃之夭夭。

    他看似仍冷静地坐在座椅上，骨子里透着不为所动的禁欲气质，实则已腾出一只大掌，欲一招锁喉，扣住席祖儿的后颈。

    只要他出手，就没有逃出他掌心的人。

    然而这一幕，看在驾驶位的白翡眼里，可就相当劲爆了：席祖儿的小脸就要压上薄孤城那张钢硬铁血的脸颊，而薄孤城没有反抗。

    卧槽，薄爷被女人压了。

    卧槽，亲上了，亲上了哎呦喂。

    等等，不对，这好像是本公子的小仙女，本公子的！

    白翡反应过来。

    “喂喂，是我先看上小仙女的，兄弟妻，不可欺！”

    他嗷地叫了一声，便伸手去拉薄孤城的手臂，想把薄孤城的脸从席祖儿身下拉回来，阻止他们亲吻。

    谁知，手忙脚乱之间。

    他一伸手就撞到了薄孤城昨晚心脏被刺的位置。

    手术刚刚做完几个小时，缝合的伤口都还渗血呢，被他这么一撞，血迹登时透过白衬衫，又染红了一片。

    薄孤城眉眼冷峻，哼也没哼，压根不在乎伤口崩裂渗血，而是迅速出手锁喉——

    可惜，还是晚了一须臾。

    席祖儿深吸一口他身上氤氲的灵气，便飘然抽离。

    “乖，谢了。”

    撤离时。

    还不忘轻轻弹指，冲白翡和辰龙捏了一个法诀。

    薄孤城眼睁睁看着她在拥堵的车龙中，如步步生莲般，窈窕穿行，上了前面的白色丰田车。

    明明道路堵到不能动，可她的丰田车，却如有神助，竟然游刃有余地辟出一条路，不可思议地飞驰而去。

    只一瞬，便彻底消失在视野中。

    “哐——!”

    方向盘被薄孤城狠狠砸了一下。

    白翡有点心疼：“薄爷，我这一百多万刚提的新款车呢……”

    薄孤城冷冷睥了他一眼：“有脸说？你干的好事！”

    两次。

    足足两次，他被一个小丫头无端端轻薄了。

    若不是白翡刚才那么一捣乱，耽搁了一秒，那小坏丫头就被他抓住了。

    当然。

    他绝不承认，他其实，是有机会先下手为强，可却，没有先动手。

    毕竟她在救一只乌鸦，那看起来有点善良的样子，他怎么可能开车去撞她？

