    闻言，凤九脸上神色一收，朝左右看了下，装作没听见的看向冷霜和冷华：“嗯，我们也出来有些时间了，先回客栈休息休息，再叫几个菜好好庆祝一下我拿到药圣徽章。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    冷华脸上溢出笑容，道：“主子，我先前听人说城里有家专卖酱猪蹄的很好吃，我等会去买几个回客栈加菜。”

    走到冷华身边，她拍了拍他的肩膀，笑道：“你就不用去了，让灰狼去，灰狼跑起来快。”说着，回头瞥了灰狼一眼。

    见此，灰狼讪笑着：“九公子放心，这事包在我身上，跑腿什么的，我最在行。”让他一个金丹强者来当跑腿的去买猪蹄，这种事也只有鬼医做得出来。

    “嗯，我就知道这种事交给你最好，改天我送你样东西。”她眉眼弯弯的笑说着，声音一落，迅的下了楼，朝客栈而去。

    “哼！这没胆色的女人！”见她逃一般的离开，凌墨寒不由的冷哼一声，就知道这女人不着边，他都将话说出来了，也不敢应下。

    灰狼和影一垂低着头，恭敬的站着装没听见。

    凌墨寒起身走过两人的身边，脚步一顿，瞥了灰狼一眼：“她送你的东西得上缴。”他的女人的东西也敢收？嫌活得不耐烦了。

    灰狼还没从鬼医要送他东西的欢喜中缓过神来，就听见这话，连忙应道：“是，属下定、定会上缴。”

    “哼！”凌墨寒冷哼一声，负着手往下走去。

    这时，灰狼才轻呼出口气来，擦了擦冷汗，哭丧着脸看了影一一眼：“你说鬼医怎么那么喜欢叫我做事？我怎么就没见她叫你跑腿什么的？”

    这对他太好，主子都快不满了。

    影一瞥了他一眼，道：“你刚不也说了吗？跑腿什么的，你最在行了，不叫你，叫谁？”说着，也迅跟上前面的主子。

    灰狼嘴角抽了抽，话是自己说的，也只能乖乖的跑去买猪蹄了。

    另一边，客栈那里掌柜一直在擦着冷汗，看着那个在一楼坐了几小时的黑市会长，双腿不由的微微颤着。

    住二楼的那几人莫不是不长眼的惹上黑市的人了？要不然这黑市的会长怎么会在这里一坐就是几小时不走？正心惊胆颤的想着，就听见那黑市会长的声音传来。

    “掌柜。”

    “柯、柯会长，不知您有什么吩咐？”他连忙来到他的面前，规规距距的站着，因惊恐，声音还带着一丝的颤意。

    柯会长看了他一眼，沉声问：“你再想想，那位红衣公子就没说去哪吗？”

    “是、是没说。”

    掌柜拭了拭额头渗出的汗水，一边道：“不过，他们不会跑的，他们的马还在后面呢！小二进房间打扫时，还看到他们的小宠关在房里，应该、应该是出去办事了。”

    正说着，眼角就瞥见那抹耀眼的红色身影从不远处走来，喜得掌柜忙指着他们喊出声：“来了来了，柯会长，您快看，那位红衣公子回来了。”