    虽然不知道姜洋收集血玉树干什么，但张日杉还是接下了姜洋这活。

    一通电话出去，那边就有人开始行动了起来。

    没多久，尹南风回来了，召集了手下，准备前往古潼京。

    “听我一句劝，古潼京对你来说是条腥臭的死鱼，别到时候讨不了好处，反惹一身腥。”姜洋向尹南风好意相劝了一下，至于她听不听劝就是她自己的事了。

    次日大早，张日杉秘密出门，会见了解小花，然后从解小花手中拿到汪家人间谍的名单。

    张日杉看了之后，眼神笑眯眯，但是杀气已经凝聚了起来。

    原来，王胖子经过昨天对汪家间谍的试探，已经非常确定吴正给的间谍名单没有错。

    接下来，就该是张日杉的主场了。

    “我准备去古潼京，你要不要去？”张日杉找到姜洋，对姜洋邀请道。

    姜洋没有犹豫，直接点头答应了。

    当然，他和张日杉都会进行易容一番。

    不得不说，张日杉做的易容面具非常逼真，不是手段非凡或者非常熟悉之人，很难辨别识破。

    ……

    古潼京此刻的情况已经非常紧张，黎簇已经被汪家人汪岑捉住了，并且被酷刑逼问过。

    再后来，汪家高层汪岑也找到了那些特殊的黑毛蛇，并且与黑瞎子、苏万他们在矿洞中追逐交战起来。

    ……

    交通工具方便，目的地也明确，不到两天的时间姜洋等人就到达古潼京。

    让姜洋有些不乐意的是，尹南风还是带着伙计跟来了。

    “这么不听劝，到时候我可不管，她们的安全看你了。”姜洋郁闷地向张日杉说道。

    张日杉微微笑了一下，解释道：“她是个生意人，又与九门各家公司有物业往来，那些人邀请她，倘若她不来，那她以后就无法和九门合作下去。”

    刚到古潼京，他们一行人就撞到了奄奄一息的杨好，当场被九门众人逮住，并救治过来。

    刚到的第一天夜里，从古潼京出来的汪家人就惊动了九门协会的人，起了冲突。

    激斗中，汪家人手中的人质黎簇被九门协会的人抢了过来，并且暂时击退汪家人。

    第二天，黎簇被救醒过来后，见到了好兄弟杨好。

    这两兄弟历尽生死再次相聚，非常开心。

    之后，九门的人开始逼迫黎簇说出古潼京下面的信息，他们要挟、威逼、离间，尽显龌龊手段。

    最后，黎簇提出要见小满哥，却没想到小满哥只是吴家的一只老狗，当场就懵逼了。

    因为他背上伤口有吴正爷爷的骨灰，小满哥闻到了这气息，对他很亲。

    可是，即使小满哥对他很亲昵，吴家也对他尊敬有加，维护他，但是其他家人多势众，逼不得已下也只能对九门妥协，真真假假地将古潼京下面的事情说出来。

    聪明的他知道，若是全部说出来，那才会陷入危险之中。

    姑且听信了黎簇所说的，九门众人逼迫黎簇带他们下古潼京地宫。

    而本身就对黎簇身怀怨念，自身又好胜心强烈的杨好被霍道夫等人离间，走上岔路加入陈家跟随霍道夫，并且带着九门众人下了古潼京地宫。

    期间，姜洋想见一见那个被吴正选中的接班人黎簇，却担心出现“蝴蝶效应”，便忍住了。

    此刻，还是旁观不去插手为好，否则影响了吴正的计划反而不妙。

    大半天之后，九门协会在地下找到一块古老的石板，易容成老教授的张日杉开始忽悠，解读出来关于“财富”的错误信息，然后几个当家开始胡思乱想了，推断并且确定下面真的有宝藏，野心也完全暴露出来，又出现争执。

    尹南风作为星月饭店的老板站出来解围，将九门的注意力都集中到了杨好和黎簇的身上。

    如此，杨好又被九门的人拉出来，以杨好的性命威胁黎簇。

    黎簇要九门的人保证杨好的生命，他才负责替九门的人找宝藏。

    “这就是九门协会，倒不如解散好了。”暗中的姜洋不屑地对那个老教授说道。

    九门的丑陋无耻让张日杉也无法忍受了，下到场中当众摘下面具，让九门的人非常吃惊。

    他们一直以为张日杉不会参与古潼京的事情，可现在却意外出现了。

    张日杉出言对他们讽刺，但是这几家的人都不服气，已经被地下宝藏引爆出来的野心，觉得地下财宝已经属于他们的。

    可惜财壮人心，让利欲熏心的九门当家傲气十足，他们丝毫不将张日杉放在眼里，竟然连枪械都掏出来，完全忘记了他们现在身处于古潼京的危险之地。

    张日杉先是指认汪家间谍，以一张白纸引出了汪家间谍。

    然后，他又抛出古潼京的资料U盘后，几位当家又开始心生歹念，毫不犹豫地牺牲了疑是汪家间谍之人。

    之后，九门当家为了争夺U盘，一下子就开始相互攻伐、杀戮。

    去而复返的汪岑，趁着九门内讧搏杀的时机，带人悄悄地在每个帐篷下面放了定时炸弹，并且出手偷袭九门协会的人。

    这时候，突然神兵天降，把外围汪家人解决的罗雀突然出现，他吹响了哨子，大声提示，让所有人都听到了有炸弹和外人伏击的信号。

    黎簇让杨好赶紧逃跑，自己则被罗雀带走。

    姜洋一直在尹南风、声声慢旁边保护着她们，其他人一概不理会，谁胆敢靠近谁就被他一掌撂倒。

    之前说好不管她们，现在却有点违心了，谁让他怜香惜玉呢！

    时间快速流逝，60秒的定时炸弹爆炸了！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    整个营地都被炸翻了！

    “走！”姜洋拉着尹南风和声声慢后退。

    “你是姜爷？”尹南风听出了姜洋的声音。

    三人才退后没几步，定时炸弹就爆炸了。

    他们刚好躲在没有炸弹的空地，没有受到炸弹的轰炸，但沙尘也溅射了三人一身，可谓灰头土脸。

    爆炸的区域中，很多人都被炸死炸昏过去，等轰炸结束半分钟后，没死的九门众人挣扎地站起来，还没等他们缓过气又遭到一小波汪家人袭击。

    张日杉的愤怒值也开始上升，他直接撤掉身上破烂的上衣，因为运行气血，身体发热，显现出麒麟纹身，威武不凡。

    他对场中的汪家人毫不留情，拳拳到肉，招式狠辣。

    地面上激烈的打斗和刚才的爆炸原因，引来了古潼京地宫里的九头蛇柏，它那些触手将地面上的人全部拉到了地下。

    初见这么厉害的九头蛇柏，姜洋也惊讶不已，并且感觉到了生命的威胁。

    他猜测九头蛇柏绝对已经晋级为树妖，让他心中有所忌惮。

    本来被姜洋保护的好好的尹南风和声声慢，也被突然出现的蛇柏触手拉下白沙中。

    姜洋见来不及进行拯救两人，只得就近顺手抓住声声慢的手，却连带他也被拉到白沙下面。

    等众人再次看清东西时，他们已经身处在一个漆黑的地洞中，山洞中心还有一株大树木直通洞顶。

    所有人从地上爬起来，各自拿出照明设备进行观察。

    突然，有人惨叫一声。

    众人才看过去，发现四周又出现了那些拉他们下来的触手。

