    有点意思啊.....

    兮夜感受着手臂上的炙热感，心中既复杂又有些奇妙之感。

    同一个家族，特别是嫡系血脉，是会有血脉联系的，关键时候发动这种血脉感应求援的例子并不少，范围一般在十万光年之内，按常理来说，倘若有机会援救，一个家族的子弟很少有见死不救的说法，在这冰冷而又浩大的宇宙，血脉算是少有的一种牵绊了。

    但兮夜从来没想过，有一天雷恩会在这个地方使用血脉求援，他的目的是什么呢？

    是以这种方式想试探自己吗？可这试探的方法是不是幼稚了点？雷恩与自己那点兄弟情几斤几两两人心里都是有数的，巴不得对方死的那种，别说对方情况未知，就算看到对方被砍死在自己面前，自己没跟着上去补两刀就不错了.....

    自己怎么可能会上这种当？

    而且这种方式求援，首先是要暴露自己位置的，打草惊蛇不说还自爆坐标，这种傻事不太像雷恩做事风格呀呀....

    又或者是故作虚实？

    暴露坐标，吸引注意力，实际上带来的主要战力却是在其它位置伺机而动？

    可对方应该是第一次来吧？不熟悉地形的情况下这套战术有用吗？

    而且就不怕自己猜出他的想法直接找过去对他下手？

    又....又.....又或者是双重套路，其实就是在吸引自己这种心理，在那里准备了埋伏？

    “你在发什么愣？”校长好奇的望着兮夜，对方虽然带着头盔，但一直望着手臂发呆还是看得出来的。

    “你不会真想去救你那兄长吧？”

    “呵......”兮夜冷笑一声：“我是在想有没有机会过去帮忙补下刀......”

    “其实这是一个机会的.....”校长突然道。

    “额？”兮夜闻言一愣：“我随便说说的，补刀这么无聊的事我才不会去做......”

    校长：“我是说这是一个利用你那兄弟的机会......”

    “哦？”兮夜顿了一下，虚心道：“怎么说？”

    校长：“如今局势太过朴素迷离，光一进来我就感受到了好几股势力，星空上外面那两个势力不说，这星球里面好像还有一些其它势力的痕迹，你当初了为了把水搞混将波顿引过来是一招不错的棋，但如果水太混你掌握不到流向的话就没有意义了......”

    顿了下道：“因为这些势力里不管谁笑到最后，都不会是你想看到的！”

    兮夜：“.......”

    对方这话确实没错，自己的局势其实非常不乐观，有空间裂痕的存在自己根本没有退路，除非这些势力在对拼中全都狗带了，否则但凡剩下一个对自己都没差，因为自己都打不过.....

    而想要尽可能在混乱局势中消耗这些势力自己就不能身在局外，起码得知道流向才能浑水摸鱼，如果一直躲在火星里，什么时候打完的可能自己都不知道.....

    校长说得对，这是一个机会.....

    -------------------------------

    另一边，兮夜没想到的是雷恩是真陷入了绝境.....

    带来的精英部队几乎瞬间团灭，只有少数高干趁着局势混乱四散而逃，雷恩便是其中之一.....

    此时的雷恩扛着一个穿着影纱的曼妙身体仓皇而逃，而他自己身上到处都是深可见骨的伤口，显得极为狼狈！

    “左....六十星纬度方向走！”背上那身材妙曼的女人无比虚弱道。

    那曼妙身形的主人正是之前被雷恩忌惮的死亡之拥，此时的她显然也只剩半条命了，浑身气血极为虚弱，给人一种随时都会消散的感觉。

    而即便这样她也强撑着催动自己的精神力，一双幽紫色的瞳孔死死的盯着前方，在她眼里，整个世界都变成了透明状，她清晰得看到，地底深处，堆积着大量的腐肉，正在快速吞噬着星球盖亚的本身，而她指的方向，则是还处于腐肉还在蔓延的位置，只要逃到还健康的位置，才能脱离后面的追踪！

    “还有多久？”雷恩焦急的问道。

    虽然已经甩掉了追兵，但身体依旧有种如芒在背的感觉，仿若随时被盯着的，身体本能在警告自己，他们现在还并没有安全！

    这也是他会拼命救下这个危险女人的原因。

    在弱肉强食的恶魔势力里，全力救助一个伙伴并不是他重情重义，死亡之拥有屏蔽气场以及观察物质本质的能力，这能力较对于逃跑是非常有用的，带上她费不了多少力，但却能凭空添加几分保命的资本！

    “快了......”女人声音几乎弱不可查：“一百三十里处，有一还暂时健康的沙地，穿过那沙地后方，基本都还算正常，到了那里加上我屏蔽的天赋，就可以找个位置暂时整理一下伤势了.....”

    雷恩闻言眼睛一红，浑身肌肉紧绷，原本被肌肉夹住的伤口瞬间血崩，但身体却如炮弹般向前冲去。

    这个位面的元素阻力并不强，作为一个十四级战士，拼劲力量，几秒就跃过各种地形到了百里外！

    到了沙地后，雷恩身体明显一松，顿时脑袋一阵眩晕，但他还是强忍着咬了一口舌尖，伤口处腐烂的位置感染力量严重，无时无刻不在破坏他的肉体，再加上刚才血液爆发，感染更严重了！

    “再往前一点.....”背上的女人吸气道：“前方有水源，可以稀释伤药，我们的伤口传统医疗药起不了用，需要重新配！”

    雷恩点了点头，这感染力量极为可怕，显然传统伤药是很难救治的，这也是他非要保下对方的原因，因为对方除了是一个可怕的控惑师，也是一个优秀的医生.....

    大约又快步急行了半刻钟，雷恩总算找到了对方所说的水源，那是一片清澈的溪流，在沙地这种地形显得极为珍贵。

    水分大量缺失的雷恩赶紧跳了过去，想先喝点补充点水份。

    “不要急！”背上的女人艰难的发声道：“你身上感染严重，不能直接接触水源，否则水源会被感染，等会不好配药.....”

    雷恩闻言强行忍住心底的渴望，喘着粗气将背上的女人小心翼翼放到了水流旁边。

    到了小溪边，女人艰难的从空间包里拿出一个压缩式配药间，而后又直接对着雷恩道：“过来将手清理一下，带着隔离手套帮忙配药，我们时间不多了，这里坚持不了多久的.....”

