    见到正缓步走近的少女，餐桌旁的墨淮山放下了手中的报纸。

    此刻，老爷子看着眼前这个自己认定的孙媳，神情复杂，心中有些愧疚。

    他拿起手边的清茶润了润喉，随后用尽量温柔的语气向苏酥问道。

    “丫头，昨晚睡得好吗？若是有什么不满意的地方可以跟爷爷说，或者你直接找管家也可以。”

    “谢谢爷爷，不必麻烦的。我住得很习惯，也没有任何觉得不舒服的地方。”苏酥一脸乖巧，对着墨淮山笑了笑。

    与苏酥这丫头待得时间越长，老爷子就越发觉得她沉稳大方，知礼有度，小小年纪就有大家风范，他是怎么看怎么满意。

    可偏偏墨琛那个臭小子，见都没见过苏酥，就先入为主地将她排斥在外，着实让他生气。

    刚刚苏酥下楼之前，墨淮山看到墨一在指挥着佣人向外搬东西，他走上去房和卧室几乎都被搬空了。

    墨淮山立刻拿出手机，给墨琛拨了过去，很是恼怒。

    “喂，臭小子，你是真不打算回来了？”

    “爷爷，你知道的，我不喜欢留外人在家里。”电话里是墨琛低沉微哑的声音。

    闻言，老爷子着急地辩解道：“胡闹！那是你未婚妻，哪里是什么外人！”

    “总之，爷爷，在订婚仪式前，这个家里有我没她，有她没我！”

    墨琛的态度依旧强硬。

    其实有一点让他很好奇，向来眼高于顶的爷爷为何会这么维护他这个才见过几面的未婚妻？

    一个乡下来的冒牌货有什么过人之处吗？

    “好！那三天后，墨家主宅就会举办你和苏酥的订婚宴，我会亲自将苏酥这个孙媳介绍给江海市的各界名流。届时你给我提前回来，听见没有！”

    墨琛原以为老爷子会就此偃旗息鼓，没想到竟真的把订婚宴提上了日程！

    他隔着手机，梗着嗓子说了句“我不同意”，之后就直接挂断了电话，任由墨淮山在另一头被气得吹胡子瞪眼。

    ……

    苏酥吃完了早餐，正打算起身离开。

    对面的墨老爷子突然叫住了她，看着她一脸慈蔼。

    “丫头，三日后会在家里举办你和墨琛的订婚宴，你提前准备准备。”

    “好的爷爷。”苏酥顿了顿，但是没有异议。

    早一天晚一天对她来说也没什么区别。

    看着苏酥上楼后，墨淮山就开始叮嘱管家与订婚宴相关的各项事宜，事无具细，极其上心。

    管家和墨家的一众下人们见老爷对未来的少夫人如此用心，心中便都有了计较，在对待与苏酥相关的事务上更是不敢怠慢了。

    三日后，华灯初上。

    江海市的各界名流相继前往东郊半山上的那栋隐秘老宅，今日他们受邀参加墨家大少爷的订婚宴。

    墨家在江海市的地位举足轻重，更逞论其与京城墨家那千丝万缕的关系。

    此次受邀前来的众人都是江海市各界的精英人物，他们对这次的宴会都极为重视，毕竟墨家发出的邀请函并不是随便什么层次的人都可以收到的。

    订婚宴被安排在室外的庭院里。

    杨雪儿挽着母亲吴芳的手臂，同父亲杨山一起跟随着墨家的佣人前往宴会现场。

    杨家虽在江海市的豪门圈里仅是微不足道的存在，但是作为明面上墨家的亲家，杨家女儿的订婚宴他们定然也是收到了邀请的。

    此时，显然经过一番精心打扮的杨雪儿踩着她新买的某奢牌高跟鞋，一脸艳羡地四处打量着墨家。

    看到处处彰显着低调贵重的墨家老宅，她扯了扯吴芳的衣袖，小声地凑到她耳边说：

    “妈，真是便宜苏酥那个乡下丫头了！本来可以住进这座大宅子里的人可是我！”

    闻言，吴芳收回她同样在打量的视线，拍了拍杨雪儿的手背。

    “乖女儿，你忘了吗，她要嫁的是墨家那个瘸了又没有实权的大少爷，根本捞不到什么好处！”

    她想了想，又带着深意地看着杨雪儿说：“不过今天来的想必都是些大人物，一会儿记得拿出你杨家千金的气度来，好好表现，你和那野丫头的差距立刻就凸显出来了！说不定今天你和哪家的少爷就看对眼了呢！”

    “妈！”

    杨雪儿听到母亲的话，羞涩地嗔了一句。眼珠转了转，原本嫉妒的神色瞬间收了起来，又高高地昂起了头，嘴角扬起了一抹嘲讽的笑意。

    母亲说得没错，苏酥那个贱人怎么能和她比！墨家大少爷只不过是一个残废而已，而她日后铁定能嫁得更好！。

    还未走进庭院，宾客们就听到了一阵悠扬的钢琴声。

    随琴声看去，众人不自觉地被庭院中央，设计成南瓜马车造型的仪式台吸引，巨大的马车框架上缀满了盛开的香槟色玫瑰，仪式台周围牵引着无数心形的同色系气球，勾起了满满的少女心。

    前来赴宴的宾客中有好几位名媛千金小姐，看到如此充满童心又极尽浪漫的场景，煞是羡慕。

    杨雪儿看到此情此景更是咬紧了牙，就连杨山夫妇见此也是一脸诧异，没想到墨家竟如此重视这次的订婚宴。

    宾客们在佣人的引领下，陆续落座，听着舒缓的钢琴曲，安静地等候着主人公的到来。

    三楼，苏酥的卧室里。

    造型师和侍候的佣人看着镜中身穿粉蓝色高定礼服裙的少女，均是一脸惊叹。

    “苏小姐，毫不夸张地说，你大概是我执业生涯中见过底子最好的人了！看得出来墨老是真的很中意你这个孙媳，白鹤这套礼服就像是为你量身定制的。”

    造型师Zoey真诚地说，她入行已近三十年，请她设计过造型的名流无数。

    今天她完全是看着墨老的面子才会过来，如今即便是现居一线的明星，若不是有强大的背景，很难请得动她。

    相比Zoey等人的惊艳，苏酥本人倒是淡定如初，她轻轻地抚了抚裙摆上镶嵌着的钻石，只是温和地笑了笑以作回应。

    苏酥一直都知道自己很美。

    她虽是个孤儿，但是收养了她的苏长鸣一直把她当做亲生孙女培养，待她极好。自身优越的基因再加上后天的点缀，苏酥对自己一向自信。

    这时，房间门被敲响。

    外面传来了墨淮山中气十足的声音：

    “丫头，准备好了吗？和爷爷一起下去吧？”

