    于枫望着这位封王者消失的背影，心中也在此时燃起了一份希望。

    毕竟，这是一个机会！    要么赢下来活着！    要么输了去死！    不管是哪一种，整个华夏的命运，都在自己的面前。

    “我知道了。”

    他淡淡的说道，随后转身也离开了这里。

    于枫明白，为什么那位老者要让自己和亲友告别。

    因为这也许是自己最后一次见到他们。

    无法控制的时间，无法预料的未来。

    这一面，于枫需要去见他们！    接下来，于枫先回了一趟国派。

    他找到了周立齐他们。

    当周立齐等人看到了于枫回来之后，全都意识到，于枫应该是解决了杨黎如的安全问题。

    “情况，还好吧？”

    周立齐问道。

    于枫点了点头，心情有些沉重。

    他应了一声，道：“已经无大碍了，醒来之后静养就行了。”

    闻言，其他的几人都不由得点了点头，松了口气。

    毕竟，杨黎如作为国派双圣的弟子，也是一个天赋卓越之人。

    这样的人才，要是损失了，恐怕是整个华夏武界的损失。

    “我接下来要离开一段时间，这段时间就需要你们好好的保护华夏了！”

    于枫忽然道。

    听到这话，在场的这几位封圣者，全都神情一滞，互相对视一眼。

    “去做什么？”

    有人询问道。

    于枫面色坚毅，语气非常沉重的说道：“去变强，变得能够对抗那三位封王者的境界！”

    “什么！”

    闻言，在场的几位封圣者，全都表现得有些震惊，纷纷注视着于枫，难以置信的样子。

    他们都显得有些失落，却什么都没说。

    因为，能够对抗三位封王者的境界，除了封王者之外，还有什么？

    而于枫现在竟然想要离开，这在他们的心里，只能是临阵脱逃了！    在短时间内获得封王者的实力，这怎么可能！    他们沉默不语，都不知道说什么好了。

    这时候，周立齐询问道：“知道去多久吗？”

    于枫摇了摇头，道：“我，会尽快的！”

    周立齐便不再询问了。

    因为他也知道，接下来，谁都不敢保证。

    “我知道了，我们会誓死捍卫华夏，在你回来之前，战死！”

    周立齐无比严肃的说道。

    他认为，于枫是不会逃跑的。

    见状，其他的封圣者也都纷纷点头。

    “誓死捍卫华夏！”

    他们也都抛弃了之前的想法，相信于枫。

    毕竟，现在的华夏，是他们最后的战地，也是他们必须守护的地方！    他们的身后，是整个华夏武界，是整个华夏！    不管从何说起，都需要他们来保护华夏！    哪怕没有于枫！    他们是保护华夏的第一道防线！    正在这个时候。

    忽然从门外传来了一道声音，引起了在场所有人的关注。

    “四名封王者，全都醒了！”

    闻言，在场的所有人全都双目一瞪，异常震惊。

    他们都没有想到，竟然能够听到这个好消息！    于枫更是激动，立刻夺门而出，前往封王者所在的那间密室。

    周立齐等人也都纷纷赶了过去。

    密室当中。

    于枫怔怔的注视着眼前的外公，还有自己的两位师父，双眼中泪水夺眶而出。

    他呆呆地说道：“外公，师父……”    他很害怕失去自己的两位师父，还有自己的外公，但是现在看到他们醒来，总算是松了口气。

    周立齐等人也都纷纷赶了过来。

    他们看到了双圣和洪老都已经醒来，也都有些情绪激动。

    “洪老！圣人！”

    他们纷纷说道。

    此时，在冰床上，那四名封王者都一动不动的躺着，只是那四双眼睛此时已然睁开了。

    他们看了看四周，也看了看彼此，仍旧非常的虚弱。

    这个时候。

    叶临率先开口，忍不住笑了一声。

    “老子，这还没死呢啊！哈哈……咳咳咳……”    叶临说着说着，就咳了起来，咳着咳着，就吐出了血。

    一旁的于枫急忙上前，立刻安抚叶临，擦去了他嘴角鲜血。

    这让叶临也不由得有些感慨，道：“老子咳嗽一下都要了半条命了？”

    墨白翻了个白眼，道：“老实点吧，咱们就只剩下几口气了，少出一口是一口。”

    看到两个人这般斗嘴，所有人都不由得脸上挂着笑意。

    就连洪老和刘某都忍不住笑了笑。

    这么大人了，还闹……    “师父，你们的身体怎么样了，我怎么帮你们？”

    于枫急忙问道。

    不过，墨白却摇了摇头。

    “别费力了，我们的伤，可不是封圣者能够治好的，这些伤，都是天地法则造成的，也只能让我们慢慢来治疗。”

    “不过暂且还死不了，不过，那几个国外的败类封王者，没打的他们跟我们一样，就有点生气了。”

    墨白两眼冷漠的说道。

    “一说那几个人，老子就一肚子火！”

    叶临在一旁搭腔道。

    “外孙，你的伤……”    刘某非常担心的注视于枫，道。

    于枫来到了刘某身边，道：“外公，暂时无碍，正好我也有一件事，要告诉你们。”

    “我遇到了一位封神者，他答应了我，能够让我变强，对抗将来的灾难，我也希望，只是这一次需要去一段时间，要很久！”

    “那位封神者也是一位华夏人，但是无法出手帮忙，免得引起大道混乱，也怕会毁天灭地。”

    “所以，只能将希望寄托于我，我，也想变得更强，将来能够在迎战国外封王者的时候，有一战之力！”

    于枫的这番话，顿时让在场的所有人都一阵惊愕，他们在听到了封神者的时候，更是脸色骤然变化。

    封神者，这可是无数人都难以企及的存在。

    也是传说中的存在。

    “他说的是真的？

    那个人，可靠？”

    刘某询问道，很是关切。

    毕竟，他觉得除了亲人之外，哪有那么多好人存在！    于枫点了点头，道：“很可靠，在以前的时候，这位封神者也帮了我好多次。”

    这时候，墨白忽然问道：“你说的那个老者，是不是……一位仙风道骨的老者，而且基本上就没有出现过实体？”

    闻言，众人都不由得看向墨白，非常疑惑。

    而于枫这时候也有些奇怪的点了点头。

    “是啊，师父，你怎么知道？”

    墨白的脑海中，瞬间闪过了在不久之前的那场战斗。

    他长长的舒了口气，道：“因为，我见过，而且，在那个时候，他也曾经救了我！”

    

