    一步一步踏入深渊，为之着迷。

    时初双唇微微颤动，嘴上想说的话又不知该如何开口。

    她觉得，温惟许简直就是她的慢性毒药，无法自拔。

    “长辈开玩笑的话，我怎么会介意呢。”

    时初眨眨眼，确认自己没听错。

    她刚刚在期待什么呢？转过头去，摸了摸耳边的发丝，掩饰尴尬，顺便与黎梨来回对视交集。

    “哎哟，人都来了？”进门而来的是池嚣还有黎家的管家。

    房内没人应答，池嚣只好再次说道：“刚刚出门给黎梨买了份瘦肉粥，还打包了几份汤包，吃点？”

    又是汤包…时初望了望又收回目光，她对汤包有阴影。

    黎梨接过管家递过来的包装盒，池嚣把吃饭的凳子抬过来，时初站起身来帮她床被弄了弄。

    “我可真像个病人。”黎梨朝时初眨了眨眼，还一脸撒娇委屈。

    时初吐槽：“病人也没见你这么话多的。”

    粥刚刚打开，时初把勺子交给黎梨，沈昭却在这时从门口进来了。

    “啊，都吃上了。”沈昭看着自己两只手提着打包的包装袋，又向床边的温惟许求救。

    温惟许刚要说，床上的黎梨已经脱出口来：“啊，是云斋的包装袋，我要吃那个！”

    时初摇摇头，已经对黎梨一惊一乍的毛病习以为常。

    沈昭欢乐的跑过去把一只手袋子交给温惟许，接着把另一只手包装袋在黎梨面前打开，里面大大小小的包装盒，菜品一应俱全。

    嘴上还说着：“哥就让我看着点菜就行，特地让厨师按照病人的清淡口味做的。”

    黎梨看着香味四溢的饭菜口水都快流出来，抬头傻傻问了一句：“你哥这么有牌面？”云家能这么容易点到菜，还能指挥厨师？

    “黎小姐，我嘴上说的哥是我们老大啊。”沈昭哭笑不得。

    时初推了推黎梨的小脑袋，给逗乐了。

    “你饿傻了吧。”

    池嚣也在旁咬了一口自己手里的汤包，故意开玩笑说：“看来我这灌汤包没人吃了。”一嘴的酸味。

    黎梨毫不客气的回答：“没事，我都吃得下，反正杀青了，长胖无所谓。”

    在场人：……

    “都没吃饭吧，沈昭把我们的都买好了，一起到外面吃吧。”温惟许掂了掂自己手上的口袋。

    vip病房不一样的就是，除了病人超大的病房，外面还有一个很大的客厅，周遭的设施及其完善，连单独洗手间里的装饰都高端大气上档次，主要还是靠money加持。

    “有事叫我啊。”出门前时初还朝黎梨说了句。

    “去吧去吧。”黎梨还朝时初抛了几个有趣的眼神。

    时初还没明白怎么回事，但一想到刚刚的情景，下一秒就伸出拳头，想隔空招呼一声。

    因而没有注意门口的人，转过身就抵着一人的后背。

    “哈哈哈哈…”黎梨笑的没心没肺。

    时初被撞的鼻头疼得发酸，还没去注意脊背的肇事者是谁，被突然这一下撞击，眼眶也蕴含泪水。

    她伸手去抹，不知道为什么，身体本能发出的讯息罢了。

    而下一秒，前面的人已经转过身来，半蹲着身体，站低位置去查看情况。

    “是哪里撞痛了吗？”温惟许的声音就在她的面前。

    时初的鼻头红红的，当眼睛上抬发现温惟许近在眼前，憋在眼眶里的泪水，突然就控制不住。

    也不知道为什么，突然就感觉很委屈，说不出来缘由。

    走过去的池嚣看到门口这一幕，赶紧过去瞧了瞧，也是一脸诧异：“时初怎么哭了。”这是他第一次见面前这位毫不娇气的女孩子掉眼泪，这感觉比经常看镜头下的哭戏还来得愁眉。

    “小初刚刚没看路撞到温老师的后背，怎么就哭了？”黎梨脸部呈现担心的状况，手上夹菜的筷子戛然而止，只能看见好友的后背。

    “是鼻子很疼？”温惟许的表情凝重，紧锁眉头。

    时初很快恢复深情，脸上的眼泪还没滑落，却已经扬起了微笑。

    摇着头解释说：“也不知道怎么的，心头突然发酸，就控制不住，我也不说不出来。”

    她得笑容立即缓和所有人，通通深呼一口气。

    池嚣拍了拍时初肩膀，解释说：“很正常，我导戏见到的多得多，有时候突然泪点也说不出个原因。”

    时初点点头看着池嚣，眼神却在逃避正前方的温惟许。

    温惟许没说话，只是认真的看着，身体保持着原有的体态，不在意其他人的目光，用大拇指温和的摸了摸时初下颌角，还未滴到衣领的泪水，又往上摸了摸。

    嘴上没说话，且非常专注。

    时初再淡定的神态也被撩拨的不行，泪痕很快消失，感受到对方手掌心的触碰，脸上开始越来越烫，红润。

    她赶紧用手避开温惟许的触碰，遮遮掩掩用双手捧着自己的脸颊，笑着说：“我真的没事，就突然的状况，现在好了。”

    温惟许也随之起身，点头没再多说话。

    客厅的人还在招呼他们过去吃饭，时初大大咧咧的走过去，感觉什么事也没发生一样。

    云斋的小吃小菜品样样可口，是全国出了名的招牌，以前不过是S市的本地特色，现在一到国定假日，吃饭都得提前几天预约。

    现在十二月底，没有放假的时间紧，但也想不到沈昭能有这么大本事，买的既丰盛又齐全。

    时初吃着碗里的米饭，打量着与池嚣交头接耳开玩笑的温惟许，心里想着：这人到底什么来头？

    吃到中场时，在场内好几位的手机不约而同的收到新闻提醒声，开始疑惑网上又是出了什么消息，需要同时发送新闻通知

    里面病床上的黎梨已经大声叫了句：“我的天，这么突然的吗？”

    时初的手机放在黎梨病床旁边的包里，不知道发生了什么。

    目光小心翼翼的看着斜角坐着的温惟许，只见他屏幕解锁后，先是滑动弹出的新闻，神情明显诧异。

    又见他直接打开微博页面，微博开屏广告竟是他本人的Star手机广告，时初在自己位置上咬着筷子偷笑。

    而后，也不管自己微博信息那一栏99+，温惟许直接直接微博热搜，热搜榜第一的话题已经呈现“爆”深红色字样。

    时初睁大眼，又轻轻挪了挪身体为了方便看清楚。

    这一看，她就更加惊喜的不得了。

    话题竟是：＃徐舫洲宥栀结婚＃

    徐舫洲何人？跟温惟许同一期参加《极致pike》出道的男星，且运气极佳，第一年就接了个部当年爆火电影的男二号，后面又转换硬汉形象，一路风生水起，在电影市场赚足了口碑。

    到目前来说，也是拿了两座影帝奖杯的人。

    而他的另一半宥栀，是某台当家女主持，两年前就在传的绯闻情侣，上过很多次热搜，还被网友抓到好几次蛛丝马迹，当事人却一直没公布，直到这次突然放出的结婚照。

    话说《极致pike》同一期的选手，除了两位退圈的，目前的状况都不太差，像徐舫洲和温惟许就是算很成功的。

    而且，他们俩在这个节目的几个月里，都是室友关系，非常要好。

    以至于比赛默契度极高，在那个时候还有一小批cp粉蠢蠢欲动。

    时初倒是一直专注在温惟许身上，但是温惟许的好友她也多少会了解，爱豆的好朋友她也会顺便支持，一路走来那么多年，见过的新闻不在少数，关系真真假假能辨是非，搞不懂有些粉丝口号喊着独自美好，故意在话题下说对家蹭热度的，还有恼羞成怒黑对家的，明明两人是显而易见的好朋友关系，别睁眼瞎的去破坏爱豆好路人缘吧。

    这么多年来，温惟许和徐舫洲的互动或多或少，甚至还有隔空发来的祝福。

    就比如，温惟许直接点了下徐舫洲的热搜微博，在公布的结婚照上微微停顿，然后莞尔一笑。

    直接转发加评论：

    温惟许V：他结婚了，不是我，祝福！//徐舫洲V：我们结婚了＠宥栀

    时初在原处看着屏幕，狠狠的刨了一口饭，直接喉咙被呛到。

    原来男神还能这样逗比？

    又赶紧喝了口水掩饰尴尬，尽量假装自己毫不知情。

    屋内的黎梨却大声叫了一句：“小初，你的CP…”突然寂静，应该是想起来当事人在场。

    屋外几人面面相觑，疑惑来了句：“黎梨刚说什么？”

    “没听清。”时初低着头回了句。

    “可以啊惟许，你隔空洒飞醋还是祝福？”池嚣一只手握着碗，一只手滑动着手机，把手机转了个方向给周围人看。

    屏幕内，正好是温惟许刚刚的转发。

    然而，当事人只是夹了一筷菜，淡然的回复：“新欢旧爱罢了。”

    “噗，认真的？”

    温惟许反问：“我说这话像认真的？”

    沈昭在旁也哭笑不得，解释说：“池导，你可能不知道惟许哥喜欢说冷笑话。”

    池嚣耸了耸肩膀，尴尬回：“是挺冷的。”还抬头看了一眼空调有没有打开。

    问题已经聊到这里，池嚣向对面时初挑了挑眉，又胳膊肘蹭了蹭温惟许，问：“你的好兄弟都结婚了，什么时候才能有你的好消息？”

    时初瞪了眼池嚣，问的都是些什么问题？

    而偏偏温惟许却答了。

    并且放下碗筷和手机，很认真的看向池嚣回答。

    “快了。”

    又微微迟疑：“就不知道对方愿不愿意。”

    寥寥无几两段话，透露着重要讯息。

    作者：今日第一更。

