    激烈无比地碰撞了数十招，周辰和朱无视两人短时间之内却是谁都奈何不了对方。

    朱无视是胜在一个量上面，他那一身雄厚磅礴的真气，使得他的每一招每一式都携带着强大无匹的威力。

    而周辰则是胜在一个质上面，他所凝炼出来的星辰真气虽然不如朱无视雄厚，不过星辰真气的本质却要超乎于寻常真气数筹。

    周辰每次挥刀斩出的一道刀罡，朱无视最起码都需要耗损数倍以上的真气方才能够抵消掉。

    就在双方鏖战不已的时候，朱无视突然间沉声开口说道：“没想到你一个科举出身的官员竟然也拥有如此凌厉的刀法。

    朕现在给你一个机会，只要你投效于朕，朕登基以后便会擢升你为亲军都督，不仅仅锦衣卫仍旧在你的统率之下，就连朕的护龙山庄也一并交给你管理。

    而且朕还会给你封侯加爵，你说威勇侯这个爵位如何？”

    在见识到了周辰修为实力的强横之处以后，朱无视的心里面也不免升起了招揽之意。

    倘若能够兵不血刃地收腹这样一尊实力可怕的先天强者，再加上其背后势力庞大的锦衣卫，这对于朱无视自然是一门十分划算的买卖。

    不过周辰在听了朱无视的条件以后，他却是仍旧丝毫不为其所动，只听他一边挥刀猛攻，一边笑着出声说道：“威勇侯？不知比之忠义侯如何？！”

    耳中听得周辰口中的话音，朱无视面容之上的神色当即一沉，他冷喝了一声开口说道：“朕如此赏识你，你却是这般不识好歹，实在是罪该万死！”

    朱无视又哪里听不出来周辰话语当中所蕴含的深意，无外乎就是在言明自己忠心耿耿，同时更是在斥责他不忠不义。

    心中杀意深沉蓬勃的朱无视，当即便将手上的攻势更加猛烈了几分。

    只见他挥掌重重地荡开了周辰斩来绣春刀，而后迅速欺身上前一把抓住了周辰持刀的手臂。

    “既然你不愿意弃暗投明归附于朕，那么你这一身功力修为就尽数化为朕所用吧！”

    眸子深处一抹冷然转瞬尽是，朱无视面无表情地开口说道。

    与此同时，朱无视当即便运转起了他那一身强横修为的根本，名震江湖武林的吸功大法。

    眼见得如此情景，场中的古三通和曹正淳以及霸刀等人皆尽是变了颜色。

    先前朱无视吞噬无痕公子和了结和尚的情景还历历在目呢，他们自然知晓朱无视吸功大法造诣的恐怖可怕。

    倘若再让朱无视吞噬了周辰这尊先天强者浑身的功力和精气神，凭空增加修为和实力，那么他们这些人也就不用在继续与朱无视斗下去，各自找个地方抹脖子自尽去吧。

    随即，神色惊骇不已的众人根本不敢有分毫半点的耽搁和迟疑，径直便掠身朝着周辰和朱无视两人所在的位置冲了过去。

    这个时候，众人心里面唯有一个相同的念头，那就是无论如何都不能让朱无视吞噬周辰，从而再继续增加修为实力了。

    即便在场所有人都在担忧周辰的安危，但周辰自己却是完全没有任何一丁点的畏惧害怕。

    恰恰相反的是，周辰的嘴角竟然还缓缓地泛起了一抹充满了戏谑意味的弧度。

    只不过因为角度的原因，古三通和霸刀以及曹正淳等人根本就没有看到罢了。

    然而周辰神色上面的变化，又怎么可能逃过朱无视的察觉？毕竟朱无视眼下可是正与周辰面对面呢。

    就在朱无视十分疑惑周辰何以如此的时候，周辰的声音缓缓传入了他的耳朵里面：“既然你朱铁胆想要本官的功力修为，那么本官就让你吸一个够。”

    口中话音响起的瞬间，周辰的眼中当即便闪现过了一抹凌厉的冷色，他非但没有想办法去挣脱朱无视的吸功大法，反而手腕一转直接死死地扣住了朱无视抓来的那条手臂。

    紧接着，周辰没有任何的犹豫和迟疑，他直接就疯狂地运转起了身躯当中的星辰真气，通过手臂上面的经脉径直涌入了正在施展吸功大法的朱无视体内。

    甫一接触到周辰送来的精纯真气，朱无视在吸功之余也不免心生出了一抹疑惑，难道眼前这人是明知道活不下去了，所以在配合着朕吞噬吸纳他的功力修为吗？

    只是等到下一个瞬间过去以后，朱无视面容之上的神色却是狂变不已。

    他发现自己通过吸功大法掠夺吞噬而来的那股真气，其品质竟然精纯到了一个十分恐怖的地步，根本不是他所能够转化吸收的存在。

    要知道朱无视刚刚在重伤了古三通以后，之所以没有打算吸收吞噬古三通的功力修为，反而是准备直接将古三通置于死地。

    究其原因便是朱无视知道他自己根本无法对古三通施展吸功大法。

    金刚不坏神功所凝炼出来的金刚真气要比寻常真气精纯猛烈的多，吸功大法根本无法将其吞噬吸纳掉。

    如果朱无视强行去对古三通施展吸功大法的话，那么他最终的结果只能是被古三通那猛烈无比的金刚真气冲破搅乱自身修为。

    轻则走火入魔功力尽失，重则经脉寸断爆体而亡。

    所以就算是朱无视如何地眼馋古三通那一身强大的修为实力，但是他却根本不敢动什么心思。

    然而此时此刻，朱无视发现他从周辰身上所吞噬过来的真气竟然比金刚真气还要更加地恐怖。

    周辰的真气刚刚被吞噬到他的经脉以后，便开始大肆破坏起了他的经脉来。

    任凭他如何地施为，最终却是根本无法镇压住这股暴动的真气。

    这个时候，朱无视终于想明白了周辰方才口中所说的是什么意思了，对方这是打算强行以真气来撑爆他啊。

    眼中闪过一抹惊惧无比的神色，朱无视连忙停止下了他所运转的吸功大法，跟着便避如蛇蝎地准备抽回他自己的手臂去。

    可惜周辰刚刚已经翻手扣住了朱无视的手臂，根本就不给朱无视松手后撤的这个机会。

    嘴角微微泛起，周辰的心里面的杀机暴虐四溢而出。

    正如同朱无视所猜测的那般，周辰就是要以他那精纯至极的星辰真气撑爆朱无视。

    哪怕朱无视已经断开了吸功大法，这也仍旧改变不了周辰的打算。

    要知道周辰可是在古三通的手里面得到过吸功大法的修炼方式，即便他并没有过多地涉猎，但是这并不代表他就任何一点都不懂。

    虽然因为朱无视吸功大法的造诣更加高深的缘故，这使得周辰无法却吸纳朱无视的功力修为。

    不过反其道而行之往朱无视的经脉当中灌输真气，这一点就根本无法难得到周辰了。

    死死地扣住朱无视的手腕，周辰强行将他自身的星辰真气源源不断地灌输到了朱无视的经脉里面。

    一时之间，朱无视面容之上也不由得被周辰的真气给渲染上了一抹淡紫色。

    伴随着周辰强行灌输的真气越来越发雄厚，朱无视脸上的颜色亦是愈加地深邃，最终变得紫青红来回轮换不止，他已然是处在了走火入魔的边缘。

    眼见得火候差不多了以后，周辰骤然间送来了朱无视的手臂，紧随其后翻身一脚将朱无视给踢飞了出去。

    周辰这一脚之上的力道又是何其地霸道，说是碎石裂地也不在话下。

    朱无视突然间遭受如此恐怖地重击，他脸上紫青红三色变化地更加剧烈了。

    “噗！”

    扬天一口血雾喷涌而出，朱无视的身躯之上立刻便响起了一阵阵地爆裂声响。

    因为星辰真气在不断冲击破坏的缘故，朱无视身躯当中的经脉却是寸寸地炸裂了开来，直接将他整个人身上渲染出了一层惨烈的血色。

    至此，朱无视这位野心勃勃的铁胆神侯就算是不死，今后也只会是一个苟延残喘的废人了。