    

    
我等落势停住的时候，小心的往墨修的方向伸了伸手。

    
井里乌黑一片，什么也看不见。

    
不过我想墨修的情况好不到哪去，所以手伸到一半就又缩了回来。

    
以柳龙霆那种跳井不回头的气势，和那种我们三个都能被拉扯成一团的情况，那一撞……

    
还有那块封石当头一拍……

    
都不太好。

    
整个井里都静悄悄的，我跟何辜大气都不敢喘。

    
实在是替墨修感觉到憋屈，只是不知道为什么，这憋屈过后，还有着一种种的爽快，似乎心底还有什么想跳出来，大叫一声。

    
就在我们都僵持着装死的时候，井下方有着淡淡的白光升起。

    
跟着柳龙霆化成一条水杯大小的蛇，头顶着一个发光的什么，从我们正中间游了上来。

    
他情况虽不算太好，可比墨修强多了。

    
嘘嘘的道：“你们不挤吗？要不要错开一点？如果站不稳的话，我用术法给你们冻几个台阶站着。”

    
他一边说，一边关切的转头：“大家都没事吧？伤得重不重？”

    
他一转头，我这才发现，这货头顶上顶着的，居然是一部手机，还是用术法翻冻在头顶的。

    
这想法，确实不错，没有用，也能让手机紧贴头顶！

    
而且他一转头，手机光朝墨修照去。

    
就见墨修一张脸漆黑，额头一缕缕的鲜血顺着太阳穴朝下流，嘴角也带着一缕血。

    
一双琥珀色的眼睛，沉沉的看着柳龙霆。

    
映上那张俊朗的脸，美强惨本惨了！

    
“这食荧虫居然把你的头都啃破了？”柳龙霆还不怕死的低呼。

    
哎哎的叹气：“我尾巴的蛇鳞也被啃掉了不少。这么多年，你养着这些食荧虫，也没摸清楚它们的习性，连我的鳞片都吃！”

    
我跟何辜对视了一眼，两人按着上两次落井的经验，背抵着井，双腿撑着，慢慢往下落了落，避开这修罗场。

    
不过墨修倒没有生气，只是直接化成一条胳膊粗细的黑蛇，顺着井壁直接滑到了困龙井里去了。

    
估计是去那一身的血，顺带冷静一下。

    
或者说，憋屈得连气都不想发了！

    
龙蛇之属喜水，从云，墨修疗伤都离不开水。

    
想到这时，我想着要不要将蛇娃放出来，也泡泡水。

    
这困龙井的水，毕竟也是有过龙气的。

    
蛇娃虽多，可困龙井也很深啊。

    
阴龙蛊都不在了的话，应该也没什么危险了。

    
想到就做到，我直接打开了那个蛇蜕袋，将蛇娃放了出来。

    
或许是闻了到水汽，这些蛇娃都很开心，如同下饺子一样的朝井水里爬去。

    
其实无论是蛇还是人，天生就是喜水的。

    
我看着蛇娃先是在水面上游动着，跟着就朝井底潜去，心中也微微开朗了不少。

    
等见蛇娃嬉水，确实没事。

    
这才扭头看向何辜和柳龙霆，却见他俩都以古怪的神情看着我，又看了看在水中嬉水的蛇娃。

    
因为蛇娃太多，这会困龙井的水位都上升了不少。

    
而且放眼看去，都是上上下下的蛇娃，它们吸了口气，蛇尾一甩就潜入了水中，过一会再浮上来换气。

    
潜水甩尾时，会不时有水甩到我身上，我看何辜和柳龙霆的样子，以为是蛇娃太多，水甩着他们了。

    
朝他们不好意思的道：“估计是出生后，第一次玩水。”

    
跟着转移话题，问何辜：“你不是往小溪那边跑吗？怎么又回来了？”

    
“那边全是食荧虫，根本出不去。玄门中人看到柳龙霆发动的闪电了，也知道这边出事，可有食荧虫在，他们根本不敢过来。”何辜说话的时候，还盯着水面的蛇娃。

    
有点感慨的道：“我用问天宗的术法，传讯给何寿了，不知道他会不会来救我们，只能先等着了。”

    
我和何辜都算问天宗的逆徒，以何寿的脾气，不拍手叫好，已经不错了。

    
不过他重情，重大局，也可能会来救我们。

    
我转眼看着柳龙霆：“食荧虫到底是怎么回事？还有那阴阳潭底的怪脸是怎么来的？”

    
如果不是柳龙霆说什么墨修会阴沟里翻船，我和何辜还在烤着火喝着可乐，会被困在这困龙井里，挤成一团？

    
柳龙霆这才茫然的抬眼看着我：“你打算让这些蛇娃一直这么洗？”

    
“有问题吗？”我见他俩的样子，好像很诧异。

    
一时也以为自己是哪里弄错了，毕竟相对于玄门中的东西，他们俩知道的都比我多。

    
忙道：“是不是有什么危险？”

    
柳龙霆摇了摇头，看着我有些欲言又止。

    
一边的何辜低咳了一声：“就是蛇君在下面疗伤，你突然放这么多蛇娃下去，这……有点……嗯……”

    
何辜似乎也不知道怎么说了，只是用一个拉长的“嗯”让我去体会。

    
我现在对于墨修，没有什么同情了。

    
确定没蛇娃或是这困龙井没有影响后，这才朝何辜道：“如果何寿不来救我们，我们就只能躲在这里面？”

    
“外面全是食荧虫，别说见什么啃什么了，怕是地皮都要被啃掉。”柳龙霆转眼看着我。

    
将双腿一并，把蛇尾朝我递了递：“你一身皮，有我的鳞厚？你敢出去？”

    
他的鳞确实挺硬，还蛮厚的，这会被啃得七零八落，有的地方，连皮都脱完了，肉也被啃了不少，红一块白一块的，看上去就有点惨不忍睹。

    
他转着蛇尾想放水里去，可看着那么多蛇娃，也不敢放。

    
只是嘟囔道：“龙霞怎么会和那东西搅在一起了。”

    
说着，转眼看着我背着的弓和阴龙蛊钢足：“对了，龙霞呢？她是怎么在食荧虫中，活下来的？去问问她，我们就知道怎么出去了啊。”

    
他这话音一落，何辜立马朝我看了过来。

    
我沉眼看着柳龙霆，低咳了一声，只是沉声道：“当初龙霞报复，使回龙村陷落，也是食荧虫啃食地底。她可能那个时候就已经和那个控制食荧虫的东西有联系了。”

    
只是一想到这里，我猛的想到一个事情。

    
转眼看着柳龙霆：“当初回龙村陷落，不就是蛇棺意识搞的吗？那些食荧虫不是受蛇棺控制的吗？”

    
“不是。”柳龙霆老实的摇头，朝我道：“你想想也不是啊。蛇棺要的是献祭龙家女，就算当时龙霞怀了蛇娃，让所有回龙村的人死了就可以了，也没必要让回龙村都毁了吧？”

    
“而且你也知道的啊，回龙村陷落，可不是好好的自己穿去了巴山了吗？这些食荧虫……”柳龙霆说着，好像有些艰难的苦笑。

    
朝我轻声道：“就是龙灵创蛇棺的原因之一。”

    
我听着愣了一下：“龙灵创蛇棺，不是因为阿熵要创通天神道吗？”

    
“通天神道，那是阿熵的目的。可她要说服龙灵造蛇棺，总得对龙灵有好处吧？”柳龙霆眨了眨眼。

    
看着我：“你说龙灵在巴山是巫神，受所有人的敬仰，又有那么强的实力，为什么要创个蛇棺，离开巴山，肯定是有原因的啊。”

    
柳龙霆似乎有些恍神，靠着井壁：“何悦，你现在处事的方式，和半年前完全不一样了吧？龙灵也一样的，她在巴山的时候，真的是个神，圣洁、柔和、纯善、怜爱巴山所有的生灵……”

    
“你现在看到的龙灵，是在这千年来，经历了无数事情，变成这样的龙灵。”柳龙霆沉眼看着我。

    
苦笑道：“就像半年前的你，和现在的你，完全不一样。”

    
我看着柳龙霆的眼睛，一时也有点恍神。

    
这食荧虫到底是什么，才会让龙灵居然以杀了那条本体蛇墨修的代价，帮阿熵造蛇棺，离开了巴山？

    
而墨修一直守在那个洞府，更是曾经直接面对过阴阳潭里出来的那个食荧虫堆积出的怪脸。

    
他是不是也知道，这些食荧虫是什么，却一直没有说。

    
不过听柳龙霆的话，肯定是不知道龙灵杀墨修的事情的。

    
眸光转了转，朝柳龙霆道：“我记得沉天斧是用来封印那个东西的啊？现在沉天斧不是在阴阳潭下面吗？让墨修拿了沉天斧再去封印吧？”

    
“现在的墨修，你想让他拿沉天斧？”柳龙霆似乎低嘲的笑了一声。

    
不过还没等他说完，就听到困龙井里，有着哗哗的水响。

    
跟着一条黑蛇从井水中慢慢冒出了头，不过那蛇头上有着一个明显的伤痕，好像就是什么重重的砸的。

    
更可怜的是，蛇身慢慢腾起，漆黑的蛇身上，挂着好几个蛇娃。

    
它们一点都不怕墨修，而且似乎把这条黑蛇当成什么同类，趴在蛇身上，让墨修带它们出水玩。

    
墨修爬出水面后，蛇头昂转看着我们。

    
那眼神的幽怨，比刚才更甚。

