    第三三二章苏毗复国了

    长安太极宫，早朝。

    如今的吐蕃之战打了三个多月，朝廷就架在火上烤了三个多月。

    别说李世民了，就连房玄龄、杨恭仁等文武大臣也都上火了，特别是李世民，嘴上起了一个大水泡，显得非常显眼。

    让李世民说话都不利索了。

    李世民难啊，朝廷到处用钱，国库空得可以跑老鼠，偏偏这个节骨眼上，李渊又得了老年痴呆，他念念不忘的反而是武德殿。

    自从贞观八年夏天，李世民到九成宫(即隋朝的仁寿宫，位于今陕西麟游)避暑，李渊也不愿意出行。

    结果，为了消暑，李渊让宫人在泳池里放上冰，他洗冷水澡。结果得了风寒，一直到现在没有好转，反而越来越重。

    李渊卧病在床，外朝老臣也自然前去探望，然而消息传到外面，李渊要回武德殿，李世民怎么可能让他回去？

    李渊回去了，他自己往哪去？

    李世民只好答应决定在宫城的东北方向营建大明宫，作为太上皇的清暑之所。只是这个提议提出来，就遭遇到了满朝文武大臣的反对。

    现在吐蕃战争已经打到关键时刻，怎么可能兴修一座宫殿，按照李世民的计划，这座大明宫在阎立本的笔下成型，规模之大，几乎等于重修一座皇宫，靡费何止亿万？

    别说现在朝廷正在打仗，就算不打仗，朝廷卯吃寅粮，怎么能修得起来？

    这个议题已经争论了两个多月，还没有争论出结果，其实更像是用这件事来转型朝廷对吐蕃的注意力。

    几乎是老调重弹，大唐第一炮王魏征率先出列，开炮：“启奏陛下，臣窃以为，兴修永安宫实为不智！”

    李世民眉头拧得更紧，都快打成死结了：“朕问你如何修，而不是修不修，没问你修永安宫是对还是错！”

    魏征诚惶诚恐：“微臣失言，微臣知罪！”

    李世民挥挥手，说：“无罪，无罪！起来吧。”

    魏征如奉纶音，跳了起来。

    一座庞大的宫殿，需要选址，需要设计建筑方案，然后再进行施工准备，没有个十年或者一二十年，根本就修不好。

    李世民决定了，拍板修建，其他大臣也倒不好说什么了。然后工部和将作监则提出施工方案，用专业工匠的话语讲出来的设计方案，这些大臣们听得仿佛像天书，哪一个大匠不想名留青史，谁不认为自己才是最牛逼的一个？他想互扯皮，众臣反而乐得听静，仿佛就想在看猴戏。

    李世民面色苍白，颇为烦躁。

    李世民的想法就是，吐蕃必须打，必须在自己手中消灭，然而，李渊的永安宫也必须要修建，至于什么时候能修好，反正慢慢来吧。

    自从与杨天保畅谈以来，在李世民就会经常做噩梦。

    吐蕃铁骑就像洪水一样，沿着高原席卷而来，唐朝的城池一座一座被淹没，最终他们兵临长安城下，重演东突厥渭水之盟。

    然而这一次，他并没有继续当初的神话，吐蕃不像突厥人那样见好就收，而是挥兵攻城，在噩梦城，吐蕃人变成了力大无穷的怪物，怎么杀都杀不死，反而唐军将士被杀得丢盔弃甲，溃不成军。

    当然，梦是相反的。

    此时，在李世民梦中被吐蕃人打得丢盔弃甲的唐军士兵，此时正趾高气昂的追击着吐蕃溃兵，如果这次出兵的只是唐军步骑，那么吐蕃人在溃逃之时，也可以利用骑兵的机动优势，从容收拢溃兵。

    只不过现在非常可惜，唐军出击吐蕃的七军，全部都是骑兵，虽然他们在打扫战场，一直未参战的安人军与振威军则组织数千兵马，沿途追击。

    这些正在亡命逃窜的吐蕃大军已经抛弃了所有的骄傲，所有的自信，只顾着落荒而逃，忘记了要断后，忘记了追在他们身后的唐军只有区区数千之众，忘记了他们手中还有弓箭马刀可以用来抵抗，他们只顾着逃、逃、逃，逃得越远越好。

    松赞干布派出了几支部队断后，试图阻击唐军，但转瞬之间这些部队就被安人军和振武军给粉碎了。

    这两军与河源新军一样，几乎是一个模子刻出来的，装备一样，打法一样，更何况唐军大胜，士气如虹。

    不多时，安人军和振武军骑兵的马颈上多又了上千颗血肉模糊的头颅。

    如此绝望的境地，让松赞干布为之绝望，他不敢再去想反击了，只能一再催促部队快撤，撤逻些城喘一口气再作打算。

    也许在松赞干布看来，此役挑拨虽然损失惨重，但主力犹在，只要能稳住阵脚，找到唐军的破绽，他们完全有机会翻盘的。

    但是，他并不知道，上天留给他们，留给吐蕃的机会，已经不多了。

    ……

    薛叔玉率领苏毗复国军占领逻些城以后，并没有像以前一样，丢掉城池，转战下一个城池，而是等着逻些城的大火熄灭之后，开始进入逻些城，利用现有人手，对逻些城进行了简单的修缮。

    也幸亏松赞干布修建逻些城的时候，用料瓷实，城池相当坚固，就算引起的大火，烧掉的只是帐篷和堆在城里的草料和粮食。

    清除掉城里的灰烬，打扫干净以后，这座大气磅礴的布达拉宫迎来了它的新主人——芒·波杰孙波。

    对于这位名义上的苏毗小王子，很自然的就霸占了松赞干布所有的女人，对于这种用牛粪美容的吐蕃美女，薛叔玉是看了倒胃口。

    但是芒·波杰孙波不一样，在他眼中，这些都是美若天仙的美女。

    芒·波杰孙波住进布达拉宫足足三天，等他出来的时候，就连薛叔玉都吓了一跳。

    只见芒·波杰孙波脸色蜡黄，脚步虚浮，眼窝深陷，连走路都需要人扶着。

    薛叔玉当然知道他这几天干了什么：“大王，要注意身体啊！”

    芒·波杰孙波有些尴尬的笑道：”大将军，你进本王宫里看看，你看重哪个就选哪个！“

    薛叔玉才不会要他的二手货，一脸[笔趣阁 www.biqudu.xyz]郑重的道：”大王，现在时机已经成熟，请择日登基！“

    听到这话，芒·波杰孙波的呼吸开始急促起来。

    ”建国！“

