    “贾亚鹏同志，经过我们的会议讨论，考虑到尽快为人民群众收回成本，将资金重新投入到国家更加重要的建设之中，所以同志们经过讨论后同意，你只要购买10套以上的住房，我们就可以给你打9折。购买100套以上，可以统一打8折。购买200套以上，我们可以给你打到7折的优惠！”

    “购买500套以上，我们可以给你打到6折，你要是购买1000套以上，那就给你打对折！”领导和贾亚鹏亲切的坐在了一起，笑着宣布了今天早上会议的结果。

    “500套打6折！”贾亚鹏听了眼睛一亮，全买下来是不可能的，但如果打6折的话，买500套似乎并不是不可能的事情。

    18万一套的价格，加在一起就是9000万，如果打6折的话，那就5400万。此时贾亚鹏的背后，在经过了两个多月的积累之后，身后又有5000万的流动资金。如果再多个400万的话，那就可以一口气吞下500套了。

    “兄弟，你有400万吗？”贾亚鹏小声的对身后的陈立人问道。

    “没有！！”陈立人立刻疯狂的摇头，该死的，贾亚鹏要疯就自己疯，不要拉着自己陪他一起疯！

    “那似乎就只能买400套了！”贾亚鹏摇摇头，400套只能够享受7折的价格，这些可都是未来会翻几十倍，甚至上百倍的房子呀，怎么可以不多买一点。

    “贾老板，我看你还是就买200套吧，毕竟你还有事业要经营，不要舍本逐末了！”领导笑着说道。

    “等等，让我考虑一下！”贾亚鹏心里面开始盘算了起来，虽然自己有5000万的老底，可现在公司方方面面都需要用钱，还有四驱车的项目要开启，自己最少要留1000万下来，保证流动资金的充足性，那么真正可以用来买房的也就只有4000万了。

    这么算的话，似乎也就只有买400套了，但真的亏呀，这么好的机会，错过了就没有了呀！

    “领导，我问一下，这些房子，我可以办贷款吗？”贾亚鹏忽然开口问道。

    “贾亚鹏，你真的疯了！要贷款买房！！”领导还没有说话，身后的陈立人就炸了“你真的疯了，你知道你要背上多少的贷款吗？你知道贷款的利息有多高吗？最便宜的都要8.1%的利率，你钱是天上掉下来的吗？这样就送给银行了！！”

    和20年4.5%相比，90年的房贷利率确实高的离谱，房贷利率居然要8.1%，高了足足一倍以上。

    可这利率虽然高了一倍，但放在不过1800一平的房子上面，那就不起眼了。

    尽管一旁的陈立人反对的厉害，但贾亚鹏还是坚定不移的再向领导问了一遍。

    “领导，我几百套房子同时贷款，银行会批吗？如果批不了，那就算了！”贾亚鹏这句话的意思很明显了，假如银行愿意批这笔房贷的话，那他就打算买个500套。假如银行不批的话，那就只在能力范围之内购买了。

    “这个……我要问一问！”华夏早在88年就开始实行了房贷政策，房贷本身铁定是没问题的，可问题是贾亚鹏一口气就要办500套房子房贷，这就拿不准了！

    于是领导打电话给了一位自己在银行的朋友，把这事一说，结果银行的行长当场拍着大腿道“批呀，我干嘛不批呀，你等着我，你让那位老板等着我，现在就带人过去，当场把事情定下来！”

    这位行长来的确实相当快，半个小时，就带着四五个人赶了过来，当场就开始给贾亚鹏办理房贷的业务了。

    90年代还没有限购的说法，而银行对于房贷的任务压力又很大，因为贷款最赚钱呀。

    国家的任务和压力很重，各个分行之间也有指标，完不成指标就没有业绩，没有了业绩，那就只能靠边站了。

    所以一听到有人打算给500套房办房贷，涉及金额高达5400万的时候，这个银行的行长就当场带人杀了过来。

    如果是其他的贷款，这位行长也不会这么的急迫，就是反而有些不情愿，他必须要派人仔细的把整个情况调查清楚了再说，万一对方是恶意骗贷怎么办？

    又或者对方没有还款能力，到时候光坐牢也没有用呀。

    如果出现了呆账和坏账，那还不是落到自己头上！

    但房贷就不一样了，因为房贷首先是需要付50%的首付的，其次房子也会押在银行手里面，如果对方真的无力还贷的话，那房子就归银行所有了！

    其实现在所有人都知道，房子放在那里，过若干年肯定是会升值的，所以对银行来说，只花5400万，就能够获得价值9000万的房子，这绝对是稳赚不赔的买卖，他甚至巴不得你违约，没钱还贷呢，这样房子就落到银行手里面了，赚的更多！

    所以让这位行长听说有人打算给500套房子办房贷的时候，哪里还有不急不躁的道理，当场就打算用最快的速度，当着贾亚鹏的面直接搞定贷款的所有手续，让贾亚鹏想不贷款都不行。

    “贾总，我现在和您确认一下，您是打算为500套房子办理贷款业务，对吗？”行长谨慎中透着几分期待的问道。

    “不错！”贾亚鹏点点头。

    “好的，500套房子的总价格为5400万元，根据国家房屋贷款首付最多不得低于50%的规定，您确定您有2700万元来支付房屋贷款的收复吗？”行长小心翼翼的说道“只要您有这笔现金，同时您的企业月流水超过100万元，那我们就可以帮你办理这次的业务了！”

    “只要2700万就可以了！”贾亚鹏的眼睛一亮，他还以为自己的4000万要全部砸进去呢，想不到还能够剩下1300万，贾亚鹏当场就打算同意来着。

    但当贾亚鹏正准备说话的时候，他心中忽然又是一动。

    不对呀，自己这1300万如果不花出去的话，那短时间内也无处可用，放在银行里面生不了几个钱的利息来着，反而吃亏了，假如自己把这1300万同样用来支付首付的话，那完全可以后期直接支付740套房子的首付嘛！

    等等，这似乎好像有什么地方也不对！