    “天道真是费心了！”

    沉默半响，一众大神通者方才语气莫名的说道。

    这番话，已经说的很明白了。

    只要今后，祂们将实力压制在太乙金仙之下，那法则之海，就不会对祂们有丝毫的影响，想在洪荒大地怎么样，就怎么样。

    条件已经给了，若是祂们违背，表现出媲美太乙金仙的力量，那就不要怪天道不讲情面，强行将祂们接引出洪荒大地。

    “诸位道友都是大德之士，想来也该理解，天道为了保护洪荒大地的苦心。”

    “无怪天道如此认真，实在是之前发生的惨剧，太过渗人！”

    见众人逐渐接受眼前的事实，风紫宸假惺惺的说道。

    什么天道的苦心，此番计划，分明都是祂一手策划的，天道只是顺水推舟而已。

    可如今，为了把自己摘出去，风紫宸干脆借着众人不了解具体情况的机会，直接把锅全都甩在了天道的头上。

    也不怪风紫宸如此，实在是此锅之大，唯有天道能背，祂反正是背不起。

    绝天地通对洪荒天地而言，无疑是件天大的好事。但此举一旦功成，势必会将洪荒所有的高手，全都得罪个遍。

    这种事，哪怕风紫宸自诩底牌无数，也是不敢干的。

    是以，唯恐被人发现这一切都是祂在幕后策划的，祂当然是要在事发之前，及时将所有的锅都甩出去。

    而最好的背锅人选，除了天道，还能是谁？

    首先，天道足够强大！

    除了盘古，就属祂最大。

    其次，天道不会说话。哪怕明知道风紫宸将锅甩在祂的身上，祂也不会主动对大神通者解释这一切。

    大概是不屑吧！

    最后，甩锅给天道，也不用担心祂事后报复。因为，这本就是按照祂的心意来的。

    天道若是为此报复风紫宸，今后谁还敢给祂办事？

    ……

    …………

    “陛下说的是！”

    尴尬的笑了笑，一众大神通者讪讪的说道。

    风紫宸这话，

    当真是让祂们没法接。

    天道如此做，提防的是谁？

    还不是祂们这些大神通者！

    若非当初巫妖二族做的太过分，打碎了洪荒天地，使得天道生出忌惮之心，如今哪会生出那么多事来。

    一众大神通者们，在心中暗暗的想道，心中更是后悔不已。

    若是早知今日之事，当初巫妖决战时，祂们就不在站一旁乐呵呵的看热闹，而是上前阻止了。

    相信，只要祂们劝阻的及时，巫妖二族根本就打不起来。且，就算打起来，规模也没有那么大。

    最起码，

    祂们能将人劝到天外混沌去打。

    ……

    不提众人心中如何后悔，就说风紫宸在讲完之后，竟无一人怀疑祂的话，由此可知，风紫宸算是甩锅成功了。

    也对，

    这般得罪人的事，

    谁又能想到是人提出来的，而非天道自己想出来的？

    就算有人怀疑此法，是人想出来的，也怀疑不到风紫宸的头上。

    毕竟，众所周知，紫微大帝前途无量，宅在家中都能修成混元大罗金仙。又岂会干这种自掘坟墓的是呢？

    与一众大神通者为敌，与自绝前程何异？

    没人相信风紫宸会如此不智。

    …………

    “诸位道友，”

    “绝天地通后，洪荒必有大变发生，依寡人看，我等还是各回道场，以观天地变化。”

    看到众人的表情，风紫宸就知自己甩锅天道的计划，完全成功，心中不觉高兴不已。但祂面上却是不动声色，依旧不紧不慢的向众人劝道。

    “是极，是极！”

    “贫道等人这就离开，回去用心体会天地之变化，以应对洪荒天地未来的变局。”

    风紫宸说完之后，众人好似找到了台阶下一般，纷纷告辞离开。

    继续留在这里，

    实在是太尴尬了，

    总觉得自己被天道针对了一般，

    还是速速离开为好。

    至于先前阻碍绝天地通之事，众人那是提都未提。

    天道的诚意，

    已经表现的很明显了。

    这个时候在提出异议，不是摆明了心里有鬼吗？

    不然的话，你为何反对？

    在洪荒大地上施展大神通者级别的战力，你想干什么？

    此时，别管心中是否有鬼，一旦提出来，那可真就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了，势必会被天道记上一笔。

    是以，

    无人敢出言反对，

    皆是神色匆匆的离开了。

    ……

    “哎！”

    “这事，”

    “算是过去了吧？”

    待得众人全部离开，风紫宸方才长舒一口气，彻底的放松下来。

    当初，制定绝天地通这个计划的时候，光是想着对洪荒天地，乃至人族的好处了。倒是忘了，此举乃是一个得罪人的活。

    当时没觉得什么，现在想想，真是后怕不已。

    那可是洪荒所有的大神通者啊！

    一个弄不好，

    被众大神通者所记恨，保不齐人就突然没了。

    别看风紫宸实力强大，洪荒几乎无人能奈何得了祂。但大神通者能活到今天，又有几个是易于之辈？

    连混沌魔神的残灵，都载在祂们的手里，夺舍失败不说，更是被其反吞噬，成为其成长的养分。

    由此便能看出大神通者的手段，是何其的不凡。

    被祂们盯上，

    不死也要脱层皮。

    如此，风紫宸岂能不怕？

    但好在，祂比较机智，及时将锅甩在了天道的身上，为未来省去了一个大麻烦。

    今日不提，这事就算过去了。哪怕日后大神通者反应过来，有天道背书，此事就有的扯了。

    ……

    …………

    “天地已分，”

    “洪荒格局将变啊！”

    深深的看了一眼洪荒虚空，风紫宸转身回了紫微星。

    而就在祂回到紫微星后不久，洪荒天地内，那无尽的规则，慢慢发生变化。

    轰隆隆！

    无穷无尽的道韵挥洒而出，散入洪荒天地之中，引发莫名变故。

    而首当其冲的，自然就是那耸立在天地之间的世界树了。

    哗啦啦！

    虚空无声裂开，有天地本源顺着那巨大的缝隙流出，好似瀑布一般，浇灌在世界树的身上。

    而天地本源，

    对于世界树来说，

    就是最好的成长养料。

    呼……

    呼……

    在吸收了天地本源之后，世界树几乎是以肉眼可见的速度，飞快的成长着，很快，便长高了一截。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    巨大的轰鸣声，响彻整个洪荒。

    那是天界发出的声音，祂在不断的升高，与洪荒大地之间的距离，越来越远。

    祂是被世界树顶上去的。

    世界树顶天立地，其树冠，托起了整个天界。

    而如今，随着世界树的升高，在祂之上的天界，自然会受到影响，与其一并升高。

    这就是洪荒天地变化的开端。

    ……

    …………

    天界每升高一分，

    洪荒的规则就随之变化一分。

    其祂的尚还好说，与之前相比，虽然有所差别，但总归变化不大。

    可整个天地的时空法则，乃至时空大道，随着天界与洪荒大地之间的距离不断拉大，却是发生了翻天覆地的变化。

    天界与大地之间的时间流速，渐渐变得不对等了。

    准确的说，

    是天界的时间流速，渐渐放缓了下来。与洪荒大地相比，似乎是慢了一倍。

    也就是说，

    洪荒大地上过去两日，天界才过去一日。

    而且，

    这个比值也并不是一尘不变的。

    随着天界与洪荒大地之间的距离的拉大，它一直都在变化着。

    变得越来越大。

    总之，这个变化不是短时间可以完成的，需要漫长的岁月去演变。直到其达到一个阈值，才会停止下来。

    ……

    …………

    ………………

    绝天地通后不久，那关于天地间的限制，自然而然的就出现在了众人的脑海当中，使得他们明白了一切。

    “不许出现太乙金仙级别的力量吗？”

    得知这一消息后，万族族长明显是松了一口气。不是彻底斩断天地之间的联系就好。

    这样，他们终归有一条后路。

    “嗯？”

    “等等……”

    “太乙金仙之下，金仙？”

    “该死！”

    “人族当真是好手段。”

    过了半响，有些人似乎想到了什么，忍不住冷哼了一声。

    天道至公，

    不会特意偏袒那一族。

    是以，那条不允许金仙级别之上的力量出现的限制，针对的是洪荒天地所有的生灵，自然也包括了人族。

    由此来看，人族此举，颇有作茧自缚的趋势。

    但换个角度来想，就会发现，这条限制，极为的偏袒人族。

    因为，洪荒之中，就属人族的金仙数量最多。

    毕竟，人族的基数比较大。

    或许何难诞生出什么高手，但在整个洪荒大地资源的供给下，诞生金仙这种中低端的高手，还不是轻而易举的事？

    是以，数百万年下来，人族大罗金仙没出几个，太乙金仙也没多少，但金仙，绝对是数不胜数。

    就是把万族所有的金仙高手加在一起，怕不是也没人族的多。

    这在以前没什么。

    可在绝天地通之后，金仙级别的存在，一跃成为洪荒顶级的战力。那拥有洪荒数量最多金仙的人族，其得到的好处可想而知。

    横扫万族有没有。

    想到这里，万族族长的脸岂有不难看的道理？

    这简直就是天地帮着人族开挂。

    但偏偏，他们还没出说理去。

    说天道不公？

    你是瞎了吗？

    没看到天道一视同仁，说限制就限制，莫说是人族了，就连大神通者也在祂的限制之下。

    如此一来，谁能说天道不公？

    万族不如人族，

    只能说是自己不争气，竞争不过人家，实在怪不得别人。

    ……

    …………

    “陛下，吾等还有要事在身，就先告辞离开了。”

    心中越想，越是憋屈，万族高手实在是不想继续留在这里，看着人族那高兴以及得意的面孔，当即向颛顼提出了告辞。

    这时的他们，也不打算，也不敢计较，颛顼诓骗他们来此祭拜天地的事了。

    “既然诸位道友有事离开，那寡人就不挽留诸位了。”

    “今日之事，确实是颛顼做的不地道，改日，必有大礼奉上，以向诸位道友赔礼道歉。”

    万族族长都能想到的事，颛顼自然也能想到，且想的更远。因此，祂的心中畅快极了，也不在意万族族长的态度，直接痛快的说道。

    顺便，还给众人赔礼了一番。

    “岂敢，岂敢！”

    “这种有功于洪荒天地的大事，就算陛下不说，我等知道了，也要自己主动赶来。”

    “又岂会因此事怪罪陛下？”

    看到颛顼那一脸得意的表情，众人心中腻歪极了，但脸上，却不敢表现分毫，尽皆表现出一副大义凌然的模样说道。

    这个时候，事情都已经做下了，再懊恼后悔也是无用，反倒让人看之不起。还不如表现的大义凌然一些，以换取一个好名声。

    “诸位道友理解就好！”

    颛顼笑了笑，也没点破众人的小心思，在一旁附和道。

    便宜都让祂一人占尽了，还不能让人过过嘴瘾？

    得意可以，但不能忘形。

    如此

    寒暄几句过后，

    万族族长纷纷离开了。

    ……

    “你们，还是太天真了。”

    “人族既然敢推动绝天地通这项计划，又怎会全无后手？”

    “你们啊！”

    “把人族想的太简单了！”

    等到万族族长的身影，完全消失不见之后，颛顼的脸上，不仅露出了一抹古怪的笑容。

    有件事，

    祂没有与万族族长说。

    那就是，

    天道的限制，并有影响到祂。

    祂依旧可以发挥出半步混元层次的力量，丝毫不用担心被接引神光接引走。

    而且，

    不仅是祂，

    就连人族其余的长老、大臣，

    也是没有受到丝毫的影响。

    准确的话，

    凡是受到人族气运庇护的存在，

    实力都不会受到天道的影响。

    想想也是，

    身为天地主角，

    人族又岂能没有特权？

    否则的话，

    万族争天地主角这个名号，又图个啥？

    还不是为了那与众不同的待遇？

    而不受天道的限制，就是人族的特权之一！

    何为天地主角？

    那是天地正统的象征！

    即为天地正统，那人族册封的职位，就等若获得了天地的认可，是业位的一种，自然不会受到天道的限制。

    当然，

    这也不是全无限制的。

