    梅园里的梅花被全部除尽，如今连名字都换成了牡丹园。

    院子里的花奴在忙忙碌碌的，他们必须保证来年这些牡丹能悉数绽放，否则将会受到严惩。当初把梅园换成牡丹园，是打着秦贵妃的名义。

    所以这秦琉璃便格外注意这牡丹园的进展，见着皇帝就在门口站着，当即微微一怔。

    “皇上？”秦琉璃赶紧领着人行礼。

    李勋回过神来，“爱妃怎么在此？”

    “臣妾过来看看，这牡丹都是移植过来的，难免会有些纰漏。皇上一番心意，臣妾岂敢辜负，自然得好生盯着。”秦琉璃言笑晏晏。

    李勋笑了笑，抬步走进梅园，“爱妃有心，朕甚欢喜。”

    “臣妾有句话，不知当问不当问？”秦琉璃跟着李勋进了亭子。

    “问吧！”李勋喘一口气坐定。

    秦琉璃面色微紧，“臣妾听说这儿是前朝公主傅云华的居所，她甚喜梅花。皇上下令铲除宫中所有梅花，是否跟她有关？”

    李勋坐在那里，脸上的笑意顷刻间荡然无存。

    袁成与杨云锡对视一眼，一时间也不知该如何言语。梅园是傅云华居所，也是她的葬身之地，此事人人皆知，但不知这秦琉璃突然故事重提，不知是为了什么。

    “朕不喜欢梅花是朕自己的事，贵妃有什么意见吗？”李勋冷着脸问。

    秦琉璃行了礼，“臣妾并没有意见，只是皇上……”她似乎有难言之隐。

    李勋冷哼，“你是不是也跟外头那些人一样，觉得真凉薄无情，忘恩负义？傅云华让朕保全了性命，身为质子却能全身而退的离开京城返回封地，最后与父揭竿而起灭了大燕。”

    “臣妾不敢！”秦琉璃当即跪地。

    “不敢？”李勋长长吐出一口气，瞧着不剩一株梅花的梅园故地，“朕不但不念旧情，反而让她挫骨扬灰，天下人都觉得朕是卑劣小人，是忘恩负义之徒。”

    “可朕没想到，朕的贵妃也是这样觉得的。你们只知眼前，又有谁知晓朕身为质子之时吃过的苦受过的罪？那份担惊受怕，谁都无法体会。”

    秦琉璃面露惧色，“皇上恕罪，臣妾不是这个意思，臣妾只是觉得这梅园阴气重，当日这梅林郁郁葱葱的，总觉得阴森森。如今就算全部拔除，但仍是……”

    “仍是什么？”李勋冷问。

    秦琉璃战战兢兢的抬头，面色微白，“仍是有些怪异。”

    李勋凝眉，“此话何意？”

    “臣妾知道皇上并非无情之人，当日这梅园大火也是傅云华咎由自取。可是皇上，臣妾这样想并不代表傅云华也会这样想。自从皇上下令把梅园换成臣妾欢喜的牡丹园，臣妾便日夜寝食难安。”秦琉璃音色微颤。

    “臣妾夜里总听到怪异的女子之音，有时候一觉醒来还能闻到梅花的香气。许是那傅云华冤魂不散，还在宫中逗留，所以臣妾害怕……”

    “荒谬！”李勋拍案而起，“你是说朕这宫中闹鬼？傅云华在此作祟？”

