    自从朱慈烺住进信王府，王府周围便出现了不少的乔装打扮的眼线，这些眼线以各行各业作为掩护，监视着信王府的一举一动。

    然而他们使错了劲，殊不知已经一头扎进了朱慈烺情报网的老巢，全程暴露在情报部的监视之下，李廷表顺藤摸瓜搞清他们背后的势力后，二话不说下令抓人，将这些眼线全部拿下。

    经过一番严刑拷打后，这些眼线死的死，招的招，咬出了大量的勋贵。

    皇城东安门外的澄清坊信王府，朱慈烺拿着这些招供的证据暗暗点头，京师的勋贵们倒是有几把刷子，情报网搞的不错。

    随后他又拿起另一份名单，这份名单是从八大晋商府中搜出的，上面罗列着一大批收受晋商贿赂的官员名字，勋贵、文臣武将都有，其中还有不少京中三品以上的高官。

    朱慈烺咧嘴一笑道：“难怪这帮人疯了，连大礼仪都不管了想要废掉本宫的太子之位，真是有趣！”

    徐盛询问道：“殿下，他们中的不少人正在午门外闹事，我们是否现在开始拿人？”

    朱慈烺摇头道：“不急，等等李廷表那边的进展，勋贵谋害皇子的证据找到了再一起动手。”

    李廷表正通过招供的奶娘和宫女顺藤摸瓜，调查她们周围的所有人际关系，尤其是皇子遇害前一段时间她们去过那里，见过哪里人，天网恢恢疏而不漏，即然是阴谋诡计，就不可能没有一丝的破绽。

    朱慈烺并不着急，有些事是需要时间来完成的，比如调查畏罪自杀宫女和奶娘的背景，这些可不像在后世上网就能查出来的。

    午门那边就让他们闹吧，闹得越欢越好，既然决定动手，朱慈烺就准备将他们一锅端了，现在掌握的证据只能干掉收受贿赂的官员们，想要彻底收拾勋贵们，还差得远了，这帮人精完全可以让各自府上的管家背锅，自己独善其身。

    第二日上午，朱慈烺正在书房中看书，李廷表匆匆走了进来，面带喜色，说道：“殿下，案情有了重大突破！”

    朱慈烺欣喜道：“快说说！”

    李廷表道：“情报部通过调查得知侍奉五殿下的奶娘，在五殿下出事的三天前出宫见过一个女子，那女子是京城金凤楼头牌苏雨姑娘的使唤丫鬟，也是奶娘的远房侄女。”

    见朱慈烺面露奇色，李廷表接着道：“那苏雨姑娘原是秦淮名妓，一向卖艺不卖身......”

    朱慈烺翻了个白眼，道：“说重点。”

    李廷表讪讪一笑，道：“金凤楼是武定侯的产业，苏雨姑娘虽然卖艺不卖身，却私下侍奉过武定侯......通过下面兄弟的深挖调查，武定侯等几个侯伯曾着便服在金凤楼暗中聚过一次，当时就是苏雨姑娘作陪的，而在他们聚会后没几日，苏雨的贴身丫鬟就和奶娘见面了，接着五殿下就出事了。”

    朱慈烺算理清楚了，勋贵是通过苏雨的贴身丫鬟联系上了五弟的奶娘，做了一些交易。

    他问道：“可掌握了证据？”

    李廷表道：“事发之后奶娘的家人就搬出了京师，臣已经派人将他们捉拿回京，目前正在审讯之中，料想他们撑不了多久就会开口。”

    李廷表又道：“情报部的一名锦衣卫潜入春雨姑娘的闺房之中，在她的床下连蹲了三天三夜，终于发现了实质性的线索，武定侯的长子在昨日夜里在其闺房住了一宿，二人云雨之后提到了此事。”

    朱慈烺惊讶道：“那春雨姑娘侍奉过武定侯，武定侯的长子也......他们父子俩可真牛逼！”

    最重要的是，那名锦衣卫在人家闺房中蹲了三天三夜，那秦淮名妓平日洗澡什么.......

    此时的朱慈烺是真佩服这些玩情报的人，毅力惊人，心志坚定，不为所惑......

    李廷表也是笑道：“根据他们的谈话，应该是武定侯家的小侯爷早对春雨姑娘有意，常被武定侯训斥，趁着武定侯在午门前蹲点闹事他才有机会夜宿金凤楼，春雨姑娘担心自己被灭口，就告诉了自己参与了谋害皇子的事，小侯爷信誓旦旦的说要带走春雨姑娘，让她脱离苦海......”

    朱慈烺听后，脸上露出了笑容，并砸了砸嘴道：“真是个令人感动的爱情故事！”

    李廷表请示道：“殿下，是否可以拿人了？”

    朱慈烺点头道：“案情已明，开始动手吧，速速查抄金凤楼，务必拿到那两个女人的口供，不能再让她们自杀了！”

    李廷表身体一直，道：“殿下放心，她们要是死了一人，臣提头来见！”

    朱慈烺拍了拍他的肩膀道：“本宫等你的消息！”

    李廷表离开后，朱慈烺又下令道：“徐盛，去传令孙应元，让他别在府上享福了，准备干活了！”

    ......

    金凤楼所在的勾栏胡同是大明官妓的所在地，由妓女和艺人扶着栏杆卖唱演绎得名，“勾栏”也成了妓院的别称。

    此时的勾栏胡同一片莺歌燕舞，各家妓院门前高高挂着大同灯笼，各路贵人涌入，招呼声、笑骂声交织在一起，很是热闹。

    戌时正，大量的锦衣卫将金凤楼围了起来，身穿精致飞鱼服、腰挎绣春刀的李廷表领着一队锦衣卫推开人群横冲直撞进入金凤楼。

    刚到二楼楼梯出，只见一位老鸨子移动莲步，扭着腰枝，面带笑容的走了过来，嗲声说道：“吆！锦衣卫的大爷怎么这么大的火气呀，要不先进屋喝杯水酒解解渴，让奴家找两位姑娘好好的给您去去火......”

    只听啪的一声脆响，老鸨还未说完就被抽翻在地，李廷表冷声道：“锦衣卫办事，滚一边去！”

    一队锦衣卫迅速踏上楼梯前往三楼抓捕春雨和那名丫鬟，老鸨心下一急，双手捂着嘴角流血的腮帮子忽然喊道：“小侯爷，有人闹事啦！”

    当几名锦衣卫一脚踹开目标房门拿人时，只见一位衣着光鲜的公子正系着纽扣骂骂咧咧的走出，阴阳怪气道：“哪来的狗东西，敢在这里撒野，也不撒泡尿照照自己.......”

    李廷表不等他说完，上去就是一脚，将他踹成了狗吃屎，两名锦衣卫不由分说的将他绑了。

    “我是武定侯家的公子，你们凭什么拿我！”小侯爷大声嚷嚷着。

    “啪！啪！啪......”

    李廷表上去就是一顿耳光，左右开弓连扇了八下，直扇的小侯爷一脸懵逼，没穿好的裤子都落到了地上。

    这一顿操作震住了在场所有人，没人再敢言语一句，老老实实抱头蹲地。

    不一会儿，刚刚经过一番云雨的秦淮名妓苏雨也被拖了出来，此时她香汗淋漓，红晕的俏脸上面露惊慌之色，让人看着心疼，然而锦衣卫的人并没有怜惜她，当场将这位衣衫不整的头牌姑娘绑了起来。

    李廷表下令封锁了金凤楼，并对老鸨等人就地突击审讯，连刑具都带来了不少。

    面对李廷表的亲自审讯，老鸨、春雨和那丫鬟生不如死，最后都无法忍受酷刑先后招供画押，将几个勋贵在金凤楼密议的事情全盘托出。

    李廷表拿着供词再次仔细看了一遍，这才松了一口气，亲自带着供词和证人返回了信王府。

