    热闹的吃过早饭，张新福去公司上班，张叙阳也要背上书包去上学。

    一路上，他都在思考，怎么才能保住工程款，同时揭露杨礼山的阴谋。

    张志利跟林溪染，两年后才会出现，大可不必着急，但地产项目迫在眉睫，他必须马上行动。

    从小耳濡目染，张叙阳对于公司制度，还是有些了解的。

    资金是重中之重！

    杨礼山虽是财务总监，但银行转账，却需要老爸同意，因为账户密码跟网银优盾，都在老爸手里。

    密码有泄露的可能，但优盾却具备唯一性。

    杨礼山想要把公司的钱转走，就必须拿到老爸手里的优盾，这就让张叙阳有了针对的可能。

    他神色振奋，抬起头时，忍不住一怔。

    身前站着一个女孩，睁着一双明亮的眼睛，正一眨不眨的望着他。

    “呃，有事吗？”张叙阳问。

    女孩身姿瘦弱，面容白净，说话轻声细语，很是温柔：“英语作业要交了！”

    “哦，忘写了！”

    “……”

    女孩转身离开，不带走一片云彩。

    下节英语课，张叙阳被点名，站了一节课。

    这时候他才想起来，女孩名叫俞桐，是班里的班长。

    同时，她还兼任英语课代表，是公认的学霸，全年级第一的存在。

    “小心眼！”张叙阳撇了撇嘴。

    ……

    午休时间，同学们下楼吃饭。

    育才中学实行半封闭式教学，白天大门紧闭，禁止学生出入。

    但蛇有蛇道，鼠有鼠路，光凭这个是关不住人的。

    “嚯，好热闹！”

    初一年级教学楼后面，一道矮墙隔绝了校园内外，墙边站着十几个学生，或跳或爬，全都在努力翻墙。

    像这种通往校外的‘密道’，不止眼前这一条，操场那边也有一条。

    这些都是无数前辈披荆斩棘，前仆后继，一步一个脚印开发出来的，实在可歌可泣，令人敬佩。

    学校自然知道这件事，三番五次的增高围墙，但依旧阻挡不住学生们的热情。

    他们跳的是墙吗？

    不，是自由！

    张叙阳一个飞扑攀上墙壁，蹬着凸起的砖石，借力向上一纵，顺利爬上墙头。

    他没有多留，撑着墙向下一跳，轻巧的落在地面。

    他这次出来，不是为了玩闹，而是有事要做。

    “师傅，去附近的农行！”张叙阳坐上出租车道。

    银行的营业点往往开在交通便利的地方，深绿色的招牌格外显眼，张叙阳来到路边，并没有直接进去，而是在周围转了一圈。

    他很快找到目标，路边一个水果摊大叔，整个摊子就是一辆三轮车，正吆喝着招揽买卖。

    “大叔，能帮个忙吗？”

    “什么忙？”

    “去银行注册一个网银账号，我年龄不够，想用你的身份注册，当然，不让您白帮忙，这两百块是给您的劳务费！”张叙阳掏出钱道。

    大叔神色狐疑：“你这小娃娃，骗人的吧？哪有这么好的事？”

    张叙阳笑道：“我骗您干吗？这钱你先拿着，我只要优盾就行！”

    好说歹说，大叔终于同意了，张叙阳带他走进银行，在业务员的指导下，填了几张表格，很快申请下来。

    告别了晕乎乎的大叔，张叙阳一路哼着歌，直接返回学校。

    然而刚一落地，他人就傻了。

    两个老师堵住他，肩膀上挂着红袖章，是学校巡查组的。

    送一首凉凉……

    班主任老梁过来领人，狠狠骂了他一顿，然后去教室后面反省。

    张叙阳很是郁闷。

    回来这两天，啥也没干，净面壁思过了！

    ……

    下午放学，张叙阳捶着腰，返回家中。

    赵婶不在家，应该是出去买菜了，他丢下书包，直接进了老爸书房。

    在书房的角落，放着一个保险柜，银白色的外壳，由合金锻造而成，显得坚固厚重。

    “密码是什么呢？”

    张叙阳想了一下，输入老爸的生日，没有打开，再输入公司建立日期，还是不对。

    那自己的生日呢？

    啪嗒——

    望着打开的柜门，张叙阳心中感动，发誓以后一定好好孝敬老爸。

    保险柜打开，分为上下两层，上层放着贵重物品，比如房产证、合同之类的，下层是现金钞票，足足堆了十几万。

    这些都不是张叙阳想要的，他要找的是网银优盾。

    翻了一遍，没有找到，张叙阳关上保险柜，又去书房翻找，然后跑到老爸卧室，还是没有找到。

    “到底放哪儿了？”张叙阳皱眉思索。

    这么重要的东西，不可能丢在公司，家里没有的话，很可能是带在身上。

    张叙阳把房间恢复原样，下楼来到客厅。

    赵婶已经回来了，正在厨房做饭，张叙阳坐在客厅里，心不在焉的看电视。

    他时不时的看向门口，到了晚上七点，门外传来汽车声。

    “爸，你回来了？”

    张叙阳兔子一样跳了起来，飞快跑过去迎接。

    “嗯，你这么激动干嘛？”张新福奇怪的看着他。

    “等你吃饭啊！”

    张叙阳嘿嘿一笑，殷勤的帮他脱掉外套，问：“今天工作累不累？”

    张新福很享受儿子的孝顺，笑道：“不累！又不是以前，要去工地干活，现在看看合同，开开会，轻松多了！”

    张叙阳假装整理衣服，实际却在偷摸口袋，果然在内侧兜里找到了优盾。

    他心中一喜，却没有立即拿走，而是把衣服挂在衣架上。

    吃饭的时候，张叙阳询问公司开发的事，张新福便说了起来。

    “施工团队已经组建好，跟建材公司也谈好合同，只等付完定金，就可以开工了！”

    张叙阳心中一跳，不由暗暗庆幸。

    幸亏刚才没有动手，不然替换了优盾，等到付定金的时候，岂不是乱套了？

    “什么时候付定金？”

    “明天！”

    张叙阳心中一定，决定明天再调换。

    可他依旧不敢放松，在调换优盾之前，必须时刻紧盯老爸，不能让杨礼山得逞。

    于是，第二天早上，吃早饭的时候，张叙阳提出，要跟老爸一起去公司。

    “你去公司干什么？在家好好写作业！”

    “去公司也能写啊！今天周末，我们不上课，不会耽误学习的！”

    张新福被他缠的没办法，最后只能答应，父子俩一起前往公司。

