    “伟大的先知弥赛亚，我们知道您是尊贵的人，诚实的宣扬上帝的道，无论面对谁都一直对待，因为他们都是上帝的子民，”

    左边的小贵族对着莫语恭敬的行了一礼，“我们想要请问您一个问题，我们是否应当纳税给凯撒。”

    凯撒就是指罗马皇帝，这个时间点的罗马皇帝是凯撒家族人，以凯撒为姓。

    这个问题其实暗藏陷阱，如果莫语回答应该，那他相当于否认了自己身份的正统性，承认了罗马的统治，弥赛亚（犹太人之王）这个称号现在他不需要，未必代表以后不需要。

    如果他回答不应该，那么旧教派就有机会拿着这个回答去煽动民众抗税，从而将新教派和罗马政府推到对立面上，最终的结果必然会导致战争。

    于是莫语伸出手去，“你手里有钱币吗，拿一个给我。”

    那个小贵族有些疑惑，但还是拿了一个第纳尔的银币给莫语，第纳尔银币正面是罗马皇帝的像，莫语翻转了一下银币，问道，“这上边印的是谁的像？”

    “是凯撒的像。”

    小贵族不知道莫语什么意思，老实的回答到。

    钪——

    莫语屈指一弹，银币发出一声脆响，从他手中飞舞出去，落在小贵族的怀里，

    “让上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。”

    这句话看上去在说上帝的东西归上帝，凯撒的东西归凯撒，将宗教和政府分割了开来，让信徒与罗马交税，实际上莫语仍旧将主动权掌握在自己手中。

    毕竟什么东西是上帝的，他说了算。

    宗教和政府并不是两个互不相干的东西，他们可以互相包含。

    两个小贵族没有实现自己的目的，只得悻悻离去。

    莫语没有追究，这种混在人群中的旧教派探子太多了，不必每一个都他亲自出手，那太掉价，下面的人会处理好一切的。

    在村里治疗了一些重病的人，并开了一些药方之后，莫语向着村子外走去。

    他现在已经很少使用神迹了，治病也基本上依靠药物治疗，而非直接用信仰治好。

    虽然他使用信仰基本上没有什么代价，但他不能有求必应，刑不可知，威不可测，才是一个神棍的自我修养。

    而当他走到村口的时候，却发现村口的道路被人团团围住了，那人群中其中有一个人见到莫语走过来，便激动的喊道，

    “先知大人来了，先知大人来了。”

    于是众人便激动的散开，露出人群中人模样，那是一个衣着轻薄的少女，她的双手被绑住，蜷缩着身体躺在地上，身周都是散落的石子，有一些皮肤还有淤青。

    “先知大人，你要为我做主啊，这个该死的妓女勾引我的丈夫。”

    莫语刚刚走近人群，看清楚人群中的模样，一个妇人便哭喊道。

    莫语的视线放过去，这是一个皮肤黢黑的女子，她身边有一个挨着站着一个干瘦的男子，那男子似乎就是她的丈夫。

    “这个女人勾引了你的丈夫？”

    莫语抬起头，看向那个妇女和他的丈夫，轻声问道。

    “是的是的！”

    那女人重重的点头，而他的丈夫却眼神躲闪。

    莫语大概明白了情况，他走上前去，蹲在那个被绑住的少女身前。

    这个少女的肌肤并不好，有些泛黄，身体也有些干瘦，有很明显营养不良，她的呼吸微弱缓慢，身子一动不动，似乎饿了许久了。

    “所以你们是在···？”

    莫语回过头去，发现周围的人手里都拿着大小不一的石头。

    “先知大人，摩西的律法告诉我们，若是人有罪，就要用石头砸死她。”

    一个熟悉的声音传来，正是刚刚问莫语问题的那个小贵族之一，他们两人现在也站在人群中，面带笑容的看着莫语。

    这个事情并不好处理，如果莫语要救下少女，他们就会指责莫语违背了摩西的律法，不尊重经典，如果莫语不救少女，他们就真的会把这个少女砸死在这里。

    莫语看了一眼周围，平静的说道，

    “你们如果谁是没罪的，可以用石头砸她。”

    人群中陷入了诡异的安静，能在这个时代活着，没有谁是严格遵守戒律的。

    最后那两个小贵族眼见着周围人没有了动静，于是他们准备带个头，将手中石头砸向了少女。毕竟自己有没有罪，只有自己知道，只要他们不承认，他们就是无罪的。

    然后就在他们丢出石头的刹那，一道惊雷在天空炸响，闪耀的电光几乎瞬间落在了他们的头顶，直接将这两人劈成了焦炭。

    莫语低着头，没有看众人，而是重复了一遍刚刚的话语，“无罪的人可以砸她。”

    整个场面陷入了诡异的宁静。

    随后不知是谁扔下了手中的石子，悄悄的离开了，这一个动作引发了连锁的反应，众人保持着沉默，一个接一个的离开了。

    最后，连那个闹着最凶的妇人都带着丈夫偷偷走了。

    整个道路上，只有两个小贵族焦黑的尸体伫立在一旁。

    莫语缓缓给少女解开了绑住她的绳索，然后从随身的包里拿出麦饼和水壶递给她，“南边来的？”

    少女坐起身，抬头看了一眼莫语，一下子抢过莫语手里的麦饼，大口大口的吃了起来。

    “啊···呃···”

    然后她就噎着了。

    “别急，喝口水，慢点吃，一点点的吃。”

    莫语笑着把水壶递了过去。

    等到这姑娘稍微吃了点东西，有了些力气和莫语交谈，莫语才搞清楚她的来历。

    她是南边来的饥民，家人都在路上得瘟疫死了，因为没有家人，她不敢和大部队一起走，只能拿着仅剩的粮食独自前行。

    幸好这一段路上运气好没有遇见猛兽，不然她早就成了荒郊的一具尸骸。即使如此，她还是吃完了所有的食物，在走到这个村子的时候已经饿的没有力气了。

    因为没有跟着大部队走，她也没有遇见莫语派去接济灾民的队伍，稀里糊涂的就走到了这里。

    由于她实在太饿，于是艰难找到一户人家讨饭吃，也就是刚刚那对夫妻的人家。

    那个丈夫准备用一个麦饼引诱她出卖自己的身体，但是没想到被突然回家的妻子撞见了，于是只能改口她勾引自己。

    那时候她已经饿的说不出话，也没有力气争辩，只能任由他们摆弄。

    在聊天中，莫语发现这个姑娘说话条分缕析，逻辑性很强，于是笑着问道，

    “你读过书？”

    “嗯，我们家有些田地，平日里有些积蓄，我父亲觉得我们至少也要学会一些算账的知识，会认一些字，才能在这个世道活下去···”

    姑娘小心翼翼的解释道，没有任何隐瞒，她已经意识到，自己可能遇见了那个名震整个犹太地区的大先知。

    看来是个小地主家庭。

    莫语轻轻点头，鉴于这姑娘已经没有家人，于是他把她带回了自己现在住的地方，让玛利亚帮忙安排一下。

    ——

    第二天一早

    “多加可真是个好孩子，”

    多加就是昨天莫语救下来的那个姑娘的名字，玛利亚似乎对她非常满意，她一边收拾着餐桌，一边夸赞道。

    而莫语正在一旁的镜子前整理衣衫，这镜子是一面磨平的铜镜，虽然不如玻璃的镜子清晰，但是还是能清楚的照出人影。

    他听到玛利亚的话，于是笑着问道，“今天约瑟夫要回来了？”

    “什么都瞒不过您。”

    玛利亚脸上闪过一丝小心机被识破的微红，随着跟着莫语正式开始修行以后，她的肌肤越来越好，原本就丰腴的身姿更加的水润丰满，看起来就像一个二十来岁的妙龄女郎。

    莫语摇头笑笑。

    看来约瑟夫躲不过相亲的命运了。

    约瑟夫的年龄已经不小，但是他一直都未婚配。

    虽然修行之后寿命会显著增长，在超凡者中，约瑟夫年龄显然也不算大，但是玛利亚仍旧在四处给约瑟夫物色对象了。

    多加读过书，有见地，而且有清楚的逻辑。虽然饿的有些干瘦，但是依稀可以看清楚俏丽的样貌。

    美人在骨不在皮，多加就是典型有骨相美的女生。

    而且她父母都已经去世，身家也干净。

    莫语也知道多加和约瑟夫很适合，但他还是提醒道，“最重要还是看两个人自己的想法，不要强迫。”

    “嗯嗯，我会尊重他们两个的意见的。”

    玛利亚一边笑着，一边端着餐具走出了房间。

    “约瑟夫回来了啊。”

    莫语看着镜中的自己。

    现在新教派的所有信徒当中，论在修炼方面的天赋，教派二把手的彼得只能排第三，第二是犹大，这两人都有一窥半神的能力。

    而第一，则是莫语最早认识的那个少年约瑟夫，约瑟夫的天赋强的甚至有些超出莫语的预料。

    “命运还真是有趣。”

    莫语笑了笑，转过身去，拿起一旁衣帽架上挂着的帽子。

    镜中的人影并没有随他一同转过去，而是歪了歪头，看着他的背影，露出一个温和而邪异的微笑。

    此刻，莫语回过了头来。

    ——

    春去秋来，转眼圣殿重建事件后的第三个逾越节即将到来。

    犹大和彼得已经完成了南方的赈灾，并在南方度过了一个逾越节。夏天的时候，犹大回到了北方，而彼得仍旧在南方组织传教，可能要等到临近逾越节才能赶回来。

    两人在这次传教的过程中遭遇了许多挫折，最危险的时候，甚至不得不互相依靠一同穿过危机四伏的荒原，以躲避旧教派强者暗杀。

    通过这段经历，两人对对方的认知也发生了极大的改观。虽然他们仍旧不认同对方的理念，但是在不讨论理念的时候，他们能坐下来像兄弟一样喝酒，甚至把自己的后背交给对方。

    这一日天气晴朗，犹大正在院子里读彼得寄给自己的书信。

    这个时代的书信普遍用莎草纸书写，这种埃及人发明的纸张远销地中海沿岸，并被广泛的使用。

    信中的内容并不稀奇，彼得简要的叙述了一下南方的事情，在信的末尾告诫自己的好友交友谨慎，不要被人利用。

    这个世界上最了解犹大的人，现在除了莫语就是彼得了。虽然犹大时常会展现出商人的奸猾，但是彼得知道犹大是一个极重感情的人，一旦认可了对方，就会毫无保留的付出自己的所有。

    “猜猜我是谁~”

    一双细腻的小手突然捂住了犹大的眼睛。

    然而犹大却根本没有回答，而是一把抓住了左边的手，用力一拉。

    这双手的主人顿时身体前倾，顺着这力道旋转了一圈，落入了犹大的怀中，宽松轻薄的丝绸长袍卷动起来，拂起点点沙尘。

    “夫君···这···大白天的···”

    奈菲儿睁着水汪汪的的大眼睛，脸色绯红的盯着犹大。

    “反正也不会有人看见。”

    犹大看着躺在自己怀里的小人儿，无所谓的笑道，“你和罗马商团那边谈判完了？”

    “嗯···”奈菲儿把两个小手半握拳的放在胸口，像是一只小兔子一样蜷缩着身子，怯怯的看着犹大，小声的说道，“逾越节前还要再去谈一次···”

    “也就是说今天没事了？”

    犹大直接伸手把奈菲儿公主抱了起来。

    “夫君···大白天的···你害不害臊···”

    奈菲儿两个小脚在空中飞舞，像漂亮的鱼尾一样上下摆弄。

    但是犹大却只是哈哈哈大笑。

    但是两人还没有进屋，奈菲儿突然捂住了胸口，“呕···”

    “怎么了？”

    犹大心头一惊，连忙把妻子放了下来，紧张的看着她，“是吃错什么东西了吗？”

    “没有···呕···”奈菲儿继续干呕了两声，她一手扶着犹大的胸一手撑着膝盖，有些犹豫的抬起头来，看着丈夫，“我好像是···怀孕了···”

    犹大：！

    ——

    在犹大知道自己即将成为父亲之时，莫语正在教授约瑟夫他创造的通过信仰加速修行的方法。

    这种方法并不需要传教，不需要去主动获取信仰，任何一个信徒都可以修炼。

    它的核心是通过信仰神而获得反馈，再结合改动后的道教修行方法，从而到达加速修行的目的。

    约瑟夫的天赋很高，仅仅数年时间，他已经突破了传奇，而犹大和彼得还卡在传奇门前。

    “约书亚大哥？”

    约瑟夫轻声唤了一声。

    “你最近和多加处的怎么样？”

    莫语从茫然中回过神来，笑着问道。

    “约书亚大哥你怎么和母亲一样啊，”约瑟夫有些无奈的抱怨道，“多加是个好女孩，但是我现在真的还不想结婚，你知道的，她对我也没意思···”

    “没意思人家跟着你希腊，罗马，埃及满世界跑？”莫语笑着拍了拍这小子的脑袋，然后他脸色一变，握住了约瑟夫的手腕，“谁教你这样逆转运行的？”

    约瑟夫体内的力量正在按照莫语之前设计的修行方法逆向流动，莫语之前从来没有意识到这种修行方法还能这样用，但是他很快看出，按照这样的方法修行，约瑟夫会越来越接近混沌疯狂。

    于是他语气难免有些严厉。

    “啊？”约瑟夫被莫语这严厉的话语吼得一愣，然后茫然的回答到，

    “你刚刚教我的啊···”

