    飞到云层之上，俯瞰地面，简杏儿站在远处一座土丘上，并未走远。
    　　身体俯冲而下，落在简杏儿面前。
    　　“哇……”
    　　简杏儿突然哇的一声哭出来，扑进柳无邪的怀里，使劲的捶打他的胸口，哭的稀里哗啦。
    　　“你太可恨了，我以为你会死在里面。”
    　　刚才那一刻，简杏儿萌生了寻死的念头，她不愿意一个人苟且的活在这个世上。
    　　“没事了！”
    　　轻轻拍打简杏儿的后背，这段时间经历的事情太多了。
    　　一次次死里逃生，两人已经从普通师姐弟关系，更深一步发展。
    　　从柳无邪怀里走出来，脸上一片羞红，刚才情不自禁，身体不受控制，只想大哭一场。
    　　气氛略微有些尴尬，两人谁也没说话。
    　　“师姐，接下来你怎么打算的？”
    　　这次出来，已经一个多月了，境界更是突破真丹八重，打算回到天宝宗好好闭关，早日突破真丹九重境。
    　　“师弟怎么打算的？”
    　　简杏儿反问，她现在没什么目标。
    　　“赶回宗门，闭关几日！”
    　　这就是柳无邪接下来要做的事情，也没隐瞒，如实回答。
    　　“那我们出发吧！”
    　　简杏儿并无灵宝，她才突破天罡境不到半年，还未凑齐炼制灵宝的材料。
    　　“这是我缴获得来的灵宝，师姐挑一件吧！”
    　　柳无邪拿出四把灵宝，放在简杏儿面前，有灵宝赶路，方便很多，节省大量时间。
    　　“师弟，你……你要送我灵宝，你可知道一枚灵宝的价值。”
    　　简杏儿小手捂住了嘴巴，不敢置信的看着摆在她面前的四件灵宝。
    　　轩御拍卖场一件有裂痕的灵宝，都卖到了三十多万灵石，完好的灵宝，起码价值四十万左右。
    　　说送出去就送出去，难怪简杏儿这样一副表情。
    　　“师姐难道认为我们之间的友情，不值这小小的一枚灵宝。”
    　　柳无邪已经有了邪刃，再多的灵宝，对他用处不大，最多让邪刃吸收里面的灵性。
    　　简杏儿快步上前，从其中挑出一把长剑，捧在手里爱不释手。
    　　“谢谢师弟！”
    　　简杏儿脸上通红，心里像是吃了蜜一样甜，这可是柳无邪送她的第一份礼物，当然要好好珍惜。
    　　柳无邪心里没那么多想法，单纯送她一枚灵宝，感谢在地下魔界帮助他这么多。
    　　灵宝中的印记，早已被柳无邪抹除，简杏儿只要滴血认主即可。
    　　挤出一滴精血，注入长剑之中，两者之间，立即有了心灵上的联系。
    　　脚踩飞剑，第一次驾驭，简杏儿很不适应，摔了很多次，都被柳无邪伸手接住。
    　　难免身体上一些接触，每次简杏儿都会闹出一个大红脸。
    　　飞行一个时辰之后，加上柳无邪细心讲解，基本熟悉了如何驾驭飞剑。
    　　换成其他人，最快也需要三五天才能熟练，有柳无邪这个现成的老师，一个时辰就彻底掌握。
    　　没有人比他更了解飞行技巧。
    　　两人迅速掠到空中，朝天宝宗方向飞速掠去。
    　　三日之后，终于进入天宝宗范围。
    　　靠双腿赶路，最快需要十天才能赶回。
    　　从虚空落下，两人并肩朝山门走去。
    　　“师姐，就此别过！”
    　　一个外门弟子，一个是内门弟子，不在同一区域，进入山门后，两人就要分开。
    　　“师弟，过两天我来找你，马上就是外门弟子大比，你一定要夺得好名次，早日晋升内门弟子。”
    　　临别之际，简杏儿重点提醒柳无邪一声，很快就是外门弟子大比了，希望他能好好表现。
    　　这一路上她跟柳无邪讲解了很多关于宗门中的事情，年尾的外门弟子大比，绝对是一年最隆重的时候。
    　　时隔一个多月，终于返回天宝宗。
    　　柳无邪没有回到居住区域，直奔功德殿，将手中的任务交上去，换取积分。
    　　可能是临近年底，许多外门弟子陆陆续续赶回，参加今年的内门弟子大比。
    　　晋级者成为内门弟子，纵然你没有突破天罡境，只要能获得好名次，都有资格晋升。
    　　同样，竞争非常的激烈。
    　　内门跟外门，相隔一重天，晋升内门不论是资源，还是待遇，远非外门所能比拟。
    　　每年大比，无数人争破着脑袋想要进入。
    　　最为重要，获得前十将有丰厚的奖励，这些奖励，连内门弟子都眼馋不已。
    　　柳无邪急迫需要大量的资源，尤其是宗门奖励，听说有罕见的丹药，以及各种神奇功法，进入藏经阁借阅，里面摆放天宝宗这些年收藏的各种秘籍。
    　　藏书阁收藏大部分都是普通书籍，功法跟武技，收录于藏经阁，戒备森严，只有特殊准许，方能进入。
    　　穿过几座山峰，第二次来到功德殿，依旧是人满为患。
    　　大部分弟子回归，每个窗口都很忙碌，忙着交任务，领取积分。
    　　不知道白凛他们两人是否回来。
    　　等了半天，终于轮到柳无邪。
    　　将任务卷轴拿出来，放在柜台上，接待他的执事面无表情，每天接待太多人，早已麻木了。
    　　一共五份卷轴，全部完成，得到二百积分，一笔不菲的数字了。
    　　“东西呢？”
    　　检查一下任务卷轴，执事不紧不慢的问道。
    　　五颗五阶魔族的头颅被柳无邪放在柜台上，拿出的那一刻，一股滔天的魔气，弥漫整个功德殿，瞬间引起其他人的注意，纷纷朝这边看过来。
    　　执事用黑布包上，殿宇中的魔气，这才消失。
    　　接着依次拿出魔龙蛋，魔焰草，从腰上解下碧血兽跟玄阴蝶，放在了柜台上面，一共五个任务，全部完成。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，诛杀五阶魔族，倒不是很稀奇。
    　　采集到魔龙蛋，活捉碧血兽跟玄阴蝶，太不简单了，这几个任务，放到内门，都能排进红色任务，居然被外门弟子完成了。
    　　“这小子是谁，看着很面生，是新来的吗！”
    　　柳无邪十米外站着三名青年，气息浑厚，刚交上任务不久，还未离开，中间男子突然问道。
    　　“回禀骆师兄，此人来自世俗界，上个月刚加入天宝宗，听说他很狂，在藏书阁赢了八万多灵石。”
    　　从人群中走出一名瘦小男子，屁颠屁颠跑到说话的男子面前，一副献媚的表情。　　问话的男子叫骆丘，实力很强，半步天罡境，土岳峰弟子，听说今年晋升内门的希望很大。
    　　“世俗界的蝼蚁，都这么猖狂了吗！”
    　　骆丘面色一冷，对世俗界武者，有种天然的排斥。
    　　回到天宝宗，柳无邪压制了境界，控制在真丹六重境。
    　　出去一个月时间，连续突破这么多境界，必定惹来不必要的麻烦，看起来普普通通，难怪会遭到骆丘冷嘲热讽。
    　　“可不是吗，世俗界的蝼蚁，也敢在修炼界蹦跶，早点遇到骆师兄，肯定一巴掌将他拍死。”
    　　周围的人发出嘲弄声，五个任务，柳无邪获得二百积分。
    　　比他们这些老牌弟子获得的积分还要多，整个大殿，弥漫着酸味。
    　　面对周围的冷嘲热讽，柳无邪熟视无睹，一群垃圾而已，一掌能拍死一群。
    　　他在地下魔界杀了多少六阶魔族跟天罡境高手，连穆永元都被他一拳打跑。
    　　“你们不好奇吗，他小小的真丹境，竟能完成这么多的任务，难道真是巧合？”
    　　有人提出质疑，柳无邪这五个任务，只有那些顶尖的外门弟子才敢接。
    　　柳无邪是谁，才入门的新人而已，竟敢接这样的任务。
    　　“运气好而已，除了魔龙蛋有些危险，其他几个任务，并不是太难。”
    　　更多是嗤之以鼻，碧血兽只要提前下好套，捕捉的概率很大。
    　　玄阴蝶靠运气，魔焰草更简单。
    　　拿出自己的令牌，负责的执事，将二百积分，打入柳无邪手中的令牌当中，数字从零变成了二百。
    　　凭靠这些积分，可以在此地换取各种宝物，只要你有足够的积分，兑换天阶武技都可以。
    　　天阶武技需要的积分，绝对恐怖，一本普通的天阶武技，需要一百多万积分。
    　　普通人根本无法完成，只有那些精英弟子跟真传弟子才有机会。
    　　修炼到真传弟子层次，已经不缺功法武技了，宗门自会奖励他们，甚至开放藏经阁，让他们进去阅读。
    　　“我手里还有一些魔族头颅，不知可不可以兑换成积分。”
    　　二百积分太少了，柳无邪要兑换的东西太多太多，这点积分，给他塞牙缝都不够。
    　　“可以，魔族头颅不能低于自己的境界。”
    　　执事简单解释一句。
    　　比如柳无邪是真丹境，猎杀洗髓境级别的魔族，猎杀再多，不能获得积分。
    　　如果这样的话，天罡境进入地下魔界，猎杀五阶魔族，岂不是发达了。
    　　柳无邪只是确认一下，路上的时候，简杏儿已经跟他讲解了一遍。
    　　低于五阶魔族的脑袋，柳无邪一个没要。
    　　“我需要一个大一点的地方，柜台上放不下这些魔族头颅。”
    　　柳无邪不清楚自己到底斩杀多少尊魔族，需要好好清点一番。
    　　五阶跟六阶积分不一样，需要区分开来。
    　　“哈哈哈……这小子要笑死我吗，我记得骆师兄杀死过一百多头魔族，当时也没这么狂过，这么大的柜台，竟然说摆不开。”
    　　周围的人笑翻了天，被柳无邪逗乐了。
    　　柜台确实很大，摆放一二百个魔族头颅没问题，关键是柳无邪杀死的魔族，何止一二百。
