
　　回到沈家，沈含便直接去了沈零那里。M.23sk.com

　　现如今，他把沈零和元雅关在一个小院里，沈家什么事情都不要沈零管，什么事情也不让沈零知道，沈零彻底的被隔离一样。

　　他到小院的时侯，看到沈零正坐在一个摇椅上看书，姿态闲适。

　　很快，元雅便从小厨房里端着一碗面，她身上穿着一条花围裙，头发随意的挽在脑后，一张素面，不是最美的，却是让人看着最舒服的，清爽，贤惠的模样。

　　他童年时最温暖的时刻，便是那一年生日，有一个小女孩儿给过他一碗长寿面，小女孩儿说那是她妈妈做给她的，可是她不爱吃面，所以给他吃。

　　那个时侯，他还没有被沈灵娟收养，他每日都饿着肚子，每日都露宿街头。

　　那一碗面，不仅是他唯一吃饱的一天，更是他整个冬日里所有的温暖来源。

　　而那个小女孩儿，也成了他阴暗的心底唯一的亮光，只是后来他被沈灵娟收养，每天都在沈家的训练基地里训练，几乎没有再出过门，自然也没有机会再见到那个小女孩儿。

　　他的目光死死的盯着元雅的背影，看着她那碗面放在沈零面前，然后温和的跟沈零说：“来吃长寿面喽，吃完这碗面，以后就能健康长寿了。”

　　沈零笑了起来，“也就只有你还信这些。”

　　看着沈零温和的笑，沈含怔了一下，他从未见过如此平和温润的沈零，他似乎变了很多，从前的他，浑身的痞气和自负，总觉得自己天下第一帅，可是如今的他温和了许多。

　　现在的他怎么那么像隐世的公子哥，平和，温润，毫无攻击力，这样子的沈零似乎更有魅力了，他与元雅的相处模式也像极了老夫老妻的模样，很有家的感觉。

　　这是他很想要的生活……无雅将面放在院子里的石桌上，沈零从摇椅上站起身，走到石桌跟前坐下，抬头朝着门口看过来，沈含闪身躲到一旁，他心中一凛，刚才差点被他们这温馨无伤的假象骗到了，沈零居然可以站起来了，看来，他的身体是好的差不多了，如果沈零这个时侯要他放权，要接手沈家，那他可就是被内外夹击了，外有墨锦城，内有沈零。

　　不行，他绝对不能让沈零有这个机会，沈家是他的，以后永远都是他的。

　　他没有进来，而是转身离开了这个小院。

　　回到自己房间，沈含给自己倒了一杯酒，看着窗外池塘里已然枯萎的荷花，他将杯中的酒一饮而尽，他不能像那荷花一般就此枯萎。

　　沈零的身体已经好了，可是他并没有任何反应，肯定是有更大的阴谋，他必须先下手为强。

　　将杯子丢到桌上，“来人。”

　　外面有人进来，“沈先生。”

　　“把元雅小姐给我带过来。”

　　沈含说道。

　　“是。”

　　那两人领命去了沈零和元雅住的小院里，两人正在一起吃长寿面，元雅将自己碗里的那颗蛋夹给沈零，“喏，我最近减肥的，这蛋给你吃。”

　　沈零笑道：“吃个鸡蛋能增什么肥，吃面才最增肥了。”

　　元雅皱着鼻子，脸红了一下，“叫你吃，你就吃嘛，那么多话，我不知道什么增肥，什么减肥呀。”

　　沈零也不推辞，把那颗蛋吃掉了。

　　吃完面，他起身说：“我去收拾碗筷。”

　　元雅点了点头，“好呀。”

　　“我记得，你以前都会说你自己来，现在怎么连客气一下都不客气了。”

　　沈零挑了挑眉说道。

　　元雅笑了起来，“我做饭，你洗碗，这样才公平的嘛。”

　　“好吧。”

　　沈零端着碗进了厨房。

　　元雅还坐在石桌旁边，看着他的背影笑，这时那两个黑衣男人进来了，对着元雅道：“元雅小姐，沈先生有请。”

　　元雅脸色一变，“沈含吗？”

　　“是。”

　　“他找我做什么？”

　　元雅警惕的问。

　　那两个人摇头，“这个不是我们该知道的，元雅小姐去就是了。”

　　“请吧。”

　　另一个人手朝前引了一下。

　　元雅朝厨房看了一眼，终究没有惊动沈零，她现在还不想沈零跟沈含闹的太僵，他的身体虽然大好，但是他现在孤军奋战，在这里没有一个人肯帮他，几乎全部都是沈含的人，如果沈零为了她跟沈含闹僵了，沈含借机伤害他怎么办？

　　想到这些，元雅透过窗户，看着沈零在洗碗的背影，深吸了一口气，“走吧。”

　　她跟着那两人到了沈含这里。

　　沈含坐在沙发上，前面是投影仪，上面放着元雅主演的一部电影，他看的很是认真。

　　“沈先生，你找我？”

　　元雅站在他身边问。

　　沈含没有理会，依然认认真真的看着电影。

　　元雅站在那里没有再说话，她抬头，朝着电视上看去，看到了自己。

　　那是她演的第一部女主的剧，演技还不算太好，整个人都是青涩的，不过那时的自己却是意气风发，对什么都很有激情。

　　她也站在那里看了许久。

　　她来的时侯，沈含已经看了一大半了，她在那里看了二十多分钟，电影结束。

　　沈含还一直盯着电视机看，元雅又说了一句，“沈先生，你找我？”

　　沈含这才回头看了元雅一眼，神情怔怔的，他有点分不清楚现在的元雅和电视里的元雅的样子。

　　电视里的元雅青涩稚嫩，却很有活力，而此刻面前的元雅，很有女人味儿，温柔婉约，没有化妆，却让人看了很舒服。

　　元雅被他看的心里有些犯悚。

　　她向后退了一步，皱着眉头，终于有些恼了，“沈含，你这样盯着我做什么？”

　　她从小便听沈零说沈含这个人自卑敏感，而且心狠手辣，所以面对他的时侯，总是有点害怕。

　　沈含终于缓过神儿来，笑了一下，“你会做长寿面吗？”

　　元雅抿了抿唇，“我不会做饭。”

　　沈含一下子站起来，伸手捏住她的下巴，“给沈零可以做，为何不能给我做？”

　　元雅被他强制的抬起了下巴，她屏着呼吸看着他，不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1225章 心里唯一的光亮免费阅读。https://xs.23sk.com 