    徐婉还在不断地、特别认真地翻着信息。

    网络上有关于鲤鱼集团的信息，实在是太多太多了，就算是经过小雯二次整理之后，也还是有着海量一般的信息。

    她得从这些充满迷雾的信息里面，寻找真正和她、她们家有关系的信息才行。

    这不是一件简单容易的事情。

    信息量非常大！

    任务量也非常大！

    刚刚能够找出那么多、那是搭配着婉兮鸿阳的年历、以及这些年来徐婉对于自己公司项目的充分了解，才能够挖掘出来的……

    而现在，脱离开鲤鱼集团与婉兮鸿阳公司之间的联系, 想要找到鲤鱼集团完全和他们家庭之间的联系，这就没有任何的信息作为参照了。

    无异于大海捞针。

    她得仔细观察、回忆着身边这些年来的所有动向、所有信息。

    然后在盘根错节、信息量无比错综复杂的海量信息之中，寻找到真正对她有用的关键信息。

    也不知道找了多久。

    最终，徐婉将注意力聚焦在了一条信息上面。

    「2023年初，鲤鱼集团鲤鱼慈善基金为文化教育捐款2亿，成为新一代商业慈善大使。」

    「2023年4月, 鲤鱼慈善基金为全国26个城市，捐建超30家图书馆。」

    这条消息也不知道怎么，就让徐婉第一时间记住了……

    她脑袋里好像突然想到了一些什么，嘴唇微微开合。

    23年4月？捐建图书馆？

    他们z市的市立图书馆好像就是在23年开始建造，23年年底建成的吧？难道和鲤鱼慈善基金有关系？

    徐婉眼睛滴溜溜一转，无意中回想起在多年以前，和江鸿的一次对话。

    徐婉：“咱们z市的图书馆好像有点不太行呀，今天无意中陪客户去转了一圈，里面的书品太少了，感觉咱们市对文化教育不是太重视呀。”

    江鸿笑着摇摇头：“你担心这个干什么呀，这都什么年代了，谁还去图书馆看书呀？大家都是抱着手机看电子书呢。一部手机就能走遍天下了。”

    徐婉却还是有些失望：“我就是有点惆怅呀，我记得我小的时候，就经常喜欢跑到图书馆去看书，想要查什么资料也会第一时间想到图书馆，那简直就是我儿时的一方净土呢，静静也是，每次我到图书馆去借书，她都会让我帮着她也借几本。”

    “现在的手机、网络发展的越来越快，有越来越多更加吸引人、诱惑力更强的娱乐项目，所以图书馆这种地方也许会被逐渐淘汰掉。可……以后咱们的女儿、儿子, 去哪里找‘一方净土’呢？难道成天就只能抱着手机去见识世界吗？”

    “我不知道这到底是一种进步还是退步，总之我挺担心的。说实话，我不太敢让孩子在特别小的时候就接触各种琳琅满目的电子产品。”

    “我觉得这是在摧毁他们的精神意志。相比之下，我倒是希望他们能喜欢看一些小说，哪怕是一些闲书呢，对他们见识世界、增广见闻，也是好处。”

    “毕竟孩子是自由人，我们不能时刻监管他们的手机，无法判断他们到底会从手机中学到什么知识。正因如此，一家更好的、书品更多的图书馆是我想象中最为完美的‘教育天堂’。”

    “可惜……”

    江鸿又是摇摇头，耐心的安抚她：“我看你就不要太悲观了，我觉得社会一直都是在进步的，上面也一直非常重视文化教育。新一代的祖国花朵肯定是会茁壮成长，受到更丰富、更加多姿多彩的教育的。”

    徐婉记得当时就这个话题和江鸿探讨了许久，大多都是表达出了自己对于孩子教育方面的一些担心。

    毕竟她也是初为父母，从前从来没有教育过孩子，自然有很多此类的紧张和心理压力。

    这种心理压力, 直到后来z市的市立图书馆重建、并建成, 而且她还带着小鱼儿、小琉璃多次去过图书馆, 儿女对新建成的图书馆都非常喜爱，基本每周、或者每隔两周都回去借阅一次书的时候……才逐渐消失的。

    仔细想想，她当时和江鸿吐槽这个问题的时候……是哪一年来着？

    “如果没记错的话，好像就是23年前后吧？到底是什么时候有过这种讨论的，我还真记不太清了！”

    毕竟，徐婉平时和江鸿说的话太多了，各种各样、稀奇古怪的话题全部都有！

    记忆还真不那么清晰了！

    但鲤鱼慈善基金这个几乎完美符合她理想观念的捐款、还有捐出的这些市立图书馆……以前或许不觉得什么，但现在她却真的有些奇怪了。

    难道鲤鱼集团的领导者、和她的想法就这么的贴合吗？

    想到这里！

    徐婉给小雯发了条消息：“小雯，帮我查找一下、有关鲤鱼慈善基金捐建的那些图书馆的名单……看看咱们z市的市立图书馆在不在此列。”

    印象中，她记得市立图书馆好像和鲤鱼集团，是有一些关系的！

    但并不太确认，毕竟她需要经常掌握近期的第一手消息，而这已经是三四年前的消息了，她的记忆变得模糊也是很正常的事情。

    不过这种消息，小雯那边应该都有汇总，一找就能找出来的。

    在小雯回信之后，徐婉又再度翻找起其它的信息。想要试着寻找更多的、与她生活相贴近的信息。

    正这个时候。

    叮咚~

    门铃突然响了。

    徐婉下意识看了一眼腕表，“雯雯和素素今天这么快就到了吗？”

    她打开门，有些意外的看到方蓉正站在门外。

    方蓉的脸色有些不太好看……抬着头，有些“无助”的看着徐婉。

    “婉婉……”

    “蓉蓉？怎么啦这是，快进来，进来说。”

    ……

    【许】：计划顺利进行中！

    【江】：okk！靠谱！

    【江】：你那边的诸项事宜，尽快分割出去。

    【许】：收到！

    ……

    静静听完方蓉陈述的徐婉，脸上露出了颇为奇怪的表情。

    “你发现了你家许河在藏钱？”

    “嗯嗯！”方蓉委屈巴巴地点点头，十分认真地看着徐婉，“婉婉，你说老许是不是不爱我了呀！也不知道从多久以前开始，我就觉得我们俩之间存在距离、有嫌隙了！”

    “但是不论我怎么思考，我也想不到这种嫌隙到底从哪里冒出来的！我明明没做错什么，许河也没做错什么！可是……就是，就是关系没有以往那么亲近了。”

    “这也就是为什么我们到现在都没有要孩子的原因，我们家老许啊，性格稍显单纯，所以他心里藏不住事儿的，有什么秘密呀，都会忍不住暴露出来的。”

    “所以，我能很明显的感觉到，这些年来他在向我隐藏着什么秘密！而且从他的心理来看，他似乎对我还有一些‘亏欠感’，但他就是不说，无论我怎么想办法的暗示，他也还是不说！”

    “我俩之间的关系、就是在这样的情况下、一点一点变得疏远的！无论我们试图去挽救，去阻止，但都没有任何的办法！直到最近，就前两天，我才突然通过一个偶然的机会，发现他在藏钱！！”

    “而且，据我所知，这些年来，他藏的私房钱很可能是一个非常大的数字……这才会对我显得那么的亏欠！”

    徐婉有些哭笑不得。

    方蓉比较过激的态度，和她当时看出江鸿私房钱时的反应，简直就是天壤之别。

    这或许就是个人性格之间的不同。

    不过，方蓉的这一番说明情况，也是在为徐婉证实了一个猜测！

    彻底正视，这几年许河不是不藏钱，只不过是藏钱一直没被发现。

    而以江鸿和许河为例，付陈孙三家的情况，应该也尤为特殊，甚至简直就是一模一样。

    大家都是在藏钱，之所以被老婆当做没有藏钱，全都是因为他们几兄弟的藏钱技术太过高明！

    方蓉看到徐婉一副淡定的神色，她有些不理解：“婉婉，你听到这个消息，就没有感觉到奇怪和震惊吗？”

    “哦……也是啊，你们家江鸿那么老实，肯定从来不藏钱的！肯定从没有让你产生过这方面的心理负担吧。”

    以前，在别人说“你家江鸿那么老实”的时候，徐婉都会很淡定的点点头，因为她家江鸿确实很老实。

    但现在……听到这句话，她嘴角微微一抽。

    大可不必！

    “咳咳咳，蓉蓉，你先别着急，其实这也未必就是个坏消息。”徐婉笑着安抚道，随手拿起手机搜索了一些什么。

    方蓉简直欲哭无泪，“婉婉，你没有遭遇过这样的事情，也许看得比较简单，但我觉得这就是红果果的欺骗呀！我难以想象这些年来，他，他居然这么欺瞒我、这么欺骗我！”

    “当初结婚的时候，他说的好好的，要一辈子照顾我的，可为什么就演变成了这个样子呢？”

    徐婉轻轻握住她冰凉的两只小手，认真的安抚说：“蓉蓉，你想的有点太的复杂了，其实男人藏私房钱未必就有多么复杂的因素。”

    “其实，也就是一点点非常小的原因。网络上曾经有人做过调查，当一个女人在百般幻想自己老公出轨，在外面养小三、或者是做了各种大逆不道事情的时候……其实男人的想法就只是玩游戏、买周边、打游戏而已……”

    方蓉半信不信的问道：“是，是这样吗？”

    徐婉深以为然的点点头，轻轻拍拍她的小手，“你可能总觉得我不理解你，我无法理解老公藏私房钱是个什么心理，但现在我跟你说呀，我特别的能了解，因为……”

    她将自己刚刚拿手机搜索出来的东西，摆出来给方蓉看。

    “你看看这个就明白了。”

    方蓉略显奇怪的看向手机，注意力立刻就被吸引了。

    徐婉刚刚点开的是一个新闻小资讯，是一个营销号写的帖子。

    标题是：

    【鲤鱼直播平台惊现藏钱大佬！短短两天时间，挖掘出的私房钱总数达到千万级别！】

    方蓉抱着好奇心理的接过手机，仔细地把整个帖子翻看了一遍。

    一张小嘴慢慢变成了鸡蛋状。

    “这，在书画里面藏钱？在书柜书架里面藏金条、金砖，甚至把书桌还改装成了一个大号保险柜，这，这是直播噱头吧？这，这么扯淡的事情，怎么可能是真的呀？”

    徐婉哭笑不得，“你也觉得这样藏钱是在扯淡呀，我也觉得挺扯淡的。不过……你仔细观察一下帖子截图里面的藏钱环境。”

    “环境？”方蓉迷茫了一下，按照徐婉说的，点开图片截图、那是在直播间中的截图，还有一定的弹幕，但还是能够看清图片里面的家具摆设、家庭环境。

    “这房子的格局，看起来和咱们两家有点像呀……哎？这个书房，这些书柜书架、这个书桌……还有，这个沙发？”

    方蓉下意识看了一眼自己坐的沙发，看看沙发角落处那个十分眼熟的熊大玩偶！

    “这……这是你家？”

    方蓉不可思议的瞪大眼睛！

    徐婉也不知道是个什么表情的点点头……

    方蓉倒吸一口冷气，觉得自己的世界观崩塌了！

    反应了好一会，她突然从沙发上蹦了起来。

    “你家江鸿也藏钱？！这些全都是你家江鸿藏的钱？这这这……这也太夸张了吧？”

    “我觉得以我们家许河的斤两，肯定做不到这一步，他藏的肯定都是小钱！”

    徐婉笑了，轻轻安抚着她，“这下你相信了吧？你觉得我们家江鸿藏这么多私房钱，能在外面做什么坏事嘛？”

    方蓉连连摇头，“不不不，要说别人有可能做坏事我倒是相信，但你们家江鸿价值观那么正，肯定走不歪的。”

    徐婉笑得格外温柔，“所以呀，那你为什么就觉得你们家许河藏私房钱，就一定是要做坏事呢？别想太多啦，我觉得你们小两口就是缺乏沟通。”

    “既然现在真相大白了，不如好好的坐在以前，面对面聊一聊！夫妻之间，没有什么说不开的。”

    “就好像我和江鸿一样，在我知道他在藏私房钱之后，你猜我们之间是怎么处理的？我们开展了一场夫妻间的私房钱游戏哦~”

    “这就很好地解决了小两口之间可能闹出来的矛盾，而且还间接地促成了一场家庭和睦的游戏。生活本身是枯燥的，有些时候就需要这样的小游戏来作为沟通夫妻感情的调剂品。”

    方蓉喃喃念叨：“私房钱游戏？”

    ……

    傍晚。

    【找老哥私房钱的第三天】直播间正式开播！

    江鸿一整天都不见人影。

    直播还是顺利开播了。

    一大串【“xxx”进入直播间】的消息一闪而过。

    直播间的热度直接飙升到了300w！

    经过前三天直播下来，江临居然隐隐有“大主播”的人气热度了。

    这弹幕的爆发量以及大家热烈激动的讨论量，甚至已经隐隐盖过一些其他的大主播了。

    在大量水友涌入到直播间的同时，就有数不清的讨论弹幕冒了出来。

    大家都很奇怪！

    【怎么回事？为什么有这么多搬家公司的人？】

    【这是要干嘛？要拆家嘛？】

    【震惊！鲤鱼直播某主播因为与哥哥玩私房钱游戏，找不到私房钱、玩不起，所以开始找搬家公司准备搬家！】

    【这是搬家公司吗？我怎么感觉这是拆家公司呢？】

    没错。

    直播间的摄像头、正在拍摄的画面，是一个个搬家公司的胜负，在屋里自走来走去、搬上搬下的故事！

    这场“搬家”的风波，还没有蔓延到江鸿两口子的房间、小鱼儿的房间、小琉璃的方面。

    目前就在客厅、书房、楼梯间以及楼上的杂物室、阳台、主卫生间一类的地方。

    看样子，是要把这些与日常起居无光的房间的所有家具，都暂时搬空！

    江临清脆好听的声音介绍道：

    “家人们！我知道大家一定在疑惑，我这到底是在干什么吧？嘿嘿，我也不卖关子了！今天，我和嫂子仔细研究了很久，又在另外几个‘参谋’的帮助下，仔细挖掘了一下家中可能出现的藏钱点！”

    “我们把家中的藏钱点分为了两类！一类，是在家具中做了偷偷安排、藏有暗格的藏钱点！另一类，就是藏在家具以外、真正藏在这个家本身的藏钱点！”

    “什么叫藏在这个家本身呢？我给大家举个例子吧，就比如墙体、地板、地砖、墙砖、楼梯、吊灯、空调窗口等等我们平时根本难以想到的、本身就融入到这个家中的藏钱点！”

    “这，就是我们今天重点的挖掘对象！”

    “至于家具……”

    江临话音一顿，将拍摄角度顺着落地窗打向了窗外、楼底下。

    此刻，楼底下正停着一辆搬家公司的厢式货车。

    “家具，我们全都移到厢式货车之中，进行综合排查！”

    “不知道家人们记不记得，前两天，我和嫂子买了一些寻找私房钱的工具！那些工具之中就包含有金属扫描仪，今天白天的时候，嫂子在家里拿金属扫描仪、在家里的各种家居之中都扫描了一遍，却没有任何的收获！”

    “这就说明，老哥在藏私房钱、做暗格的时候，居然还提前做了准备！用某种方法屏蔽了金属扫描仪！所以，我们决定多费一些力气，将所有的家具都进行一定的排查！”

    “不过，排查家具不是今天的直播重点，咱们还是先要聚焦在家里！”

    “现在，我带大家来看客厅的墙体！”

    客厅是最先搬空的，就连电视都已经从墙上拆了下来。

    【墙体？墙体还特么能藏钱？没搞错吧？】

    【我感觉今天我又要大吃一惊了……】

    【震惊于主播哥哥藏钱技术的第三天！】

    【卧槽，这要是我来找钱的话，打死我也不可能想到在墙体表面或者墙体内部还能藏钱的呀？】

    一旁的徐婉笑道：“女儿小时候，还有儿子小时候，曾经拿着各种水彩笔、在墙上涂鸦过，所以墙面其实重新刷过不止一次，每次都是你哥亲力亲为的。”

    江临重重点头：“所以，我才觉得老哥亲力亲为粉刷的墙面，肯定是最有问题的那个！嫂子，咱们一人一边，从墙体边缘开始查起！”

    “好！”徐婉轻轻点头，走到角落处，在看起来干干净净的墙面上轻轻敲动、摸索起来。

    直播间群体水友同时紧张了起来，今天的直播真是开幕雷击！

    看起来，要比前天在书房里的直播，还要更劲爆！

