    随后满脸怒色的一挥手，“给我打，能喘气就行，我看他还嘴硬不。”

    话音落下，身后提着片刀的三个大汉，晃着身子向张善良走去，那浑身散发的煞气吓得张善良面色一白。

    “不，不要动手，钱我们给，我们给。”

    田琦挡在张善良的面前，焦急的喊道，生怕自己说晚了，张善良会受到伤害，她能看的出来，这些大汉都不是善茬，如果被他们打一顿不死也得脱层皮。

    “妈，钱不能给，他们就是在敲诈勒索。”

    张善良扯着目前的胳膊，愤怒的吼道。

    他的话音刚落，只见眼前突然多了一道人影。

    “臭小子，竟然敢背着家里借高利贷，一会看我怎么教训你，现在给我闭上你的嘴，照顾好你母亲。”

    方凡说罢，一脚踢在了张善良的屁股之上。

    随后转身，一拳悍然轰出，以常人肉眼很难察觉的速度砸了过去。

    刹那间，走出来准备教训张善良的两位大汉惨叫着倒在了地上，空中不断的喷出鲜血，诡异极了。

    “你，你是谁？”

    眼镜蛇见到方凡突然动手，而且还如此的干净利落，顿时心中警惕起来。

    “方凡！”

    方凡看了他一眼，淡淡的说道。

    然而，就是这简单的两个字，差点让眼镜蛇崩溃，脑海中埋藏许久的记忆一点点的回归，犹如潮水一般涌上心头。

    自己的老大，可是千叮咛万嘱咐，在华阳千万不要惹到一位大佬，还丢给他一张照片，现在他想起来为什么看着方凡眼熟了，这不就是照片上的那个年轻人吗。

    他，竟然就是方凡方公子。

    这段时间他过得实在是太顺当了，让他有些得意忘形，之前就注意到了这个年轻人，却没有放在心上，如果自己稍微的想一想，也许就认出了方凡。

    如今差一点就昏死了过去。

    下一刻。

    砰！

    在众人惊诧的目光中，眼镜蛇竟然轰的一声跪在了方凡的对面。

    “方公子，我没想到是您，小子有眼无珠，您大人大量饶了我这一次吧，要知道您在这里，就算给我千万个胆子，我也不敢来此啊。”

    眼镜蛇跪在地上颤抖的说道，略微黝黑的脸庞这一瞬间变得苍白不已，额头的冷汗就没有停下来过。

    眼前这位爷，可是他老大亲自叮嘱的，就算自己老大在方公子面前，渣都不算，更何况他这个小喽喽。

    不说别的，就是刚刚出手的瞬间，自己的两位兄弟就倒地不起了，这样的实力他也是惹不起的啊。

    随着眼镜蛇的话音落下，张图庆一家三口满脸的呆滞，原本高兴，玩味的表情直接凝固了下来。

    真是风水轮流转，刚刚还庆幸的三人，一瞬间坠到了深谷。

    到现在还没有想明白是怎么回事，明明气势汹汹的眼镜蛇，就要为自己出气了，怎么转眼就给对方跪下来了？

    三人见此，全身止不住的颤抖了起来，到现在他们终于知道，自己一直看不起的年轻人，才是最恐怖的存在。

    “你认识我？”

    方凡见到二话不说直接跪下道歉的眼镜蛇，诧异的问道。

    “认识，认识，方公子的大名可是名震华阳啊，现如今又有谁不知道方公子的大名呢，而且我老大曾经警告过我，不能惹到您，还给我看了您的照片，不过我没有第一时间认出来方公子。”

    眼镜蛇急忙的说道，说罢双膝盖缓缓的上前挪了几步，想要离的方凡近一些。

    “还有这事？你老大叫什么名字？”方凡笑了起来，看眼前这个大汉，虽然长得五大三粗的，胆子却是小的不行，光是别人警告他，就给他吓成这样。

    “我老大，叫明志军。”眼镜蛇没有任何的犹豫脱口而出。

    方凡闻言，脸上的笑容更加的浓郁了起来，没想到竟然还是个熟人，“呵呵，没想到你是明志军的手下，有意思。”

    “方公子，您大人大量，千万不要跟我这样的小人物一般计较，您饶了我这条狗命吧。”

    眼镜蛇抱着方凡的大腿，谄媚的说道。

    “张善良是我的小弟，你欺负人欺负到了家里，是不是应该给个说法？”方凡后撤了一步，轻轻的掸了掸裤脚，咧着嘴说道。

    听到方凡的话，眼镜蛇快哭了，要知道张三是方凡的小弟，就算借他十个胆子也不敢前来讨债啊。

    “方公子，我，我不知道啊...”

    眼镜蛇还想解释，话还没有说完，直接被方凡一脚踹翻了一个跟头，脸色一白张口喷出了一口鲜血。

    可见方凡这一脚有多重。

    “看在你并不知情的份上，这件事就算了，你踹了张善良一脚，这一下就算扯平了。”

    方凡沉声的说道。

    眼镜蛇闻言，激动的爬起了身子，跪在地上连续磕了好几个响头。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    每一下都是用尽了力气，院子里充满了磕头声。

    这一画面，顿时将张图庆三人吓得不轻。

    “至于张善良欠你的钱...”

    还没有等方凡的话说完，眼镜蛇急忙又磕了三个头，大声的喊道，“那钱不要了，就当是小弟孝敬三哥的了。”

    方凡见状也不好在说些什么，这个眼镜蛇也算是个有眼力见之人，不好过分的为难，“你怎么挣钱我不管，以后别这样过分，不到一个月一千万翻到了五千万，这触及红线了。”

    “方公子教训的是，回去我立马就改，以后绝不敢如此的嚣张了。”

    眼镜蛇谄媚的说道。

    “还有这三个人，他们说的不错，确实是来找麻烦的，而且我也很讨厌他们，至于怎么处置他们就按照你的意思来就可以了。”

    方凡盯着准备离去的三人，微微挑了一下眉，咧嘴说道。

    原本三人还想趁着众人震惊之余，没有人注意偷偷的溜走，却不成想方凡一直在关注他们，突然听到方凡的话，顿时感觉浑身僵硬了。

    “方公子，您放心，您交代的事情我一定办的让您满意。”

    眼镜蛇目光一亮，急忙的打着包票，这可是在方凡面前露脸的机会，说不定会因此等到方公子的赏识，那以后就是方公子手下的人，横着走都足以了。

