
　　“既然这样，小师妹，泠泠，咱们出去转转吧。”

　　“嗯。”

　　胡列娜与叶泠泠点了点头。

　　三人一同从斗魂场出来，星河道：“泠泠，听说你们家族的九心海棠武魂，不管获取了几个魂环，都只会有一个魂技？”

　　“是的。”

　　叶泠泠点点头道：“九心海棠作为全大陆第一治愈武魂，有着活死人肉白骨的恐怖治愈能力。

　　或许就是因为这个武魂太厉害了，上天才给它施加了两个限制。”

　　一旁胡列娜闻言，有些好奇的问道：“限制？什么限制？”

　　叶泠泠道：“第一就是刚才星河哥哥说过的，不管我们升到多少级，获取了多少个魂环，九心海棠的魂技，永远都只有一个，那就是治愈。

　　但随着我魂力与魂环的增加，九心海棠的治愈能力也会增加。

　　现在我的魂力是十七级，等我修炼到了二十级，获取第二个魂环后，我九心海棠的治愈能力，至少能增加一倍！

　　第二个限制就是，在这片大陆上，只能同时存在两个九心海棠武魂。

　　我爷爷的武魂也是九心海棠，再加上我，这世上已经出现了两个九心海棠了。既然已经有了两个，那就绝不可能再有第三个。”

　　“为什么会这样呢？”

　　星河心中很是奇怪，暗自思索道：“这就是传承武魂吗？

　　或许九心海棠的本体，是一件拥有着者极强治愈能力的神器。

　　而这件神器的拥有者，以特殊的方法将九心海棠的些许能力传承给后人，化作九心海棠武魂。

　　它为何会只有一个魂技？

　　或许是因为九心海棠除了治愈能力外，就再无其他作用。

　　那为何又只能传承两个呢？”

　　想到这里的星河转眼看着叶泠泠道：“泠泠，可不可以把你的九心海棠召唤给我看看？”

　　“当然可以。”

　　叶泠泠点了点头，接着释放魂力，将自己的武魂唤了出来。

　　一朵娇艳柔美的海棠花出现在叶泠泠掌心，星河在看到之后微微愣了一下。

　　“泠泠，怎么你的九心海棠，颜色是粉色的？

　　我记得你爷爷九心海棠的颜色，好像是白色呀。

　　而且他的九心海棠，散发出的光芒是水蓝色，你这个却是粉色。”

　　叶泠泠解释道：“这是九心海棠的两种不同形态，如果是男性传承的九心海棠，那他九心海棠的颜色，就是白色中带有一点蓝色。

　　而如果是女性传承的九心海棠，就是粉色中带有一点白色。”

　　“两种不同的形态？那这两种形态有什么区别吗？”

　　“当然有区别了。”

　　叶泠泠点点头道：“我这粉色的九心海棠，魂技是群体治愈。

　　而我爷爷的白色九心海棠，只能对人进行单体治愈。

　　但如果是在魂力魂环都相同的情况下，白色九心海棠的治愈能力，在粉色九心海棠的三倍以上。

　　我还听我爷爷说过，我们家族的双色九心海棠，还有一个武魂融合技。

　　而这武魂融合技的效果，就是传说中的起死回生!”

　　“起死回生！”一旁的胡列娜有些不敢相信的轻呼了一声。

　　“这么逆天的技能，怎么我却从未听说过。”

　　“你当然不可能听过了，这个武魂融合技只存在家族的传说当中，我也是从我爷爷口中才知道的。

　　因为这个武魂融合技的释放条件极为苛刻，除了要一白一粉两个九心海棠之外，还需要九心海棠的两个拥有者，实力都达到封号斗罗级别。

　　我的家族在这几百年来，就出了我爷爷一个封号斗罗，而这个效果逆天的武魂融合技，也从来没有真正现世过。”

　　叶泠泠摇头轻叹了一声，随即将武魂收起。

　　一旁星河笑道：“现在你爷爷已经是封号斗罗了，只要你再修炼到封号斗罗境界，不就能释放出起死回生的武魂融合技了吗？”

　　叶泠泠摇摇头道：“可是封号斗罗的修炼这么艰难，尤其是辅助武魂，修炼起来更是缓慢。23sk.Com

　　也不知道我这辈子，能不能修炼到封号斗罗。”

　　话音中有着点点憧憬和对自己的怀疑，胡列娜听到之后，美丽的眼眸之中异芒闪烁，对叶泠泠道：“小泠泠，要不你加入我武魂殿吧？

　　只要你加入了武魂殿，我就有办法让你修炼到封号斗罗！”

　　“列娜姐你就别劝我了，我是有着自己家族的……”

　　叶泠泠满脸无奈的看了胡列娜一眼，然后道：

　　“而且就算我只是个普通的平民魂师，我也不想加入任何一方势力，只想一辈子自由自在的。

　　虽然武魂殿确实很好，列娜姐还有星河哥哥，也都帮助了我许多。

　　但我还是想自由一些……

　　对不起了，列娜姐。”

　　叶泠泠有些歉意的说着，然后微笑着看着胡列娜道：“当然，如果以后武魂殿有需要我的地方，那我一定不会推辞，会尽我全力帮助你们的。”

　　“好吧……”

　　胡列娜见叶泠泠脸上的表情如此坚决，有些丧气的低下头去。

　　但却在下一刻又打起精神来，再次出声劝道：“其实我们武魂殿有能增加修炼速度的方法，只要你加入了武魂殿，我们就可以考虑，把这个修炼方法传授给你。

　　它会大大提升你晋级为封号斗罗的概率，你要不要再好好考虑下，是否加入我武魂殿？”

　　叶泠泠闻言微怔了下，然后道：“难怪列娜姐的魂力提升得如此之外，只用了短短一年的时间就提升了五级魂力。”

　　叶泠泠说到这里，却还是坚定的摇了摇头。

　　“可我还是不能加入你们，至少在现在这个时候，我心中的想法没有改变。”

　　“或许等哪一天你长大些了，心中的想法就会改变了。”

　　胡列娜轻叹了一声，然后把脑袋凑到星河耳边：“小师兄，接下来就看你的了！”

　　“嗯？看我的？看我的什么？”星河一脸奇怪的道。

　　“哎呀你这个笨蛋，我是叫你把泠泠拉入我武魂殿中来呀！

　　泠泠的爷爷这么喜欢她，拉拢了她就等于拉拢了她爷爷。

　　叶泠泠的爷爷已经是封号斗罗了，只要把叶泠泠拉入到武魂殿来，等她修炼到九十级，那我武魂殿不就有一个起死回生的神技了吗？”

　　胡列娜低声轻呼着，星河轻叹了下：“你不是都拉拢过了吗，根本不行呀……”

　　“所以需要用特殊方法呀！”

　　胡列娜没好气的白了星河一眼，然后轻笑道：“小师兄难道就没发现，泠泠对你的态度很好吗？

　　你只要稍微加把劲，把泠泠泡到手里，那她肯定会答应加入我武魂殿的！

　　然后你再把魂兮龙游传给她，这样十几二十年后，泠泠就能修炼到封号斗罗境界，那我武魂殿就有起死回生的神技了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十七章 九心海棠的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 