    第73章入室劫人

    无念一听，顿时炸了：“我是冲动，我也承认我嬉皮笑脸，玩世不恭，态度不端正，但我不蠢！”

    无尘难得赞同无念一次，他严肃道：“无心，无情现在昏睡，我们虽然听你的，但是也不会坐视你执行这样错误的决定，我们是暗卫，暗卫，只按照主人的意志行事。”

    无心轻叹一声：“是我关心则乱了，不过，如果主子情况恶化，我一定会不惜代价。”

    无尘道：“若真如此，我们陪你一起。”

    无念也表示赞同。

    无尘忽然轻叹一声：“说起来，今天会有这些事，全是那一罐药膏惹的祸……希望无情能快点恢复，否则也太对不起主子了。”

    无心也是一脸复杂之色，忍不住道：“幸好将军不在家，不然无情极有可能被迁怒。”

    事情闹到这份上，大家也都差不多知道事情的来龙去脉了。

    君千曦想从温慕那里给无情找些好药，结果中间出了差错，把无情给靖国太子准备的药膏给拿过来用了，君千曦不愿意温慕背黑锅，被靖国太子为难，才站出来的。

    要问君千曦为什么受伤，说是因为无情，完全不为过，毕竟那罐药确确实实是用在了无情身上。

    其实这事儿说起来，就挺没道理的，无情自始至终躺在床上，完全没有意识，药也是别人给他上的，但是害君千曦再次受伤这口锅，却有多一半是背在他身上的。

    当然，想想之前发生的事情，这口锅还真就是无情的——如果无情没有擅离职守，那君千曦或许不会受这么严重的伤，无情就不会因此自罚百鞭，他不自罚，自然也就不会有后面君千曦去找药的事情了。

    无尘道：“我还真的有些庆幸将军有紧急军情……不然无情老大现在凶多吉少。”

    无念却翻了个白眼：“你们以为将军不在家，无情老大就能跑得掉吗？等将军回来，知道了事情原委，只怕无情老大还有更大的苦头要吃。”

    无心道：“此事我们无能为力，只能祈祷主子……”

    无心话未说完，忽然脸色一变，匕首从袖中滑落。

    他很敏锐，提前发现了敌人，但并没有什么用。

    来人是一位八阶的空间系强者，并不是无心三人能应付的。

    他身穿银色轻铠，看不清男女，直接破开空间出现在君千曦的床前，把君千曦捞起来，然后再次破碎空间准备离去。

    “主子！”无心大吼一声，目眦欲裂，手中匕首化作一道黑光向那身穿银色轻铠的身影击去。那匕首速度之快，甚至发出刺耳的音爆。

    刺客五阶技能，孤注一掷。

    无心是四阶巅峰，而孤注一掷却是货真价实的五阶技能，无心会这个技能不足为奇，但能在仓促间用出这一技能且威力不减，已经证明他确实天赋非凡。

    但最终，孤注一掷的匕首只是撞击在那轻铠上，甚至没能留下一丝痕迹，便掉落在地。

    而那轻铠的主人，只发出一声意味不明的轻笑，便消失不见。

    同时消失不见的，还有身受重伤的君千曦。

    (本章完)

