
    在楚风眠离开云羽天宫的时候，当时楚风眠曾经询问过云老，寒月漓的情况。

    根据云老的说法，寒月漓已经是快要苏醒，完成传承。

    只是楚风眠也没有想到，寒月漓居然是直接来了六道魔门之，全然不顾危险，赶了过来。

    既然现在寒月漓赶了过来，那便是代表着，云羽天宫的传承，已经完成了才对。

    云羽天宫，可是当初起六道魔门，还要强大的庞然大物，云羽天宫的传承，足以拟魔帝的传承。

    突然之间，楚风眠仔细的打量了一眼寒月漓，感受着她身的气息。

    生死台阶第九重，不朽之境！

    在完成了云羽天宫的传承之后，寒月漓居然是直接踏入到了生死台阶的第九重，不朽之境的地步。

    只差一步，便是足以跟眼前的天魔尊主平起平坐，成准帝。

    在楚风眠惊讶的时刻，寒月漓已经是来到了楚风眠的身旁，她也能够看得出来，楚风眠现在的处境，到底是多么的危险。

    尤其是看到楚风眠的伤势的一刻。

    突然间，寒月漓的瞳孔，变的通红。

    冲天的杀意，从寒月漓的身，涌现出来。

    “你敢伤他？”

    寒月漓的目光，看向天魔尊主，眼神的杀意展现的淋漓尽致。

    连洛汐在一旁，看到寒月漓的如此变化，都是一愣。

    一刻的寒月漓，看向楚风眠的眼神，还是那般的温柔，而现在，这杀意，简直是起六道魔门的弟子，还要恐怖。

    “一直都是你在保护我，这一次，该我来保护你了。”

    寒月漓看着楚风眠，温柔轻声的开口道。

    以前都是楚风眠一次次的保护寒月漓，这一次，轮到寒月漓来了。

    “哦？不过是来了一个不朽之境的小家伙，也想要从本帝的手来救人？”

    天魔尊主看到寒月漓的出现，也是有些惊讶，不过当看清楚寒月漓境界的时候，天魔尊主的脸色依然是无的平静，眼神丝毫不在乎。

    对他来说，在多一个不朽之境的武者，也不算什么。

    不朽之境，跟准帝虽然只差一步，可是这差距却是巨大到无跨越的程度。

    “玄寒之体，没想到这一次九域，又冒出来了一个天才，不过正好，将你擒下，正好可以当我们六道魔门的魔后！”

    天魔尊主看着寒月漓，大笑着开口道。

    “三个小家伙，今天你们都要留在六道魔门！”

    说话之际，天魔尊主再次出手，滚滚魔意弥漫而出，凌空之间显现出无数魔影，一道道血红色的魔爪，从乌云伸出落下。

    “我们联手，一起打出去！”

    楚风眠看到天魔尊主出手，对着身旁的寒月漓跟洛汐说道。

    寒月漓的出现，倒是给了楚风眠一针强心剂，在加寒月漓，全身而退的几率便是更高了。

    甚至是有可能，足以让天魔尊主付出代价。

    楚风眠可是从来没有被像是这样，连续的逼入到了绝境之，不让天魔尊主付出代价，楚风眠也寝食难安。

    “好，我们冲出去，这小世界的禁制已经被我打破，只要是离开了六魔峰，可以遁入虚空，倒时候这老家伙也追不来。”

    寒月漓出声道。

    “我们先轰击他，寻找机会，直接冲出去！”

    “好！”

    楚风眠点了点头，暗自已经是蓄积了无数灵力，融入到了他的剑锋之。

    “双剑破天！”

    灵力蓄积到极限的两把灵剑，向着空轰然斩杀而去，这两道剑锋，顿时是将落下的漫天血手，斩杀无数。

    而寒月漓跟洛汐，也同样是施展手段，将这漫天血手，不断的轰碎。

    “轰击他

    这一道道血手的威力，算是楚风眠，跟寒月漓都无法承受。

    天魔尊主可是准帝，已经是领悟到了帝尊境，有着帝威，一招一式，对任何一位没有领悟帝尊境的武者，都有着极大的压制力。

    “还想要反抗？我倒是要看看，你们到底还能反抗到什么时候！”

    无数血手被轰碎，天魔尊主毫不在意，他拂袖一会，从空又是多了十倍的血手，纷纷从天而降。

    天魔尊主的灵力，也是雄厚到了几乎无穷无尽的地步。

    当这漫天血手落下轰击的一刻，天魔尊主也是锁定到了楚风眠。

    对天魔尊主来说，洛汐没有太多的威胁，而起寒月漓，楚风眠显然还是要更加容易对付一些。

    他一掌之间，直接向着楚风眠轰击过去，这一掌的灵力，不再像是之前，变的凶狠无。

    “本帝改变主意了，我还是先杀了你再说，反正杀了你，你身的遇本帝也一样可以得到！”

    天魔尊主动了杀意，对楚风眠出手的灵力，不在像是之前想要将楚风眠镇压。

    蕴含的凶猛无，极为霸道的灵力，要将楚风眠直接轰杀。

    镇压一个人，起杀一个人要难十倍。

    现在寒月漓的出现，也让天魔尊主的心产生了几分不安，以至于他直接对楚风眠动了杀心。

    虽然说杀了楚风眠，他得不得那么多的好处，可也足以拿走楚风眠大半的遇，也已经足够了。

    起魔帝的贪婪，天魔尊主显得要谨慎许多，关键时刻，直接动用杀招。

    “小子，死吧！”

    天魔尊主的身形，瞬息之间冲到了楚风眠的面前来，一掌对着楚风眠的胸口，直接轰了过去。

    选择如此近距离的轰杀，天魔尊主便是不打算再给楚风眠任何一丝一毫的机会，将楚风眠当场打的粉碎。

    算是楚风眠的遇在多，也只能够陨落。

    可是在天魔尊主逼近楚风眠，来到楚风眠面前的一刻，从楚风眠的嘴角露出了几分笑容。

    “来得好！”

    突然之间，楚风眠沟通心神，一道身影，突然来到了楚风眠的面前。

    这一道身影正是小九，只有楚风眠的胸口大小，看起来不起眼。

    小九出现，看了天魔尊主一眼，直接向着天魔尊主冲了过去，以他的身躯，跟天魔尊主的一掌凌空碰撞。
