    陆允听到自家老板娘的安排后，屁颠屁颠的就去了。

    退出了办公室后的陆允，着手去安排相关事宜，顺手将秦宁带出了办公室，省的在这里碍眼！

    这个新闻发布会是墨念计划之中的一部分。

    秦宁就是个打不死的小强，她不像赵雅琪那样头脑简单，要对付起来还是得用点心思的，不过仅仅是一点点心思罢了！

    墨念走进办公室的休息间，挑选了一番，给自己换上了一套纯白的小西装，配上了一双小高跟。

    出席一些场合的时候还是得正装出席，高跟鞋是必不可少的，言三岁的正装配运动鞋是万万不可行！

    半个小时后，言氏大楼外已经水泄不通了，全都是记者和各大媒体。

    墨念如期而至，出现在众人面前时整好一个小时。

    现场一度喧闹，直到言希琛缓缓走出来，站在了墨念的身边。

    【哇，好配阿！】

    【言总，卧去，好帅阿！看到本人了！】

    墨念和言希琛的关系已经算是公开的了，但是第一次同框出现还是引来了一阵喧闹。

    两人在一起也越来越自然了，在众人面前也丝毫没有遮掩。

    言希琛走到墨念身边，挽住墨念的腰身，两人相视一笑。

    无奈，全城再次吃了一波狗粮。

    直播狗粮就是香，各种评论区、热搜关注的点已经不再说泄露设计稿的问题了，大部分都成了这对Cp太好嗑。

    “言总，现在有传闻，说您为了身边这位墨小姐，已经放弃言氏了，任由这位小姐随意操纵了，有这么回事吗？”

    “言总，如果这样的话，言氏财团是否考虑换CEO呢？董事会能够同意您如此无理取闹吗？”

    “言总，您是否要对大众做出解释呢？”

    “言总........”一时间，所有的记者都看向了言希琛，

    有人说好的，自然就会有人说坏的，面对着突如其来的问题，言希琛的微笑渐渐消失，眸子里带上了一股寒意。

    一个小时前在办公室发生的事情俨然已经传到了媒体的嘴里，当时在场的是谁，不言而喻。

    秦宁作为公司小股东站在一旁，眼里是说不出的得意，既然得不到言希琛，那么别人也休想得到，尤其是墨念！

    “各位，你们的问题不应该是针对我的吗？”

    墨念想把矛头指向自己，毕竟这一切本就是她计划的，记者们对言希琛突然的围剿，让墨念很不爽！

    第一个向言希琛发问的记者也丝毫不客气的怼向墨念，

    “您就是言氏的设计师墨念么？之前热搜上有过你的消息，的确是长得很漂亮，可是您也不能将整个言氏玩弄于股掌之中吧！”

    众人议论纷纷的看着墨念，似乎在等待眼前这个小姑娘出洋相呢。

    墨念没有着急回答，而是在等待，等待更加苛刻的问题，陆允安排的这一个小时，秦大小姐怎么可能不做安排呢？

    “你就是墨念吧？听说你进言氏是因为一个老头，现在又背靠言总，请问墨小姐到底有什么斩男秘籍呢？”

    言希琛的脸色越发阴沉，眸子里的光也变得冷寂。周身的温度瞬间下降了不少。

    他可以任由墨念玩、任由墨念闹，却不能忍受别人来质疑自己的小姑娘！

    正准备开口的言希琛，再一次被墨念的小爪子握住了，墨念用力的抓了抓言希琛的掌心，对这群媒体记者说道：

    “各位记者朋友们，如果有问题可以一次性问完，我一定一一解答！”墨念很有礼貌的对记者说完后，微微颔首。

    一旁的秦宁双手怀绕在胸前一副看好戏的样子，盯着眼前的墨念，“这么多人抨击你，我看你还能玩出什么花来！哼！”

    接下来的问题也有正而八经的，关于这次设计稿的事情。

    墨念都听得很认真并且有条不紊的一个个为大家进行解释！

    “好了，大家都问完了，现在该我来回答了，想必不用自我介绍了，已经有这么多媒体朋友帮我宣传了，宣传费我可不会出哦~！”

    墨念心态可真好，被人抨击完还有心情开玩笑。

    良好的教养支撑着墨念。大家都是工作而已，也都是为了赚钱而已，谁也不知道那些黑记者背后有多大的压力要支撑，墨念不能纵容，却也能理解。

    在回答各位的问题之前，墨念突然转身看向身边的言希琛。

    此刻的言希琛分分钟能暴走，一肚子的怒火若不是因为墨念压制着早就爆发了。

    开什么新闻发布会，为了一个秦宁而已，直接赶走就拉倒了，如果墨念受了委屈，他会更加不爽！

    墨念凑到言希琛的耳边轻轻说了几句话，然后撒娇的摇了摇言希琛的胳膊。

    现场一阵唏嘘声响起，言希琛的眸子里突然多出了一份笑意，并且离开了现场。

    陆允是在言希琛的坚持下被迫留下的。

    不明真相的群众又被喂了一嘴狗粮！

    “好了，各位记者朋友，别站着，跟我来。”

    墨念领着记者们走到了大厅另一侧，这里早就安排好了椅子和演讲台。

    墨念走向演讲台落座后打开了话筒。

    “现在我来一一解答各位的疑惑！”墨念大致回忆了下刚刚的问题。不假思索的开始回答。

    “第一，我不知道你们说的老头是谁，我是通过正规渠道面试进入言氏集团工作。”随手，按了下电子笔，屏幕上出现了墨念投简历以及面试通知的界面。

    “第二，我也不知道你们说的背靠言总是什么意思？我和言总的感情就目前来说还是很好的，谢谢大家支持！”墨念这一波骚操作！tui.!!

    “第三，我不会拿言氏的存亡开玩笑，因为这是言老爷爷的天下，也是言希琛的天下，我只会竭尽全力的为他们守护，而不是破坏！”

    接着墨念拿出了手机，拨通了视频电话！

    屏幕中出现了一个混血男子，帅的不可方物，但是比言希琛稍微逊色一点！

    “我靠，墨念，你舍得出现了？”自从那天被墨念挂断视频后，宫铭再也没有联系上墨念！

    墨念没有着急回答，如果宫铭知道又被自己坑了，还上了直播，会不会立马杀到云城来？

    “宫铭，你在哪里？”

