    第二天中午，肖恩准时的来到了镇子上。

    仅从外表上看起来，他和一个普通的游客或者皮毛商人并没有什么区别，穿着一身皮毛，戴着皮毛，空着手，看起来毫无威胁。

    但在暗地里，肖恩却准备的十分充分，炸药、手枪、步枪全都在口袋里顺手的位置。

    他的太阳神力经过昨天的一下午和今天一上午的充能，已经恢复到了完全状态，可以来一场硬战了，另外，他还有一群可靠伙伴的协助。

    他心中不免有些觉得不太对劲起来，虽然他对自己的作品很有信心，但这种情况还是不免有些诡异起来。

    越是如此，他反而越是不敢答应了。

    “抱歉，我想我说的已经非常清楚了，这真的不是钱的事情，我如今有了更高层次的追求，所以不打算为了金钱浪费时间。”

    亨利盯着肖恩的脸，仿佛要从肖恩脸上找出一丝破绽来。

    “好吧，肖恩教授如果这么说的话，我也没办法再说什么了，不过除了金钱之外，或许还有别的东西可以打动阁下。”

    他说着将手伸进了怀里，掏出了一个黑色的小盒子。

    打开来一看，里面却是一枚金色的徽章，徽章的主体是一个盾牌的形状，盾牌正中是一只紧闭的眼眸，两侧是装饰性的蔷薇花的浮雕。

    徽章上方上面还有几个字母，肖恩仔细观察了一下，是用帝国语写的‘智者’。

    他认得这个徽章，这是理性学会代表身份等级的徽章。

    “你们是理性学会的人？”他惊讶的问道。

    “是的，我们是理性学会——纳撒尼尔分会的成员，说起来肖恩教授也是理性学会的会员吧？”

    肖恩点了点头，“荣誉会员，只是挂了个名而已。”

    “但是肖恩教授曾经申请加入过对吧。”

    肖恩并没有否认，这种影响力巨大的学术组织加入进去肯定是有好处的，当初他也是想着大树底下好乘凉，申请加入，可惜虽然有一点影响力，但没有人引荐，因此只获得了一个荣誉会员的头衔。

    “现在肖恩教授有机会成为正式的会员了，这枚徽章是主编特意让我带来的，如果肖恩教授愿意为我们完成这部作品，我们愿意引荐肖恩先生正式加入理性学会，并且直接成为智者级会员。”

    肖恩之前了解过，理性学会的会员等级分为五个等级。

