    郑太山、李天城两人是这群老头之中年纪最长者，自然行事也是最趋稳重者。

    不过此刻李天城的心态已经和其他人一样炸穿了，也就只有郑太山还稍稍正常一点点。

    当然，郑太山心态也是炸穿了，问一嘴也只是多年礼法教育下的条件反射，心里根本没有半点期望。

    什么期望？

    对好消息的期望！

    这种心态，只有两个字可以形容。

    拔凉！

    如果要用四个字形容，那就拔凉拔凉的……

    药材一役，等于是彻底奠定了李盛不可战胜的光环。

    黑暗。

    黑暗呐！

    什么叫五浊恶世，这特么的可不就是。

    然而……

    郑太山刚刚问出口，王景立刻就哈哈大笑起来。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    笑的极为舒畅！

    起初大家都在疯疯癫癫的狂笑，但很快……

    大家就注意到了，王景虽然也是笑，笑的也是夸张，但这笑声却丝毫没有什么癫狂之气，这完全是志得意满的狂笑！

    渐渐品味出这一点的众人……

    很快，纷纷诧异的转动目光，不可思议的看着王景。

    所有人心中就一个念头。

    尼玛……大伙都这么惨了。

    老王咋这么开心？

    我们踏马的，就直接……

    直接？？？？

    什么情况。

    众人都是一愣神。

    接着……

    王景又笑了好一阵。

    接着，才回答了郑太山的询问。

    “诸位……王某，有一个惊天的消息要告诉诸位。这可是真正惊了天的好消息！”

    “李靖率领的禁军主力，在北疆大败！”

    “眼下已经溃散，逃的不知所踪！”

    “突厥可汗的大军，他们正在南下！”

    王景说完。

    城南大宅，一片死寂！

    落针可闻！

    所有人的双眼，这一刻都仿佛小孩的脑袋一般凶猛的鼓胀出眼眶来，死死瞪着王景！

    嘴巴张的好似能吞下十几头牛。

    不可思议。

    难以置信。

    震惊。

    震撼。

    劲爆。

    骇然！！！！！

    ……

    所有人都懵逼了，许久许久才逐渐缓过了神来。

    这特么的……

    也太夸张了吧？？？？？

    突厥大军竟然赢了？！

    那岂不是……

    岂不是光复中原，解救世家大族有望了？！

    这特么的要是真的，那就……

    太刺激了！

    众人都以为自己在做梦。

    不，他们甚至不敢相信自己在做梦。

    哪怕是梦里，恐怕都没有这么好的事发生！

    惊喜！

    什么叫惊喜？这特么就叫惊喜！

    ……

    众人大脑空白了半天，终于缓缓回过神来。

    满脸都兴奋的涨红。

    这次可是实打实的好消息啊！

    跟之前发现“圣帅所用药材为橘”这个消息还不同。

    上次是发现了一个消息，毕竟还没有转化为胜利。

    呃……

    好吧，不但没有转化为胜利，反而变成了吃不完的橘子，桃子，梨……

    可是这次呢？

    这次就截然不同。

    这次可是实打实的丧师失地！

    而且突厥方面，已经挥兵南下，准备直捣黄龙夺取长安了。

    哈哈哈哈哈哈！

    这能一样吗？

    根本不一样！

    首先是性质就不一样，得到消息和取得胜利，一个是步骤一个是结果，怎能一样？那明显是‘结果’的含金量要高得多啊！

    而第二。

    除了胜利是结果这一点不同，分量也截然不同！

    甚至可以说，如果为了让突厥大军获得胜利，五姓七望的大家，甚至愿意自发的，主动的去输给李二，以及圣帅这个妖孽。

    毕竟药材也好疫病也罢，这不过都是一时一地，一城一池的胜负。

    而突厥一旦南下，哈哈哈哈哈哈哈！

    大伙根本就不需要和李二这昏君，圣帅这奸臣去做这种博弈。

    到时候人家直接给你们全砍了，我们直接封国公，这还不是美滋滋？

    无敌！

    这波就是无敌！

    众人这次，彻底兴奋。

    彻底，沸腾了！！！

    王景笑眯眯的看着眼前的众人，给自己倒了一杯酒，优雅的，慢条斯理的啜了一口。

    爽！

    脑海中，此刻早已想好了李二、圣帅跪地求饶的场面。

    开心，开心！

    开心心心心心！！！！

    “唔……”

    王景哈了口气，若有所思的看着杯中酒，脸上浮起一个若有若无的笑意……

    “看来是时候让裴兄再发挥些作用了……嘿嘿嘿嘿！”

    ……

    次日。

    早朝！

    李二依旧是打了个哈欠。

    昨晚研究世界地图……

    不，确切的说不能叫研究，当然要叫也可以。

    总之李二为了复原自己在李盛院子里看到的地图，又忙活了半个晚上。

    这诚然不能起到什么大的作用，对大唐的军事建设民生建设都没帮助。

    但你不得不承认。

    这对于李二来说，看世界地图那就是一种享受！

    于是不知不觉，一不小心又特么晚睡了……

    百官上朝，齐呼万岁。

    声音无精打采，甚至听着就有几分丧气。

    李二嘴角微微一笑。

    如今朝中依旧还有不少的世家一系官员。

    这并非是李二搞假科举，不让寒门士子一下子充塞朝堂，鼎革一新。

    而是科举目前才举办了一届，下一届又需要不少的时间。

    就这么一届科举，选拔出来堪用的人才也有限，大量的士子所学毕竟都是没有大纲，随便学的，这显然对于应付差事来说是不够的。

    不过正因为知道这一点，对于百官的丧气情绪，李二才暗暗偷笑……

    他表面装傻，但这都是在李盛那里锻炼出来的能力。

    实际上这些世家子弟官打的什么主意，他简直太清楚了。

    这帮人，可不就是为了趁着疫病的机会，大肆牟利，想要趁机敛聚一波？

    结果……

    哈哈哈哈哈哈！

    李二也是不得不承认，自己失眠也有相当一部分原因，是因为太开心！

    现在嘛……

    李二只想狠狠的消费一波这群人。

    玛德都想劫持朕的朝堂，不让朕召集百姓中的优秀子弟。

    你们一个个的想干嘛？

    呵呵，现在开心了？

    李二微微一笑，便在此时，忽然有人出列。

    “陛下，微臣请奏，近日裴大人打扫长安十分得力，百姓交口称赞街道干净。若是陛下不嫌，微臣还请陛下，再辟裴大人为官！”

