　　就在二班班长搞定了一个突厥人的同时，小马和老虎两人也扑了出去，鬼魅般在行军中的队伍后面交叉掠过，而在他们身后，倒下了两具已经被切断喉咙的身体。

　　接着一支由钢弩射出的箭矢自远处飞来，从一个惊愕中的突厥战士后脑钉了进去，使其身体猛然一震之后，向前扑了下去。

　　四个人，每人出手一次，带走了四条人命，就在他们想要继续的时候，突厥人的队伍突然乱了起来，所有人都以一种惊惧的目光向四下的密林中扫视，像是发现了什么。

　　很显然，刚刚发起袭击的不单单是二班这一个战斗班组，就在那一声夜枭的凄厉鸣叫之后，其他战斗班组也同时发动了袭击。

　　“敌袭……，敌……”惊惧之后爆发出的示警声很快被一支锋利的三棱箭头压制下去。

　　看着那根穿透了同伴脖子，从后脖露出一个三棱箭头的弩矢，无边的恐惧开始在队伍中蔓延，不堪回首的往事开始在每一个人的心头浮现。

　　‘嗜血獠牙’！又是‘嗜血獠牙’！那只神出鬼没，如果地狱恶鬼一样的军队。在他们手中没有活口，只要被发现，那就是死路一条，不管是一个人还是一群人，都会被他们杀的干干净净。

　　他们就是一群集体捕食的狼，眼中只有猎物，甚至猎物死了，也要在喉咙上‘咬’一口，以确定猎物彻底死亡。

　　在一个自己不熟悉的地方，遇到这样致命的敌人，这个世界上没有什么比这更糟糕的事情了。

　　惶恐、绝望等负面情绪在队伍中开始蔓延，已经有一些年轻的从未上过战场的战士已经发出低声的啜泣。当然，更多人抽出了自己的战刀，看着弩疾飞来的方向双目充血。

　　就在整只军队即将陷入炸营边缘的时候，一个粗旷的声音响了起来：“不要乱，不要怕，提高警惕，他们没有多少人，不要被他们吓到！”

　　“大人，我们好像被包围了，行军的队伍前后都有战士被袭击……”一个含混的声音说道。

　　“这是说明了敌人的人手不足，否则在现在这样的情况下，完全可以上来一鼓作气的消灭我们！”粗旷的声音继续说着，只是声音听上去有些大，似乎根本个人说话好像用不了这么大的声音。

　　队伍中的慌乱情绪渐渐被安抚下来，虽然依旧有些恐惧，但已经可以被理智所控制。

　　“大人，快下来吧，您这样太危险了。”阿史那托勒的亲卫几乎是在哀求着，让这支队伍的首领快点从马上下来，不要成为显著的目标。

　　大唐的强弩他们领教过，那是能射出两百步距的强大武器，在这片能见度不到一百步距的密林，任何一支手弩都有可能要了托勒的小命。

　　“能不能出去都不知道，危不危险又能怎么样。”托勒撇撇嘴，自嘲的说道。

　　“大人，要不您……换一身衣服吧。”其中一个亲卫脑中灵光一闪，伸手就要解自己的衣服。

　　“算了，‘嗜血獠牙’的行事风格你们又不是不知道，他们手中从来没有活口，还是别丢那个脸，让我最后死的有尊严一些吧。”托勒止住亲卫的动作，在马上四下打量了一眼，犹豫了一下：“传我的命令，后队变前队，我们退出去。”

　　“什么？！”亲卫面色一变：“退出去？那……那阿史那思摩大人那边……”。

　　“去执行命令！”托勒并没解释自己的目的，一是没必要，二是没时间。

　　刚刚的袭击只是短短的一瞬，在杀死他们几百人之后，袭击就停了下来。

　　这可能是因为‘獠牙’没有足够的人手，当然，也有可能是‘獠牙’对他们发出的警告，示意他们不可以再继续向前。

　　但是不管如何，继续向前已经变成了奢望，与其一万多人一起去送死，不如现在掉头，赌上一把，看看‘獠牙’这一次会不会大发善心，放过自己这一批人。

　　而与此时同，就在离突厥军队不远处的一处并不大的空地上，苏定方、唐善识和李崇义正聚在一起商量着下一步的行动方案。

　　“老苏，为什么不接着搞他们？我看他们现在连我们在什么地方都不知道。”李崇义舔舔嘴唇，有些兴奋的说道。

　　一身墨绿色作训服，使他刚刚潜伏到距离敌人五十余步而不被发现，如果不是家将不放心，死活非要拖着他回来，以他的估计，再接近二十余步也不成问题。

　　所以这货现在很有信心，决定和另一边辍着阿史那思摩的长孙冲、程处默以及夜魅较量一下，看看到底谁杀的比较多一些。

　　必竟突厥人没多少了，杀一批少一批，经过这次之后，再想和突厥作战天知道要等到哪一年。

　　“刀剑无眼啊，真打起来这里的环境与地势对我们来说并不占什么便宜，手弩在这里能发挥的作用并不大，我们能射到他们，他们也一样可以射到我们，所以，我认为还是智取的好。”唐善识摸着光秃秃的下巴，学着他老子唐俭的样子，缓缓说道。

　　“智取？行啊，你去跟他们说吧，看看这些蛮子会不会跟你下盘棋，来个一局定输赢。”李崇议嘲讽道。

　　唐善识哼一声，将头扭向一边：“无知！苏将军早就布置好了一切，只等那些突厥人一点点步入陷阱，智取一事，何用唐某出手。”

　　“你们两个，要吵去一边吵去。”苏定方看着突厥军队的方向，眉头紧锁不知在想些什么，被两个纨绔吵的有些烦，便出声将两个时常斗嘴的家伙赶到一边。

　　老苏手中只有一个半的中队，换句话说，他手中只有一千五百人，但是他却要用这一千五百人去消灭一支接近一万五千人的军队。

　　硬拼？或许可以，但拼下来之后‘獠牙’还能有多少人活着就是一个未知数。

　　继续保持刚刚的暗杀举动？似乎也不是什么明智的选择。

　　必竟如果杀的太狠，引起敌人士气崩解，在这片原始丛林中溃散的话，局势便会彻底失控，向不可收拾的方向发展。

(本章完)

