　　此刻场上双方已经共有4人倒地，叶帝他们这边阵亡了寒冰和机械先驱，而ST那边则是阵亡了冰女和女警这两个英雄。

　　此刻场上存活的只剩下白队这边的流浪、狮子狗还有辅助布隆，以及ST这边的螳螂、机械先驱和扇子妈这三个英雄。

　　“大魔王被小花生击杀了！”看到叶帝倒地，米粒这边连忙开口喊道。

　　“不过这边newlife的扇子妈也被香蕉打成了残血，看起来马上就要阵亡了，而且最关键的是这一波夜雪的狮子狗马上就要赶到战场了，这一波白队赢了。”林雅楠激动的大声喊道。

　　这一波团战打到这样的一波局势，任谁都看的出来白队已经是占据了大优势了，扇子妈马上就要阵亡，而白队这边还剩下三个状态比较好的英雄。

　　在ST这边机械先驱还有螳螂的技能都已经放完的情况下，他们想要做出什么动作貌似还真的很难。

　　ST比赛室，

　　“快撤，他们的狮子狗过来了！”看到狮子狗的踪迹在三角草丛那里出现，金相赫连忙开口喊道。

　　“这波团战输了，亏的太大了，他们的应对太及时了。”coco一脸无奈的说道。

　　“跑跑炮，狮子狗的大招估计快好了，这一波慢了还要被留下一个。”小花生突然间想到了这一点，连忙跟着开口喊道。

　　就在ST战队这边几人议论着的时候，场上再次传来一道击杀声，就在这个时间段，香蕉已经是利用着他手中的流浪将扇子妈强势斩杀在原地了。

　　虽然流浪的装备同样仅仅只有一个饭盒，但是这个英雄的设定机制毕竟在这里了，即使他只有一个饭盒装备，但是配合上他的被动，已经他的大招，流浪还是会打出非常高的输出的。

　　“螳螂被我减速了！”就在香蕉这边刚刚击杀扇子妈的时候，茄子的声音再次响起，原来就在这个时候他手中的q技能已经是精准的命中到了螳螂的身上，螳螂的移动速度已经是变的非常的缓慢了。

　　小花生在升到六级的时候进化的是自己的q技能，并没有进化e技能，所以在他将敌人击杀之后，他的e技能是并不会立刻就冷却完毕的。

　　看着自己被布隆减速，在看着围堵在自己身前的流浪，小花生的心直接顿时沉到了谷底，这一波他虽然还有闪现，但是他就算是闪现也不能逃出流浪的攻击范围，只要自己被打出被动，再加上一个即将过来的狮子狗，他肯定还是会被击杀的。

　　而就在小花生这边这么想着的时候，在他的视野出，已经走到河道那里的狮子狗身影却是突然消失了，看到这一幕小花生的心里顿时一紧。

　　“快跑，狮子狗放大了。”小花生声音尖锐的对着金相赫开口大声喊道。

　　解说席上，在看到狮子狗再次进入到大招状态的时候，米粒和林雅楠两人也是惊了个呆，他们两人刚刚只关注战场，倒是没有注意到这么一回事。

　　冰女复活这段时间，加上狮子狗清理野怪，在到他从上路走到下路这段时间，这个时候他手中的大招已经是再次转好。

　　“我的天，狮子狗的大招好了，这一波白队赚大了，最少还能带走一个人头。”看着场上的局势，米粒激动的大声喊道。

　　“不对，这一波ST这边都跑不了，刚刚魔术师是利用闪现进场放出自己的重力场的，所以他现在已经没有闪现了，夜雪现在的目光正是魔术师！”看着快速的向着金相赫那边的机械先驱跑去的狮子狗，林雅楠跟着大声喊道。

　　场上白队比赛室，

　　“香蕉你去打螳螂，我去追机械先驱，这一波能全杀！”夜雪激动的大声喊道。

　　“机械先驱手中还有净化！”看着夜雪狂歌的动作，这个时候叶帝也是连忙提升，而他那稍稍有些颤抖的嗓音，此刻也是出卖了他那激动的心情。

　　眼看着这一波就要打出2换5这样的大节奏，而且还是面对着ST这样的世界顶尖强队，就算是叶帝这样一个心志坚定的人，这一刻也是激动了起来。

　　2换5，而且还有一条土龙，任谁都能够看的出来，这一波下来白队已经是胜券在握了，无论是阵容还是在接下来的节奏上。

　　场上这一波夜雪狂歌手中的狮子狗倒是并没有积攒出五星残暴值，算上他刚刚击杀了冰女用过的q技能，他这个时候也不过才刚刚积攒出了2个残暴值而已，毕竟是冲忙赶来，所以他这边也做不了什么准备。

　　然而就是这两个残暴值，此刻却是夜雪狂歌心里最理想的状态，看着手中的残暴值，夜雪狂歌的脸上挂上了一抹笑意。

　　“要是五星残暴值，我还有些难以选择，不过就两个残暴值，我现在倒是可以随意放技能了，qwe三个技能直接能积满五个残暴值，接着还有大招结束后快速积攒出来的五个残暴值，这一波该你魔术师吃这一死。”夜雪狂歌心里默默的嘀咕着。

　　下一刻他手中的狮子狗已经是来到了机械先驱的飞扑范围，飞扑的一瞬间，夜雪狂歌这边直接e技能起手，等到他落地的时候，金相赫手中的机械先驱已经是被减速了。

　　夜雪狂歌这边飞快的打出了自己的qw两个技能，这一套技能几乎都是在他落地这一瞬间打出来的，瞬间他的手中便是积满了五个残暴值。

　　另一边在看到自己头上的感叹号的时候，金相赫这边便是已经全神贯注了，只不过看到手速如此爆表的夜雪狂歌，他的心里也是非常的无奈。

　　金相赫这边明明已经是在对方的e技能落在自己身上的第一时间利用净化解除掉了对方的减速效果，可是看到狮子狗这边叠满五星残暴值，再次直直的释放出来的一个锁链的时候，这一刻就算是强如他也是没有丝毫的办法了。

　　下一刻，在全场的欢呼声中，刚刚走出几步的机械先驱便是再一次被禁锢在了原地。

(本章完)

