
　　“立春问你，是不是真的有工作介绍给她。”谷雨拿着画女的手机，颇为无奈地道。

　　之前特防部和国家安全部门都联系过画女，好话说尽她也不愿意离开这家打工的酒店，即使这家酒店根本没有工作。

　　反倒是徐获发了条无关紧要的信息，问她要不要兼个职，画女就忙不迭地给徐获打电话，电话一直没有接通，画女还不断催促，非要打通了问徐获。

　　“有，正经工作。”徐获笑了笑，“报酬是一块光明绅士的勋章，干不干？”

　　“要！要！”画女用电子音抢答。

　　徐获让谷雨搜了张地图出来，又道：“看见地图了吗？有没有感觉到有什么不同？”

　　“我的房子！我的地！”电子朗读听不出什么情绪，但徐获能听到画女在那边高兴地打转的声音。天籁小说网

　　“那行，你这会儿就过来吧。”徐获在灰烬堆里扒拉出C的“雨燕”道具，是一对燕子形状的纤薄刀片，C引爆炸药，和两个同伴一起死了，三个人算不上是他杀的，所以能拿到的道具就只剩下掉出来的“雨燕”。

　　聊胜于无，他将道具收好，吴组长那边又来了电话。

　　“谢天谢地，我还以为你死了！”吴组长庆幸地道：“怎么样？你没事吧，特防部的人已经过去接手了，二十分钟后可能会出动大型武器轰炸闻山，你可以自己离开，或者跟着直升机离开。”

　　徐获抬头看向闻山方向，“飞机都在山上打转，特防部的玩家进去了？”

　　“王超清你还记得吧，他也在今天的队伍了，他检索到你说的那些玩家进了闻山，人数需要你核实一下，闻山里有八个。”

　　周围浓烟太大，徐获也看不到洼地附近的情况，不过雨没停，可想而知特防部的行动还没有产生实际的效果。

　　“特防部来了多少玩家？”他问道。

　　“二十三个。”吴组长道：“除了三名特殊职业，其他全都是D级玩家。”

　　徐获顿了一下，“这些真的是特防部的精英？”

　　吴组长愣了一秒，“什么意思？”

　　“那些玩家守的地方是洼地，和闻山无关。”徐获道，二十几号人，没有一个发现洼地的雨是倒着下的吗？

　　“但是那些玩家全都进了闻山。”吴组长已经吩咐手下人联系队伍那边。

　　“还少一个。”徐获道：“死在树林中的只有三个玩家，八个进了闻山，至少还剩下一个在洼地边，王超清没发现他？”

　　“不但玩家没有发现，空中检测也没看到洼地附近有人。”吴组长道：“我马上把人调出来！”

　　他说话急匆匆挂了电话，徐获抓住琴弦从空中穿过火圈，重新回到了洼地附近，不过他没有急着从树林里出去。

　　果然，他一靠近洼地立刻就被人盯上了，且对方头上的数值一直在攀升，杀意汹汹。

　　拿出望远镜，他环绕洼地看了一圈，最后停留在数字下方——只是一个普通的树桩，树干被虫蛀穿后从中断裂，剩下的部分只有一米出头，且也不是很粗，根本没法藏住一个人。

　　看来对面有一个擅长隐藏的玩家。

　　树桩所在地方就在洼地旁边，还算开阔，这么显眼的地方，负责放哨查人的王超清也没发现，就说明对方的特性或是道具非常厉害，至少一眼看过去不露痕迹。

　　不知道他是不是连心跳和呼吸都可以隐藏，离得太远，暂时无法验证。

　　徐获将望远镜放在树杈上，没想到这时候冷枪从对面打了过来，望远镜应声而碎，小臂粗的树干也从中间穿了一个大洞。

　　对方动手似乎是暴露了踪迹，盘飞在空中的直升机突然对着洼地对面扫射，子弹打烂了树桩，原本待在上面的数字也移向树林深处后被树木遮挡。

　　人没了踪迹，直升机的扫射却没有停止，看样子是对无边无差别射击。

　　这不失为一个好办法，不过徐获也不能在近处待了。

　　他往后退了一段距离，重新找棵树猫好，时不时变换一下姿势，好让对面的玩家发现他的存在。

　　直升机停止扫射的半分钟后，跳动的数字重新出现，这次不是在对面，而是在徐获左手边，距离他大概几百米距离，正以极快的速度朝他奔来。

　　徐获从树上下来，顺手将“数数格子”和“呓语之球”布置好，然后靠在树脚下休息。

　　代号B悄无声息地穿过洼地，他认出徐获就是刚才那个打伞玩家，因此在进入树林之后就隐藏了自己。

　　他的特性可以让他走起路来毫无声音，不过缺点是只能步行，所以向徐获靠近的这段距离他走的很慢，还特意绕向里面一点，直到可以清楚地看到蹲在树后清理伤口的人。

　　徐获受伤很严重，右臂右腿的伤口深可见骨，一时半会儿肉是不可能长回来了，正是好时候！

　　“噗！”他扣动扳机，子弹射向徐获！

　　正巧徐获侧身去拿纱布，子弹擦过他的肩膀打在了后面的树上，他神色一变，立刻转身绕到树后，同时拿出水刀枪对着子弹来向胡乱开了两枪！

　　B轻易躲开射击，往地上一趴，透明像是不存在的身体压倒一片杂草后，很快模拟出了草丛的模样，不管他怎么移动，草丛都会随着树林中的风向摇动，别说大晚上的几乎看不到，就是白天来也未必能看出异样。

　　徐获在树后张望了一下，没有发现动静后神色迟疑地从树后出来，迅速掩藏到另一棵树后，并接住树木的掩护，向远离洼地的方向撤退。

　　B跟了过去，像猫捉老鼠一样时不时放冷枪，虽然没能杀死徐获，但却逼得他像惊弓之鸟一样不断变幻位置，而前方就是着火带，他也无法通过。

　　“还以为是多厉害的玩家，C死的有点冤枉。”B试探了几次之后得出这个结论，不过下一秒他就发现自己双脚被定在了地上，刚爬起来，一道冷光从远处飞来，他赶紧低头，那道光几乎是贴着他头皮擦过，削光了他后脑勺的头发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第640章 藏匿游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 