    虽然是第一次使用真刀与人战斗，但平田没有半分不适。

    佐藤铃赠送的这把“菊一文字”，重量正好趁手，将其握在手心里，传递到掌心的分量恰到好处。

    并且太刀中隐隐传来一股和“黑猫.病”相似的气息，让他有种握着系统竹剑的感觉。

    因为是传说中冲田总司的佩剑，所以从竹刀切换到真刀，才会如此顺畅自然吗？

    平田心中暗思。

    不过......

    他很快将注意力转到眼前的千叶长空身上。

    “这个家伙......为什么一旦换了武器，就像变了一个人？自己现在剑道临时突破了一层，感悟到‘无想剑’的奥义，依旧无法对他进行压制。”

    平田双手握着“菊一文字”，几次攻击受挫之后，摆出青眼架势，微微向后退步。

    确定对方的难缠之后，他立即开始思考对敌之策。

    道场的竹剑稽古，可以随时试探攻击，对手之间的过招也千变万化。

    可一旦到了真刀真枪的对战中，只消致命的一击就可以让敌人毙命。

    所以古剑术流派讲究一招制敌。

    经常高手之间动不动相互对峙半天不动。

    柳生但马守和小野忠明对上半天，但马守的一剑怎么也没有勇气砍出去。

    一上午的时间就白白浪费了，但马守的胳膊还因为抽筋送医了......

    可想而知，他们把防守反击这一套运用的如何炉火纯青。

    雨下的越来越大。

    淅淅沥沥的雨声随着弥漫的雾气，开始扩散。

    冷气侵袭向站在屋顶的两人。

    平田的视线被雨幕遮掩，视力下降，对方的身影在他眼里开始变得模糊。

    并且随着屋顶上的雨水越积越多，更加湿滑，一不小心就有从屋顶摔下去的可能。

    形势越发不利了！

    与平田对峙的千叶长空，薙刀的刀尖直指平田眼睛靠上的部分，摆出青眼架势。

    并且刀尖仿佛鹡鸰鸟的尾巴一样，来回轻轻摆动。

    这是一刀流的独特招数，为了搜寻对方的弱点。

    属于“切落”变型中的一种起手式，是忠明一刀流之中为数不多的主动进攻招式。

    平田手持着太刀，面对着对方的起手架势，心中异常的冷静。

    自己的太刀比对方的武器短，很容易陷入劣势。

    如果无法立即找到制敌的方法，恐怕自己会很快落败。

    还是继续使用“平青眼三段突”吗？

    不行，对方有所防备，并且自己的体力已经开始衰竭。

    如果再使上一次的话，不说能不能刺中对方，自己肯定是会倒下的那个。

    他正从脑海中搜寻制敌之策时，忽然想到了自己前世的剑道老师曾经教给过自己的“半身入剑”。

    剑道中心的老师曾经向他们这些学员演示过如何利用竹剑对付长竹竿。

    虽然一般情况下，长竹竿会因为长度对竹剑形成绝对压制。

    但并不是没有应对之法。

    所谓的应对之法就是“半身入剑”！

    即开始时，持剑微微向着敌人的斜前方，避开正面。一旦敌人使用长柄武器朝自己直刺，剑就顺势往回砍，在空中划一个半圆形击中对方的长柄武器。

    长柄武器不如竹剑灵活，敌人要使出第二招的花费时间会更长。

    所以要趁此机会立即使用剑向前突刺，一击制服对方。

    “总之胜负的关键就在于速度，一分一毫都耽误不得。”

    他还记的老师最后这么说。

    很好，速度就是我擅长的。

    平田深呼吸了一口气，按照回忆中老师教授的技巧，持剑指向对方的斜前方。

    千叶长空终于动了。

    嗖！

    转瞬间武器就冲平田招呼了过来。

    嘭！

    早已经准备好的平田立即持剑回砍，半圆形的轨迹挥出，以迅疾的速度拨开了对方的长剑，转而向对方的手猛击。

    但千叶长空竟然反应了过来。

    长薙刀在他手中像孙悟空的如意棒一样，竟然缩了回去。

    看似要刺出去的剑，一下子又撤了回来。

    在外行人看来，就好像千叶长空的薙刀自己缩短了一尺！

    第一回合结束，两人谁都没有占到便宜，只好各自向后退步。

    “虽然剑道很稚嫩，但是速度和对于时机的把握，绝对是这一领域的佼佼者。刚才的那一招可是我的杀招，想不到被你躲过了！”

    千叶长空盯着平田的眼睛，低声说道。

    “马马虎虎吧，你也不差。”

    平田调整呼吸，不甘示弱的回击道。

    千叶长空似乎一直对平田抱有一种欣赏，他沉默了片刻，抬起眼睛，“如果可以的话，我们本可以不必成为敌人的。”

    “那就施放早希和绫小路学姐，我们的敌对关系就会瞬间解除，千叶先生。”

    “呵.....那不可能的。”

    那你还TM废什么话？！

    平田差点骂出来。

    千叶长空摇了摇头，低沉的声音在雨中传出，“老师逝世以后，这座道场越发衰败下去，昔日的繁华盛况，此时已经成了一场遥远的梦。”

    “但我一直不愿醒来，即使忠明一刀流的道场衰败，人员越来愈少，但我一直想着将道场发扬光大。因为啊，这承载了我过去记忆，和对老师的感情。”

    平田冷哼一声，“所以你们就去抢劫珠宝店，绑架无辜的人？这些犯罪行为，无论任何理由，都无法原谅。”

    “没错，的确无法原谅，但这不是为了我的私欲。我不像继承了馆长之名的西野秀树，他进行抢劫行为，就是为了满足自己赤裸裸的欲望。”

    千叶长空的眼睛里出现血丝，他的嘴角微微抽搐着，大声说道：“只要有了这笔钱，我可以去京都、去东京，建造无数的道场，彻底将忠明一刀流道场发扬出去，如此才不辜负老师对我的栽培。”

    平田看着雨中激动的千叶长空，叹了口气，“你的馆长，也就是西野秀树，肯定不会同意你对这笔钱的使用吧？”

    “说起来真是讽刺，剑道同好三人组，同属剑道场的师兄弟，为了金钱，三个人竟然走向不一样的道路，甚至自相残杀。”

    他一边说着可惜的话，一边举起太刀，甩开上面的雨滴。

    “西野秀树是贪，唐泽久秀是嗔，而千叶先生你是痴。你们三人正好演示了佛教中的三毒。唔......看起来像是冥冥中的注定呢！注定会被三毒残害身心，坠入生死轮回。”

    平田说起了佛教中的三毒，用来比喻剑道三人组。

    “痴吗？也没有关系了。如果没有老师，就没有现在的我，所以......坠入地狱什么的，我早就有这样的觉悟了啊！”

    怒喝一声，千叶长空踏着屋脊线，向平田突袭而来。

