    在朱楹的眼里，只要有阿福在自己的身边，她根本不会有丝毫的担忧，因为有阿福在朱家，那么谁也不能轻易的伤害到自己！

    “大小姐，请问您叫我，有什么事情吩咐？“阿福笑眯眯的问道。

    “阿福，你马上带几个人，去林家庄园，去查一查林凡，看看林凡和朱家有没有什么牵扯！“朱楹命令道。

    “大小姐，这是为什么啊？“阿福好奇的问道，他实在是想不通，自己的主人怎么突然要调查一个陌生人！

    “你废话怎么那么多！“朱楹皱眉道，“难道你想违抗我的命令？“

    “不不不，属下不敢！“

    阿福慌忙的低头，连忙说道！

    “行了，你赶紧按照我的话做就行！“

    朱楹挥了挥手，说道。

    “是，大小姐，属下这就去！“

    阿福点头应道，转身离开，去安排朱楹交待的事情！

    ......

    第二天！

    阳光普照，温暖而明媚！

    “叮咚~叮咚~叮咚......“

    林凡正准备起床的时候，门铃声响起了！

    “这么早，谁啊？“

    林凡嘀咕了一句，随后穿戴整齐，便向着客厅走了过去。

    打开了房门，林凡就看到朱楹站在门外！

    “是朱楹小姐啊，不知道朱小姐深夜造访有何贵干呢？“

    林凡淡声问道。

    “林凡，昨晚上的事情是误会，希望你别放在心上！“朱楹笑着说道，脸上没有半点尴尬之色，显然，朱楹是早就想到林凡不会计较这件事情，所以她才会主动过来赔罪！

    林凡笑着点点头，说道：“朱小姐言重了，既然你都已经主动登门赔礼道歉了，那么我自然也不会在计较，只不过，朱小姐，我劝你还是趁早收敛一些，要是被我发现，你再对我林家的人下手，那么我绝对饶不了你！“

    “林凡，这是当然，你放心吧，我以后不会在做那种傻事了！“

    朱楹笑嘻嘻的点头说道！

    “这就对了，不过，以后朱小姐要是再敢针对我林家的人，那么我不介意让你尝尝我林家的厉害！“

    林凡微微一笑，说道。

    听了林凡的话，朱楹的脸色不禁的一白，心中暗骂林凡卑鄙无耻！

    不过，她却不敢表露出半分，毕竟林凡的背后是林家，要是惹怒了林凡，那么林家想要弄死她，那也就是举手之劳的事情而已！

    想到这里，朱楹连忙笑着说道：“是是是，我以后再也不会了！“

    “好了，既然你没有其他的事情，那么我就进屋了，我还有些事情需要忙！“

    林凡淡声说道。

    “林凡，我有件事情想麻烦你一下！“朱楹突然开口说道。

    “哦？什么事？朱小姐尽管吩咐，只要是我能够帮得上的，我一定会竭尽全力！“林凡笑着说道。

    朱楹笑着道：“林凡，这件事情我还真不好意思开口，所以我觉得还是让你亲自去解决吧！“

    朱楹话音落下，脸色不由的红了起来！

    朱楹之所以这样说，那完全是因为在刚才她想要林凡亲自去解决这件事情的时候，脑海中浮现出来的第一个念头便是自己的清白已经不在了，她害羞的同时，还想要林凡来给自己解围！

    毕竟她堂堂朱家千金，被林凡占了便宜，她也很委屈，但是这件事情，朱楹不知道该找谁商量，所以便想要让林凡出面解决！

    “哦？不知道朱小姐有什么事情需要林某亲自解决？“

    听到朱楹的话后，林凡好奇的问道！

    “我想让林凡你亲自去调查一下这件事情，这件事情牵涉到朱家和林家之间的恩怨，所以这件事情必须要尽快解决才行！“

    朱楹犹豫了片刻后，终于是开口说道。

    “哦？原来朱小姐是想要调查林家和朱家的矛盾啊，不过这件事情朱小姐还真是高估我林凡了，朱小姐还是另请高明吧，毕竟我林凡也只是一介草民，实在是无能为力啊！“林凡摇头说道！

    “林凡，这件事情对你来说或许很简单，可是对我们朱家来说，可是关系到朱家生死存亡，希望你可以帮助我们朱家一把，我相信林凡你一定不会拒绝吧！“朱楹急切的说道！

    闻言，林凡顿时笑着说道：“这个嘛，我林凡还真没有那个本事，毕竟这两者之间差距实在是太大了！“

    “林凡，你这是在拒绝我吗？“

    听了林凡的话后，朱楹的脸色立刻变的冰冷了起来！

    “朱小姐，这件事情，我还真帮不了你，如果朱小姐真的想要让林凡帮忙的话，那么还是另请高明吧，毕竟林凡我也只是一个草民，帮不了什么大忙的！“林凡笑着说道！

    “林凡，你到底要怎么样才肯答应！“

    朱楹的语气已经非常冰冷了！

    林凡笑呵呵的摆了摆手，道：“朱小姐，你不用着急，等你找到合适的理由再来找我，不送！“

    见林凡竟然如此嚣张跋扈，不仅不肯帮自己，还要赶自己走，朱楹脸色变的越来越寒冷！

    “林凡，你这是故意找茬是吧，哼，既然如此，那我今日就和你拼了，就算是死，我也不会让你好过的！“

    想到这里，朱楹咬牙说道！

    “哎呦喂，朱小姐，你这是要打我不成？我告诉你，这是法制社会，你可不能随随便便乱来，否则的话，我会报警的！“

    林凡故作惊讶的喊道，同时还指了指远处正在搬家具的李婶和李叔！

    看到李婶和李叔的时候，朱楹脸色顿时变的更加难看了！

    “你们两个给我过来！“

    朱楹怒喝道！

    “哎呦喂，朱小姐，你找我们做什么？“李婶和李叔听到朱楹的声音，吓了一跳，连忙从家里跑了出来，问道。

    “李叔，你过来一趟，我有事情要找你商量！“

    朱楹冷声吩咐道。

    “好嘞！“李叔点了点头，立刻走到了朱楹的身旁！

    “李叔，你先去给我将那些家具给我搬到院子里面去！“

    朱楹沉声吩咐道。

    “好咧！“李叔应了一声，立刻招呼着李嫂和小兰等人将那些家具给抬到院子里边去！

    “朱小姐，这......“

    李叔看了眼朱楹身后的保镖，脸色有些迟疑的说道！

