
　　此时，沃嘎走过一家独特的商铺，相比大街上的其它正常的奢华商铺，这家商铺装饰同样奢华，但门口却散落着不少石块，店面被石块砸得坑坑洼洼。

　　显然，有人蓄意破坏。

　　“呸！”一名野猪人路过商铺门口，向商铺门口吐了一口口水，神态间满是厌恶、憎恨。

　　沃嘎见状，摇了摇头，不由得心中感叹：“真是找死！居然敢密谋刺杀何塞陛下！”

　　“活该！”

　　在数天前，发生了一件震惊北地的大事，碧潮商会和红枫商会密谋刺杀红龙，被发现了，以至于两大商会被红龙势力连根拔起。

　　不过，据说外面还流传着一些其它版本的消息。但三角平原的居民更愿意相信官方的公告。

　　鉴于红龙在三角平原的威望，怪物居民们义愤填膺，恨上了两大商会，连带着阳帆港诸多商会也受到牵连，以至于诸多商会管事公开讲话和两大商会撒清关系。

　　一路来到城门口，沃嘎进入紧挨城墙的第一栋岩石建筑，岩石建筑用两个字来形容，那便是“肃杀”。

　　岩石建筑高大而蛮实，从拐角处的墙壁来看，这墙至少有半米厚，防御力非常出色，门口站着两名全副武装的士兵。

　　此处正是荆棘城西城门的卫兵站！

　　轻车熟路来到食堂，沃嘎看到食堂里已经有多名同事到了，正坐在食堂的椅子上大快朵颐。

　　“好香啊！”

　　跨入门槛，他抽了抽鼻子，闻到食物的香味，口中不由得分泌出口水：“我闻到了鱼的味道！”

　　“哈！沃嘎你来迟了!”

　　一名野猪人听到熟悉的声音，从陶瓷餐盘里抬起头来：“你最喜欢的烤鱼！被我吃光了！”

　　听到好友幸灾乐祸的笑声，沃嘎佯装愤怒：“噢~，哇爪，你说的要是真的，待会儿我会狠狠踢你的屁股，把它踢开花儿。”

　　“我绝对奉陪！只要你有这个本事！”野猪人不甘示弱。

　　一阵笑闹，沃嘎从窗口端来自己的一堆盘早餐，在野猪人——哇爪对面的椅子上坐下。

　　一对好友一边快速消灭食物，一边闲谈。

　　谈了一会儿，哇爪神秘兮兮的凑了过来：“沃嘎，告诉你一个好消息。”

　　见好友难得的慎重模样，沃嘎不由得停下进食，将嘴里的一大口食物咽下：“什么好消息？”

　　野猪人瞧了瞧两边，凑上前压低声音：“我听说，陛下有意开放摩多峰林。”

　　兽人闻言心中一惊，顿时瞪大了眼睛，差点就没忍住惊呼出声。

　　数十年以来，对于包括荆棘城的居民在内所有人来说，摩多峰林近在咫尺，却又远在天涯。

　　一切只因为红龙不准许任何人踏入摩多峰林，就连摩多峰林内部居民，也只许出，不许进，摩多峰林边境常年驻扎着一支精锐豺狼人狼骑兵，天空中隐身女妖巡逻，擅闯者被抓到就是死路一条。

　　鉴于红龙可以称之为“严苛”的封锁，外界，包括沃嘎在内所有人都对摩多峰林非常好奇，好奇里面驻扎的食人魔大军，好奇里面的蘑菇、魔芋等农作物产出，好奇……

　　连饭都顾不上吃，沃嘎上半身前倾，低声问道：“消息准确吗？！”

　　见好友吃惊的模样，野猪人——哇爪不由得心中得意：“八九不离十，我可是听我在摩多峰林边境巡逻队当差的表叔说的。”

　　沃嘎点点头，低头思考。

　　与自己这个外来户不同，野猪人——哇爪·石牙是荆棘城的土著居民，至于哇爪那在边境巡逻队当差的表叔，他也不是第一次听好友说起过。

　　哇爪的表叔拥有高阶战士实力，年纪轻轻就是守卫摩多峰林的某支巡逻队的大队长，是极少量可以往还于摩多峰林和荆棘城之间的存在之一。

　　“既然话是从那位大人口中说出来的，那估计是真的了。”

　　封锁数十年的摩多峰林突然开放，兽人有预感，即将有什么大事要发生。

　　“哇爪，你还有什么别的消息吗？”

　　“别的消息……”

　　野猪人沉吟片刻：“对了，表叔还说了，让我做好准备，多积攒一些金币。”

　　“积攒金币？为什么？”

　　“我哪知道，”野猪人两手一摊：“我也问过，但表叔不告诉我，说怕我泄露机密。”

　　“你表叔说得真对~，”沃嘎故作肃然点点头。

　　“滚蛋！要不是咱俩关系好！我会告诉你这些！哼！”

　　“哈哈哈，好兄弟……”

　　……………………………………………………

　　摩多峰林内部。

　　何塞飞在天上，望着阳光下的城市，心中不由得涌起一股豪迈的喜意。

　　碧绿的森林中，一座占地面积极广的雄伟城市亦然耸立。

　　城市最外围，是一大片被砍伐一空的土地，树桩连根拔起，土地经过平整等工序，这极大开阔了防守卫兵的视野，避免敌人偷袭。

　　大片空地往内是环城一圈的宽广护城河，护城河足足有近百米宽，流动的河水联通伏尔加河支流，永不腐朽。

　　河面上，数座石拱长桥链接在一起，联通城市内外，只许派上百人卫兵小队守在城门口上方的城楼上，便可以起到一夫当关万夫莫开的功效。

　　另外，护城河更内侧，那高达十层楼高的城墙围绕城市一圈，城墙全部由山上开采的大块巨石建成，又经过魔法加固、平整等工序，既美观又实用。

　　视线越过城墙，便是占地面积极广的城市主体，从天上往下看，可以清晰的看到城内一圈一圈的环形街道，环形街道一直延伸到半山腰。

　　从半山腰往上，建筑不再是普通的居民楼，而是一座座精美的别墅，那是红龙专门为高阶眷属准备的房屋。

　　在众多精美别墅的簇拥下，一座巨人居住的宫殿屹立与山峰之巅。

　　那是一座怎样的雄伟建筑啊！

　　九十九根岩浆浇灌而成的粗壮黑曜石柱分列四周，撑起宫殿的平台型穹顶，穹顶上方刻画着疏导雨水的凹槽。

　　“何塞，你觉得怎么样？”一旁，绿龙——奥莉薇亚满脸得意，期待看着一旁的红龙，就差没把“快点夸我”四个字写在脸上。

　　“很长！非常好！奥莉薇亚，你设计的这座宫殿超乎我的意料……”对于如此一项杰作，何塞毫不吝啬夸奖。

　　绿龙感到骄傲：“那是当然！我可是守着这座宫殿，亲自把关，甚至还亲自动手铸造了许多材料……”

　　听绿龙讲完铸造宫殿的过程，何塞开口道：“走吧，带我参观一下。”

　　“没问题。”

　　两龙向下方的宫殿落去，落在宫殿入口前的巨大平台上。

　　踩在平台上，何塞环顾四周，心中满意。

　　与其说是平台，还不如说是一个巨大的广场，广场由特殊的黑曜石制成，黑曜石并非纯粹的黑色，而是带着一点点通红，像是宝石一般。

　　何塞摸了摸广场地板，感觉到其中蕴含着少量火元素能量，还加持了【坚固】、【记忆修复】两大初阶魔法。

　　“嘻嘻，我特意命令狗头人挖通了地底岩浆，又调集了大批魔法师，历时半年时间才制造出铺成这一大片广场的地砖。”

　　何塞一边前行，奥莉薇亚一边跟在后面介绍：“这地砖不但美观，而且还加持了【坚固】魔法，改变了黑曜石脆弱易碎的特性，为了避免损坏，我还特意为地砖加持了【记忆修复】，一般的小磨损都可以自动修复。”

　　“不仅如此，这些地砖里还封锁了一些火元素，虽然比不上地底熔岩，但也能让你住得舒服些。”

　　何塞点点头：“你有心了。”

　　跨过九级阶梯，两龙来到宫殿上。

　　何塞仰望这粗壮的黑曜石巨柱，目测柱子高度高达百米，即便是以红龙巨大的身躯，站在柱子面前也显得那般的渺小，也只有这般巨大的黑曜石巨柱才能撑起巨大的屋顶。

　　不仅实用，而且美观。

　　黑曜石巨柱和广场地砖是同一种工艺制作，柱子黑里透红，但却又不透光，仿佛宝石一般，不仅如此，黑曜石巨柱上还刻画了精美的纹路，端庄、大气。

　　奥莉薇亚得意的声音响起：“这九十九跟黑曜石巨柱是我亲手打造，质量比那些普通眷属制造的地砖好多了，不仅火元素能量更加丰富，而且更加坚固。”

　　两龙一路边走边聊，跨进足够三龙并肩通过，还绰绰有余的巨大门扉，来到宫殿内部。

　　何塞这才发现宫殿内部也立着黑曜石支柱，只是这里的黑曜石支柱要比外面的细一些，柱子上的雕刻也更加精美，巨龙神话、远古传说、深渊恶魔等等无所不包，而且在柱子上离地二十米高处还焊接着一圈灯台。

　　支柱分列在大厅两侧，形成了一道长条形通道。

　　视线沿着通道，何塞看到通道尽头，通道尽头是一座九级台阶，台阶上亦然摆放着一台巨大的王座。

　　这巨大王座是按他的要求特别制作的，那是一个长达三十米，宽十米的巨大椅子，椅子扶手是两只收拢翅膀蹲坐在地上的巨龙雕像，扇形靠背上镶嵌着诸多极品红宝石，这些红宝石是他委托兽人传奇法师从火元素开采回来的，颗颗都是极品，随便一颗在外界都足以令法师们抢破头。

　　摸了摸铸造精良的王座，何塞坐在王座上试了试。

　　这王座是以他成年的标准打造的，现在还有些宽广。

　　在王座上逗留了一会儿，两龙通过大厅一旁的侧门，进入宫殿的生活区。

　　这是一个“回”字型走廊，“回”字型中心是一块土地，按照计划，这里会种上鲜花。

　　抬头仰望天空，何塞看到一层全透明的薄膜，这薄膜经过特殊处理，丝毫不影响阳光照射进来给“回”字型中间的鲜花提供光照，而且阻断了来自天空的窥视目光。

　　而“回”字型走廊两边则是王宫里的房间了，鉴于红龙不打算流外人住王宫，因此王宫里的房间数量不算太多，只有三十六间。

　　草草视察了一下各个房间，何塞与奥莉薇亚来到一处毫不起眼的房间，按动地上的隐秘的机关。

　　咔咔咔~。

　　伴随着机关的运转，房间角落的地砖凹陷，露出下方的坑洞。

　　走到坑洞边缘，何塞站在边上往下望。

　　这地洞很深，非常深，通往地底深处，甚至能看到地底涌动的熔岩。

　　望着地底的赤红熔岩，何塞眼瞳变得深邃。

　　其实，在他心中目前的王宫虽然规模宏大、壮观雄伟，还也只是个半成品，甚至连半成品都还算不上。

　　奥莉薇亚同样在一旁注视坑洞下方的熔岩，提出一直藏在心中的疑问：“何塞，我有些不明白，你为什么要在王宫里挖一个这么大的坑洞。”天籁小说网

　　何塞反问道：“奥莉薇亚，我的朋友，你认为一座宫殿最重要的是什么？”

　　偏头想了想，奥莉薇亚回答道：“美观！舒适！以及安全！”

　　“没错。”

　　何塞点头表示赞同，又接着说道：“但是，在美观、舒适、安全中，安全得排在第一位。”

　　“哦~！我明白了！”

　　奥莉薇亚恍然大悟，这么多年相处下来，她也了解红龙的谨慎习惯：“何塞，你是准备打不过，就立马跳入岩浆逃命吗？不愧是你！”

　　“emmm……”

　　“好吧，我承认，的确有这方面的想法，不过，你为什么总是想着怎么逃命呢？！”

　　何塞继续说道：“只要把这地洞利用好，将会极大提升我的战斗力。”

　　奥莉薇亚做出侧耳倾听姿态。

　　“奥莉薇亚，你知道魔法塔是如何运转的吗？”

　　绿龙毫不犹豫开口道：“水、火、土、气四元素池提供动力，以魔法管道为运输路径，将能量运输到魔法塔各个功能模块，启动魔法阵，进而达到各项功能，对于法师来说，魔法塔就像是一支巨大的法杖，唔，我的龙之传承里是这么说的。”

　　“你的龙之传承里的记载没错，不过，有一点说得不准。”

　　“某些特殊的魔法塔，不需要四元素池，单一的也可以正常运转。”

　　说着，何塞指向翻滚的地底熔岩：“瞧啊！地热！天然的无尽能源！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第187章 无尽的能源免费阅读。https://xs.23sk.com 