 一想到这里，林海的心脏突然快速的跳动起来。

刚才，朦胧之中的那些女子，林海对哪一个似乎都有着好感。

若是真的都成为自己的妻子，倒也不错啊！林海的内心，一阵激动，甚至有些兴奋。

可是很快，柳馨月的娇容出现在脑海中，让林海一个激灵。

卧槽，胡思乱想什么呢！馨月是自己的妻子，自己怎么能想其他女人呢，这是对馨月不忠啊！林海这个念头刚刚冒出来，小黑的身影，突然浮现在脑海中，朝着林海讥笑道。

“本体啊，我是真的瞧不起你！”

“你明明想放飞自己，却为何要给自己套上一个枷锁？”

“你，真的能够认清你自己吗？”

林海闻听，不知为何又羞又怒，突然朝着小黑大声喝道。

“少胡说八道，我有什么认不清我自己的！”

“我林海，才不会像你一样，毫无底线！”

嗡！骤然间，林海身体一震，小黑的身影消失，仙儿出现在视线当中。

林海面色羞怒，却是一下愣住了。

又是幻觉？

这到底是怎么回事，为什么会突然出现幻觉？

“主人，你还好吧？”

“是不是仙儿惹你生气了？”

仙儿见林海脸色难看，似乎很愤怒的样子，不由柔弱的说道。

“没有没有！”

林海赶忙摆手，“仙儿你别误会，我是想到了一些气愤的事情。”

林海说完，脑海中再次回响小黑之前的话语，不由有些发懵。

我，真的认清了自己吗？

叮咚！你对大因果术有了新的领悟，当前进度（92/100）脑海中的信息提示声，让林海陡然惊醒。

随后，林海一脸苦笑，露出无语的表情。

林海对这个大因果术，真的是不知道说什么好了。

自己他么领悟什么了啊！竟然让大因果术的进度，前进了一个点。

林海发现，这个大因果术，实在是诡异的不行。

同样是三千大道，大星辰术、大五行术、大雷霆术这些，就比大因果术简单明了多了。

林海也懒得去理它了，反正这大因果术，让人捉摸不透。

不过也正常，真要是领悟透了，自己就成佛了。

还是看看自己的手臂吧！林海低下头望去，见自己的紫雷神龙臂，被浓密的电弧环绕着。

那狂暴的神雷，硬生生把阴雷逼到了小指尖，也真是够霸道的。

不过，如此狂暴的神雷，应该能够抵御外边的阴雷，助自己取得那晶玉了吧？

想到此，林海意念一动，便出了炼妖壶。

轰隆隆！林海刚一出来，突然间头顶雷霆滚动，狂风大作！一团巨大的劫云，从虚空而来，瞬间就到了林海的头顶。

我擦！林海这才想起来，自己到了渡劫的边缘了。

没想到这一出来，直接把天劫给引来了！也罢！反正早晚是个渡劫，这地方没有人来，倒是个渡劫的好地方！嗡！林海全身真元绽放，抬头望天，紫雷神龙臂朝着劫云一指，豪迈的一笑。

“天劫，你能奈我何？

！”

轰隆隆！咔！林海的话，似乎激怒了天劫，一道阴雷带着无坚不摧之势，朝着林海头顶劈了下来。

林海眉头一条，反而哈哈一笑。

“原来，冥界的天劫是阴雷！”

“哥哥现在最不怕的，就是阴雷！”

嗡！骤然间，林海眉头一挑，竟然生出紫雷神龙臂，直接朝着那雷劫抓了过去。

“他在干什么！”

“疯了不成！”

林海不知道的是，在数里之外，正有两个人注视着自己。

其中一人看到林海竟然手抓天劫时，惊的嘴巴都合不拢了。

心脏更是砰砰狂跳，花容失色，担心的差点晕过去！滋滋滋！那天劫被林海一把抓住手中，疯狂的挣扎，犹如一条有了生命的灵蛇。

然而，林海的紫雷神龙臂中，神雷充盈，正需要阴雷融合，岂会放它离开！雷法之双融术！林海一声暗骂，以雷神决催动双融术，开始疯狂的吸收天劫中的能量。

瞬间，天劫变得黯淡，被林海吸入了体内，与神雷融为一体。

“哈哈，爽啊！”

林海不由一声畅快的大笑，真是舒畅不已！这舒畅，不光是吸收了阴雷，最主要的是天劫被自己个收拾了！要知道，一直以来都是天劫劈自己，好几次都是险象环生。

现在好了，风水轮流转，天劫在自己手里吃了瘪，被自己给征服了。

这种爽，是心理上的爽，心理上的爽，才是真正的爽！咔！第二道天劫，又降了下来。

林海如法炮制，再次伸出紫雷神龙臂，抓向了天劫……就这样，天劫一降下来，林海便以紫雷神龙臂抓住，融入体内。

就连九之极数，也不例外！人人闻风丧胆的天劫，在林海这里竟然变成了补充养分的工具。

不知道那些早就到了渡劫边缘，却又不敢渡劫苟活于世的修行者们，看到这一幕会不会被气死。

当然，天劫如果有意识，肯定是早被气死了。

遇到林海这样的变态，天劫也憋屈啊！不知道过了多久，雷声停止，那乌黑的劫云，飘散而去。

怎么看，怎么有种灰溜溜的感觉！一团霞光从虚空而来，落在了林海的身上。

林海轻哼一声，舒爽的伸展胳膊，一脸的陶醉。

“八九天劫渡完了？”

“嗯，感觉不错！”

“若是再来记下就好了！”

林海懒洋洋的抬起紫雷神龙臂，发现里边的神雷，直比阴雷多一点点了。

神雷与阴雷相融，再次达到了接近平衡的状态。

“这天劫中的阴雷，似乎有些狂暴，还需要炼化一些。”

林海突然闭上眼睛，疯狂催动双融术，两条手臂顿时雷光爆闪，电弧跳窜，开始融合。

远处观望的两个人，此刻早已经目瞪口呆，都傻了眼了。

“这，就算渡完八九天劫了？”

过了许久，其中一人才带着深深的难以置信，低呼道。

另外一个人，也是一脸懵逼，目光呆滞说道。

“八九七十二道阴雷，如果我没数错，他确实渡完了！”

“渡劫还可以这样渡？”

“不应该是九死一生吗？”

两个人互相望来一眼，同时从对方的眼中，看到了茫然。

林海自然不知道这些，过了足有十几分钟，林海两眼骤然睁开，狂暴的雷霆在眼中闪烁！“总算把这天劫给收拾服帖了！”

“小样，哥哥可是领悟大雷霆术的人，丫的也敢嘚瑟！”

林海一脸得意，抬头看向了那悬浮的晶玉。

“现在，应该能把它取下来了吧？”

 