
第二天。

清晨的阳光再一次照耀着天水市。

废旧的城市尘土在清晨的雨露中沉寂下去，城市的废土一旁是大面积的木屋、帐篷与猫狗群。

这里是人类的安全区。

居住木屋对于人们来说绝对是一个新奇的体验了，这里还要感谢仙盟那边的物资调动的足够迅速，让人们得以在居住木屋时，还有着床褥等物品，不至于被硬木头折磨。

如此高速的准备了物资，甚至让有些人觉得仙盟里是不是有人觉醒了预言天赋，不然救援怎么会这么快。

随着阳光的升起，安全区人声渐起，木门的嘎吱声此起彼伏，早安像是烫手的山芋一样被人们来回抛投。

昨夜与自己商谈完的李重开一直在努力修炼。

“李重开老师！”

一道声音打断了他熬夜修仙的行径。

“进来吧。”

任秋秋得到允许，掀开了帐篷的帘子。“早安，李重开老师。虽然现在有些唐突，但是确实有些事情需要和您商议一下。”

“如果是有关莫教授的，建议你自己去找他。”李重开起身洗了把脸，就当作是开启了新的一天。

在经历了林山亭人生后，他现在可是急迫的很，一些无关紧要的东西实在是懒得管。

“当然和莫教授没有关系。”任秋秋拿出计划书，“是跟天水市有关的。”

任秋秋抬头看了李重开，想要询问是否可以继续说下去，李重摆了摆手示意请便。

“第一件事是关于天水市的重建事宜。”

“直接在本地工程队招标，但是不要立刻动工，能拖就拖。”李重开拿毛巾擦了擦脸。

反正就算建好了，过阵子裂缝也会把那边摧毁干净的，不如省点心。

任秋秋赞同的点了点头，她也认为现在确实不合适，这个事情需要在规划一段时间，于是认真的在计划书上画了个勾。

“第二件事是仙盟盟主姜驰提议，受天水市灾况启发，建议在全国实行为期半月的疏散演习，目前将会优先在以下五个城市定点实验，分别是：天水市、仙来市……”

“同意！”

任秋秋一愣，她本以为李重开会拒绝的。

毕竟疏散演习会造成大量的误工，天水市还好，反正人们也不用上班。其他的四个省市肯定会对此有意见的。

不过领导的意见，她也不会去管，她只是来传达信息的。

“第三件事就是与其他国家进行超凡上的友好交流……”

任秋秋犹豫了一下还是继续说道：“本次参与的国家分别有：弗尔斯克国、杰尔丹纳国、珍曼尼国……”

几乎除大夏以外的其他所有有点实力的国家都参与了。

这已经不是正常的友好交流了，这是鸿门宴。

任秋秋知道自己不该乱说的，但还是忍不住提醒道：“这一次对方的来意很明显，说是要讨论人才引进与世界环境保护。”

李重开一顿，随后忍不住微微一笑。

对方很显然不能接受天水市市民的大范围觉醒，因为这会给其他国家带来显著的压力。

所谓的人才引进意思无非就是要把大夏国的市民引进到他们国内。

典型是将具备天赋的超凡人员当作物资来进行瓜分，也就是所谓的超凡平衡。

至于所说的世界环境保护，无非就是想要借此借口来占据谈判上风，施压压力。但这也代表着他们并没有真的想要动手，而是拉帮结伙的希望大夏国妥协。

将目光放在外部威胁的李重开，对他们这些小心思实在是缺乏耐心了。

“李重开老师，对方点明这次要在天水市进行商议，不过我们是有拒绝的权利的。”任秋秋小声的说道。

“为什么要拒绝，让他们来就是了。”

攘外必先安内，李重开也不想之后的关键时期，其他国家使绊子。

这个问题越早解决越好！

而且没记错的话，在林山亭的人生里，李重开就是参加了这次的超凡会议。

任秋秋顿时一滞，但还是老老实实根据李重开的想法记录了报告。

“听说这一次国外有不少明星超凡都会协同来这里的。”

明星超凡？

李重开用指尖敲了敲桌子，这个词他倒是第一次听说，有点新鲜。

林山亭的人生因为一直在修炼的缘故，而且还要尽量避开自己的本体，所以一直没去关注新闻。

只是听夏杰他们提过一嘴，李重开约见各国超凡的事。

“您就是明星超凡的一员。”任秋秋举了个例子，“姜驰盟主是最早火起来的超凡，您也是紧随其后的明星超凡之一。”

“而其他国家为了扩大影响力也是有意的推出了几名实力不错的明星超凡，将此作为国家颜面与实力的象征，通常明星超凡的实力都不会太弱。”

“希望吧。希望他们的实力最好是真的不弱。”

任秋秋连忙翻开下一页企划书，给自己找点事情做，因为李重开的话她实在不敢接。

“大概会进行两次见面，第一次见面只是表达友好意向，第二次会正式商谈合作事宜。”

懂了，第一次试探实力，第二次会根据第一次的结果，来确定到底怎么谈条件。

还真是有他们的风格。

“我的建议是：尽快安排。”

……

天水市灵修学院。

“今天上课的也太多了吧！”夏杰叹了口气，他本想好好摸鱼的。

可没曾想，灵修学院也太狠了，只要学校不爆炸，学生那就不放假。

天水市都没了大半了，学院还是要正常上课！

只不过这次多了不少学生，考虑到学校的容纳上限，这一次送走了不少达到录取标准的学生，将他们送去了其他的两个学院。

“你带林山亭去找教室了吗？他第一次来，修为也不够，感知力不强，万一找不到教室怎么办？”向术湘最细心，一下子就说到了夏杰的盲点。

“应该不会吧！他很聪明的。”夏杰尴尬的挠了挠头。

顾成语在一旁叹了口气，“你这家伙……”

夏杰顿时无地自容。

为了转移话题，他连忙翻动着手机，想要找找最新的新闻来转移他们的注意力。

“哦！有了！就这个！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70610384"  chaptername="第208章  【世界会谈】">加入书签</a>
</div>
