
　　璀璨的神光笼罩战场。

　　但只瞬息间，就彻底消失。

　　而在刀光与战剑爆发出的光芒消失后，可以看到，一道巨大无比的刀痕，直接出现在战场，四周一片残肢断臂，血肉碎片堆积，染红大地。在地面上，巨大的剑龙王，赫然倒在地上。

　　在剑龙身上，鳞片大片掉落崩碎。

　　一道巨大的刀痕出现在身上，连鳞片都被劈开。能看到血肉下的骨骼。

　　一股股鲜血不断喷出。

　　正常情况下，这样的伤势，足以致命。

　　可偏偏，这剑龙王并没有死，甚至是伤口上剑气翻滚，不断的将伤口中残留的刀意，强行击溃磨灭。哪怕是刀意，都无法彻底绞杀它，体内剑气同样霸道。

　　它体内拥有着血脉神通。

　　觉醒命窍。

　　命窍——剑池！！

　　这道命窍十分奇特强悍，可以汇聚天地元气，在剑池中，化为剑气，以剑气淬炼身躯，能让身躯中每一寸血肉都充满着强大的剑气。这些剑气虽然不如剑意，刀意这样霸道强悍，可却是存在于自身体内，以天地元气，气血催动，就能发挥出强大的力量。

　　对于刀意，哪怕是一道磨灭不了，成千上万道剑气席卷过去，刀意也要被迅速磨灭。毕竟，在体内，刀意只是入侵者，无根之萍，以肉眼可见的速度消磨，伤口都在飞速愈合。剑龙趴在地上，并没有动，只是目光却冰冷的看向傅红雪，里面蕴含着一种强烈的仇恨，凶光。戾气。

　　“好霸道的一刀，刀意纵横，几乎是所向披靡。战意滔天，拔刀术的蓄势，将刀中蕴含的力量增加到数倍十数倍，不过这条剑龙王也好强，二阶王者级凶兽不愧是王者。竟然硬生生在这样的拔刀术面前支撑下来，竟然没有死，而且，看情形，它的伤势在迅速恢复。以它的体魄，造成的损伤，未必有多大。”

　　“傅红雪在蓄势，他也在准备再次施展拔刀术。拔刀术，蓄势越长，则力量越强，弓箭手，弓弩手，攻击，目标剑龙王，哪怕是不等破开它的防御，也要让它别想那么快恢复伤势。为傅先生争取时间。”

　　在城墙上，立即有人呼喊起来。

　　对剑龙王在那样的一刀下都不死感到震惊，不过，都在第一时间做出选择，毫不犹豫的选择帮助傅红雪压制剑龙。

　　一道道战箭弩箭划破虚空，甚至有符文炸弹朝着剑龙王砸过去。

　　叮叮叮！！

　　战箭，弩箭出现在剑龙面前，立即就看到，一道道剑气迸射而出，将战箭弩箭，强行绞杀，绞成碎片。不过，虽然大部分被剑气绞碎，可依旧有不少战箭，破开防御，落在身上，被鳞片阻挡。虽然不致命，却让其身上伤口恢复速度直接大减。

　　傅红雪没有开口，一股股刀意，真气，天地元气，如潮水般融入到刀鞘中。仿佛，那刀鞘，就是一座无底洞般，能吞噬万物。吞噬一切，刀鞘中，传递出一阵阵清脆的刀吟声。

　　似乎在下一刻，刀鞘中的长刀就要从中直接飞出。

　　“以傅红雪的能力，要对付剑龙王，再加上有其他将士百姓辅助，未必不能击杀。”

　　易天行只是看了一眼，就没有插手。

　　这是属于傅红雪的战场。

　　只要有足够蓄势的机会，站立在城墙上，傅红雪是不会落败的。只要不是生死危机，他不想插手这样的战斗，傅红雪是刀客，他有着刀客的尊严。

　　不过，他却对叶知秋的战斗感到好奇。

　　叶知秋是真正的修道士，在大灾变前，在他本来的世界中，就是一名修士，在进入永恒大陆后，哪怕是进行重修，也是如鱼得水，修为精进速度极快。比傅红雪还要快。

　　根据易天行探查，一身修为已经达到神海境第八重巅峰，距离第九重，应该是咫尺之遥，只差引动本源之力，洗练自身根基，彻底将化海池淬炼成实质。

　　这样的修士，易天行也好奇他的实力究竟达到何种地步。

　　在见到他时，几乎都没有彻底看到他施展过全力。

　　尤其是，他懂得奇门遁甲。

　　奇门遁甲，这是一种相当笼统的说法。

　　里面可以说蕴含符箓，法术，阵法，炼器，占卜各种奇门之术等等。

　　可谓是包罗万象，无所不有。

　　城墙上。

　　叶知秋赫然站立，背上，背着一件古朴的竹筒，那竹筒，看起来并不是普通的竹子铸造，应该是某种神异的灵竹，也有可能是某种神异的金属宝材。这件竹筒很神秘。似乎从一开始，这东西，就跟叶知秋几乎是寸步不离，片刻不离身。可想而知，对其而言，这是何等宝贵。

　　视之如珍宝。

　　与之一起的，还有一口古剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　站立在城墙上，散发出一种飘然若仙的气势。

　　看着快速靠近的人面魔蛛，突然间发出一声断喝：“神兵火急，神火灭魔令！！”

　　手中光芒一闪，心念一动间，手中快速结印，只看到，虚空中，一道虚幻的令牌出现，这枚令牌上，无数火光流转，火焰般的符文在闪烁，一股股天地元气如潮水般没入其中，让那枚虚幻令牌以肉眼可见的速度快速凝聚，化为实质。能在上面，看到大量奇异的云篆。形成一朵火焰般的图案。

　　这一枚，赫然就是神火灭魔令。

　　是叶知秋所修的奇门法术之一。

　　是以各种符箓组成的一门道法。

　　比单独的符箓威力更强。

　　要修炼，必须凝聚出各种基础符箓，再以独特的方法，凝聚在一起，形成神通符箓种子。威力比单独的符箓自然要更加的强大。

　　这枚神火灭魔令在半空中，以肉眼可见的速度吞吐天地元气，在虚空中，快速壮大。

　　刷！！

　　神火灭魔令拉出一道赤红色的流光，以惊人的速度朝着人面魔蛛破空而去。

　　这一道法术，散发出的气机，让周围天地元气都在激荡。

　　吼！！

　　人面魔蛛更是在第一时间生出感应，身躯在战场上停顿，抬眼看向那枚席卷而来的赤色令牌，眼中闪过一抹凶戾。张口间，就看到，一张漆黑的蛛网从其口中喷出。

　　那张蛛网上，甚至能看到一丝丝金属般的光泽。

　　漆黑的光芒，可以知道，这蛛网上，绝对蕴含着无比可怕的剧毒。其剧毒之猛烈，足以瞬息致命。那张蛛网速度极快，覆盖范围更是十分大。将那神火灭魔令直接罩在里面。要带着一起束缚起来。不让其靠近自身。

　　在半空中，能看到，一张漆黑的蛛网与一枚赤红色的令牌碰撞在一起。在碰撞的一刹那，只看到，在神火灭魔令上，散发出炽烈的火焰。

　　这火焰不知道是什么。蕴含的力量十分可怕。

　　蛛网很坚韧，可在神火面前，依旧被轻易点燃，焚烧，烧出一个大洞，让神火灭魔令强行穿过蛛网，继续朝着人面魔蛛轰击过去。

　　但在同时，只看到，在阴影中，一只巨大的手掌凭空钻了出来，好像是直接从阴影空间中伸出的魔爪，朝着那枚神火灭魔令抓了过去。

　　砰！！

　　阴影之手与神火灭魔令碰撞，立即就炸开，阴影之手要将令牌拉进阴影之中，永远埋葬，但令牌中，直接炸开，一团赤红色的神火，散发出一种强烈的灭魔，破魔，毁灭性的气息爆开。焚烧一切，狂暴无比。

　　连带着，那只阴影之手，在虚空中当场炸开。

　　但却没有破开防御，落到人面魔蛛身上。

　　命窍——阴影！！

　　这是人面魔蛛的天赋神通，能够施展出阴影的力量，在黑暗中，堪称是极为诡异可怕的力量。

　　这枚神火灭魔令，只是将阴影之手，直接炸碎。焚灭。同时湮灭。

　　“神兵火急，巨灵诛魔令！！”

　　叶知秋目睹，眼中精光一闪，毫不犹豫，再次施展出一道奇门术法。

　　一道散发出黄色神光的令牌再次出现在身前，吞吐天地元气，由虚化实，无数符文是闪烁。散发出大地厚重之气，快速破空而去。

　　这枚令牌却是在人面魔蛛前，直接没入到大地中。

　　瞬间钻进地下。

　　轰隆隆！！

　　地面剧烈轰鸣，无数黄光翻滚。

　　土壤在不断变幻。凸起。

　　转眼间，就看到，一尊巨大的巨人从地面凝聚出来。这是由大地之力凝聚出的巨灵神。蕴含大地之力，力大无穷，防御强悍，在大地上，几乎有着难以想象的耐力。

　　这尊巨灵神，赫然有着不下十几丈的身躯。

　　比人面魔蛛还要巨大。

　　在巨灵神的手中，更是握着一柄巨大的石斧。

　　看到人面魔蛛后，没有任何犹豫，往前一步踏出，手中的石斧如山岳般劈斩而下。

　　好一只人面魔蛛，反应速度更是厉害。

　　看到巨灵神出现后，身下蛛腿快速挥舞，灵巧的更在跳舞一样，迅速从原先的位置挪移开，竟然诡异的出现在巨灵神背后，在挪移出去的同事，两只蛛腿挥出，化为两柄漆黑的蛛矛。闪电般刺出去。

　　这一击，快如闪电。

　　将速度的优势发挥到极致。

　　蛛矛结结实实的落在巨灵神身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第388章 奇门遁甲免费阅读。https://xs.23sk.com 