    陈九鼎来到自己开拓出牧场的地方，就看到二壮正跟这个送活动板房过来的人聊着天。

    “二壮，多谢你鼎哥这段时间照顾我的生意，要不是你鼎哥，我都感觉自己的店快开不下去了！”

    二壮听了这话，摸了摸自己的头笑了笑，然后他就看到了陈九鼎。

    “嘿嘿，你要感谢地人来了，你要感谢，亲自去跟我鼎哥说吧！”

    这人听了这话，转头一看，就发现了朝着他们走来的陈九鼎。

    这人赶紧跑过去说：“您就是陈九鼎鼎哥吧！”

    “没错，我就是。”

    “哎呦喂，鼎哥，真的是太谢谢您了，如果不是您，我恐怕就要关门大吉了，多亏了您把我的小店给救活了！”

    陈九鼎说：“没什么，各取所需罢了，我刚才看了一下，这些活动板房的数量还不够，你明天再让人送这么多过来。”

    “唉，好，好的鼎哥，明天早上十点前，我就让人给您送过来！”

    “一共是多少钱？把明天的量也算上，我现在一并把钱转给你，省的明天还要麻烦。”

    “这……鼎哥，太感谢您了，一共是二十万，我给您优惠五千。”

    “不用了，优惠就算了，就按二十万的给。”

    二壮听了这话，差点跳出来。

    鼎哥这是咋了？

    别人给他少了五千块，他还不乐意？

    怎么着？五千块钱不是钱吗？

    你不要？你不要我要啊！

    嗯……好吧，鼎哥您开心就好。

    二壮终究是忍住了，要不然，他跳出来了，陈九鼎绝对会再次说他缺心眼的，他可不想一直这么缺心眼下去了。

    鼎哥说等到有机肥公司成立了，他就是那什么总经理了！

    都是要当总经理的人了，起码的气度得有吧！

    不就是五千块钱吗？

    尼玛的，为什么？为什么我的心这么痛呢？那可是五千啊！不是五百，更不是五十啊！

    唉……

    等到所有的活动板房拿下来后，村长给陈九鼎物色的干活人也陆陆续续过来了。

    陈九鼎看了一下这些人，个个都看上去就像是一副干活的好手一样。

    这得从多少人中挑，才能挑出这些人？

    陈九鼎看到这些人后，脑海里不禁浮现出村长在村部给他选人的场景了。

    村长：你小子，瘦了吧唧的，滚出去！还有你，你小子吃的跟头猪一样，不要，出去！

    嗯……这画面，太美了……

    “小鼎主任，俺们听村长说，您要在这里盖牧场？”

    这些村民走到陈九鼎身边，有人开口打断了陈九鼎脑海里的画面。

    “没错。”

    “那，那工钱是不是一个月五千五啊！村长给俺们说，给小鼎主任您干活，一个月能拿五千五的工钱呢！”

    “没错，是这么多。”

    “啊？真……真的吗？”

    陈九鼎无奈的说：“当然是真的了！”

    “太，太好了，小鼎主任，俺们以后保证好好干活。”

    这些人亲自确认过后，顿时拍着自己保证起来，那样子，就差跪下来发誓表决心了。

    “行了，行了，你们既然来了，那就赶紧开始干活吧，工钱就从今天开始算。

    这些是活动板房，二壮，你看着让他们搭好，标准就按照养殖场的标准来。”

    “嘿嘿，鼎哥，交给我就行了！”

    等到二壮指挥着这些人去干活的时候，陈九鼎依旧站在这里，毕竟牛羊还没有运来呢，这些牛羊，也不便宜，陈九鼎可是真的下血本了。

    嗯……好吧，这点钱对于现在的陈九鼎来说，九牛一毛罢了。

    没办法，有钱，任性！

    “也不知道让崔默这小子在劳动就业局局登记的招聘信息有没有回复，不行，这件事晚上我得去问问。”

    现在，养殖场牧场什么的都要正式投入使用了，行政人员与管理人员都还没招到，这怎么行呢？

    就在陈九鼎思考的时候，又来了几十辆大车。

    陈九鼎听到声音，看了一下，发现是他订的牛羊到了。

    于是，他走了过去。

    车上下来一人，看到陈九鼎说：“你就是陈九鼎陈先生吧！”

    “没错，是我。”

    “你订的牛羊都给你送到了，一百头羊，一百头牛。”

    “好，我看一下。”

    陈九鼎说完，亲自过去确认了。

    这些牛羊的健康很重要，如果有病的，有长残的，那肯定不能要。

    他检查了一圈下来，没有发现任何问题，然后他说：“一共是多少钱？”

    “一头羊羔两千，一头小牛八千！一共是一百万。”

    陈九鼎听到这个数字，直呼好家伙。

    太贵了！

    怪不得都说家里有矿的是土豪，家里牛羊成群的，也是土豪！

    这些牛羊养大了，起码这个价格要翻个五六倍吧！

    陈九鼎把钱转给了这人，他就让人过来把牛羊赶往牧场里面去了。

    这些小牛小羊进入牧场后，看到这里面这些可口的鲜草后，立马开始吃了起来。

    这些草，可是喝了灵泉水的草，味道肯定要比一般的草好很多。

    别说牛羊看着这些草好吃了，就连这些干活的村民都觉得这些草看起来好像很好吃的样子。

    为什么？为什么我们觉得这草好像很好吃呢？

    要不？偷偷的尝一下？就尝五毛钱的！

    陈九鼎看了下这里的牧草，然后计算了一下，发现足够这些牛羊吃个一个月的。

    所以，一个月后，他再次过来撒上灵泉水就行了，这样能够维持生态平衡，也能满足这些牛羊的胃口。

    但是，陈九鼎突然间想起了什么。

    因为，这可是含有灵泉水的牧草，这些牛羊吃了，必然会快速长大的，然后，这些牧草就不够一个月的量了。

    “算了，大不了半个月来一趟。”

    陈九鼎确认这些牛羊完全把这里当成了它们的新家后，他对着今天来的这些干活的人说：“大家听好了，这些牛羊晚上也需要人照看，所以，大家就轮着晚上值班。

    还有，养殖场与牧场都是管吃的，大家放心跟着我好好干就行，不需要有所顾虑。”

    “小鼎主任，俺们相信您，俺们都听说了，您的纯净水公司与大棚那里，里面工作的人，不仅工资高，而且福利还好呢！”

