    这个时候直播间的众人也是看到了叶帝这尴尬的处境，此刻自家这边下路的兵线才刚刚从防御塔内走出来，距离对方的防御塔还有好一段距离，而对面的波比却是已经传送了下来，劫也是从中路消失不见，不用想都知道他们干什么来了。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “666666666666，主播这波逼装的没毛病！”

    “厉害了我的哥，这波4夹1坐看主播如何死里逃生。”

    “这波逼装大了吧，太藐视人了，居然直接站在塔后断兵线，你以为你真的无敌了呢。”

    “sb主播，玩的这么菜还出来，赶紧回家****去吧。”

    “辣鸡主播，毁我青春，强烈要求他回家养猪。”

    直播间的众多观众纷纷开口说道，有的是在调侃，有的则是在真骂，不过不管怎么样，叶帝都是看不见的，所以他们骂也是白骂。

    连忙在蛤蟆那里插下了一个饰品眼，看着对方赶过来的几人，叶帝心里也是在飞的思索着对策，不过蛤蟆刚刚已经被自己给清掉了，现在自己根本就没有野怪当做踏板跳走。

    “莫甘娜手中有虚弱么？”看着对面走过来的莫甘娜和圣枪游侠，叶帝飞快的打字问道。

    “有。”自家的辅助扇子妈看到叶帝的问话也是连忙回道。

    就你了！眼看着自己已经无路可逃，叶帝顿时将目光盯向了血量在三分之二左右的莫甘娜。

    不过对面的下路组合也是知道叶帝的强势，所以他们两人倒是也没有急功近利般的私自走上前来，而是一直猥琐在塔下，等待着自家波比和影流之主的到来。

    看着劫和波比的身影越来越近，叶帝明白自己不能在等下去了，在这么在这里呆着，一会对方两人过来，莫甘娜在给自己释放一个虚弱，那么自己肯定必死。

    下一刻白光一闪，皎月瞬间便是消失在了原地，还没等莫甘娜几人反应过来是怎么回事的时候，叶帝手中的皎月已经是大招朝着莫甘娜冲了上去。

    大招‘月神冲刺’、引燃、q技能‘新月打击’、技能‘苍白之瀑’、再次刷新出来的大招‘月神冲刺’继续向着莫甘娜的身上击打过去。

    这一刻叶帝感觉自己已经是爆出了自己的巅峰手，一套技能几乎在瞬间便是释放了出来。

    在众人惊骇的目光中，莫甘娜直接倒地身亡，甚至莫甘娜到死都没有释放出任何技能！

    看到莫甘娜果然被自己秒掉，叶帝心里也是松了一口气，自己果然没有计算失误，现在这装备加上引燃的伤害，一套技能下来正好可以将莫甘娜给秒掉。

    看着塔下同样有些呆楞的圣枪游侠，叶帝哪里还敢去惹他，操控着手中的英雄连忙向着塔外走去，一波四夹一居然就这样被叶帝给破掉了，而且还反杀一人。

    “我草你妈，刚刚是什么情况，四分之三血量的莫甘娜直接被秒，要不要这么强！”

    “我现在十分怀疑主播开外挂了，强烈要求火神调查此人，封他id，让他永远玩不了英雄联盟。”

    “6666666666666，这波操作真的是无敌，尼玛啊表示我只看到闪现和大招这两个技能，主播还释放了其他技能么？”

    “主播爸爸请收下我的膝盖，尼玛啊，那五毛钱我不要了，以后我真的再也不黑你了。”

    “谁能告诉我到底是什么情况啊。”

    看着这一幕，直播间里的众人顿时炸起了锅，一个个飞快的在上面送着弹幕，借此来表达自己心中的震撼之情。

    而从前面正推着兵线想要过来营救皎月的女警和扇子妈看到叶帝就这么逃出来的时候，两人也是有些傻眼，四个打一个还特么被反杀一个，你们到底会不会玩！

    莫甘娜盯着自己的伤害面板，身体不可抑制的颤粟了起来，眼中满是惊骇。

    o.68秒！

    这个皎月居然仅仅在o.68秒的时间便是打出了5个技能，不对，是六个技能，皎月在之前还释放了一个闪现，越想下去，莫甘娜便是感觉到自己的心灵越受冲击，人类怎么可能有这么快的手。

    看着自己眼前的伤害面板，莫甘娜连忙将这个图片截了下来，这个时候莫甘娜有些相信之前劫说的那些话了，不是劫太菜，是这个皎月太强了。

    强到自己都没有看清他到底释放了几个技能，如果不是有着伤害面板上对方技能的显示，他都会以为对方一个大招就将自己给秒了呢。

    “大神我给你跪了！你那套技能只用了o.68秒！”莫甘娜目光有些炙热的打字说道，他心里已经有所预感，这个叫做‘倾尽天下’的男人，终将会龙游九天的。

    “恩，谢谢！”叶帝打字回道，他刚刚也很好奇自己那一套技能到底用了多长时间，没想到这个莫甘娜居然先一步说了出来。

    “刚刚大神释放了几个技能？”看到莫甘娜打出来的字，影流之主连忙在所有人中打字问道。

    “算闪现的话是6个！”莫甘娜犹豫了一下，还是打字说道。

    本来还有些沾沾自喜的劫，感觉自己总算是摆脱这个锅了，但是当他看到莫甘娜出的那个数字的时候，那沾沾自喜的表情也是瞬间变的有些瞠目结舌起来。

    使劲揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错，劫的心里再次翻滚起了滔天海浪，o.68秒6个技能，劫敢誓自己这辈子真的没有听过比这在夸张的事情了。

    “6666666666，大神求大腿！”

    “大神你是那个职业战队的！”

    ......

    看到莫甘娜打出来的字，场上的9名玩家顿时开始抱起了大腿，一个个飞快的着信息，那手在叶帝眼中看来，貌似要比自己o.68秒释放六个技能还要快。

    “Ry战队！”想了想叶帝便是在公屏上回复道，他是说给场上的9人看，同时也是说给直播间里的那3ooo多万观众看的。

    希望等到我的荣耀战队登顶之后，你们依旧会保持这副盛气凌人的样子。

    ps：推荐票有些落后啊，加油加油，还会有五更的

    (本章完)