    宁凡伸手轻轻地推开门。

    这里的房间果然不一样，很宽敞更像是一个套房。

    刚刚走进去宁凡便闻到了一道清香，却没什么异样的感觉。

    忽然，一个女人冲出靠在宁凡的身上，紧紧地靠着宁凡的胸口，而且身上还仅仅裹着一条浴巾而已。

    “额——”

    宁凡僵硬的靠着墙壁，两手抬手尴尬的看着这个女人。

    “死坏蛋，你怎么这个时候才来，我都等你很久了。”女人说道。

    “额——小姐，你认错人了，不，是我进错房间呢。”

    “怎么会，我等着就是宁凡宁公子啊。”

    女人抬起俏脸，还真别说挺好看的，瓜子脸，泪汪汪的大眼睛，小嘴巴的。

    不像是这种会所的小姐啊。

    “宁凡，我终于是等到你了。”女人深情的看着宁凡，眼光像是有着千言万语要说一般。

    这深情的眼神让宁凡都有点不忍心将其推开了。

    “小姐，你找错了人，我们真不认识的。”宁凡说道。

    “不会错的，我们要找的就是你。”

    女人看着宁凡，轻轻的从口中吐出一口气，让宁凡感觉自己要飞了一般。

    “不好吧，你这样投怀送报，我真的难以决绝耶？”宁凡笑问道。

    “那就不要拒绝，我们就是为了等你。”

    “好啊好啊！”

    女人拉着宁凡到中间的大床，一推，宁凡躺在舒适的大床上面。

    “舒服！”宁凡一脸的享受。

    “小凡？”

    “嗯？”

    宁凡诧异的睁开眼睛，原来是自己四师姐。

    “这......四师姐，你怎么在这？”宁凡惊讶的问。

    此时四师姐身穿性感的小短裙，身姿实在婀娜多姿，宁凡看了直接是耨不开眼睛。

    “好哥哥，还有人家呢。”

    宁凡看过去，先是惊讶了下，然后说：“晓晓，你怎么也在啊？”

    “人家当然是在这里等哥哥啊。”冯晓晓扑灵扑灵的大眼睛看着。

    “你们这......干嘛呀？”宁凡问。

    这可是两个活脱脱的妖精啊，宁凡觉得自己难道要一龙舞双凤了吗。

    “小六子，师姐现在来陪你好不好？”

    “还是不要了吧，师父说我不能够破身的。”

    与此同时，剑霜在窗外听到了宁凡的这番话，心中诧异：“难道这个人练的基础功是童子功不能够破身，一旦破身就会破功，功力全无？”

    现在也只有这个解释能够说的过去。

    竟然这样的话，宁凡一道被破身那还不得随便被自己玩弄吗。

    想起自己衣服被这个混蛋撕掉，害得自己果奔，简直就是奇耻大辱。

    放假中其实是两个陌生的女子，但是容貌还不错的，不是倾国倾城那种但也是小家碧玉了。

    剑霜赶紧让两人动手，只要破了宁凡的身，就随便他们为所欲为了。

    不然剑霜深知自己不是宁凡的对手。

    两人相视一眼，点点头继续攻破宁凡的防线。

    此时宁凡就难受了，不知道怎么才好，难道自己真的要走上那一步嘛。

