    刷。

    这一只尸鬼它的速度非常的快，就仿佛是一只猎豹一样，眨眼之间就是来到了一个自由战士的面前，这个人正是其中的一个小队长，实力非常的强大，他同一时间也是注意到了这个截然不同的尸鬼，他心中只觉得一阵作呕，但是手上的动作却丝毫不慢，他的武器是一把大型的长剑，这一把剑看起来非同寻常，至于是不是龙泉宝剑，林峰也不知道，但是林峰知道这估计也不是什么寻常的物件。

    刷。

    几乎就在下面一瞬间，这一个家伙，他手中的宝剑就是一下子和那尸鬼锋利的利刃一般的爪子在半空之中交锋了，在这一刻之间，林峰清楚地听到了一道非常清脆的声音，甚至在那半空之中还有一丝丝的火花传开。

    蹬蹬

    在这一道交锋之下，这一个小队长直接就是暗哼一声，然后居然就是连连后退的七八步，他的眼神中露出了些许的差异，很显然他自己都没有想到眼前这个尸鬼他那并不怎么壮硕的身躯体内居然可以爆发出这么惊人的一股力量。

    刷。

    尸鬼再次咆哮一声，然后就是朝他继续冲了过来，旁边的几个小队长纷纷都是立即过来支援，手中的武器全部都是朝着尸鬼冲了过去，其中有一个人拿着一个大锤子一样的武器狠狠的砸在了他的身上，瞬间就是直接将他给抽飞了出去。

    “干得漂亮。”

    几个人都是面色一喜在这种霸道的攻击之下，就算这尸鬼实力再强，也必定会受点伤吧，无锡人，所有人只看到了这尸鬼他身上刚才被那锤子攻击过的地方明显就是凹下去了一大片。

    “我一开始还以为他是金刚不坏之身呢，如今看来他也不是什么无敌的存在啊，只不过这样子看上去有点恶心之外也不过如此，兄弟们一起上一鼓作气一起灭了他，其余的所有人都给我对付那些普通的大头儿子，一个个的都给我把他们的狗头都给我打爆，千万别给我有任何的手下留情，这些怪物一样的东西早就该下去见地狱了！！！！！”

    几个小队长分分都是士气大涨啊，这一个身上有一根脐带一样的玩意儿，一开始他们还真的被对方那无比狰狞的外貌给唬住了，还以为来历不凡不简单，如今看来也不过如此，几个人纷纷都是立即冲了过去，其余的那些精锐部下则是对，一篇普通的那些尸鬼。

    那几个小队长从四面八方朝着一个尸鬼包围而去，每个人的眼神之中都是露出了一股强大的必杀之意，结束了这绝对就是最后一个回合，在他们几个人的轮番攻击之下，就算这尸鬼再怎么来的非凡又如何，他们此时此刻都可以感觉到这一个家伙，他也不过才十二阶罢了。

    “你们刚才谁测试了这家伙的战斗力？？？”

    “太过于匆忙，谁还想着去测试他的战斗力啊，再说现在马上就可以干掉对方了，还管战斗力干什么，直接就是一顿输出！！”

    几个人闻言暗道也是这个时候根本就不需要去操心，其余的拿起自己的武器往他的头上打过去就行了，就是这么的简单，而就在这个时候就在他们以为尘埃落定的时候，那一只死鬼他忽然就是变了，只看到在他的身上忽然，一阵的血肉翻滚，然后就在他的身上出现了一层一层看起来就好像是铠甲一样的皮肤，将他浑身都给笼罩其中，，除此之外，在他的嘴中忽然是吐出了一条舌头，这一条舌头看起来就好像是一条毒蛇一样，一下子就是朝他们呼啸而去，几个人反应非常的快，只看到那黑色鬼影一样的东西一闪而逝，立即就是想要在办公之中做出闪躲，只不过很显然对方的攻击更加的迅捷，这黑色石头直接就是咬在了其中唯一的一名女自由战士小队长身上，刹那之间，就是咬在了他的脖子上。

    “啊。”

    这一名小队长他顿时就是发出了一声惨叫，然后就是想要用手中的武器把这一个舌头给他砍断的，根本就来不及挥舞起他手中的武器，眨眼之间他的脖子处就直接变成紫色，然后就是爆裂开来，心血就仿佛泉水一样从中喷射而出，把旁边几个小队长人都给吓傻了，其中还有一个小队长脸上甚至是露出了悲痛的神色，这个女队长和他可是有一腿的，彼此之间也算是度过了，不知道多少个寂寞的夜晚。

    “该死！！！”

    他反应过来，第1个拿起他手中的武器，就是朝那舌头砍了过去，然后就在下一刻这个舌头直接在半空之中，忽然就是一个转弯避开了他的攻击，随后又是咬在了他的脖子之上，只见他的脖子也在那一瞬之间变成了一片紫色，然后就是爆裂，鲜血狂喷，就好像是那马路边的消防栓忽然被汽车给撞塌了里面的水喷了出来一样，仅仅就是在那么几秒钟之内，连续两个小队长级别的人物一前一后的倒下。

    “怎么可能，这家伙居然还有这种手段？？？”

    “可恶啊，赶快把它拉开距离！！！”

    剩下的几个小队长纷纷都是面色大变，本以为胜利出手可得谁知道，居然一下子被对方给干掉了两个，他们分分都是面色难看到了极点，大意了，太大意，他们立即就是拉开距离保持一定的安全距离，而这个时候其中一个人居然就是给自己戴了一副眼镜，一边随时观察着他们的，林峰忽然就只看到了其中一个人，就好像是带了一副，太阳镜一样的东西，顿时他就是眉头微微的皱起，他知道这绝对不会是太阳镜，很有可能就是其余一些别的什么。

    两个人像这幅太阳镜一样的东西戴在了自己的眼睛上，这一副太阳镜有一些特殊，他只能够挡住他的右眼，而左眼却不受到任何的干扰。

    “什么？？？这玩意居然有1300的战斗力？？”

    不过很快这一个带了太阳镜儿的人，立即就是面色大变，其余的几个战士也都是眼神之中带着一股难以置信的政策，很显然这个眼镜就是曙光基地一直梦幻以求的战斗力眼镜。

    “其余的那些尸鬼只有500的战斗力，可是这一只身上有脐带的却足足有1300！！！！”

    几个人都是面色凝重物品，早知道对方有这么高的战斗力，他们刚才也不会那么的鲁莽，一个个的都是心中叹息，不过现如今一切的后悔都已经没有任何的意义了，几个人深吸一口气理解就是做好了全部的准备，其余的那些部下已经开始把那些其余普通的尸鬼全部都是慢慢的解决了，这些部下，他们的战斗力普遍是在200左右对付一个尸鬼，自然而然是稍微有点勉强的，不过往往都是三个精锐对付一个。

    除此之外，他们还有一个秘密的武器，那就是他们手中似乎还有一个特殊的小药瓶儿，那小药瓶儿里，仿佛是装了某种食物油一样，他们将这小药瓶内的食物油撒在手中的武器，然后他们的攻击力似乎会变得更强。

    “上剑油！！！”

    其中一个小队长同样也是拿出了他们口中的剑油撒在了他们的武器之上。一边的林峰自然而然也注意到了这个情况，他顿时就是眉头微微的皱起，他们彼此之间虽然并没有隔得太远，但是场面过于混乱，所以林峰他纵然实力高招，也根本就听不清楚他们嘴巴里说的是什么，只不过此时此刻对于他来说这自由之战可谓这充满了巨大的疑惑，这家伙眼睛上所带着的那个太阳镜一样的东西还有他，抽出来撒在自己武器上的那看起来像是某种油质一样的液体。究竟都是些什么，林峰百思不得其解，因为在曙光基地他从来没有见到过这些玩意儿。

    “丢雷！！”

    其中一个小队长立即就是从他的战术腰带上偷出了一颗颗的手雷，然后就是朝那一支1300战斗力的使鬼丢了过去，这一颗颗的手雷效果非常的惊人，他并不是普通的破片手榴弹，而是一个个类似于闪光弹一样，这些闪光弹爆炸的一瞬间直接就是让那尸鬼两眼一抓瞎，在那边疯狂的尖叫着，一阵阵让人感觉到毛骨悚然的，刺耳的尖叫声传来，这几个小队长纷纷都是眼神一亮，抓住如此好的机会一股脑的冲了上去，这一波的战术配合可以说是非常的出色，林峰都倍感意外，闪光弹这种东西林峰他还真的一直都没有用过林峰，他用过麻痹飞镖，用过燃烧瓶，但就是没有用过闪光弹，因为闪光弹这个玩意儿对于上市来说并没有什么效果，难道说，这闪光弹可以对这些大头娃娃一样的东西具有特殊的效果吗？

    “这些家伙对这尸鬼的情况似乎非常的了解啊，难道说他们已经有过资料调查？？？？”

    林峰心中一声，我当真是如此的话，那这个自由之神就非常的恐怖啊，他们曙光基地发展到现如今，对于这些尸鬼之类的东西，也只是偶尔的有一些三言两语的记载，之前侦查大队见到过，当时还以为是看到了一些变异的猴子，只是匆忙忙的拍了几张非常模糊的照片，然后民间有些前往江城物搜寻物资的，有好几个都是在医院里面看到过尸鬼，也就留下了那么几张照片，这几张照片要稍微清晰一些，不过也就仅此，然而这自由之城都已经调查出对方的缺点了，这就是一种情报上的差距，同时也是一种实力上的差距。

    自由战士，这些人的他们这一手操作顿时就是为他们争取到了绝佳的输出机会，这些食鬼一样的东西，他们似乎对这些闪光弹特别的敏感，一个个的都是连连的后退，在那边发出了一阵子，让人听上去感觉有些可怜的惨叫声，这些死鬼他们的声音有时候尖锐的就好像一直是发疯的耗子一样，有时候又会流入一些刚刚出生的婴儿让人忍不住产生一丝丝的同情心，但若是有人敢对这些面相丑陋的，犹如从地狱里爬起来的不死亡魂，产生任何的同情的话，那么，这就是蠢货才会干的事情。

    “一起上！！”

    自由之城的人自然而然不可能对这些玩意儿产生任何的同情，他们在闪光弹产生效果的第一瞬间就是朝这些家伙冲了过去，于是乎他们手中的武器全部都是无比精准，而且力量无比庞大的，就是落在了这些尸鬼的身上，刹那之间起这一只死鬼，浑身上下就有不少的地方受到了伤害，一时之间可谓是无比的狼狈。

    “给我死！！！”

    这几个小队长级别的人物倒也绝对是一个勇者，尤其是其中一个拿着宝剑的家伙，他的那把剑在落在尸鬼身上，不知道什么玩意儿，类似于食用油一样的东西之后，似乎比之前要更加的丰满，这一剑劈在那尸鬼的身上，直接向对方的半个脑袋给硬生生的削掉，这一只社会瞬间就是发出了一声爱好，其余的几个队员看到这纷纷都是眼神呀，然后再一次丢了一波的闪光弹，这也就是为他受到了如此严重的伤者之后，自然而然也是内心之中产生些许的恐惧。这诗鬼比起丧尸，虽然说要在动作上快让许多，但同时他也具备了非常致命性的效果，那就是他还怀有本能，除了想要猎杀想要吃东西的本能之外，他们还有恐惧的本能，就仿佛是那新生儿一样，对外界的一切都产生恐惧，在这一刻他们很显然就是被恐惧包裹住了全身，他们想要扭头就跑，但是这几个自由战士那绝对不是什么泥巴捏的，能够当小队长级，尤其是其中一个手持宝剑的，他是这几个小队长这种实力最强的一个部队是一个人看好未来很有可能会成为中队长的一个存在。

    他自然而然不可能错过这么好的机会，二话不说，他就是三步化作两步，直接主动冲了过去，手中的宝剑朝前是怒劈而下，刹那间一道寒芒就仿佛是闪电一样破空而出，伴随着一道清脆的切肉声，个硕大的残缺的头颅腾空而起，那一只原本哀嚎不断的尸鬼彻底的失去了生命的气息，倒在地上就好像是一个被主人遗弃的，丢在垃圾堆里无人问津的破败娃娃一样，一动不动。