    这天晚上，怪力想起了被波克基斯支配的恐惧。

    其实被波克基斯教训一下也就算了，毕竟都是老交情了，它们也不是不清楚。

    但是波克基斯这次带过来的精灵，一只比一只变态。

    它们扛得住一只变态的揍，可扛不住这么多只变态。

    看看那只藤藤蛇，明明一副文文静静的样子，可一战斗起来，一脚比一脚狠。

    什么时候见过不需要使用技能，一脚一只怪力的藤藤蛇啊？

    还有那只迷你龙，根本就不是正常迷你龙大小好不好。

    那力道，简直跟格斗系精灵有的一比了，一尾巴抽下来，它们这一片都要倒下。

    至于果然翁就更离谱了，拳头一拳比一拳扎实。

    所谓的攻击力低，就是一拳一个格斗系精灵？

    最过分的不是果然翁一拳一个怪力。

    而是波克基斯还不让果然翁出拳，非要让怪力出拳揍果然翁。

    拜托，双倍奉还能直接把它们送走好不好？

    还有最恶心的，波克基斯。

    堪称恶心人的模范。

    上一次来的时候，还不会瞬间移动和空气斩。

    现在学会了，简直就是瞬间移动的炮台。

    一刀一个怪力。

    一整晚，怪力都苦不堪言。

    它们还以为波克基斯搬家了，从此以后就能免去这些折磨了。

    没想到，波克基斯还是不肯放过他们。

    居然还特意绕回了平盟小区，还带了这么多只变态精灵一起“”

    它们这是造的什么孽啊！

    四只精灵一直拉着怪力们，一直练到了大半夜。

    一直到天色微微泛白，它们才匆匆的跑回卡洛斯药剂屋。

    四只小家伙也累了，到家就瘫在床上睡着了。

    陆宇的作息很正常，睡到8:00多的样子就自然醒了。

    他打了一个哈欠儿，敲了敲林溪的房门。

    “林天王，该起床了。”他轻轻的叫了一声，声音不敢太大，怕林溪有起床气。

    不过，林溪没有如他预想到的暴躁。

    房子的隔音效果并不太好。

    只听见房间内，传来林溪哼哼唧唧的梦呓，她奶声奶气地应了一声，翻了个身，继续睡下。

    听着这声音，陆宇有些惊讶。

    没想到这个高冷的婆娘，睡觉的时候倒是蛮可爱的嘛。

    陆宇回到房间洗漱了一番，准备叫波克基斯他们起床。

    不过他叫了一圈，四只小家伙都半梦半醒的，一副完全醒不来的样子。

    其他三个还有的说，藤藤蛇居然也醒不来，这倒是有些稀奇了。

    不过卡比兽倒是醒了。

    陆宇转身去厨房，先给卡比兽准备好了早餐，然后给其他几只准备早餐。

    屋内的家庭成员又变多了，还有林溪的六只精灵。

    所以这顿早餐陆宇忙活了将近一个小时。

    林溪的嘴刁，陆宇把早餐尽量往丰盛的方向做。

    煎了两块牛排，烤了两块鸡排和吐司，又热的两杯豆奶，再配上了一些水果。

    不知道林溪吃不吃得惯，但是对于陆宇来说，这已经是极其丰盛的早餐了。

    至于精灵的早餐依旧是水果沙拉，只不过能量方块是他早上做的，都是高级品质的能量方块。

    虽然林溪的精灵都养尊处优，但是陆宇对于自己的厨艺，还有制作能量方块的技术，非常有自信。

    就算它们平日里吃的再好，恐怕也没吃到过这么好的能量方块。

    做好了一桌子丰盛的早餐。

    陆宇再次走到林溪的房门前，敲了敲门。

    “林天王，起床啦。”他轻声地喊道。

    屋内传来辈子的摩擦声，林溪应该是在翻身。

    她迷迷糊糊的哼哼了两声，打算转身继续睡去。

    “该起床了，林天王，早饭已经做好了。”

    “知道了……”林溪软软糯糯的说道，声音听起来有些像撒娇，不满的哼哼了两声。

    酥酥麻麻的声音，听得陆宇的心都化了。

    果然，在可爱面前，性感一文不值。

    “快点哦，不然早餐就要凉了。”陆宇的声音又温柔了几分。

    “嗯……”林溪轻轻的嗯了一声，甜甜的，听起来很是乖巧。

    陆宇顿时觉得，要是天天被这样的林天王虐，也不是不行。

    他坐在外面的餐桌上，等了大概十多分钟的样子，林溪终于出来了。

    她换上了一身休闲的衣服，脸上没有化妆，但皮肤白皙透亮，丝毫没有任何的瑕疵，素颜经验的让陆宇都有些差异。

    她瞥了一眼陆宇，走到餐桌边，看了一眼今天的早餐。

    她头发有些乱，应该还没来得及梳，但完全挡不住她那惊艳的颜值，反而有一种随性的美。

    又想起刚刚林溪软绵绵的声音，陆宇心情大好。

    “没想到林天王还赖床，真是怪可爱的。”陆宇拿着筷子夹了一块鸡排，忍不住开口调侃。

    谁知，林溪冷眼抬起头，瞪了陆宇一眼。

    “你最好把刚才的事情给忘了，否则我让你后悔来到这个世界上。”

    陆宇：？？？

    淦……

    这女人怎么还有两副面孔。

    刚刚明明那么可爱，现在怎么又变成这样了？

    真是晦气……

    陆宇扯了扯嘴角，有些生气的啃着鸡排。

    他心中的美梦就这么破灭了。

    亏他还觉得她可爱，真是眼瞎了。

    林溪看陆宇郁闷的吃着鸡排，抽回了眼神，看了一眼自己碗里的早餐，突然感觉有些饿了。

    小心地尝了一口碗里的鸡排，顿时双眼发亮。

    她好久没有吃过这么好吃的鸡排了。

    明明看上去跟外面炸的差不多，但是没想到陆宇做得这么好吃。

    焦香酥脆，不油不腻。

    顿时，刚才起床不太妙的心情，此时全部一扫而空。

    她低着头认真的吃着鸡排，陆宇看着她这副乖巧的样子，郁闷的情绪消散了不少。

    这丫头，不说话的时候倒还像个人。

    陆宇决定不跟林溪计较，他把精灵叫了起来，顺便把林溪的六只带了过来。

    “它们有吃专门配置的罐头，不用给它们专门做早饭。”林溪抬头说道。

    陆宇愣了一下。

    他怎么忘了，林溪可是万恶的有钱人。

    作为她的精灵，吃的东西肯定是找专业的饲育家，定制的主食罐头，营养均衡，针对不同精灵补充各项微量元素。

    “天天吃罐头也会吃腻的，我做的营养也挺均衡的，不用担心。”陆宇笑着把它们叫了过来。

    六只精灵不敢随便乱动，都齐刷刷地看着林溪。

    直到林溪点了点头，它们才缓缓地走到餐桌边坐下……

