
平心而论，在本书中，咱们渡灵师大人的血，可一直都拥有着相当神奇的作用的。连作者菌写到现在都觉得自己是在胡说八道，不过还请看官们一笑而过吧。

这一次，他的血液依旧不负众望地发挥了神奇的功效。在那金红色的血液沾染到“石壁”上的一瞬间，“石壁”就如被触碰的湖水一般波动了几下，而后和周围的场景一同慢慢地消失，恢复成了原来的样子。

美人看着此情此景，有点傻眼了。她咽了口口水，缩回到苏幕遮的背上，决心暂时还是不要说话了。

苏幕遮这次终于顺利地从密道中走了过去，却又进入到一间较大的密室之内。

明明没有光，这原本应该漆黑一片的密室内却亮如白昼。密室里的种种布置也都一清二楚。

苏幕遮不禁绷紧了身体上的肌肉，戒备地站在密室的中央处，将所有的注意力都集中在了这里。

忽然，有阵阵白烟从密室的四角喷了出来。渐渐的向密室中央蔓延而去。

红衣美人看到这样的境况，忍不住收紧了自己环在苏幕遮肩膀上的手，悄悄地对他道：“这东西一看就有问题，咱们不能傻愣愣地待在这里，还是快些离开吧。”

苏幕遮摇头，“这才是方才那‘障眼法’的重头戏，现在既然你都能看到了。就说明，若是咱们不能破解它，是无法从这里离开的。”

两人说话间，白烟很快地就蔓延了到了密室的各处，白茫茫的一片遮挡住了人们的视线。红衣美人儿只觉得头微微地眩晕了一下，忍不住闭上了眼睛。等她再睁开眼睛的时候，面前的画面已经发生了翻天覆地的变化。

（抱歉，写到这里的时候作者菌发现自己写不下去了，只能先换一拨人继续写了_(??ω??」∠)_）

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

在x市xxxx医院一楼的急救室外，有一个憔悴的中年妇人正坐在走廊中的长椅上，眼睛一眨不眨地看着急救室的门，正在焦急地等待着。而在她身边，坐着一个长相既英气又漂亮的穿着警/服的女警察。她个头高挑，穿着这利落的警/服真是显得英姿飒爽极了。

医院里出现了一个这样独特且漂亮的美女，从走廊中经过的无论是医生护士还是家属病人，都忍不住要侧头多看她两眼。

女警察显然对这种情况已经见多不怪了，顶着众人或好奇或惊艳的目光，脸色依然很淡然。在医院里坐了几个小时，她还是把腰板挺得笔直，面上也不见一丝的疲惫之态，可见其身体素质相当不错。

零零零的手机铃声突兀地在安静的病房走廊中响了起来。女警察偏头看着身边的妇人，见她一点儿反应都没有，便出言提醒道：“林夫人，您的手机响了。”

“哦，哦哦。”妇人一下子从沉思中被唤了出来，她手忙脚乱地从随身携带的手提包里，掏出了犹自响个不停的手机，按了通话键之后，儿子那带着困意的声音便从话筒那头传了过来。

“妈妈，这么晚了，你怎么还不回来啊？小朗好困呐，想睡觉了。”

中年妇人这才想起了自己的大儿子还一个人待在家中，满满的愧疚感顿时从她心底深出喷涌了出来。她对着电话那头柔声道：“小朗啊，妈妈有事在外面忙着呢。对不起，妈妈又食言了，不过现在是妹妹小爱生病了，妈妈要在医院里陪她。你要是困了就先睡，记得把门窗都反锁好，要是害怕的话就把卧室的灯打开睡。明早妈妈就带着妹妹一起回家陪你，好不好？”

莫琛朗在那边打了个呵欠，虽然心中有些不情愿，但还是懂事地道：“好，妈妈，你在医院里要好好照顾妹妹哦。等明天早上回来，妈妈你一定要给我做一桌子好吃的，这是你一早就答应我的，可不能再食言了。”

听到儿子这般撒娇的话语，妇人心中的愧疚感更深了，她连声答应道：“好好，这一次妈妈绝对不会再食言了。小朗你快去睡吧。”

“妈妈晚安！”

“小朗晚安。”

挂断了电话之后，妇人的面色总算是鲜活了一些，只是看着面前急救室门上始终亮着的灯，眼睛中的那一抹忧色到底还是没能褪去。

这位中年妇人自然就是林玉莲了。她女儿莫琛爱在邱泽治的别墅外莫名昏倒，被紧急送进了最近的医院里进行救治。而她身边的女子正是参与调查此案的警察赢玖。这姑娘被自己威武霸气的老大赶过来陪着林玉莲一起，等待急救的结果，顺便也能问问某些“事情”。

林玉莲看了看时间，转头歉然得对赢玖说道：“赢警官，现在已经很晚了，您还是回去休息吧。今天真是麻烦您了，也谢谢您给我帮了这么大的忙。”

今晚骤然遇到这么大的事情，林玉莲真是惊慌地不知道要怎么样才好了。幸亏有这位赢玖警官在一边帮忙指挥，这才将莫琛爱平稳地送达到了急救室内。

赢玖摇了摇头，“我们老大可是给我下了命令，让我今晚必须陪着林女士您，而且必须要等到莫小姐从急救室里出来才能离开。我要是敢提前跑的话，他肯定得削我，说不得还会给我个‘玩忽职守’的处分。我可不敢违逆我们老大那个大魔头的命令啊！”

林玉莲知道她这样说是为了逗自己开心，心里既感激又忐忑，忽然又想到同样住在医院里的丈夫。因为赢玖是警察，就忍不住问她：“赢警官，你们也……也听说了我丈夫的事情吧，我也知道现在这个消息在网上已经传得沸沸扬扬的。我想问的是……如果这些事情都是真的，我丈夫……他将会受到什么样的刑罚啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708084"  chaptername="第三百六十七章  此章无名">加入书签</a>
</div>
