    伊利湖岸克利夫兰的勒布朗也看到了库里和周乓争夺FMVP的消息，脸色顿时变得难看起来。

    喂喂喂，我还在呢，讨论的时候能不能严谨一点啊！

    真是的，去年的总冠军和FMVP就这么没有排面吗？

    詹姆斯这次真有点着急了，每次季后赛媒体讨论的热点都应该是骑士跟勇士之间的破事才对，谁曾想周乓这小子竟然凭一己之力吸引了媒体的注意力。

    没有注意力哪来的热度，没有热度怎么赚钱啊？

    于是乎在接下来和步行者的三场比赛中，骑士打得很凶残，没有任何拖泥带水，同样是4:0横扫步行者。

    四场比赛下来，勇士那边综合表现最好的是库里，场均能拿到29.8分、5.5篮板、6.5助攻和两次抢断，在攻防两端都打的不错。

    骑士这边表现最好的毋庸置疑，詹姆斯场均能砍下32.8分、9.8篮板、9助攻、三次抢断和两次盖帽。

    就这数据，绝对是篮球运动员能够谱写的一流交响曲，实在太美妙了！

    几乎是场均三双的数据啊，还有谁能够挡得住骑士的前进步伐？

    东部另外三场比赛，公牛2:2凯尔特人，奇才2:2老鹰、猛龙2:2雄鹿。西部另外三场比赛，快船2:2爵士，马刺2:2灰熊，火箭3:1雷霆。

    这样的结果还是有点让人意外的，灰熊居然能在波波维奇带领的马刺手下撑到现在，属实有点顶。

    雷霆那边就更让人觉得惋惜了，首发阵容的差距并不是很大，威少对哈登、海王对卡佩拉，只可惜火箭替补席发挥的要比雷霆好，这就不是威少能控制的事情了。

    横扫的好处很明显，在快船和爵士分出胜负之前，勇士队可以尽情地享受这几天的假期。

    当然了，日常训练还是免不了的。

    很快勇士又迎来了一个好消息，杜兰特伤势痊愈了！

    也不知道杜兰特是吃什么长大的，刚回到球场训练就表现出了绝对的统治力，完全不像是休息了几天的样子。

    杜兰特回归也就意味着在接下来的比赛中周乓要重回替补席，科尔扭扭捏捏大半天才不好意思地跟周乓交代了一下。

    周乓对此一点意见都没有，他现在跟首发唯二的区别就是登场顺序和对手。

    就算周乓是替补，可自从进入季后赛以来，他的平均上场时间也超过了二十分钟，这么多时间想干什么都够了。

    而且他一般要面对的都是对方的替补阵容，实力几乎碾压，得起分来就更加轻松了。

    这段日子除了训练之外，周乓其余时间全都花在了家庭上面。

    算一算周优秀已经出生半个月左右了，现在除了喝奶、睡觉和大小便之外什么都不会，给周乓急的呀，恨不得现在就能跟儿子打篮球。

    下午三点半回到家中，周乓蹑手蹑脚地上了二楼，没想到一大家子全都聚在周优秀的婴儿床边看他睡觉。

    跟刚出生那会儿的样子不同，周优秀现在有点张开了，凸显出了混血宝宝的魅力。

    最让周乓得意的就是周优秀几乎都是亚洲人的特征，这证明了他的基因十分强大啊！

    不过詹娜的基因也恰到好处，给了周优秀一双极有魅力的眼睛。

    等到这小子长大，估计那一双眼睛就够他撩妹的了。

    卧室一片寂静，忽然小家伙身体一阵抖动，随之而来一阵“噗”的声音。

    “哇~”

    不得了，小家伙被自己的屁给吓哭了……

    匆匆八天过去，季后赛第一轮终于尘埃落定。

    西部，勇士携手爵士、马刺和火箭共同出线。东部，骑士带着猛龙、凯尔特人和奇才一起晋级。

    第二轮的对战表为勇士VS爵士、马刺VS火箭、猛龙VS骑士和凯尔特人VS奇才。

    这结果怎么说呢，希望猛龙一切安好，祝愿德罗赞的抑郁症不要加重。

    雷霆最终以1:4的比分一轮游，这对威少来说是个很大的打击。

    毕竟这是杜兰特离家出走的第一年，这样的结果岂不是证明了杜兰特离家出走是一个很正确的决定？

    不过还好，经过周乓的百般调解，杜兰特和威少的关系缓和了许多。

    这次在周乓的提醒下，杜兰特抓住了机会给威少打了个电话。

    倒不是安慰，这种时候杜兰特要是安慰威少的话，那威少肯定原地爆炸以为这小子是来看热闹的。

    两人聊了聊趣事，威少还关心了一下杜兰特的伤势，一切都在朝着好的方向发展，是个不错的趋势。

    五月一号，甲骨文球馆媒体室。

    科尔在比赛前一天将众人召集过来，集体观看了爵士第一轮对阵快船的比赛。

    “结果跟我们预想的一样，爵士成为我们第二轮的对手，而戈贝尔也伤势痊愈，会正常参加接下来的比赛。”

    “爵士在进攻端打的是四外一内，他们主要的得分手是海沃德。格林，你防守的时候注意一点，投篮和突破都不能放他。”

    “此外爵士的希尔和英格尔斯，以及替补席上的胡德等人都拥有不错的投射能力，他们多半还是会频繁使用挡拆战术的，我们不需要着急。”

    “我们打进攻的话尽量利用投射解决吧，内线的球员做一点牺牲，在这轮系列赛估计是没有什么球权了，你们应该能理解。”

    帕楚里亚等人一点反应都没有，毕竟就算他们面对的不是爵士也没有什么球权，水花兄弟和杜兰特都是需要出手权的，替补席上还坐着那位喝茶的大人呢。

    商量半个小时后，所有人达成了一致意向，最终玩起了飞行棋……

    翌日，也就是五月二号，勇士在主场开始了跟爵士的第一场比赛。

    晚上七点，甲骨文球馆灯火辉煌。

    有了第一轮比赛的势头，球迷的口号都变成了“横扫！横扫！”

    你想想，现场几万人扯着嗓子让你滚回家，那场面多恐怖哦，爵士球员真是不容易啊！

    也没办法，谁让人家勇士排名高呢，就得先在人家主场作战。

    七点半，比赛准时打响。

    大屏幕上给出双方首发阵容的名单，勇士这边回归原来的版本，派上了库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    爵士那边同样掏出最强的首发，为希尔、约翰逊、英格尔斯、海沃德和戈贝尔。

    跳球阶段，帕楚里亚对阵戈贝尔。

    在主场，帕楚里亚丝毫没有畏惧，拿出了战神阿瑞斯的狂暴之态，毅然决然地败在了戈贝尔的身高和长臂之下。

    这是杜兰特回归的第一场比赛，勇士这边有意给他球权，让他尽快找回状态。

    等到杜兰特六投二中只拿到了四分之后，库里看不下去了。

    您老还是歇会儿吧，我来给你擦屁股。

    而后库里在中距离就是两投两中，力砍四分稳住了当前的局势。

    不过目前为止勇士这边三分都没有开，杜兰特、克莱和格林都尝试了一球，效果并不理想。

    库里也是在两次打铁之后才勉强打进一球，这样下去可不行，爵士那边会因此更加放心地收缩防线。

    扫了眼队友，杜兰特刚复出肯定不能突破，克莱的突破一言难尽，格林就更不用说了，现在看来只有库里能够通过突破给爵士造成压力。

    行吧，金州拉文也该上线了。

