    白子怡不但赶走了范德尔，还赶走了道尔家的佣人。

    从这里到大厅已经只有几步路，所以林晚也没阻拦她赶人。

    只是很好奇她想跟自己说些什么。

    人走之后，白子怡半天没有开口，一直盯着脚下的小路发呆。

    她忍不住先问道。

    “白同学，你想跟我说什么？”

    白子怡抬起头。

    片刻之后，有些不客气地说道，“今晚的事情你不要说出去。”

    林晚有种自己和这座城市不太相融的感觉，好像从踏上这片土地开始，就不断遇到对她态度恶劣的女人。

    前有爱丽丝，后有白子怡。

    爱丽丝至少还有个缘由，白子怡明明是在求她保密，怎么也一副命令的语气。

    以前的她可能笑笑就过了，但和陆子池复婚这几个月，被他宠得没有边际之后，忽然还有了点小脾气。

    她想起午饭时林蕊他们聊的事情。

    不轻不重地问，“你是在担心我会告诉薛熠城吗？”

    白子怡很明显吃了一惊。

    “你怎么...是不是林蕊跟你嚼我舌根了？喜欢谁，和谁交往都是我的自由，别以为你们姐妹俩比我早认识他，就能左右我和他的关系！”

    她的语气十分强硬。

    林晚反问道，“既然你有这样的自信，干嘛还要单独找我说这番话？”

    “我只是不希望因为你几句话，就和他产生误会。”

    “误会吗？”

    白子怡坚定地点头，“没错！你并不了解前因后果，很多事情也不是看上去那个样子。”

    两个人都已经在她眼前搂抱过还亲吻过，不是这个样子还能是什么样？

    林晚忍不住在心里吐槽了两句。

    但白子怡睁眼说瞎话的态度，让她完全失去了再跟她聊下去的兴趣。

    你无法叫醒一个装睡的人。

    林晚点点头，应道，“好，我知道了。”

    白子怡愣了愣，似乎没想到林晚的态度会一百八十度大转弯。

    原本准备好接受她的盘问来着，结果她轻描淡写地就结束了对话。

    淡淡地问道，“现在我可以走了吗？”

    “等等！”

    白子怡再次挡在准备离开的她面前。

    语气不善地问道，

    “你确定不会跟薛熠城胡说八道吧？我知道林蕊喜欢他，你不要为了帮你妹妹就害我。还有，我也知道他曾经喜欢过你，但你毕竟已经结婚了，还比他大好几岁......不要因为自己舍不得一个追求者，就伤害他伤害我。”

    刚才林晚还只是有点不太舒服，她这句话出来，怒意如同泉水喷涌而出。

    “白同学，你的中文是不是没怎么学好，我怎么越来越听不懂你的意思呢？今晚是我见到你跟别人搂抱在一起，你是在请我不要说给薛熠城听，哪怕你还没学过请字，也不要离谱到扯上我妹妹和我好吧？”

    林晚很少用这种嘲弄的语气同人说话。

    她声音太柔和，说得那么不客气了，听上去尾音依然有几分软糯。

    不过白子怡还是听得很明白。

    她眯起双眼，冷声警告道，“我刚才已经解释过了，事情并不是你看到的这样子！你要是出去瞎说，我可以告你诽谤的！”

    林晚被气笑了。

    “随你，反正我也没打算说什么。”

    “你知道后果就行。”

    她的语气依然充满了威胁，“我知道你嫁的人也算有权有势，但这里可不是国内。你们回去之后，林蕊还要继续在学校念书的。”

    下午在寝室见到白子怡，还以为她只是有些高冷而已，没想才几个小时的功夫，已经完全颠覆了自己对她的第一印象。

    林晚本来没想说得那么过分，但是可忍孰不可忍！

    她也朝白子怡冷哼了一声。

    “你自己做的事，我自然没有兴趣去帮你传播，何况薛熠城又不在意你做些什么，我何必拿到他面前说。”

    白子怡脸上的表情完全凝固，然后逐渐失控。

    “你什么意思？是不是林蕊跟你瞎说了什么？她又不是熠城，有什么资格替他说话！”

    夜色和昏暗的路灯光在她脸上交错，显出几分狰狞。

    见她这副无法自控的模样，林晚胸口的怒气霎时如同过眼云烟瞬间飘散，甚至还流露出几分同情。

    “这是他亲口说的。如果你不信的话，不如当面问问他，我相信你之前肯定也跟他表露过心迹，对吧？”

    白子怡哑口无言。

    胸口剧烈地起伏着，恨恨地瞪着林晚，彷佛她做了什么十恶不赦的坏事。

    林晚原本不打算再刺激她，但临走前还是忍不住劝了一句。

    “我看今晚和你在一起的男生也挺优秀的，既然你已经和他在一起，还是多用点心在他身上，感情毕竟是两个人的事，勉强不来的。”

    她虽然说了一堆，但心里也清楚白子怡大概率是不会听的。

    说完，也不等她有什么反应，干脆利落地绕过她离开。

    大厅里觥筹交错，人群似乎比林晚离开之前又密集了一点。

    她问了几名侍从才最终找到陆子池。

    他正在道尔夫妻的引荐下，同几位本地有名的企业家相谈甚欢。

    面对别人时，他喜怒不形于色，但远远看到林晚走来时，却悄悄弯了下嘴角。

    跟交谈的几人微微致歉之后，主动迎上来接她。

    “怎么花了这么长时间。”

    像个小孩子一样低声抱怨。

    林晚笑着解释，“路上遇到点事...回去再跟你细说。”

    “嗯，好。”

    他不再问，牵着她的手走回道尔夫妻身边，给正交谈的几人介绍自己的妻子。

    晚宴结束前，林晚还见到了白子怡好几次。

    她已经恢复了冷傲东方美人的模样，目不斜视眼神清高。

    范德尔似乎很喜欢她。

    一直把她搂在怀里，时不时低下头凑到她耳边说话，似乎是在逗她笑。

    不过看上去不太成功，她每次只是敷衍地扯动下嘴角，连眼神都欠奉一般。

    林晚倒不是故意要看这么仔细。

    是因为范德尔的长辈，恰好是道尔夫妻想要引荐给陆子池认识的人之一，几个人不免站在一起说了好半天的话。

    白子怡全程假装不认识她。

    范德尔第一眼见到她时，似乎还想出声打个招呼。

    被白子怡拉住了衣角，也开始就陪她一起忽略林晚。

    林晚毫不在意。

    倒是陆子池因为她多看了白子怡几眼。

    敏锐地问，“你认识她？”

    林晚苦着脸收回视线，问起一个风马牛不相及的话题。

    “子池，你说能给小蕊申请换个宿舍吗？”

