    “我？无趣？”

    听到米霍克的话语，斯凯勒一脸的震惊，说道：“你自己不是耕地、喝酒，闲得没事找人切磋，顺便还把我的任务解决了吗？反倒是我的生活无趣了？”

    “我的生活很有趣，自己耕种，自给自足，有朋友，甚至还能为朋友解决麻烦。”

    米霍克脸平静的反唇相讥，斯凯勒张了张嘴，不知道如何反驳是好，对啊，她生活最后去的部分——抓捕海贼，都被米霍克抢去了。

    这么一看，就这几天来看的话，好像的确是她的生活无趣一点，像个二愣子一样在海上巡航，结果所有的鱼儿早已经被另一位渔夫提前抓走。

    这种吵到一半发现自己的观点不如别人的观点的感觉，让斯凯勒无比的痛苦，捂了捂额，斯凯勒摇了摇头，表示自己脑阔疼。

    她也不再和米霍克深究这个话题，而是带着他去吃了晚餐，其实就是自己在吃，米霍克在那里嫌弃来嫌弃去。

    说什么调料太多，食材本身的味道都被掩盖掉了，一会儿又嫌弃饮料的糖加的太多，粘住他嗓子了。

    但好在斯凯勒吃饭时，抗干扰的能力极强，她基本没将米霍克的话语听进去，倒是送菜的莱昂，脸都气绿了。

    毕竟他的手艺可从未被嫌弃过，从在马林梵多本部食堂帮工开始，他的天赋就是最好的，自己上手的第一道菜，就让食堂大师傅都称赞。

    这个米霍克算什么食客？要不是看在斯凯勒的面子上，莱昂都想抗议了，但是想到米霍克是长官的朋友，又是一位大剑豪，莱昂才默不作声。

    有些人的交情是平淡入水的，斯凯勒对待朋友便是如此，她没有因为身在自己主场，就照顾米霍克的意思，不知不觉之中，米霍克嫌弃话语还没结束。

    刚刚想尝尝其他菜色，但是却发现桌子已经空掉了，斯凯勒擦拭了嘴巴，说道：“吃饱了吗？”

    “...？？？”米霍克盯着斯凯勒，发现斯凯勒居然是真诚的再发问，憋了好一会儿，才点了点头，说道：“饱了。”

    脸色被气绿的莱昂，此刻脸色急剧转变，变得涨红，一副想笑，但是却又努力憋笑的模样。

    让你吐槽！这回连饭都没得吃了吧？！

    见米霍克点头，斯凯勒也不疑有假，说道：“那我回去休息了，明天早上...”

    说着，斯凯勒思索了一下，日期对应的退潮时间，说道：“明天早上应该是七点半左右退潮，七点半出发，到了那里应该就退得差不多了。”

    这些知识斯凯勒以前是一点儿也不懂，哪怕前世也是生活在沿海城市，但是去没有过了解过，到了这个世界，才慢慢掌握这些“常识”。

    米霍克点了点头，斯凯勒转身离去，两人的交情就仅限于剑道，战国虽然有暗示过有机会的话，要招纳米霍克进入海军。

    但是米霍克既然已经表态，斯凯勒也懒得去争取，而除此之外，两人也没有其他方面的交集，因此与其尬聊，不如不聊。

    此日清晨，斯凯勒早早来到了自己的军舰上，比斯凯勒起得更早的莱昂和其他炊事兵，已经忙活了许久，将早餐端给甲板上吹风的斯凯勒，他们终于能歇息一会儿。

    对于其他支队而言，炊事小队绝对是最为轻松的后勤小队，毕竟炊事小队的人数按照整支支队的人数进行分配的。

    而他们的工作，也就是一天做好三餐，而每一顿饭之间，会有几个小时的时间让他们准备，或是休息。

    但是奈何...如果抛去斯凯勒，斩夜支队的炊事小队，不仅仅不会忙，甚至还有些空闲，毕竟有莱昂这么一个优秀的“主厨”作为小队队长，效率是很高的。

    但是...本部在分配的时候，并没有注意到斯凯勒的食量，因此，炊事小队的人员，显然是不足以满足整支斩夜支队和斯凯勒这个长官的。

    因此，莱昂他们只能加班加点，优先让斯凯勒先吃饱，然后他们分批休息，去准备其他支队成员的食物。

    好在这种高压高需求的环境，让斩夜支队的炊事兵的效率提高了不少，否则根本无法应对斯凯勒那越来越大的胃口。

    等斯凯勒吃得差不多，米霍克也来了，本来在收盘子的莱昂，看到米霍克的瞬间，脸上露出了阴险笑容。

    快步走回厨房，拿出了两笼纯肉馅的饺子，肉里只加了一点点盐，连酒、生姜或者葱这些去除肉腥的调料都没放。

    将饺子放在米霍克身前，莱昂就一边收盘子，一边眼神阴险的看着米霍克。

    米霍克也不疑有他，夹起一个饺子就吃了起来，但是...他的脸上并没有露出莱昂所期待的神情，反倒是频频点头，两笼饺子下去，甚至对莱昂说道：

    “我原以为你的手艺很稀疏平常，但是你的饺子改变了我的想法，你是一个好厨师，为什么要添加那么多佐料？”

    “额...嗯...额...”

    莱昂不知道怎么回答，他做的食物一直在改进，反正斯凯勒和其他同僚，大体上是越来越喜欢他的手艺和做出来的饭菜。

    至于调味料...那不是为了让长官和同僚吃得更香吗？毕竟有时候战斗完，不够香的东西，他们根本吃不下去。

    斯凯勒此时提莱昂解释道：“我挺喜欢下调味料的，毕竟我可没有闲情逸致去体会食物之中食材的鲜美。

    而且，现在也就是在基地只能，能有足够新鲜的食材，有时候一巡航就是十天半个月，哪怕保鲜得再好，也没有所谓的鲜味了。”

    “对对对！长官说得对！”

    莱昂快速点头，一副“我就是这个意思”的模样，米霍克微微皱了一下眉，随后舒展开来，点了点头，表示自己终于理解。

    此时，昨晚被通知的舵手、瞭望员，以及努尔基奇也来到了军舰上，今天不需要所有人都出航，只需要少数人，毕竟只是去附近的小平滩。

    其实用小船也能去，甚至更快，但是那样的话，体验就没有那么好了，毕竟军舰上有厨房，逃生船或者潜艇可没有。

    军舰缓缓朝着平滩而去，说是平滩，其实也就是一块礁石构成的小岛，只是海拔太低，涨潮退潮，小岛就会消失或者出现。

    当军舰到达，此时潮水也是褪去，露出了上面湿滑的礁石，不过这对于斯凯勒和米霍克而言都不算什么。

    毕竟要是连路滑都怕，那还能成为强者吗？

    两人从军舰迅速跃到平滩之上，接触地面，重心本能一般调整，哪怕是湿滑崎岖的礁石，对两人而言，和平地的差距并不大。

    米霍克缓缓拔出佩刀夜，斯凯勒也将黑曜、古御作拔出，见到斯凯勒佩刀的瞬间，米霍克露出笑容，因为，斯凯勒也将剑势淬炼进了“黑刀”。

