    第31章 书生

    数日后，树林中。

    四人一路有说有笑，行程更是快了不少。

    不是因为李老夫子不在的缘故，而是因为董昕在。

    远处几道身影一闪而过，董昕立马收起了笑容，用眼睛瞥了一眼远处，但很快又恢复笑容，众人都没有察觉。

    ……

    一处豪华宫殿，是朝廷专门设立搜索江湖消息，和抑制江湖发展的地方，名为控流宫！

    无论什么大江大湖，其内水流皆被我所掌控！

    而控流宫的宫主，正是剑圣李自古！

    殿内，鬓角有一缕白发的李自古双手负后，身后跪着几个身着锦绣黑衣，袖口处有几滴水流样式的人。

    李自古的眉头微皱，似乎在犹豫，“确定是他的弟子？”

    “是！”

    李自古深吸了一口气，然后继续询问，“还有什么事吗？”

    “我等发现七侠宗董力武近半年内与魔教联系密切，似乎在筹备什么！”

    李自古点了点头，“是铸剑山庄的女婿？”

    “是！”

    朝着下面一挥手，几名黑衣男子退去，李自古拿起身边的宝剑，快步离去。

    ……

    树林之中，四人休息的时候。

    王秋收咬了一口干粮，问向刘子平，“白玉掌练的怎么样了。”

    刘子平摇了摇头，“你以为谁都像你啊？”

    这句话吸引了刘欣月的兴趣，“对了秋收，你练剑多久了？”

    王秋收瞪了一眼刘子平，有些尴尬的说道：“半年多了吧！”

    “半年？！”

    刘欣月和董昕同时惊呼。

    “我六岁练剑，今年19岁，十三年，我以为我已经足够天才了！”

    董昕的脸上也阴沉不定，似乎在考虑什么。

    看着眼前有些失落的刘欣月，“你要哭啊？你未来的成就还很高，而我不一样，我手中拿剑之时，你们在我眼中皆是凡夫俗子！”

    刘欣月蹬了王秋收一眼，王秋收立刻转移了话题。

    “哎，董昕，你一点武功也不会吗？”

    董昕看着王秋收脸上露出笑容，“会一点点！”

    “我就说嘛，铸剑山庄的小姐怎么可能不会武功呢，到时候再让你外公给你打造一把世上最好的剑！”

    刘欣月立刻拉了一下言语不避讳的王秋收，然后对董昕说道：“你什么时候学的武功啊？我记着你小时候稍微吃痛一点点都要哭好久的。”

    王秋收看着眼前嬉笑不停的两人，转过身走到刘子平的身边。

    “眼前两女在人间，谁说嫦娥是天仙？”

    ……

    皇宫一处庭院之中，一位四十岁左右身穿龙袍的男子居上而坐，李自古手拿宝剑焦急而来。

    皇宫之内士兵皆无一人阻拦，自数年前李自古为朝廷效力之时，就已经得到了“进殿无需摘佩剑”的特许了。

    皇帝脸上略带笑意的问道：“李剑圣何事如此惊慌？”

    李自古双手抱拳行了一礼，“皇上，我的属下在铸剑山庄附近，发现了二十年前被驱逐出京的李夫子！同行还有三人，其中一个是年轻一辈的剑道魁首，还有一位是他的弟子，似乎是要进京。”

    皇帝先是愣了愣，像是在思考什么。

    过了半晌，皇帝笑了笑，“李夫子的做法很有用意啊，他是想让我看看什么样的人，才能成为他的弟子？”

    “派人盯着他们几个！但不要起冲突！”

    李自古点了点头，说了一声“是”以后，转身离去。

    庭院中只剩下皇帝一人，嘴角带着笑意，手指一下一下的戳着桌子。

    ……

    几天后。

    此时董昕的脸色极差，四人的速度明显下降很多，刘子平几次想要去城中找大夫，都被董昕拒绝。

    她说自己只是有些中暑，没什么事。

    王秋收看着虚弱的董昕，“多休息休息吧，大家都不着急。”

    董昕缓缓的坐下，然后带着歉意说“给大家添麻烦了！”

    刘子平抢着说：“说什么呢，咱们不是……朋友吗！”

    董昕犹豫了一会，点了点头。

    “我去找点野果，你先休息吧。”

    王秋收和董昕对视了一眼，董昕的眼神似乎有些闪避。

    大约两柱香以后，刘子平兴冲冲的跑了回来。

    “我看见不远处一个山崖旁边有一间破庙，咱们去那休息吧。”

    王秋收点了点头，让刘欣月扶着董昕，三人跟着刘子平往破庙方向走去。

    几人走了近半个时辰，终于来到破庙跟前。

    破庙坐落于一山崖之上，数丈之外就是悬崖，崖前立了一块石碑，碑上几个字看样子是人以剑气刻画而出。

    碑名，犹胜崖。

    王秋收几人直接踏入庙中，破庙里有一个书生打扮的中年男子，看样子应该也是在破庙里休息的。

    王秋收对他点头示意了一下，然后挑选了一个相对较远的角落休息。

    中年男子缓缓站起身，“让她在这养病，咱们出去打！”

    王秋收三人对视一眼，示意董昕放心以后，三人跟随中年男子走出破庙。

    王秋收先是对着中年男子行了一记儒家礼，然后伸手握住手中断剑。

    中年男子笑着对王秋收点了点头。

    刘欣月直接一剑挥出，王秋收紧随其后，刘子平整个人也直接飞向中年男子。

    “轰”随着巨大的声响，刘子平直接又退回原地。

    烟雾退散以后，中年男子还站在原地，只是手上多了一把折扇，轻轻扇散周围烟尘。

    “不用留手了，魔宗张举，特来要各位性命！”

    刘子平看着眼前中年书生，神情凝重，“书生张举？什么时候加入魔宗了？”

    王秋收冷哼一声，“哼，你选的好地方！”

    刘欣月也微微皱眉，“太过巧合！”

    王秋收一愣，然后看向刘欣月，刘欣月示意他多留意一下破庙里的董昕，随后又点了点头。

    “出剑吧！”

    回应张举的，是一连串的剑气！

    急雨！

    不得不说，王秋收此时心里第一次对对手这么尊敬！

    这江湖应该是这样！

    急雨变的缓慢，一股随心所欲的气息从公道上散发而出，剑气不缓不慢，却无从躲避。

    在剑气挥出的一瞬间，身边的刘欣月和刘子平顿时感觉紧张的心为之一松。

    如沐春风！

    剑名，春风！

    (本章完)

