    封林跟着站起来，面无表情的看向蚩惊鸿，“我提醒一下，我救过你好几次，不要太过分就行。”

    蚩惊鸿拿出手机，翻到她的记事本，轻咳几声。

    “第一，我今后只要用到你，你必须跟从。”

    “第二，我的命令，你要无条件听从。”

    “第三，无论我做的事，是对是错，你要盲从。”

    ……

    “停！”

    封林抬起手制止，他来到蚩惊鸿面前，夺走她的手机。

    发现这个记事本上，写着密密麻麻，足足有一千多字。

    一共几百条。

    这都赶上大公司的条款了。

    “你特么在哪看的爱情毒鸡汤？”

    封林突然发现，自从她开始接触人类的手机，懂得越来越多。

    他都造不成智商压制了。

    “你管我！我觉得这些，说的很有道理。”

    蚩惊鸿也懒得拿回手机，“我也不读了，你仔细看吧，只要上面的事情，你都能做到，我就帮你。”

    “蚩惊鸿，你过分了啊。”

    封林看着这些条款，脸色有些不悦。

    “我不管，你不答应，我就不帮你。”

    蚩惊鸿负手而立，面无表情的看向封林。

    “枉我救你那么多次，你就是这么对待你恩人的？”

    封林说话间，偷偷删除了一半。

    “你救我的事，我都记得，如果哪天你有危险，我也会帮你。”

    蚩惊鸿撩了下长发，“但灭掉暗影族这件事，和你的性命无关。”

    “有关啊，暗影族的人想要杀我！”

    封林还在持续按照删除键，已经删除到几十条了。

    “但你没有遇到危险。”蚩惊鸿伸出手，“手机还给我，不答应算了。”

    封林这边还在删。

    “拿来啊，你干什么？”

    蚩惊鸿突然压缩空气，控制住封林。

    她来到封林面前，将手机夺走。

    发现上面密密麻麻的字，全都消失了，只剩下前两条。

    “你……找死！我花了好几天才整理出来的！”

    蚩惊鸿目前对手机的很多功能，都不知道。

    不清楚如何通过备份恢复。

    “姐姐，我不小心删的。”

    封林一脸无辜的说道，“要不然这样，上面的条件我都答应了。”

    蚩惊鸿看着第二条，轻轻点头，“上面可是写了，我的命令，你要无条件听从。”

    “我都听你的。”

    封林笑着点头，他准备先哄几天，等这次事情结束，就不做了。

    听她的，但不一定要做。

    随便玩个文字游戏就行了。

    “好，那我也答应了，坐下谈吧。”

    蚩惊鸿又坐在石凳上。

    封林把这次的事情，原原本本的告诉她，包括那个阵法。

    “你是说，只要心中想着谁，谁的分量重，上面就会出现谁吗？”

    蚩惊鸿有些诧异，她从没有遇到过这种阵法。

    “为了以防万一，你不要踏入这个阵法，这个令牌你拿着。”

    封林拿出一个单向令牌，“等我进去，你就转移过来。”

    “好。”

    蚩惊鸿把令牌装进空间戒指，淡淡的问道，“这么说，你经历过这个阵法，上面出现谁了？”

    “额……”

    封林深吸一口气，嘿嘿笑道，“怪不好意思的。”

    “有没有我？”蚩惊鸿厉声问道。

    “有……不过有好几个。”

    面对这种送命题，封林只能来一个善意的谎言。

    万一惹蚩惊鸿生气，人家不去了怎么办？

    “恩，我都知道了，你回去吧。”

    蚩惊鸿对封林摆摆手，“之后电话联系。”

    “那我走了，演戏要真点啊，我防御力还行。”

    封林笑着站起来。

    “放心，我不会手下留情的，连我的攻击都承受不住，那你就不算男人。”

    蚩惊鸿傲然的说道。

    封林总感觉瘆得慌。

    不过他现在有寒冰护体，灵爆都能承受。

    应该不会有事。

    告别蚩惊鸿，封林就马上赶往燕京。

    这次的事情，必须要国家出手。

    不求他们派人过去，但一定要让他们将消息散布出去。

    ……

    燕京外基地。

    封林将直升机放在这里，让他们去加油。

    又亮出证件，让这些人准备两把加特林和二十箱子弹。

    这次在遗迹，应该能用到。

    随后，他便赶往总部。

    姬广陵在他的院子里，玩着音乐。

    看到封林过来，他笑着问道：“怎么了？”

    “需要你帮我做点事。”

    封林走过来，把自己的打算说了一遍。

    “不错，现在蚩惊鸿进入大成六阶，同等级下，莫风绝对不会她对手。”

    姬广陵暗自点头，“我马上让人将消息散布出去。”

    “记得是不小心泄露。”封林提醒一声。

    “这我知道。”姬广陵笑着点头。

    封林在这里和姬广陵又聊了一会儿，便回到基地。

    得到武器已经放在直升机上了。

    封林上去看了眼，将这些东西全都装进空间戒指。

    开着直升机，前往凤山。

    国家拥有极强的情报网，短短半天的时间，这条消息便不胫而走。

    澹台家。

    岛屿的边缘，澹台远坐在水边，手中拿着厚厚的书籍。

    他的后面，是三个女人。

    分别是金凤凰，金小兔，还有柳念。

    此刻的金小兔又恢复曾经模样，穿着兔子睡衣，怀中还抱着一个兔子玩偶。

    “家主，这次任务的成功，还要多谢柳念的情报。”

    金凤凰微笑的低下头。

    “你的眼光果然不错。”

    澹台远轻轻点头，“柳念，有赏。”

    “谢家主。”

    柳念恭敬的单膝跪地。

    “还有一件事，据探子来报，国家在齐鲁发现强大陵墓，里面有很多奇特的阵法，他们怀疑，有阵法秘籍。”

    金凤凰微笑的说道。

    “阵法秘籍？这可是好东西，不过国家有高手前往，我们还是要小心谨慎。”

    澹台远合上书，现在他这里，只剩下一个阵法高手。

    如果被国家抓走，或者杀了。

    将会是澹台家巨大的损失。

    “要不然，我们梦魇去看看吧？”金凤凰提议道。

    “可以，你这种境界，只要在外界，没人会对你乱来。”

    澹台远点点头。

    不仅是澹台家。

    联盟，还有一些强大宗门，都得知了这件事。

    如果是其他宝贝，他们就打算让给国家了。

    可这次是阵法秘籍，谁都有侥幸心灵。

    万一自己运气好呢？

    ……

    经过一天时间的发酵，不少人都开始动身。

    封林在临走前，被徐若影拉住。

    买的跑车，已经到了。

    PS：兄弟们，最近出了bug，我明明更新了，有些人却不显示章节，编辑正在解决，给大家造成麻烦了，我让徐若影给兄弟们磕个头。

