    就在夏洛特陷入到幻境之中的时候，墨菲斯托脸上露出了玩味的笑容，身形犹如幻影一般，朝着夏洛特快速的接近。

    百米多的距离，好像瞬息之间就要到达。

    就在墨菲斯托即将达到夏洛特面前的时候，一直关注着夏洛特的巴萨泽，直接对着墨菲斯托发射了大量的等离子闪电。

    “轰·轰·轰！”

    然而巴萨泽的等离子闪电却是好似打在了幻影之上, 直接穿透了墨菲斯托的身躯，随后炸向了一旁的其他恶魔。

    墨菲斯托看了一眼攻击他的巴萨泽：“小家伙，我们又见面了。”

    “不过，你可不能打扰我。”

    随后墨菲斯托一挥手，魔力涌动直接就将巴萨泽击飞了出去，砸向了大裂谷的深处，哪里已经堆满了恶魔。

    看到碍眼的家伙已经消失，墨菲斯托来到了夏洛特的面前。

    “多么独特的灵魂啊, 还有这一身奇特的力量，真的很有意思。”

    此时藏在空间夹层深处的奥丁举起了手中的永恒之枪：“看来，这就是需要我出手的时候了。”

    “在等等！”

    听到古一说等等，奥丁并没有立刻攻击，但是也没有放下手中的永恒之枪，而是对准了魔法世界之中墨菲斯托的分身。

    奥丁相信，他能够在墨菲斯托下手之前，灭了他这具分身。

    墨菲斯托此时伸出手掌，就要摸向夏洛特的脖颈之时，夏洛特突然睁开了双眼，血红的三勾玉，瞬间就映入了墨菲斯托的眼中。

    “幻术反弹！”

    就在墨菲斯托即将要收割走夏洛特的灵魂之时, 耳边传来了一道声音：

    “墨菲斯托, 我的要求你是答应还是不答应。”

    只见梅林拿着梅林魔杖，从虚空之中走了出来，随后对着他就是当头一棒, 墨菲斯托瞬间就被打飞了出去，一路更是撞毁了不少的建筑, 直到撞在了一处好似巨大墙壁的东西后, 才停了下来。

    墨菲斯托并没有注意到自己眼中的世界已经从魔法世界变成了地狱维度，而是面色难看的看着梅林。

    “可恶！”

    “我就知道，这是你的陷阱，你个卑鄙的家伙。”

    梅林的脸上没有丝毫的变化，而是提着魔杖对着墨菲斯托就是再次砸下。

    感受着身躯好似被固定住了一般无法动弹，墨菲斯托奋力挣扎，终于在千钧一发之际拿回了身体的权限，一个地滚驴一般的躲了过去。

    “轰！”

    此时滚开的墨菲斯托，这才看清了刚刚让他停下来的东西是什么，那是他的王座。

    只是此时他的身躯，是人类的样子，那个王座的后背就像墙壁一样。

    梅林的法仗砸在了他的王座上，发出了耀眼的光芒，随后整个王座则被直接砸毁。

    看着这熟悉的一幕，墨菲斯托瞬间明白了过来。

    “艹，我竟然被耍了！”

    作为玩幻象的顶级大佬，靠着这个能力，一路收割了不知道多少灵魂的他, 今天竟然让被人带进了幻象, 更重要的是, 他真的以为是梅林那家伙来了。

    瞬间墨菲斯托身上的魔力翻腾而起，一股黑红色的魔力气焰冲天而起，直接冲破了整個幻境。

    ······

    夏洛特此时睁开眼，看着面前被自己用幻术反弹而中招的墨菲斯托，身躯直接一个后退，与其拉开了距离。

    不敢过多的浪费时间，夏洛特知道这个幻术困不了墨菲斯托多少的时间，随后双手结印直接召唤起了蛞蝓。

    “蛞蝓·舌齿黏酸！”

    夏洛特一声领下，直接跳到了被召唤出来的蛞蝓头顶之上，就见被召唤出来的巨型蛞蝓从口中吐出具有强烈腐蚀性的液体，对着墨菲斯托进行攻击，随后自己更是跳到了空中，以极快的下坠速度进行冲拳攻击。

    “轰·轰·轰！”

    在怪力那巨大的力量冲击之下，整个以墨菲斯托为中心的战场，瞬间好似地震一般，随后一股强大的冲击波向着四周扩散而去，直接将附近的地狱生物全部震死。

    而墨菲斯托所在的地方，则是被夏洛特轰出了一个直径100米的巨大深坑。

    落在地上的夏洛特大喘着粗气，刚刚那一拳，他不单单用龙之宝戒加强了查克拉的质量，提升起威力，更是用出了海量的查克拉，足足有10卡之巨，才造成了如此恐怖的效果。

    此时现场的众人，看到夏洛特造成的恐怖伤害，在楞了一下后发出了大量的欢呼之声，在魔法团众人看来，敌人应该是已经被他们的至尊梅林所解决了。

    托尼甚至空中吹起了口哨，而一众忍者却是并不意外夏洛特的实力，除了纲手在他们的认知里，能够从时间长河里将他们带出来的夏洛特，击杀敌人才是正常的现象。

    “蛞蝓，你去帮助纲手！”

    “是，夏洛特大人。”

    夏洛特看了一眼深孔中的墨菲斯托，此时对方的身躯在蛞蝓的酸液腐蚀下，已经破烂不堪，但却是在自动的愈合着。

    “雷遁·雷电击！”

    就在夏洛特准备趁你病，要你命进行对墨菲斯托继续进行攻击的时候，对方也挣脱了幻境的束缚。

    睁开眼的墨菲斯托立刻感知到了剧烈的疼痛，下一刻魔力涌动起来，很快身躯便是快速愈合起来。

    墨菲斯托看着头顶上即将要落下的雷电，身躯一闪直接跳出了坑洞，也躲避了夏洛特的雷电攻击。

    站在坑洞外的墨菲斯托，看着面前的夏洛特·道尔脸上表情非常的阴沉。

    “梅林的传人，你死定了！”

    “我一定要将你的灵魂带回地狱，放在地狱之火下日夜的灼烧。”

    墨菲斯托一把扯下身上那犹如破布条的西装，随后身躯迅速膨胀了起来，化作了一个30米高身体赤红色，头上一对恶魔角的巨大恶魔。

    不是墨菲斯托不能变得更大，而是这具分身所含的能量太少，刚刚的修复更是耗费了大量的能量，此时这个形态是这具分身的最强形态。

    并且在脱离了幻术的瞬间，墨菲斯托更是将这里的情况传回了本体之处，相信本体的到来，不管这个梅林传人还有什么底牌，都难逃一死。

    ······

