    战斗一触即发，鬼子准备渡河。

    当然，按照小鬼子的老规矩，在渡河之前自然要朝着南桥头中国军队的工事炮轰一阵子，掩护进攻。

    周卫国可不会惯着小鬼子，鬼子的炮火优势那是对其他杂牌儿团。

    以周卫国的背景关系，再加上周卫国越发看得透彻，对军需处各种武器的索要那是一点也不留情。

    独立团刚刚组建起来的时候，虽说各军都知道这是一支杂牌团，但是配备的武器那可是按照精锐团来配备的。

    第九集团军直属独立团，光是这名号就够吓人的。

    全团配有迫击炮连，共有迫击炮十五门，配有重机枪连，共有二四式水冷重机枪四挺，另有炮排一个，配备德制七十五毫米克虏伯山炮一门。

    全团装备的精锐程度，足以让日军闻之心惊。

    这也是河对岸的日军不断得到增援，已经超过一个大队兵力的缘故，他们是把装备有如此精良武器的周卫国团，当成了国军的主力部队。

    当然，要是按照战斗力来计算的话，这么说还真没有错。

    阵地前沿隐蔽临时指挥所，眼见对面的小鬼子开始架设迫击炮阵地，看样子马上就要对己方工事进行炮轰，周卫国当然不会惯着小鬼子，当即通过电话给甄有为下令：

    炸了鬼子的迫击炮阵地，打掉小鬼子嚣张的气焰！

    收到军令的甄有为咧着嘴笑了，当即亲自指挥调转炮口，射击诸元素全部考虑在内，两轮集火过后，鬼子还没有来得及架设的阵地直接化为虚有。

    对面的鬼子大队长也傻眼了，完全没有料到对面的中国军队手中握有如此炮火。

    他连忙下令让火炮阵地后移，利用两门七十毫米九二式步兵炮，在大后方轰击南桥头的独立团工事。

    战斗的一开始似乎是火炮的对决。

    日军以远程步兵炮火力打击，独立团同样不甘示弱。

    炮排当即领命，甭管打不打得着，至少要打出气势来，锁定日军九二式步兵炮位置的大概区域之后，直接动用德制75毫米克虏伯山炮，朝着日军阵营连放了几炮。

    这克虏伯山炮最大射程足有4000多米，而小鬼子的九二式步兵炮最大射程不过2700多米。

    突然在大后方炸响的火炮将鬼子中佐吓了一跳。

    鬼子中佐立马意识到对手的棘手，居然连如此远程火炮都有。

    拿下北新泾大桥的苏州河段，看来并没有那么顺利。

    但上面下的是死命令，鬼子中佐不会因为困难就选择放弃，小鬼子这种令行禁止的作战意识还是十分令人惊叹的。

    鬼子中佐决定全力渡河，强行进攻。

    三个中队的鬼子同时通过汽艇、民船强渡。

    霎时间，苏州河面上一排排的船只罗列，朝着南岸极速进发。

    眼见鬼子的汽艇下河，周卫国立马电令甄有为的迫击炮连，瞄准鬼子的汽艇着重轰击。

    并在鬼子的汽艇船只抵达河岸中央之前，就下令一线阵地的重机枪连直接开火。

    将士们不遗余力地执行着周卫国的命令，跟在周卫国身旁的警卫员徐虎则是疑惑地问了一句：“团长，怎么不等小鬼子到了河中央再开火？兵法上不是说，半渡而击之吗？”

    周卫国一直以来有意培养徐虎的各方面能力，包括战场指挥能力，他笑着解释道：“那是古人的兵法，古代能有速度这么快的汽艇吗？鬼子的汽艇太快，若是到了中央再开火，多半拦不住，鬼子就要强行登陆了，所以说兵法不止是在于通读熟悉，更在于灵活的应用，最适合当下的战术才是最好的战术。”

    “懂了！”徐虎恍然道。

    迫击炮阵地开火之后，炮弹精准地落在了日军挤在一堆的汽艇群中，当即有数辆汽艇直接中弹被炸毁，连同汽艇上的鬼子一同上了西天。

    前线工事后的四挺重机枪又同时开火。

    猛烈的火力突射下，乘坐汽艇民船的鬼子伤亡急剧上升。

    等到离得近的时候，投掷组的战士们甚至能把手榴弹丢到鬼子的汽艇上去。

    北岸的鬼子中佐看得干着急，想动用迫击炮炮火掩护，却又不敢随意开炮，毕竟前线部队已经接近南岸阵地，搞不好会误伤自己人。

    几轮火拼之后，苏州河面上掉落百十具鬼子的尸体，鬼子的汽艇与民船在独立团前线重机枪火力的封锁之下，始终难以前行半步，又不得不撤了回去。

    仅仅一次尝试性的强渡，鬼子死伤一百多人，小型汽艇也被炸毁了四五辆，民船更是损失了将近三分之一。

    而独立团那边，这两个月以来在周卫国这位魔鬼教官的高强度军事训练下的效果，立马就体现了出来。

    将士们进攻有序，躲避及时，掩护从容，只有十几位战士不幸被日军的炮弹砸中。

    对面的鬼子中佐也注意到了南岸中国军队的伤亡情况，与日军部队的惨重相比，几乎是微乎其微。

    愤怒过后是忍不住的心惊，鬼子中佐这一次是真把周卫国的独立团当成了国军的主力部队了。

    人海战术，强行渡河，只会造成更大的伤亡。

    鬼子中佐倒是也不傻，立马呼叫空军支援。

    考虑到空军轰炸可能存在的误伤，渡河的鬼子全部缩了回去，等待空军轰炸机的到来。

    方胜利诧异道：“咦，卫国，这小鬼子刚上了河的汽艇、民船怎么又退回去了。”

    方胜利的疑惑提醒了周卫国，周卫国立马意识到问题的不妙，当即下令让三线阵地的将士们全部进入防空洞，准备躲避日军空袭。

    这天一亮，鬼子的空军支援随时有可能抵达。

    至于两翼的战车营，在孙鑫璞的指挥下第一时间隐蔽在两岸茂密的林地之中。

    所有的坦克与摩托化部队的车辆上面全部用树枝覆盖。

    外加上河对岸的鬼子一直没有发现战车的存在，周卫国也没有暴露战车部队的火力。

    不久之后，几架呼啸着的鬼子轰炸机赶到，将近百发炸弹朝着独立团的工事好一番轰炸。

    至于被隐蔽起来的装甲车与各式车辆，由于飞机的速度过快，再加上没有日军部队的率先通知，鬼子飞行员并没有察觉到。

    看着几乎被炸弹倾覆的中国军队的阵地，对岸的鬼子中佐的脸上终于露出了得意的奸笑。

    似乎是在嘲笑周卫国，这下子你总不能再以轰炸机反击了吧！

    周卫国手上自然不可能有空军这种部队，但坐以待毙不是他的风格，鬼子的轰炸机俯冲下来，一边丢炸弹，一边用机载机枪扫射的时候，周卫国下令让战士们操纵机枪，躲在防空洞洞口，以机枪火力近乎垂直角度地侧射。

    效果自然是有的，在地面突射的火力之下，有两名倒霉的鬼子飞行员被子弹击中，飞机瞬间失衡。

    在对面的鬼子中佐的目瞪口呆之下，一架飞机一头扎进了宽阔的苏州河，另一架飞机直接栽倒在不远处的高坡上，随之而生的是一声剧烈的爆炸。

    剩下的鬼子飞行员们立马学乖了，连忙操作飞机攀升，再不敢冒险俯冲进攻。

    只是这样一来，轰炸的精准度也差了许多，再加上独立团战士们尽数躲在坚固的防空洞下。

    鬼子的飞机轰炸收效甚微，只有一些防炮洞不幸被炸塌，外加上鬼子机载机枪的扫射，造成了一些战士们的伤亡。

    很快，鬼子的轰炸机丢完了炸弹在呼啸声中远去，战士们刚准备露头，周卫国连忙下令继续躲避。

    果然，对面眼见着轰炸机轰炸没有起到太大效果，气得支跳脚的鬼子中佐又紧接着以炮火覆盖独立团阵地。

    尽管独立团一方隐蔽得很到位，还是不可避免地出现了一些牺牲。

    炮声还没有结束，对面的鬼子再次强行渡河，所有的汽艇、民船一同扑上江面。

    再加上鬼子炮火的掩护，先头的汽艇直接就冲破了河中央，眼看着就要登陆。

    在第一线重机枪阵地指挥的一营长急得再三请令，“团长，打吧，再不打鬼子就要上岸了！”

    周卫国被催烦了，通过电话喝令道：“妈的，老子指挥还是你指挥？告诉弟兄们，都给我在防空洞里躲好了，鬼子的炮火不是闹着玩儿的，炮火不停，谁也不许给老子露头。”

    “一旦日军先头部队接近之后，鬼子的炮火肯定要停，那时候咱们再开火，正好把鬼子放近了打！”

    “唉，是！”一营长无奈，只得立命。

    方胜利道：“卫国，我知道你是怕将士们出现大的伤亡，只是这样一来咱们的火力阻击未免晚了些，鬼子一旦登陆，咱们怕是要陷入被动了。”

    周卫国却笑了，笑得十分从容，“胜利，我问你，我为何在河岸与第一道工事之间留下那大片的空地？”

    “不是用来缓冲的射击带吗……我明白了，好啊，卫国，原来你是打得这个主意，你一早就想好了吧！”

    ……………………………………

    苏州河北岸，眼见着自己的三个中队已经成功登陆了大半。

    鬼子中佐得意地笑了，由此可见他方才的指挥有多么的正确，紧接着飞机的轰炸以炮火覆盖，不给中国军队任何喘气的机会。

    主力部队趁机强行渡河。

    尽管对面的中国部队前线工事的重机枪响起，也已经无法阻挡主力部队登陆的大势。

    为了避免误伤，鬼子中佐当即叫停了炮火之后，又让后续的部队紧接着渡河，紧跟上先头进攻部队。

    双方隔着南岸空旷地带对射，日军主力在全线登陆之后，开始朝着独立团前线工事发起猛攻。

    独立团前线工事一时岌岌可危。

    河对岸的鬼子中佐仿佛已经看到胜利在朝着自己招手。

    这可是国军的主力部队啊，若是能够击垮这支中国军队，率先突破苏州河，那可是莫大的荣耀与战功。

    前线工事后，一营长脸色难看，看着身边不断倒下的战士，他暗叹了一声：完了，前线阵地就要被攻破了！

    这让他忍不住恼怒起来，一向用兵如神的团长，怎么会在这关键的时候禁止自己提前出击，导致日军攻上南岸呢？

    千钧一发之际，忽然有轰鸣声从战线的两翼传来。

    不过是愣神的工夫，一营长便看见两翼突然有庞然大物，全速中呼啸着向发起总攻的鬼子队伍冲去。

    紧接着一营长便呆住了，他看见属于己方的坦克在鬼子群中横冲直撞，随着坦克炮的轰鸣与坦克机枪的疯狂扫射，这十几辆庞然大物就像是战场中的绞肉机，所过之处摧枯拉朽，原本还悍不畏死的小鬼子，像是韭菜一样被一波一波的收割着性命，一个个目露惊恐与骇然，发出惨痛的哀嚎，有不少甚至已经开始掉头往苏州河上的汽艇和民船上跑。

    可两条腿哪能跑得过四条腿，再加上这河岸前是一片平坦的地势，小鬼子又已经跑过了中央的区域。

    协同坦克作战的摩托化部队一同出击，又以极快的机动性直接将日军的后部封锁。

    架设在摩托车副驾驶上的轻机枪疯狂扫射。

    像是赶羊群一样把小鬼子集中在一起进行屠杀。

    至于苏州河北岸的那位鬼子中佐，随着战场形势的突然逆转，原本属于胜利者的笑容顿时凝固在脸上，继而化作铁青，不久之后赤红着眼睛，几乎要哭出声来。

    他不断地怒吼着下令撤退，怎么也没有想到与自己作战的这支中国军队的手中，居然还有装甲车这样的利器。

    双方又彻底搅在了一起，再加上对方装甲车部队高速的机动性，炮火根本无法支援。

    空军支援又刚刚离开，这时候再呼叫新的空军支援根本来不及。

    鬼子中佐只能眼睁睁地看着自己登陆的三支中队的士兵被疯狂屠杀，有许多鬼子更是在满脸的惊恐之中，直接被横冲过来的坦克碾成肉泥。

    战争瞬间升级到白热化，独立团战士们望见这大快人心的一幕，早就在满心的兴奋之中彻底被点燃了。

    杀——

    震天的喊杀声中，一营长终于明白了团长的用意，并非是团长做出了错误的指挥。

    事实证明，英明神武，用兵如神的团长永远也不会出错。

    谈笑间倭寇再一次灰飞烟灭，徐虎狠狠地吞咽着唾沫，看着身旁这位面色毫无波澜，比自己也大不了几岁的年轻团长，甚至生出满心的崇拜来！

    周卫国这时才缓缓开口，“胜利，这正是我为小鬼子早就准备下的杀招，鬼子何等精明，不用这种方式他们绝不会轻易上当，方才鬼子的轰炸机刚过，再加上后续炮火的覆盖，我刻意让战士们躲避炮火，让小鬼子乘势进攻，就在他们自以为胜券在握的时候，再以战车部队突袭，这场战斗基本上就已经进入尾声了。”

    “永远不要忘了，我们可是一支装甲兵部队，就连整个独立团，也是协同装甲车作战的步兵而已！”

    方胜利恍然惊醒，是了，差点本末倒置了。

    独立团最大的杀招，不正是战车营的装甲部队嘛！

    周卫国遂下令发起反冲锋，又令迫击炮连以炮火压制北岸的鬼子支援。

    于是原本还处于进攻方的鬼子，转瞬间便成了独立团将士们屠杀的对象。

    坦克的轰鸣、机枪的扫射、炮弹的轰击之下。

    进攻的鬼子彻底丧失了斗志，甚至罕见地出现了溃败的局面，发了疯一般朝着苏州河撤退，有些来不及登上汽艇、民船的鬼子，为了活命干脆直接跳到河水里扑腾起来，被紧接着赶到的独立团战士们在水中射杀。

    战斗很快接近尾声，周卫国甚至下令让新兵们以白刃战结束战斗，当然，后续会有补枪的老兵存在。

    若是新兵们在刺杀中出现不敌的情况，立马补枪结束。

    在周卫国的眼中，这不止是一场惨烈的战斗，更是对新兵战士们最好的磨砺。

    新兵们也果然没有让周卫国失望，两个月以来艰苦的训练赋予了他们强悍的作战能力，拼刺之中，各种阴招尽出，本就没了斗志的小鬼子直接呈现一面倒的溃败。

    在刺刀中见红，方能浴血出真正的百战之师！

    只有经历过鲜血的洗礼，独立团的新兵们战士们才能真正地磨炼出钢铁般的战斗意志。

    战斗一直持续了三十多分钟。

    三个中队，将近六百号鬼子，最终竟是只有几十个鬼子侥幸拼了命游过苏州河，逃出生天。

    鬼子停靠在南岸岸边的汽艇与民船也被独立团战士们尽数炸毁。

    望着满地的鬼子尸体与各处弥漫的硝烟，看向河对岸剩余活着的鬼子几乎颤栗的神情，独立团战士们只觉得满心的痛快，甚至冲着河对岸大吼几声，立马把小鬼子吓得往后踉跄。

    胜利了！

    这就是独立团，一支由新兵蜕变出来的钢铁之师。

    “分散式打扫战场，狙击手掩护。”

    当周卫国的命令下达之后，战士们立马开始执行。

    对面的鬼子中佐出于复仇，正要组织火力进攻打扫战场的独立团战士们。

    来到一名伏击的狙击手身边的周卫国接过狙击手递过来的狙击枪，瞄准那名高举着指挥刀的鬼子中佐大队长。

    扳机扣动之后，随着短促的一声狙击步枪特有的枪响，那鬼子中佐彻底地安静了。

    ……

