    既然其他国家都有人来了，大夏肯定也有，白汀还是先去找到这些人再说。

    不过，想要在这个茫茫冰雪世界中找人，难度可想而知。

    白汀没有四处寻找，而是就在这附近，以之前遇到的异化兽兽群为中心，不断的在这周围搜索。

    既然其他国家的人能顺着那些异化兽移动的方向而来，聪明的大夏人也一定可以。

    而事实证明，白汀是对的，经过一段时间的搜索，白汀已经找到了十几个大夏人，这些人中，有大夏的执法者，有冒险者，当然也有异灵者联盟的人。

    虽然身份不一样，但是他们都是大夏人，身体中流淌着的血脉都是一样的。

    只不过，这些人的情况都不容乐观。

    “白大人，有没有什么办法可以阻止身体被异化？”

    “是啊，从我们来到这个世界，身体就不停的被异化，一旦身体受伤，或是动用异能量战斗，异化的速度还会增加，但是，既然战斗爆发了，我们不拼命的话，又会被异化兽击杀。”

    “我亲眼看见几个人，他们不是被异化兽所杀，而是在与异化兽的战斗中，身体被完全异化，最后成了一个只知道杀戮的异化人。”

    “白大人，我们不怕死，但是我们不想死的窝囊。”

    “我知道，我知道我们大夏人没有一个是懦夫，”对于他们的感觉，白汀深有体会，因为他之前也经历过这样的事。

    白汀对众人说道：“我之前也和你们一样，但是现在已经停止了异化，至于是因为什么，我不清楚。”

    白汀的话，让众人有些摸不着头脑。

    “我之前昏迷过一段时间，”白汀解释道：“之前我与一王者级别的异化兽有过战斗，事后我昏迷了，之后苏鸣做了什么以至于让我的身体不再异化，这我就不得而知了，或许现在，就只有苏鸣知道了。”

    “白大人，苏鸣是谁？”

    “对啊，没有听说过此人的名字，而且我们当时来的一群人中，也没有叫苏鸣的人啊。”

    “白大人，你不会说，这个苏鸣是一开始最先进入的吧？”

    “是的，”白汀说道：“苏鸣确实是第一个进来的，还是被人抓进来的。至于那个抓他进来的人，也是早已经完全异化了。”

    “那……白大人，这个苏鸣现在在哪？”

    “我之前身体出了点情况，为了防止我将苏鸣杀害，我一个人先走了。不过，以苏鸣的性子，他一定会找来的。”

    “就是不知道我们能不能坚持到他来了，这个世界，一切通讯器都不能使用，想要联系人，都是十分的麻烦。”

    “分头去找吧，但是记住了，能不动手就不要手！”

    “是！”

    白汀也是急忙动身，他有预感，大战，要开始了。

    ……

    众人分头去找苏鸣，而作为被寻找的主人公苏鸣，此刻正和一群人对峙。

    苏鸣和项宇二人并肩而站，而他们的身后，是三个受到重创的大夏人至于二人的对面，这是太阳龙天国七个异灵者。

    那三个大夏人所受的伤，也是被这七个太阳龙天国的异灵者所伤。

    “又来两个送人头的，这两个大夏人，你们谁来？”

    “才蜕凡期换血境，我没有兴趣，你们来吧。”

    “巧了，我也没有兴趣，两个只有换血境的实力的大夏狗，还没有资格让我出手。我先走了，你们把他们解决了就赶紧跟上来，前面的事，应该快要开始了。”

    “日川钢板，你回来，我们是一个整体，要一起行动。”

    “没错，你们是一个整体，得一起……死！”苏鸣突然开口：“说吧，你们想怎么死？想好了告诉我，当然……你们的想法没用，你们的死法，由我来决定！”

    “哈哈哈，我听到了什么？这怕是天下最大的笑话！”

    “这个大夏狗，竟如此狂妄，他可能在做梦。”

    “井上八十三，你来给他点教训。”

    井上八十三有些不耐烦的走上前，不屑的看着苏鸣：“你这个弱小的大夏狗，今天我就给你点教训，看你长得白白净净的，正好几天没有看到女人了，我让你体会一下什么叫做菊朵爆满雪地。”

    实力达到开元期一层的井上八十三，说完话，迈着六亲不认的步伐，一步步走向苏鸣。

    然后，然后就没有然后了。

    “这怎么可能？”

    “这被掏空的井上八十三，竟然被这弱小的大夏狗一招秒杀了？这怎么可能？”

    “说够了？一口一个大夏狗，也不看看你们，配做一个人吗？”

    “还有，你真的很吵啊，和一个疯狗一样！”一招秒杀了井上八十三，苏鸣也懒得听一群狗犬吠，一个人冲了上去。

    项宇在一旁压阵，挡在几个受伤的大夏人面前。

    “这小子太狂了，宰了他，让他知道太阳龙天国的厉……”

    此人还在不停犬吠，却是连话都没有说完，便被苏鸣一招震虎拳给轰爆了脑袋，一时间血肉横飞，红色的血液混合着白色的脑浆，一下子溅到其他几个太阳龙天国的异灵者的脸上。

    苏鸣的拳头却是没有沾染一丝液体。

    “啊，火上四十二！”日川钢板怒吼，一双充满杀意的眼睛，死死地盯着苏鸣：“你这个大夏狗，你杀了我最好的兄弟，我要你偿命！”

    “聒噪！”苏鸣冷冷开口，随后主动迎了上去：“我这就送你下去陪你的好兄弟！”

    战技，紫影九绝。

    异能，轻羽，鬼影迷踪，铜躯，铁臂，强力，燃血……

    因为有其他人在，为防止秘密暴露，苏鸣又不得不将那些使用之后特别明显的异能隐藏不用。

    一群开元期的太阳龙天国的异灵者，实力最强，达到开元期三层的日川钢板，在苏鸣面前，也是十分缓慢。

    不是他们变慢了，而是苏鸣……太快了！

    点星指！

    指间一动，几个来自太阳龙天国的异灵者，皆是倒地，眉心有着一个血洞，身体失去了生机，一动不动。

    看着苏鸣轻易的便击杀了几个境界远高于他的人，就是已经见过不少的项宇，也是再次被震惊，就更别说另外的几个大夏人了。

    从他们张得老大的嘴巴，就能看出他们也是相当震惊。

    “多谢了，如果你们不来，我们可能就要被这些小日子过的不错的东西给杀了。”

    “谢什么，打这些狗东西，人人有责！”苏鸣说道：“你们怎么样了？还能行吗？”

    “行，必须行！”

    “好，走吧，去找其他人！”

    ………………

