    此刻洛尘提着那个使者，眼神阴冷。

    这是要使者给唐玄策道歉！因为刚刚那个使者对唐玄策一直不敬！“一群送死的人，也配叫我道歉？”

    “他一个将死之人，也配让我尊敬？”

    “有本事，你就杀了我，我看你到底是”“咔嚓！”

    洛尘直接将其脖子捏断了。

    而后随手一丢，尸体丢在了路边的草丛之中！“你不要那些金脉了？”

    唐玄策惊愕道。

    因为此刻洛尘身上，丝毫没有金脉的气息。

    那些金脉他们可是费了极大的功夫才拿到的。

    “我在里面呢。”

    “一气化三清，没听过吧。”

    洛尘开口道。

    人道与神道始终有些冲突，洛尘也不想最后去花时间调和这种冲突。

    最好的办法就是一气化三清！第三小秘境内，洛尘还在，只有王城和洛尘人道体走了出来。

    唐玄策要去西大宙送死，洛尘等人自然不会袖手旁观。

    “唉！”

    长长的叹息声自唐玄策口中发出，他接过王城递来的烟，然后看看了西方。

    “我们此去，几乎是必死无疑！”

    唐玄策摇摇头苦笑道。

    如果他没有自废修为，也许去了，还能够有点办法，但是活下来的几率依旧会很少。

    因为即便他没有废，他也不再是巅峰时期，没有巅峰时期，踏入西大宙，只能是送死。

    更何况，当年他在西大宙，有着无尽的仇敌，这些仇敌哪一个不是睥睨苍生的存在？

    又有哪一个不是曾经威名赫赫的存在？

    一旦去了那里，结果就是遭遇无尽的高手群起而为之！“老哥，船到桥头自然直，何必想那么多？”

    王城拍着唐玄策的肩膀开口道。

    “可是这会连累你们啊！”

    “而且，你觉得，天王殿那个王归会让我活着走到西大宙吗？”

    唐玄策苦笑道。

    “这点倒是真的。”

    洛尘点头同意道。

    “王归不是要借天皇一脉杀你吗？”

    “怎么会还会对你下手？”

    王城愕然道。

    “王归让老唐去西大宙不假，但是如果战败了，死了，那么或多或少还是有些丢了天王殿的门面。”

    洛尘开口解释道。

    “所以最好的办法就是，在中途就杀了老唐，这样老唐根本去不了西大宙，门面不会丢，老唐也死了，岂不是两全其美？”

    “即便是老唐成功的活到了西大宙，在那边肯定已经有很多人准备好了。”

    “这是阳谋！”

    洛尘分析道。

    “这个王归看来是个狠角色！”

    王城蹙眉道。

    “他既然是天王殿的真正意义上传人，又岂会是一介武夫？”

    唐玄策反问道。

    “那我们不能去了西大宙，老唐那直接叛变，投靠天皇一脉？”

    王城开口道。

    “这个办法肯定不行，天皇一脉那边绝对不会接纳我的！”

    唐玄策开口道。

    “而且对于天皇一脉而言，我就是一份大礼，杀了我，可以让他们名誉满天下！”

    “那这王归堂堂天王殿少殿主，气量真就这么小？”

    “也不是，事情没有那么简单。”

    洛尘倒是看出来了问题的所在。

    “他应该不能让整个天王殿臣服，老唐在天王殿应该还是有不少人心的。”

    “你想想，如果老唐死了，王归打着替老唐报仇雪恨的旗号，登高一呼，到时候整个天王殿势必会团结一致！”

    “而且几乎都会归顺在王归门下，介时，王归不仅得了人心，收拢了天王殿，更是可以名正言顺的和天皇一脉开战！”

    洛尘已经看透了王归的打算！这一手，其实不是什么高明的招数，在地球上，各大国家不也经常用这招来攻打其他小国吗？

    因为如果单纯的要杀唐玄策，他自己私下里动手就行了。

    而他的真实目的，其实是洛尘分析的那样！“天皇一脉那边难道看不懂？”

    王城疑惑道。

    “看懂肯定是能够的，但是人家压根就不在乎。”

    “都敢明目张胆的围攻天王殿的少殿主王归了，还会在意这个？”

    洛尘反问道。

    “唉，这个王归倒是玩的一手好阳谋！”

    王城叹息道。

    “所以我说，此去西大宙，我们几乎是必死无疑。”

    唐玄策叹息道。

    “老唐，那边到底有多少你的敌人？”

    王城问道。

    “没有细算过，但是肯定不少。”

    “巨擘已经不少了，巨擘是合道境一到三，而巨擘之上还有掌座，这是合道境的四到六，再往上则是渊薮！”

    “这还只是合道境！”

    唐玄策叹息道。

    “其上还有下一个境界的仙圣！”

    “你数数，这些境界之人，哪一个是我们对付得了的？”

    “真是麻烦！”

    王城也感到了，这一次去，绝对是龙潭虎穴了！“所以，你们能不去，还是不去了吧，我不想连累你们。”

    “我们都出来了。”

    王城摇摇头。

    “就算龙潭虎穴我们也陪你走一遭！”

    “我现在还真担心仙潭那几个后辈跳出来发难！”

    唐玄策叹息道。

    他曾经去过西大宙的仙潭，屠杀过那里，但是也留了几条小鱼在那边，但是那些小鱼，如今怕是已经成为了巨擘了。

    一旦得知他要去，怕是第一个就会拿他动手了。

    “走吧。”

    “不过一个西大宙而已，他们真要治你于死地，大不了，一剑斩之！”

    洛尘倒是没有放在心上。

    “西大宙三山二湖一殿！”

    “这就是西大宙当世除开天皇一脉，最为古老和强大的存在！”

    “其中三山二湖一殿之中，藏着的肯定有掌座和渊薮！”

    唐玄策看向了西方。

    “三山二湖一殿的确可怕，但是梵空岛也不惧他们。”

    这话忽然出现，然后梵音带着人出现在不远处。

    “梵空岛要躺这趟浑水？”

    唐玄策笑着开口道。

    “梵空岛，梵音，请唐玄策前辈恕罪，之前后辈眼拙，没有认出前辈多有得罪，还请前辈见谅！”

    梵音抱拳一拜。

    “早就不是什么前辈了，我如今只是一个废人而已。”

    唐玄策苦笑道。

    “前辈风采，我家长辈倒是经常提起。”

    “是梵空岛仙圣梵天吧？”

    

