    唐凌挑了挑眉，最后默不作声的点了点头，道：“你随意便好。”在唐凌的意识里，他们都只是一群六岁左右的孩子，才那么一丁点儿大，应该不计较性别应该也没关系吧？更何况如果计较性别的话那让男女合住这样就不太合适了。

    “你难道就没有什么说的吗？”小舞歪了歪脑袋，身体前倾，粉红色的双眼认真的打量起眼前这个看起来十分冷漠的男孩子。

    唐凌很美，对，用小舞的有限词语来说，只能是美这一个字，简直美的不是一个男孩子，虽然面无表情，但是就这样看起来唐凌已经就已经很美了，要是笑起来的话……

    想着想着，小舞往前跳了一步，突然间就伸出了自己的粉嫩小手两根手指撑着唐凌的嘴角，微微向上弯了弯。

    这个动作倒是让唐凌吓了一跳，但是不知道为什么，看到小舞那一张近在咫尺的俏脸却没有丝毫动作，也没有恼怒，暂时性的陷入了呆滞当中。

    而小舞自己也没有想到，自己会对一个刚认识不到一会儿时间的人做出这样亲密的动作，当时脑袋一热就这样子做了，放开了放在唐凌嘴角的两根手指，眨了眨眼睛，两只小手放在身前不断的纠缠，似乎很害怕眼前这个男孩子生气的样子。

    唐凌看到小舞这个样子，嘴角轻微的勾勒出一抹笑容，上前一步手掌放在小舞的小脑袋上，摸了摸，并没有回答小舞的话，放开了小舞头上的手，重新抬头看着星空中那一颗颗闪烁着的星辰。

    唐凌嘴角勾勒的笑容虽然一闪而逝，但小舞却看的清清楚楚，在小舞的脑海中似乎从来没有看到过那么美的东西，像是沙漠里的一片绿洲，让失去信心的人能够看到未来的希望。

    不知道是想到了什么，小脸突然变得有些绯红，眼睛看向了在她不远处静静抬头看着星空的唐凌，上前几步和唐凌肩并肩，也抬头看着星空，道：“你，为什么喜欢看夜空中星辰，你们男孩子不是都喜欢打打闹闹的吗？像你这样安静的是不是异类啊？”

    唐凌扭头看向了小舞，眼睛深处闪过一丝迷茫，道：“我也不知道。”说完伸出手似乎想要在空中触摸到这些星辰一般。

    默不作声的重新放下了手，看着消失在天边的一颗流星

    小舞只感觉空气一片沉闷，无奈的吐了吐舌头，突然拉起唐凌的手就向着宿舍楼下跑去，而唐凌就这样被小舞拉着，并没有反抗，看着拉着自己手的女孩子，嘴角重新露出笑容，这一次并没有收敛，而是任由着笑容停留在嘴角。

    “整天这样会生病的，做人呢，就要每天开开心心的，不要一整天冷着那一张脸，这样你都不好看了！”小舞带着俏皮的声音从前面传入唐凌的耳朵，唐凌微微愣了愣，紧了紧被拉着的手。

    而在七舍中唐三刚刚整理好床铺，坐在床边看着窗外的房间，眼角余光不小心看到了两道身影，紫极魔瞳不自觉的开启，看到的居然是自己弟弟那一张千年不变的冰山脸居然露出了笑容，那一抹勾勒起的弧度唐三从来没有见过。

    他感觉的到，唐凌现在很开心，至于为什么开心，可能是因为牵着他手的小舞吧？

    唐三笑了笑，他觉得这样挺好的，所有的一切都在向着好的方向发展，自己的弟弟也渐渐的发生了改变，这样，挺好。

    小舞就这样拉着唐凌向着诺丁学院门口的方向跑去，看到门口没人而且铁门也只是半掩着，小舞这才松了一口气，拉着唐凌，两人就这样像是做贼一样悄悄地溜出了诺丁学院。

    诺丁学院不远处就是一座不算得上很高的山，两人到山顶，两人都是魂师，速度算不上是快，但是也绝对不慢。

    唐凌嘴角勾勒的笑容在小舞转过身来的那一刻就已经收敛了起来，眉头皱了皱，道：“你带我来这里是要干什么吗？”

    小舞抿了抿嘴唇，踮了踮脚，双手背负在身后，俏皮的吐了吐舌头道：“没要干什么啊，就是来这里，跟你切磋一下！”

    “白天的时候我不是认输了吗？为什么还要打?”唐凌眉头挑了挑，眼神带着些许的无奈。

    “不，那不算，白天的时候我都没有出手你就认输了，而且，你比小三要强，我可是感觉得到的！所以，我要跟你好好切磋一下！”

    女孩子像是小舞这样好战的的确不多，而这也刚好符合唐凌的胃口，唐凌对小舞的柔技很感兴趣，在七舍中唐三束手束脚，柔技在他身上才会有这样的作用，而且唐凌能感觉到，小舞的柔技似乎不只是如此，还有更强的地方，而在七舍里无论是唐三还是唐凌都不敢发挥全部力量，所以才有唐三被直接踹飞和唐凌干脆认输的那一幕。

    “好。”唐凌的回答只有一个字，一字落下后鬼隐迷踪发动直接和小舞拉开距离五米的距离。

    “好，我来了。”一边说着，小舞脸上流露出一丝诡异的笑容，朝着唐凌走了过来。确实是来了，但却并不是攻击。

    唐凌眉头轻轻簇起道：“你干什么？不是要切磋么？”

    此时，小舞已经走到距离他面前只有不到两米的地方。尽管他们还都是孩子，四肢并不长，但小舞还在往前走，已经失去了出腿攻击的距离。

    小舞点了点头，笑道：“是啊！我这不是来和你切磋了么？”

    就在唐凌皱起眉头的同时，小舞突然一甩头，脑后的蝎子辫化为一道黑影朝着唐凌的脖子缠去。

    这样也行？用头发攻击的手段唐凌没有见过，但他一直戒备着小舞的攻击，而且他也没有打算防御，眼看她蝎子辫甩来，立刻前进一步，同时左手玄玉手发动抬起，绞向小舞的头发。一旦发辫被控制，那小舞就不可能再有战斗力了。

    小舞的手是和她的辫子一起抬起来的，唐凌抬手的同时，突然惊觉小舞的手也已经抬了上来，当他的手还没碰到小舞的长发时，小舞突然向上一仰头，蝎子辫已经越过了唐凌的手掌，而她自己的手却贴了上去。

    小舞的手柔软而光华，软软的，碰上去像是碰到了一团棉花，但唐凌现在可没心情去感受这种对他而言是一种奇怪的感觉，因为他突然发现，小舞的手臂竟然奇异的扭曲了一下，不但缠绕上了自己的玄玉手，唐凌知道，虽然他的玄玉手上面缭绕的淡金色火焰被自己收了起来，但是手掌那一股炙热的感觉可是没有消失的。

    小舞的手臂瞬间延伸，缠绕向自己的手臂，于此同时，她的另一只手也抬了起来，同样缠向自己的另一只手，而那扬起的蝎子辫从空中而落，就像是她的第三只手一样，缠向唐凌的脖子。

    小舞的手臂看上去粉嫩，但却极为坚韧，以唐凌的力量，被她缠绕而上却无法挣脱，脚下用力想要向后飞跃，可小舞的身体却像是四两棉花一般跟着他一起离地飞跃。鬼影迷踪再精妙，在这种时候也已经失去了作用。

    为了躲开小舞的蝎子辫，唐凌骤然仰头，腰向后倒去，利用一式铁板桥来闪躲，同时，玄天功终于忍不住出手了，功运双臂，三成玄天功内力运转。

    可谁知道，就在唐凌运力的同时，小舞的双手却突然松开了，紧接着，唐凌就觉得一股大力从腰间传来，顿时无法再控制平衡，直接向后倒去。

    唐凌的眉头深深皱起，玄天功提升到了五成，身上气势猛然爆发，单手用力将自己快要倒下的身体撑了起来，双眼顿时换成了紫金色，心中已经计算好了小舞落地的地方，鬼隐迷踪发动，只留在了原地一道残影，而唐凌已经消失不见。

    自始至终唐凌都没有怎么还手都是被动躲避着小舞的攻击，当然，他现在似乎已经弄明白了小舞的柔技是什么了，似乎不只是利用身体的柔韧性。

    而小舞刚刚落地，眼睛看到的便只是唐凌留在原地的一抹残影，而自己的脖子上却感受到了一股炙热的气息，唐凌的手掌已经紧贴在了小舞的脖子上。

    两人的差距不只是力量上和速度上，小舞的柔技确实对敌人有一定的杀伤性，但前提上是敌人不知道，敌人一旦有了防备之心，小舞还想要进身施展柔技何止是困难两字可以体现的，当然，除开拥有缩短近身距离的魂技例外，这样同阶内的魂师很少是小舞的对手。

    “你输了，小舞。”唐凌将玄玉手收了起来，眼睛不小心看到了小舞脖子上面那一点点看上去很像是被烫伤的痕迹，不知道是想到了什么，眼睛下意识的看向了小舞的双手。

