
　　永徽六年六月，终于武则天开始发出了自己最凌厉的一击，就在六月的第五天，武则天栽赃王皇后母亲魏国夫人柳氏使用咒符魔法企图制服武则天。

　　一系列的证据，让李治暴怒，所有李治就下旨让王皇后母亲魏国夫人柳氏不得入宫！

　　而仅仅是一个月之后，李治再次下旨，贬王皇后的舅舅柳奭为遂州（今四川遂宁县）刺史，途中又以泄漏禁中语之罪，再远贬荣州（今四川荣县）。

　　自此，武则天终于切断了王皇后的内外联系，使她处于孤立无援的困境。

　　武昭仪心里明白，自己家世卑微，没有什么靠山，必须利用一群有抱负又不满现实的中级官员来帮助自己，即使是那些有野心但能摇旗呐喊的也在所不惜。

　　这样被老臣党排挤的人几乎全部都成为武则天的拥武党，这一年的八月，长安正是酷暑炎热的季节，拥武派和反武派的交锋也进入了白热化。

　　许敬宗等人在朝中说：“乡巴佬多收了几年麦子，就想要更换老婆；皇帝陛下身为天子，想要另选皇后，和别人有什么相干？竟然还议论纷纷。”

　　可是老臣党却纷纷据理力争。

　　也就在这一天，李治退朝之后，直接召集了长孙无忌、褚遂良、李勣、于志宁等五名宰相入内殿议事...！

　　...........................

　　“阳光真的是太刺眼了。”李佑走出了自己的敦化坊，这一段时间，李治已经近一年没有上朝了，李治倒是经常过来敦化坊玩，但是李佑却不让李治在敦化坊讲朝中的事情。

　　李佑告诉李治，自己存在的意义就是为了李治震慑那些老臣党，其余的李佑不想知道，也不愿意知道，李治对李佑的话语真的很感激。

　　所以也就没有再说朝堂的事情，但是李佑真的不知道大唐朝廷的事情吗？

　　答案当然是不可能了，大候官就是李佑的情报组织，几乎朝中所有发生的事情，都会第一时间告诉李佑，就像今天李治召集五位宰相一起议事的事情，李佑也是早早的就知道了。

　　“五哥...一起去游水呀。”李明达粘到了李佑的身边，撒着娇的要去游泳池玩水。

　　“是呀，爹...走吧，大不了等下打水仗的时候，我帮你，不帮姑姑了。”李衡嘻嘻的笑着在一边附和。

　　李佑看着这一大一小的女孩，嘴角微微抽了抽：“别了，你们两个我太清楚，你们就是一个狼和一个狈，我要是相信你们，我就是傻子，现在说和我一头，可是等到了水里，你们两个就可劲的招呼我，算了，我还是在这里最好。”

　　“五哥...！”李明达直接将李佑的脸掰向自己道：“去不去，不去就要你一直看着我！”

　　“你好毒呀...！”李佑哈哈一笑：“不过，你现在还有心思找我的麻烦，难道你不知道，你的九哥有麻烦了。”

　　“啊...？”李明达有些不名所以的放下了李佑的脑袋问道：“九哥是皇帝，他能有什么麻烦？”

　　“能有什么麻烦，还不是那个武昭仪，人家想要做皇后，你的九哥就要拼命的去挺人家，就在刚刚你的九哥将五位宰相都给召见宫中，我看今天是要死磕了。”说完，李佑微微一笑。

　　“啊...五哥，那你要去帮帮九哥呀...！”李明达一个惊讶，跟着就是连忙的求情。

　　看着李明达那求情的样子，李佑笑了起来：“你们这两个家伙，还真的是将我给吃的死死的，你出了事情，你九哥连夜过来求情，让我帮帮你。

　　现在你九哥出了事情，你又拼命的求我帮你九哥一次，哎呦...你们两个就这样互相的让我帮忙？”

　　“五哥...还不是你厉害，你什么都会，我和九哥当然全靠你了，这次九哥将五个宰相都给召了过去，很显然九哥是要拼命了，你要是不去帮帮九哥，这次九哥一定会倒霉的，你也知道，那些老臣多倔了，特别是褚遂良那个老头，真的是...！”

　　李明达一个吐糟。

　　而事实也真的是和李明达说的一样，今天李治将五位宰相给一起召集起来，也真的是要频一把的，就在五位宰相，长孙无忌，褚遂良，李勣，于志宁，上官仪一起走进了大殿之后。

　　他们五人同时发现武昭仪坐在帘后监视，气氛徒然紧张起来。

　　因为这个五个人也是知道，今天可能有人要在这里见血了，虽然一开始五人和李治相谈甚欢，但是当李治小心翼翼的突出了自己准备提出改易皇后时...！

　　褚遂良第一个跳了出来：“陛下...我受先帝的托付辅佐您，如果不尽忠尽责，恐怕没有脸面去见先皇。”

　　“褚相，朕只是想要换一个还后，你也知道，现在的后没有子嗣，而武氏则育有一子...！”

　　可是不等李治将话说完，一边的褚遂良立即反驳：“皇后出身高贵，更是先皇给陛下相中的，先皇曾经嘱托过臣，照应佳儿和佳妇。

　　现在并没有听闻皇后有什么过失，废皇后重立的事也不能轻易就决定，臣不会为了逢迎皇上就违背对先皇的承诺。”

　　“你...！”李治一个大怒，指着褚遂良骂道：“那要是朕非要废后呢？”

　　褚遂良哼了一声：““陛下要重立皇后也不是不可，但是武氏不行，她曾经侍奉先皇，这事人人都知道，如果这样做了，天底下的百姓会怎么想？”

　　哎呦...这话说的就很难听了，所谓打人不打脸，骂人不揭短，褚遂良这话就是直接用小刀刺向了武则天的心窝子。

　　李治这边也是气的不轻：“五哥都说了，朕娶媚娘没有违反任何的规矩，你算个什么东西，敢如此诬陷朕？”

　　这个唐朝的基本政治制度是“三省制”，任何朝廷文书都要经过中书省起草、门下省审核、尚书省执行的法定程序。

　　除了皇后之外，唐朝后宫的嫔妃都是有正式品级的，比如四妃是正一品，九嫔是正二品，皇帝册立嫔妃也必须经过三省的法定程序才能生效，皇帝个人说了不算。

　　“废王立武”之时的武则天已经是皇帝九嫔之首的昭仪（正二品）了，而只有完成“三省”的法定程序才能当上昭仪。而“三省”的整个程序在当时都被长孙无忌一党控制，长孙无忌本人检校中书令，褚遂良是尚书省右仆射，中书令来济、门下侍中韩瑗都是坚定反对“废王立武”的。

　　也就是说，武则天当昭仪是得到长孙无忌一党同意的，否则无法完成“三省”程序。

　　既然长孙无忌一党已经同意武则天做唐高宗昭仪的是错的了，那么又有什么资格用用错的反对武则天当皇后呢？可见长孙无忌一党反对“废王立武”并不是反对错的，而是纯粹的权力斗争。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七二章 废王立武免费阅读。https://xs.23sk.com 