    人族驻地，何太元的住处，只有何太元与李震两人。

    李震已经看过了这边的情况，心中的震撼，就如同狂风之下的海浪，一直停不下来！

    人族在天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，已经成了气候，诞生了大势气运。

    准帝两位，圣境一位，还有数人短时间内有希望入圣。

    法相境与通天境不少。

    其余，基本都是元胎境跟归一境。

    这是一股相当恐怖的力量！

    “何老，这一切，到底是怎么回事？”李震忍不住问道。

    何太元淡淡一笑，道：“这里的希望，是修罗带来的，修罗军，属于他。”

    “叶辰？”

    何太元：“这里没有叶辰，只有修罗。”

    李震深吸了一口气，道：“我相信何老所说，可我却又不敢相信，你们口中的修罗，在东域也的确名气极大，可在大家看来，他代表的是无限的可能。

    结果，他现在，已经掌握了可以决定一洲大局的力量。

    而且，我能预见，不用多久，修罗军，甚至可以参与整个东域的大局变化！”

    何太元道：“你的事，我大概也知道了。

    你们几个，还是和以前一样。

    施逢春，依旧喜欢用他自己的方式胡闹。

    你，还是偏激了一些。

    周雄倒是一直都很稳重。

    现在，你看到了修罗军的希望，怎么样？有没有打算参与进来？

    到时候，我们跟修罗一起，先把这座天外天的天目族、铁甲族、绿鬼族灭了，再入苍洲，问鼎东域！”

    李震面露憧憬向往之色，道：“修罗……与我有怨。”

    “嗯？”何太元不解。

    李震把自己跟叶辰的事情说了一遍。

    何太元哑然失笑，顿了顿，道：“他就是这个性子，有时候心眼特别小，你这还不算什么，异族三皇都被他骂的快疯了。

    但……当你真正了解他后，你就会有不一样的感受了。

    一些事，哪怕他完全可以不管，一旦管了甚至会有很大的杀身之祸，但修罗眉头都不会皱一下。

    而且，当初的我们，完全没有任何希望，他毫不犹豫便把一大批一大批的资源送进来。

    他……是一个有信念的人！

    他的天赋，就不必我多说了。

    未来的他，注定能叱咤风云，搅动天下大势。

    现在你加入进来，帮修罗，也是给自己一个机会！

    至于你们之间那点怨，纯属就是如同孩子斗气。

    倘若修罗真的有对你不满，他才不会带你一路从阳洲回苍洲，更不会把你带到这里来。”

    “没错，李老鬼，你要有格局，心胸不要那么狭隘！”

    叶辰大踏步走了进来，道：“咱们的事两清了，我误会了你，可你也怼了我，然后我又救了你。

    这么一说，你还得感谢我呢！

    但我是个有格局的人，我不需要你的感谢。

    而你是个有实力的人，修罗军的确需要你这样的战力。”

    李震：“……”

    叶辰继续道：“都是自己人了，就不用继续板着个脸，对吧！”

    李震的伤势恢复过来，又是一条好汉，大圣这样的顶尖战力，修罗军很稀缺！

    “谁跟你是自己人！”李震哼了一声。

    “行吧，你不留在修罗军就算了，反正香香已经答应留在修罗军，我跟香香已经是自己人。”叶辰随口说道。

    李震瞪着叶辰，深吸了一口气。

    “我入修罗军，岂不是整天要对你行礼？”

    面具下，叶辰的嘴角，浮现一抹笑容，他知道，已经差不多搞定李震了。

    这是个很偏激的人，偏激的人，也要面子，其实李震心里有主意了，就是拉不下脸而已。

    叶辰摆了摆手，道：“我给你免了，在修罗军，不玩虚的，你要是能现在去把异族三皇打死，我天天给你行礼都成！”

    李震道：“你对香儿……”

    叶辰：“你放心，你要是加入修罗军，我以后绝对不调侃林香那丫头了，我还可以下令，修罗军哪个男的敢跟林香接触，就打断谁的腿！”

    李震心累，这样一来，自己的徒孙以后还嫁的出去？

    “我是说，香儿已经崇拜你，喜欢你，你跟香儿什么时候完婚，喊我师爷爷！”

    “咳！”

    叶辰被呛到了。

    李老鬼这老顽固，够狠的。

    我只是想让你给我当下属，你竟然想让我喊你师爷爷！

    “男儿在世，大业未成，何以成家，李老鬼，你的格局还是差了点，以后在修罗军好好历练历练吧！”

    叶辰说着，便赶紧看向何太元，转移话题，道：“何老，准备一下，我决定过些天，带着修罗军去苍洲干一场！”

    何太元的目光一闪，道：“打哪里？”

    “圣拳门！”叶辰冷笑，道：“郭涛是圣拳门的副门主，一心想要巴结异族。

    他跟着银翅族那三个家伙进来，还有一个圣拳门的圣境回去通报了。

    现在，圣拳门那边，说不定就在幻想着已经抱上了异族的大腿。

    到时候，直接弄一个天门，降临圣拳门。

    圣拳门的人，必然是敞开大阵恭迎。”

    说到这，叶辰停了下来，看向李震，道：“李老鬼，心动吗？心动的话，就赶紧去疗伤，说不定还能赶得上这次行动！”

    李震深吸了一口气，立刻拱手告辞。

    他是真的心动了！

    击杀异族，剿灭帮异族办事的人族败类，对于李震这样的人来说，有着太强的吸引力。

    他体内还有叶辰送的能量，只要炼化那些能量，伤势完全恢复过来，问题不大！

    待得李震离开后。

    何太元笑了笑，道：“你到底把他骂的多狠？”

    叶辰略微有些尴尬，道：“过去的事了。”

    何太元：“当真要打圣拳门？”

    “嗯！”叶辰的语气严肃，道：“圣拳门是苍洲的老牌大势力，宗门内好东西肯定不少。

    修罗军即将迎来一个高速发展期，短时间内，还会有大量精锐战士进来，资源方面，不能单单依靠天兵阁。

    另外，圣拳门在苍洲，跟天魔教，司徒家族，以及魔族，一同形成了一个牵制真武殿的圈子。

    灭了圣拳门，对于真武殿在苍洲接下来的一系列行动，都有好处。”

    何太元点头，面露欣慰，道：“修罗，你考虑事情的方向，已经具备了领袖的特质。”

    叶辰一笑，道：“何老有句话，其实说错了，修罗军，不是我的，修罗军中的每一个人，都是修罗军的主人，我们因为有共同的信念，才会聚在一起去战斗！”

    听闻此言，何太元神色一怔，过了许久，才开口道：“有你这句话，修罗军，一定会陪你一起，击碎一切阻碍！”

