    何平安身形慢慢化作虚无，从屋中消失，再出现时，已经来到了吴凡门外。

    屋外便能听到吴凡不断滚动身体的声音，因为长时间的惨叫，他的声带已经完全撕裂，只能发出一阵无意义的嘶哑声。

    “吱呀！”

    何平安推门进屋，看到吴凡此时抱做一团，卷缩在墙角，不时用头撞击墙面，似乎只有这样，才能缓解身体的蚀骨钻心之痛。

    他的到来，完全没有引起吴凡的注意。

    神识扫去，他发现吴凡身体的皮肤已经基本被他的指甲全部挖烂，上面千疮百孔，脓疱遍体，偶尔流出一些乌青色的液体，散发着令人呕吐的臭味。

    此时的他，与在乾县城外见到时，已经判若两人。

    现在就算是将他摆在永春侯面前，只怕永春侯也认不住自己的亲儿子。

    何平安单手一点，一丝法力钻入吴凡的体内，缓解了他身体的疼痛，修复了他撕裂的声带。

    “呼......”

    身体的痛苦突然消失，令吴凡紧绷的肌肉顿时放松了下来，整个人躺在墙边，大口的喘着粗气。

    良久，似乎察觉到有人在注视他，吴凡突兀坐起身，看到了站在一旁的何平安。

    “你是谁？”

    “不要杀我！”

    吴凡的眼神惊恐万分，但却似乎从来没见过他一般。

    “我是何平安。”

    何平安淡淡说道。

    “何平安？”

    “不认识！”

    “你能救我出去吗？”

    吴凡神经质一般的爬到何平安面前，疯狂的眼中满是渴求：“我乃永春侯世子吴凡，只要你救我回永春侯府，我求父亲将世子之位传给你。”

    “真的疯了？”

    何平安没有想到，才一个月的时间，吴凡就已经彻底疯了。

    要知道，自己的前身也在这里面坚持了半年才死的。

    不过转念一想，他也就理解了，以前的吴凡过得是什么日子，现在过得是什么日子。

    天壤之别的差距，一般人的神经，还真不一定能承受的了。

    心念一动，神识进入吴凡的识海，将他识海之中紊乱的灵识梳理清楚，吴凡的眼神逐渐变得清明起来。

    就是死，也得让他死个明明白白。

    “是你......”

    吴凡看清面前之人，布满伤痕的脸上，像是看到了恶魔一般，惊恐万分。

    被何平安注入一缕灵力，所有的痛苦放大了百倍，让他痛不欲生。

    于是他选择撞墙自杀，却发现那股灵力不断带来勃勃生机，就算是自杀，都不可得。

    反而给他的身体又带来了无尽的痛苦。

    “咚！”

    他双膝一软，跪在何平安面前哀求道：“何仙师，当年都是我的错，我有眼无珠，我死有余辜......”

    “啪啪啪！”

    吴凡使劲扇了自己几巴掌，将脸都扇的乌青，接着苦求道：“我只求速死，求你成全。”

    他知道何平安不可能放过自己，早就已经绝了生还的希望。

    “既然如此，如你所愿。”

    此时看到吴凡苦苦哀求的样子，何平安的心中畅快无比，体内那一缕执念，似乎也变得轻快起来。

    轻捏法决，顿时将吴凡体内的灵力收了回来。

    “啊啊啊......”

    随着灵力消失，丹毒侵入五脏六腑，吴凡发出一阵阵凄厉的惨叫，噬心之痛，令他整个人卷缩成一团，在地上来回疯狂打滚。

    直到一个时辰后，吴凡才停止了滚动，七窍流血，脸色乌青，一命呜呼了。

    “呼......”

    随着吴凡死去，前身留在体内的最后一缕执念，也消失的无影无踪，何平安顿时感觉到神清气爽，法力运转，都快了几分。

    “居然对江玉嫣没有执念......”

    何平安有些奇怪，体内的执念完全消失，说明前身对江玉嫣并没有多大的恨意。

    不过转念一想，也就想明白了。

    前身爱慕江玉嫣的美貌，对其极力讨好，无底线包容，便是死了，也不敢对自己的“女神”有一丝丝怨念。

    这不就是舔狗吗？

    他用神识再次确认，吴凡的确已经凉透了，这才身形化作虚无，离开了此处。

    这时也已知道，吴凡为何对自己一直念念不放，居然是因为江玉嫣的枕边风。

    前身进入试药司半年没死，江玉嫣便催促吴凡派人来杀自己，但是一连三次都没有成功。

    后来江玉嫣失踪，吴凡却对试药司之中已经待了八年的何平安有了执念。

    何平安活着一天，他的念头便不通达，绝对不能让何平安活着出来成了他的执念，所以才策划的张三之事。

    ……

    离玄阳城不知多少万里，宽阔的官道之上。

    一名气势惊人，身着赤甲的将军带着麾下三千兵卒正在驭马疾驰，突然心头一颤，面色剧变。

    “吼！”

    赤甲将军仰天怒吼，声音充满了满腔的怒火和无尽的痛苦。

    “不管是谁杀了凡儿，我必斩之。”

    怒火冲天而起，声音震天动地，强悍的真元破体而出，将头顶的朵朵白云全部撕成了碎片。

    “你们后面再来，我先走一步。”

    他压下心头的怒火，对身后的兵卒吩咐了一声，丢下龙鳞马，一跃而起，一个起落便到了数里之外，转眼间便奔出了数十里。

    ......

    第二日，吴凡的尸体被校尉发现，他的死没有惊起任何波澜，试药司中每天死上几个人是件很正常的事情。

    按照沙校尉的说法就是，这混球早都该死了，若不是尸体被炼药司收走，真想去鞭尸泄愤......

    七日之后，留在玄阳城的分身传讯，永春侯回京都了。

    永春侯不经嘉明帝召见，突然返回玄阳城，在京都内掀起了轩然大波。

    大玄自建国以来，便有祖制，公侯将相戍守边关，非召不得回京，否则视同谋逆。

    玄阳城中风起云涌，就看十三年没有上朝的嘉明帝如何处理此事。

    永春侯府，后庭。

    “呜呜.......”

    “侯爷，您总算回来了。”

    “您是不知道，那个凶人冒充凡儿，将侯府的金银细软卷走了一大半，还差点欺辱我。”

    “还好红袍真人及时出手，将他拦住，不然，奴家都见不到你了。”

    “呜呜呜......”

    永春侯一回来，吴杨氏就在他面前哭诉不已，这么多天的委屈，全都吐了出来。

    “秋儿，你没事就好。”

    “这些年委屈你了。”

    见到吴杨氏，永春侯阴霾的目光中，现出了一丝少见的温柔。

    当年原配夫人死后，吴杨氏是他亲自所选，对吴凡极好，独守空房多年也毫无怨言。

    时至今日，他还是对自己的选择极为满意。

    “侯爷，我不要紧。”

    “只是凡儿现在还不知去向，你知道他去哪里了吗？”

    吴杨氏关切的问道。

    “凡儿死了......”

    一说到此，永春侯便心如刀割，自己唯一的儿子，就这么不明不白的死了。

    听到永春侯说吴凡死了，吴杨氏眼中闪过一丝不宜察觉的喜意，转瞬即逝。

    “什么！”

    “这不可能，凡儿怎么会死，他还那么年轻......”

    吴杨氏脸色瞬间变得苍白，两眼发直，嘴角都被牙齿咬破流出一丝鲜血，似乎也未察觉。

    若是何平安在现场，定要为吴杨氏影后级的演技鼓掌。

    变化之快演技之高，只有青霞曼玉能与之抗衡。

    还得是她发挥失常，青霞曼玉超常发挥。

