    “四哥！九哥！十三！小四嫂！”

    忽而听见声后一声怒吼：“你们几个竟然在一块吃饭！”

    十爷比脸上还有一块墨迹没洗干净，就急匆匆的跑到跟前来。一走近，便是委屈了：“你们吃饭还不叫我！”

    实在是太糟心了，四哥让九哥和他一起临摹帖子，九哥没一会儿就写完了，他却是写到了午时方才停歇了一口气！

    可紧接着，就听他们说九哥和十三在小四嫂这吃饭！

    他是个被人忘记可怜虫！

    十爷将视线落在温酒的身上：“小四嫂，你竟然也把我忘了，还是不是好兄弟！”

    这话一出，十三一个踉跄，险些没摔了。

    四爷也十分糟心：“好好说话！”

    十爷委屈的瘪嘴，不敢反驳四爷，就只盯着温酒。

    温酒默了默，好吧，她承认刚刚属实是将这位爷给忘了。

    清了清嗓子，立即道：“其实不是忘了，是今日就是随便吃一些才没叫十爷的，我们吃大餐的时候，什么时候把十爷落下了？”

    十爷听了，倒是认真点头了：“好像是没忘。”

    “那就是了。”温酒即刻转移话题：“对了，十爷您怎么这般的忙啊？”

    十爷道：“我才写完字帖，还没吃饭呢。”

    温酒即刻安慰：“没吃没关系，等会儿带着你出门吃好吃的。”

    九爷也立即安慰：“四哥刚说了，带着咱们一起出门去买东西。你想吃什么都成。”

    一听这个十爷那委屈的表情顿时消失不见了，看着四爷眼睛只冒光：“四哥，劳烦你破费了啊！还是四哥最好了，哈哈哈，还等什么？咱们快点出发吧！”

    四爷：“……”

    他说过要破费的话吗？

    好不容易的假期，本来想着二人一起出去的游玩，最终变成了一堆人一块出去买东西。

    温酒本不想出门的，是想盯着膳房，准备一些他们要路上要用的东西。不过四爷坚持，温酒便只得写了一张详细的膳食方子给了安禄海。

    好在方便面到底也不算是太难，方子写的详细一些，安禄海应该没有什么问题。安禄海之前也看自己做过，温酒倒是也放心。

    马车上，四爷依旧臭着一张脸，温酒剥了一个栗子给他：“爷吃一口？”

    四爷抱着胳膊，硬邦邦的说：“爷不吃！”

    温酒眨巴了两天眼睛，便将手上的栗子放在了桌子上。

    才一放下，便忽而出现了两只手去抢。

    最终十爷更胜一手，开开心心塞进嘴里，还道：“四哥不吃，我吃了。”吧唧吧唧的嚼的可香。

    四爷很是糟心的闭上了眼睛，强行按下想要将几人丢下马车的冲动。

    “四哥，你能不能往边上喏一挪啊？”九爷一边儿自己剥栗子，一边道。

    “不能。”四爷没有一丁点的迟疑：“谁敢坐过去，爷现在就把他蹬下车！”

    已经站起来的九爷顿时又挤着坐了回去。

    温酒莫名其妙被四爷安排在主位正中间，她的左边，一个人也没有。右边，四爷九爷十爷十三依次落座，四个大男人，挤得连涨纸都插不进去。

    四爷头上已经冒汗了，却愣是把其他三个拦的死死的。

    温酒看着他们几个绷着脸的样子，忍不住噗呲笑出声来。到底又给四爷倒了一杯茶：“爷喝口茶吧。”

    “不喝。”四爷依旧拒绝。

    下一秒，便见老九老十要去接，四爷眼睛一瞪，即刻从温酒的手上将茶接了过来，一饮而尽。然后茶盏重重的放在了桌子上。

    九爷十爷一起撇嘴：“切。”

    十三：“......”

    前世今生加起来他的年岁也不小了，到底为什么要跟着几个哥哥做这样三岁孩子都不玩儿的幼稚游戏？

    是他记忆错乱了吗？前世的哥哥们是这样的？

    总算是挨到了长街，四爷下了马车，便扯着温酒一马当先的快走，想甩掉身后几个。

    九爷和十爷亦步亦趋的跟着：“快，别让四哥跑了。”

    被扯着狂跑且怀疑人生的十三：“......”

    他们一行人出现，顿时周围众人都下意识的都往这头瞧。

    本来几人容貌皆是出众，却又这般在大街上跑跑停停，神色古怪，更是让人忍不住看过去。

    尤其是前头的一个女孩，让人瞧一眼移不开眼睛似的。只不过也不敢多看，瞧她旁边站着的那男子，实在是太吓人了，煞星似的。

    温酒跟在四爷边上，算是见识了四爷这气势了，他所过之处，周围竟然莫名给让出了一条路来。

    到底是跑的累的慌，温酒扯住四爷的胳膊：“爷，咱们还是逛逛吧。”

    四爷回头看了眼几个小尾巴，糟心的闭了闭眼睛：“罢了，随他们吧，就是今日你不能和爷单独相处了，你别因为这个闹脾气。”

    温酒：“......”也不知到底谁在闹脾气...

    长街另一头，直郡王疯狂的在地面磨着他的鞋底。

    最近，他真的是倒了血霉了！

    今儿个天不错，好歹也算是来了一次晋阳，不能空手而归吧？他做了好大的心理建设，决定还是出来一趟换换心情吧。

    谁知道，才出门没几步，便踩到了一坨狗屎上。

    蹭了好一会儿，这才皱眉道：“老八的信呢，拿来吧。”

    利刃低头将一个卷着的纸条递过去。

    直郡王展开，便见上书：

    大哥切记，受百姓爱戴也好，拿到实权也罢，万万不能掉以轻心，凡事谦逊为佳，归来必有好处。

    一眼看完，直郡王脸色由红转青由青转黑：“还拿实权？还娇纵？”他现在还骄纵个屁呀！

    火气上来，直接把那个纸团团了团便丢了。

    紧接着，有后悔了，如今晋阳多事之秋，人多眼杂，被有心人捡去可是不好，于是，一弯腰，又捡了起来。

    “主子！”利刃吓了一跳，想去扯住直郡王，却来不及了。看清楚后，便是呆在原地不知所措。

    直郡王此时也懵了，弯腰的时候，长袍拖地，这地界，如果没记错的话，是他刚刚蹭鞋的位置。

    直郡王：“……”

    正是呆愣的时候，忽然见到远处一阵喧哗声。

    “主子，你看，是四爷！”利刃道。

    直郡王：“……！！”

    “该死。”

    上一次的脸还没丢尽吗？偏生这个时候又碰见老四他们！

