    “不错。”

    青龙表面上恭敬点头，心下却是对辰申颇多非议：“靠，这都什么时候了？

    你还有心思给‘绝神傀儡’或是‘三大神器’追溯历史？”

    “而且，它是否有自我生命，对咱们来说重要吗？

    一旦它发起飙来，我等还不都是个死字？”

    不同于青龙的神经紧绷，辰申此刻却是满心雀跃：“哈，这‘绝神傀儡’有自己的生命力？”

    “那岂不是说哥若是灭了它，就相当于击杀了一名九转天神境的对手，从而也能收获到不菲的经验值喽？”

    捕捉到辰申面具下方、嘴部漏洞处渐渐绽放的微笑弧度，青龙顿时一个头来两个大：“我的娘唉，这都什么时候了，这货还有心思傻笑？”

    “唉，本龙真是流年不幸啊！”

    “因为血誓的制约，作为主人的辰申若是不发话，吾就是想舍去大半的分身与修为逃之夭夭都办不到哦……”“真没想到我堂堂四灵兽之首，历经了无数个时代与凶险、见证了无数传奇的诞生与陨落的存在，今天竟要葬送在这鸟不拉屎的破地方了。”

    就在青龙满腹牢骚、又满心苦闷之际，却见辰申意气风发的一扬手：“嘿，既然它与三大神器同属于一个时代，那或许……”“哈，我想我应该有办法对付这大块头了！”

    于是猛一挥手——“嗡～～”“咻、咻、咻、咻……”灵光乍现后，十余枚天霜碎片被他取了出来，悉数掷向绝神傀儡的小腿。

    与此同时，辰申蓦然攥紧右手掌心捏拿着的、那含有天霜“主器魂”的碎片所化形而成的剑，神魂急动：“天霜，让这大块头老实点儿！”

    “唰～～”霎然间，那些吸附在绝神傀儡左小腿部位上的“天霜碎片”，齐齐绽放出耀眼的蓝芒。

    于此同时，辰申所能感觉到的那具泰坦的气息，一降再降——八转天神境，七转天神境，六转地神境……很快，青龙也察觉到了这一异象，瞠目结舌的惊震后，大喜过望：“哈、哈哈哈哈哈，原来如此，原来如此啊！”

    “既然这具‘绝神傀儡’是出现在神器空间内的，那就表明它的操控者不是别人，正是缔造这一空间的主人：‘地炙’与‘人屠’。”

    青龙不无激动的想着：“虽说当年的‘绝神傀儡’被各族众修所灭，甚至因为它的死、给一个时代画上了休止符，但……”“谁能保证它那诡异失踪的‘尸体’，不是被与其崛起于同一时代的‘三神器’所偷的呢？”

    “此前，这少年之所以会为‘三神器’与‘绝神傀儡’处于同一个时代而感到惊喜，恐怕正是因为想到了这一层啊！”

    “既然当初是形影不离的‘三神器’一同盗走了‘绝神傀儡’，那么作为它的拥有者之一的‘天霜’，自然也有削弱、限制它的能力。”

    正思量间，那个庞然大物原本高出云层的半截身子，已然落了下来，如今，就只有脑袋仍处于云层之上。

    这具“绝神傀儡：泰坦”的个头变小了，实力也跟着一再滑落。

    如今，已从最开始的九转天神境，跌倒了六转地神境。

    这时，辰申头也不回的喝到：“把你们那两块‘天霜碎片’也拿来。”

    “放心，我会直接把你们召入彩天云地，免受神器空间的罡压所祸！”

    “明白！”

    青龙随口一应间，已将那两枚天霜碎片掷了出去。

    “嗡……”一眨眼的功夫，那具庞然大物又矮了好几百丈，让它那硕大的脑袋已全都落在了云层之下。

    它的修为，也从六转地神境、跌落到了五转地神境巅峰的层次。

    与此同时，紫灵珑、赵颖鑫、以及青龙九身，全都在辰申打了个响指的动作后、直接召进了彩天云地内。

    “哇～这地方好美啊～～”赵颖鑫两眼放光。

    紫灵珑则是长舒了一口气：“这地方空间玄镯等物的器灵皆已苏醒，可以取丹治伤了。”

    青龙却是一脸羡慕的咂了咂舌：“啧啧啧，好一个异度空间，时光流速竟如此奇特！”

    “在这里修炼一日之功，足足顶得上外界一年的效率啊！”

    “不过就算是这样，辰申那小子与本龙一别后、几日再见时能有如此进境，也实属奇迹了……”这时，紫灵珑突然厉声质问：“喂，你这臭龙刚才叫辰郎什么？”

    “呃咳咳，主……主人他年龄小嘛，本龙一时间说快了嘴，绝非故意心存蔑视的，还望主母息怒。”

    紫灵珑冷哼一声，心下却仍免不了担忧：“就算那些‘天霜碎片’把‘绝神傀儡’的实力降到了五转地神境巅峰，也同样强的可怕啊！”

    “辰郎他孤身一人，能应付得来吗？”

    青龙在心下患得患失起来：“就算那小子想到了用‘天霜碎片’来抑制泰坦的实力又能怎样？”

    “对手是五转地神境巅峰，而他却只有可怜的八星玄神境的修为。”

    “就算此前辰申的表现再怎么惊才艳艳，八星玄神对五转地神境巅峰，都犹如牛犊斗猛虎，胜算全无啊！”

    “虽说辰申一死，于吾而言的血誓制约自会失效，本龙便可恢复自由之身，可……”“那小子一死，归属于他的‘空间秘钥’必定难保被罡压碾碎的命运。”

    “如此一来，处在这一方由‘空间秘钥’创造而出的独立天地内的本龙，不也难逃一死了么？”

    就在身在彩天云地内的青龙患得患失之际，彩天云地外，辰申已经与那尊庞然大物斗了许久。

    此刻，伤疲交加！他那张猴脸面具早已崩碎，狠狠抹了一把嘴角的鲜血，心道：“这家伙块头虽大，行动却出乎意料的迅捷。”

    “再加上此处乃是‘地炙’与‘人屠’创造而出的空间，作战时，天地动错、山河变幻，都是有利于泰坦的。”

    “对我而言却是处处受制，只能疲于应对，丝毫没有蓄力还招的间隙。”

    “这时候，要是能有一两个能够帮我拖延一瞬的帮手就好了！”

    “奈何，紫灵珑和青龙都不具备这种实力……”正当此时，一道久违了的话音蓦然响自神魂识海——“哇哈哈哈哈，本虎神终于修成出关了！”

    辰申眼眸骤亮：“嘿，来的正好！”

    

