    股民们怎么也没有想到天盛控股在午后开盘能走出跌停板的行情来，虽然近期涨的确实有点过分，可真的不算被高估，调整也不至于跌停式的回踩吧？

    股价打到跌停板的天盛控股，每股下跌至58527.14元，总市值46821.71亿元。

    一个跌停板让股王的市值蒸发了5202亿元，相当于蒸发了近两个五粮液的总市值，或超半个茅抬的总市值，就一个跌停板的事儿，五千多亿的市值没了！

    大A两市的股民们最怕的事情终究还是来了，老早以前就有很多人讨论假设天盛控股跌停会对市场有多大的冲击，很多人觉得天盛控股是不可能跌停的。

    今天一个跌停板摁下来，所有人都见证了股王跌停对整个市场的杀伤力，大A根本就接不住，直接就猝死给你看。

    大盘直接暴跌-4.40%，一阴吞五阳，前面五个交易日的连续涨幅一天就跌穿。

    两市跌停个股达到了239家，堪称是一次小型股灾。

    天盛控股今天被股民们骂惨了，一哥也从散户们心中的小甜甜变成了牛夫人。

    这心啊，说变就变。

    股民们才不管你那么多，亏钱了就得骂，而且很散户把大部分的气都撒在了天盛控股身上，大多数人都把今天大A暴跌归咎于天盛控股的放量跌停，至少占了很大的比重。

    之所以骂是因为天盛控股猛涨的时候和散户没什么事情，暴跌的时候带崩整个市场，被殃及池鱼，这才是最气的地方。

    一阳改三观，一根阴线碎三观，收盘后马上就一大票人开始说行情见顶了，唱空的声音不绝于耳。

    ……

    收盘不久，老杨便在群里语音道：“机票已经订好了，再过两个小时起飞，飞宁州去参加天驰技术的发布会，明天下午举行。”

    群友：“我也过去看看，一起吧，还有其他兄弟吗？”

    群友：“我这边有点事情去不了，兄弟们去吧。”

    群友：“我这边距离宁州市不太远，三个小时的车程就到了，我开车过去。”

    老杨：“好吧，要去的那就明天宁州见。”

    天驰技术明天的产品发布会可谓是在业界备受瞩目，虽然公司成立的时间不长，2016年才诞生的，也就三年左右。

    可架不住这家公司的出生过于华丽，从天盛资本走出来，号称是天盛资本的“亲儿子”，接地气的说是属于含着金钥匙诞生的，而在新能源产业生态圈里，“天盛系”之庞大业内人士最能体会。

    毫不夸张的说，在天盛资本的布局之下，“天盛系”的资本几乎渗透到了这个行业的各大细分领域，陆鸣执掌的天盛资本“梭哈”新能源的操作，那可是真金白银的砸了天文数字，绝对不是什么游资炒炒概念，打个秋风割一把韭菜马上就跑的那种。

    是真的在新能源领域做了战略布局，其深度、广度、长远度无不上升到了战略层次。

    所以天驰技术的“首秀”备受业界关注，当然也被资本市场所关注着。

    老杨如今已腾出资金在场外候着了，就等即将到来的7月份科创板开始，天驰技术上市后买入这家公司的股票，并且打算是要做长线价值投资，所以对公司的了解也更加上心，就跟以前投资天盛控股一样。

    过了片刻，老杨简单的通过语音复盘今天的行情。

    “今天的市场和前两天的分析结果一致，只是来的太快太猛烈，如预期出现了大幅回调，第四浪的调整开始，不过调整的力度大于预期，开盘直接就低开2个多点。”

    “细想也正常，从2月1日开始的三浪主升上涨由于政策的原因涨幅又快又大，连个像样的调整都没有，所以之前的疯狂上涨换来的就是今天的疯狂下跌。”

    “今天就不讲技术分析了，反正都已经兑现利润了，股王跌停没必要大惊小怪，重点是今天的大跌是调整还是筑顶？首先我的观点是调整不是顶部，预计调整五到八个交易日。”

    “大盘指数我认为调整结束后还有最后第五浪的上涨，有创新高的空间，3200点左右吧，面对今天的市场大跌不必恐慌，下周一或周二预计市场会反弹。反弹之后大概率还会下探回踩确认。”

    “为什么呢？因为预计第五浪上涨大概率是补涨的个股，而那些妖股就会开始震荡阴跌的出货模式，咱们有提前的预期和风险意识，所以减仓非常坚决，锁定利润。”

    “还有就是下周一顺浩大帝出狱了，我们套在里面的资金有利润垫保护，能出来就行，那么本轮春季行情我们算是圆满画上句号，至于后面的五浪上涨，要玩就小仓位抱着玩儿的心态去坐一些低点换股补涨的品种即可，我就不参与了。”

    完成今天的行情复盘分析，老杨收拾了一番便动身前往机场搭乘航班飞往宁州市。

    ……

    翌日周六。

    下午17点左右，陆鸣在家里打了个盹儿，韩秋琳便打来了电话提醒他天驰技术的发布会就要开始了，换了一套稀疏平常的出门装便乘坐红旗专车座驾前往天域云驰公司总部。

    如今的宁州市号称新一线城市是名副其实。天盛资本总部坐落在这座城市，这是金融领域的超级巨无霸；而天驰技术的总部也在这座城市，这是高端科技制造业的领头羊企业，说超级巨无霸可能为时尚早，但有成为巨无霸的潜力。

    除此之外，让其它城市为之羡慕的是，宁州市还有安氏集团这样的传统企业巨头集团，虽然最近安氏集团很糟糕，但块头摆在那里的，每年三四千亿的营业收入摆着的。

    可以毫不夸张的说，即便是那几座老牌一线大城市也颇为羡慕，尤其是天盛资本，去年2018年光是税收就贡献了2500多亿这么一个天文数字，真的是一家企业上的税就能支撑整个宁州市的财政预算了。

    天盛资本平均每天纳税7个亿左右，在所有的民企里面纳税排名第一并且是处于一骑绝尘，目前来看只有国企中的烟草能镇得住了。

    却说此刻，天驰技术总部目前十分热闹，大量的非本公司职工人员正在陆续进入总部，也媒体界人士、业内人士、投资界人士也包括大众消费者。

    这时，一列车队从公司总部外大门出徐徐驶入内部，其中最为惹人瞩目的就是在车队中间的那辆红旗座驾了，从价格来讲，并不是车队中最昂贵的，但气场是妥妥的盖压全场。

    来到现场的媒体界人士见此一幕，纷纷朝着车队赶去，基本上都知道那辆座驾里坐着的大佬是谁了。

    ……

