
　　106

　　苏齐和金希月一动不动地藏着，不敢施展任何神通——大伪装术除外。

　　大伪装术之所以玄妙，就在于他虽然是一种神通，但施展之后，不会让人察觉到灵气的波动，不会让人通过一些细节有所警觉！

　　两个人一动不动地藏着，一直到杨宗纬都已经离开很久了，一直到太阳都下山了，这才小心地掀开了伪装，站了起来。

　　“苏齐，我们现在怎么办？”金希月扭头，看着她身旁这个依然温润如玉的男人。

　　她其实有自己的想法，但她更明白，她的那些想法不一定正确。

　　专业的事情，一定要交给专业的人去做。

　　这一点，她的认识非常深刻！

　　苏齐听了她的话，想了一下，说道：“现在，你可以联系你父皇了！不过要长话短说，以免被别人窃听、定位！”

　　“好。”金希月点了点头。

　　此时此刻，苏齐他们没有更好的选择，因为任何人都不可信！

　　所以哪怕联系会增加他们暴露的危险，但他们也必须冒这个风险，因为仅凭他们两个人，很难重回皇宫！

　　谁知道这一路上会不会埋伏着各种各样的杀手呢？

　　金希月听了，呼了口气，组织了一下语言，然后用小传音术联系了金普。

　　“父皇，我是小月，我很安全，你不要担心！”

　　“小月，你在哪里？你怎么样了？”

　　“父皇，我没事，我和苏齐都很好，我们现在在......”

　　金希月扭头，四方张望，想确定这里是什么地方。

　　“我们现在在金龙大道中间，李府。”苏齐说。

　　金希月于是把苏齐说的地址告诉了金普。

　　“小月，你们呆在原地，什么都不要做，更不要离开，我马上派人过来！”

　　“好的父皇！”金希月点了点头，随后终止了联系。

　　她一扭头，发现苏齐正在认真地做着准备，把弓弩拿了出来，把箭矢装满。

　　他的旁边，还放着一个巨大的盾牌。

　　刚才苏齐手上可是什么都没有的，现在却一下多出了这么多东西，这令金希月很是惊讶，不过她也只是吃惊了一下，空间法宝虽然稀缺，但也不是什么禁物，只要舍得花钱，什么级别的都能买到。

　　“你在做什么？”金希月好奇的问。

　　“我在准备战斗。”苏齐说，他一边装上箭矢一边道：“殿下，把我刚才给你的几颗丹药炼化了，另外，你熟悉一下我的剑？”

　　金希月眉头一蹙：“你的意思是，我们还不安全？”

　　“谁知道呢，不怕一万，就怕万一！”苏齐说，然后锵的一声，把自己的佩剑拔了出来，递给了金希月！

　　金希月接过，随手耍了耍。

　　苏齐拿给他的，是青龙卫的佩剑，虽然比一般的宝剑要厉害很多，但对于金希月而言，也太稀松平凡了，当然，此刻她没有别的武器，也只能暂时将就一下了。

　　她才刚刚把剑熟悉了一下，心头就是一跳，抬头看时，只见右上方的空中，一把飞剑电一般疾射下来。

　　“苏齐，飞剑！”金希月惊得声音都颤抖了。

　　但苏齐比她更早发现了飞剑。

　　他的小预言术在飞剑被眼睛看到之前，就已经发出了预警，所以他立即一把抓起了重盾护住了他和金希月。

　　他不但祭出了重盾，而且立即催动了神魔战体，迅速把金希月护在了身后！

　　他的动作很快。

　　但飞剑的速度更是惊世骇俗，一眨眼就到了眼前。

　　这一把飞剑体积非常小，像一把飞刀一般，但速度快到了不可思议，他才把重盾支好，飞剑就射到了跟前！

　　不过，实话实说，这一把飞剑的速度在这种类型的飞剑中，算不是快，因为射出飞剑的人距离他们实在太近了，飞剑没有太多的时间加速！

　　但纵然如此，这个速度也快到大多数人反应不过来了！

　　叮——

　　飞剑射到了重盾之上。

　　此时，苏齐手中的这一个重盾虽然算不上高级法宝，但比一般的青龙卫武器已经好上太多了，防御力非常强大。

　　但这一个重盾却还是被飞剑一劈两半。

　　轰！

　　重盾被飞剑射了粉碎，一下四面八方炸开。

　　但飞剑的能量只是被消减了三分之二。

　　飞剑继续往前飞击。

　　噗！

　　飞剑射在了苏齐的胸口上。

　　若是一般人，这一下就被一剑穿心了，但还好，苏齐穿了天蚕胸甲。

　　天蚕胸甲的防御力非常厉害，再加上这一把飞剑没能得到足够的加速度，而且大多数能量都被重盾消解了，所以飞剑射到了天蚕胸甲上后，并没能刺穿。

　　苏齐只是觉得胸口一阵生疼。

　　但还好，他已经催动了神魔战体，肉身十分强悍，所以那种锐痛没一会儿就消失了！

　　可是，就在这个时候，天空中再次亮如白昼，抬头一看，却是杀手人剑合一，一招大流星剑朝苏齐激射而来！

　　看见那个杀手，苏齐不但不退，反而大喝一声，一抬手，华伦天奴对准了目标，手指一勾，扣动了扳机，刹那之后，咻咻咻咻咻，五支短箭朝着对方疾飞而去，那五支短箭射出去不一会儿，嘭的一下齐齐炸开，一分为五，分别从不同的方位疾射杀手。

　　但杀手也十分厉害，把剑一收，然后用力挥出一招！23sK.com

　　噼里啪啦！

　　那些射出去的短箭竟然全部被他打了掉下了空中。

　　不过，这已经为苏齐赢得了时间，刹那之后，他一步踏出，一脚踩到了空气之中，用力一踏，嗖的一声，整个人弹射而起，朝着杀手杀了过去。

　　“去死！”

　　那个杀手见他不但不退反而冲了上来，冷笑一声，一剑就朝他挥来！

　　苏齐不急不忙，锵的一声拔出盘古之剑，一剑斜挑而出。

　　锵——

　　两剑交击。

　　那个杀手的那一把剑被苏齐的盘古之剑一下砍成了两段！

　　这？

　　杀手大吃一惊。

　　就在他吃惊的这一刹那，苏齐再次往前踏了一大步。

　　盘古神拳，杀！

　　他猛的抡起左拳，一拳砸在了那个家伙的头盖骨上！

　　他的这一拳看起来简简单单，没什么玄妙的变化，朴实无华，一点儿都不拉风，但他的这一拳已经返璞归真，化繁为简，抛去了一切华丽的外表，只如盘古大神的拳法一下，什么都没有，除了速度和力量，以及惊天的杀意！

　　砰！

　　那个杀手的脑袋上，结结实实挨了一拳。

　　这一拳不偏不倚，精准砸在了他的头骨中央，于是，嗡的一声，他的神魂顿时受到了极大的震荡，才刚刚凝聚起来的神念一下涣散了。

　　就在这电光火石的瞬间，苏齐后退一步，手起剑落，一剑从杀手的头骨中央劈下！

　　唰！

　　杀手被苏齐一剑劈成了两瓣。

　　不一会儿，吧唧，砰，两片人体掉到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第106章 苏齐的一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 