    李泰走遍了海滩，在研究螃蟹为什么会有这么奇怪的举动，云烨准备了一个好大的锅子，在煮螃蟹，动物产卵的习性而已，后世都没办法彻底解开，李泰能耍出什么花花来。

    悲怆的李泰到底把螃蟹的行为归类到命运上来，螃蟹不顾生死的搬家，就像自己不得不远离长安一样，都是命运的安排。

    他感觉自己就像春秋时期的吴国公子夷昧一样不愿意继承皇位，从而远避他乡，至死未归，这样悲凉又兄弟情深的情感不断地触动他的心扉，不知不觉的自己的形象就在心里变得高大起来，一高大，就容易伤感，一伤感，吃东西就慢，当他把手伸进锅里准备再捞出一只大螃蟹伤感一会，却发现里面已经空空如也……

    螃蟹大军一连行军了三天，海湾里布满了数不清的螃蟹尸体，云烨，李泰再也没有了吃螃蟹的心思，太多了，看着都恶心。

    有志于当海盗的好汉从四面八方汇集过来，都是岭南水师的退役士兵，习惯性的按照以前在军伍里的样子组成了团队，不远千里万里的来到岭南，眼巴巴的等着巨舟下海的日子。

    云烨的号令虽然也有些作用，但是绝对没有大到能让八百多名军士如此的踊跃，虽然刘方说云侯一声令下群雄汇聚，这是大场面，一个家族是否强大，就是看他的号召力如何，通过这回检验，刘方认为云家已经具备了门阀的潜质。

    “狗屁的号召力，那是钱的功劳。王八蛋们没一个好的，以前让他们加入海运行，一个个都推脱，当了几年兵。海运行的收益都不看在眼里，说是要回家照顾老母。

    娘的，现在听说岭南有一笔大财要发，一个个说不定把老娘活埋了就跑过来了。还说什么号召力。“云烨从队伍的前排踹到后排，一个都没放过，嘴里面胡乱骂着，一群杀才，一个个活的油光水滑的，也不知道能不能再上阵了。

    “你他娘的肥成猪了，船上要是再多两个你这样的，老子是运财宝还是运肥猪？还能拉着绳子跳帮么？‘

    “回大帅的话，小的以前就是船上的厨子。不用跳帮。惦记着弟兄们的肠胃。这不是就来了么。弟兄们吃不好就没力气，没力气就抢不来宝贝，俺老黄的手艺弟兄们都知道。“

    胖子挨了踹还是站的稳稳当当的。看起来多年船上练就的下盘功夫没放下。

    “老子娘安排好了？到了海上可没有只允许咱们抢人家，不许人家抢咱们的道理。到了海上，就求龙王爷保佑吧！‘踹了没起作用，云烨就问问他们的准备工作做的怎么样了。

    “回大帅的话，老子娘已经过世了，家里就剩下婆娘和四个崽子，眼看着崽子们到了娶亲的年纪，这是要俺老黄的命啊，只好出来跟着大帅再给他们挣点娶婆娘的钱，死不死的没关系，只要赚到钱就行。”

    厨子的话立刻就引起好多人的共鸣，人到中年万事休，如今想找一个来钱快的行当，很难，还是跟着大帅痛快，一个个都以云烨的老部下自居，打生打死的没关系，反正已经拼了好多年，跟着大帅至少不会没个下场。

    “哟哟，刘仁愿，你也出来了？五品官不做了？侯爷我能告三年的假期，你恐怕没这个便宜吧，怎么做事情这么混账？”

    看到刘仁愿的时候云烨的眉头就皱了起来，这样不合适，不管当海盗能发多大的财，都划不着拿五品的官身来换。

    “大帅，属下被娘娘调去看守仓库，就是那个油库，五蠡司马让我滚蛋，能滚到那里就滚到那里，敢去油库他会让属下去渡口划船玩。

    属下认为大帅要当海盗少个二当家的，就故意和五蠡司马起了冲突，果然被调去守渡口，属下乘机向司马告假，司马想都没想，就准了三年，所以就来了，属下来之前赖传峰，杨月明不知为何也和五蠡司马起了纷争，估计也快到岭南了。“

    听了刘仁愿的话，云烨的心里堵得慌，五蠡司马是军中公认的不可得罪的人物，得罪他们，仕途上还想上进估计就难了，他们现在也算得上功成名就之辈，只要慢慢熬，总会熬到一军的统领位置上，毕竟岭南水师还是大唐最强的一支舰队，不知道有多少人在觊觎他们的位置，这样不经大脑的干事，实在是欠思量。

    “算了，来都来了，那就继续一个锅里搅马勺吧，他们没来之前，你要担负起这些人上船前的训练，一两年没上船，多少会有些生疏，别把自己当海贼，还是当军队操练就对了。不管是厨子，还是账房，一个都别落下，有一个算一个，除了无舌先生，其余的人都要进行训练，海里和陆地上不同。“

    云烨说最后几句话的时候，就转过身，这两句话是对单鹰，熙童，寒辙他们说的。

    寒辙本来想提出异议，但是看到单鹰没吱声，也就闭上了嘴，找不到和单鹰打架的机会，就在训练中比一下也是应该的。

    熙童认为参加训练是天经地义的事情，保命的手段谁也不嫌多。抓着小铁和狗子的脖子就去另一边等待，刘仁愿分配什伍。

    刘方也留了下来，准备自己的方略，等云烨安排好进度之后，狄仁杰留下来督造战船，无舌随着云烨和李泰回了邕州，海边虽好，条件太简陋了，李泰还是非常的不习惯。

    李安澜带着老奶奶，辛月，那日暮去了桂林郡，原本只是李安澜自己去，要和桂林的防御使商谈借用灵渠运粮的事，这是早就确定好的，桂林之地七山两水一分田，粮食匮乏，偏偏那里驻守着一支大军要守卫灵渠，预防南诏入侵，从湘水运粮路途遥远，不如从邕州运粮接济大军来得方便，这样一来邕州就不必把每年的赋税送去长安，在桂林郡接手便是。

    早就听夫君说那里美得就像一幅画，辛月那里有放过的道理，她很确定，夫君从来就没去过桂林郡，从哪里得知那里的风水貌相？

    还说的有鼻子有眼的，什么象鼻子山，什么两岸奇峰林立，一路山青水秀，江水澄清如碧，水光山色，如画天成，被称为百里画廊，最后还眯着眼睛作诗，“人间老画师，到此寸心折”。好像他真的去过一般，对这次的旅行，辛月充满了好奇，心底里更是想看看夫君不为人知的过去，一个白玉京，如何能填满辛月探索夫君秘密的雄心。

    公主府里就剩下几个孩子，和怀孕的铃铛，没看到姐姐，李泰有点失望，不过听到云烨对桂林郡的描述之后，也动了心，休息了一晚上，就骑着马去追赶李安澜一行，李容自己骑着一匹温顺的母马，非常的兴奋，对于自己能和父亲，舅舅一起出游，更是欢喜，这是云烨刻意安排的，男孩子总要吃点苦的。

    云烨他们走的不快，李安澜她们走的更慢，因为她们走的是水路，从西江溯流而上最后到灵渠，所以云烨只需到柳州就会截住她们。

    李泰非常满意云烨的安排，只要自己不断地在岭南走动，父皇的旨意就交不到自己手里，等到海船的武器造好，大军准备齐整，自己就要上船，再回来的时候必定已是很久以后的事情了，从未放纵过自己的李泰，对一切充满了好奇。

    拿着自己的弓箭走了一路射了一路的箭，道路两边草长莺飞的猎物繁多，每每看到色彩斑斓的大鸟自草丛中飞起，李容就要大呼小叫一阵子。

    见李容喜欢，李泰哪有放过的道理，他自幼弓马娴熟，区区猎弓自然不在话下，当然很多时候都射不准，少年时弓马娴熟，现在就很难说，见到王爷受辱，侍卫们自然要为主子找回场子，大唐弓马娴熟的人忒多了，李泰射不中，立刻就有十几只箭呼啸着飞过去。

    刺猬一样的大鸟那里还有半点的美艳可谈，李容把刺猬鸟扔下就开始发脾气，不过还好，发脾气的对象是云烨和李泰，他也知道和下人发脾气要不得，只有跟自己最亲的人发脾气才不会被人讨厌。

    李泰发誓赌咒的要替外甥射下来一只完整的，可是愿望总是落空，李容都已经转过头不理会那个喜欢吹牛的舅舅，还说大舅舅射鸟就没问题。

    一句话把李泰激的怒火高涨，凭什么大舅舅能做到，自己就做不到，一时间弓弦乱响，到了也没有弄下来一只完整的，如果不是无舌老先生用石子帮了李泰一把，今天在孩子面前丢人丢大了。

    现在走的这条路就是秦朝入岭南之时修建的驰道，道路之上已经被青草埋了半截，当初修路的时候，垫道的土是要被蒸过才成，确保土里的草籽不会生根发芽，可如今，再坚实的路面也经不起岭南绵绵的雨季冲刷，变荒草萋萋，很多时候能看见被马蹄惊走的毒蛇蜿蜒着游走。

    （未完待续）8