    “天武人的宝藏？”

    “那是什么？”

    “闷油瓶，你总是说一些让我完全听不懂的话题。”

    秦风正露出满脸疑惑。

    张麒麟解释道：“传说当年天武人灭绝后，留下一处宝藏，后世很多人为了争夺宝藏，打的不可开交。”

    “可即便至今，天武人的宝藏也没出现过。”

    张麒麟打量着手里的残缺令牌，怀疑和天武人的宝藏有关系。

    吱吱～

    吱吱～

    门外突然传来一阵叫声。

    秦风感觉十分熟悉，“难不成是刚才那只野猴子又来骚扰我们了？”

    秦风打开门，果然，还真是它。

    “喂，我说你这家伙怎么又来了？”

    “之前要不是闷油瓶为你求情，我早就把你掐死了，现在居然还敢过来？”

    “是不是真的逼我把你炖了？吃猴肉？”

    “我还真没尝试过，猴子肉的滋味儿。”

    “也不知道好不好吃。”

    吱吱～

    小猴子冲着秦风恶狠狠的眦牙。

    随后跑到了张麒麟的旁边。

    它拿出一个蟠桃，递给张麒麟。

    秦风看的微微皱起眉头，“这小猴子，它什么意思？”

    张麒麟接过蟠桃，仔细打量了一下，便是明白小猴子的意图。

    “你看我身上有伤，想把这个送给我吃，助我疗伤，对吗？”

    小猴子点点头。

    把小脑袋瓜伸过去，蹭了蹭张麒麟的裤腿。

    “哇！这小猴子还怪可爱的。”

    “它原来是给冷漠小哥送吃的。”

    “太有爱心了吧。”

    “它怎么对冷漠小哥这么好？”

    “这还用问？冷漠小哥长得这么帅，不仅男女通吃，连动物都不放过。”

    “前面的言之有理。”

    “…………”

    “闷油瓶，你该不会真准备吃这小猴子拿来的蟠桃吧？”秦风总感觉有些不太放心。

    “万一这家伙没安好心怎么办？”

    小猴子听得懂秦风的话，它咬牙切齿的冲秦风吼两声。

    秦风可不是什么吃素的。

    立即瞪起眼睛威胁，“居然还敢对我凶？信不信我立马弄死你？”

    “好了！你这家伙，怎么还和一只小猴子计较？”

    张麒麟无语的摇摇头。

    一口咬在蟠桃上。

    三两下就把蟠桃给吃的干干净净。

    “怎么样闷油瓶？有没有什么感觉？”秦风始终注意着张麒麟的状态。

    此时的张麒麟，正在闭目养神，过了好一会儿后他才睁开双目。

    “好东西！”

    “我感觉身上的力气，现在已经完全恢复过来了。”

    张麒麟拿起黑金古刀，对着不远处的一块儿大石头怒斩。

    咔嚓！

    就这么一刀下去，大石头一分为二。

    直播间的观众们纷纷道喜。

    “太好了，冷漠小哥终于恢复了。”

    “这下蒙面小哥不用再担心了。”

    “这小猴子怪厉害的，随便拿来一个蟠桃，就能有如此的功效吗？”

    “该不会是王母娘娘种的吧？”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    那些老教授们也是满脸的兴趣。

    很好奇小猴子拿来的蟠桃究竟是什么品种？

    功效太强了。

    “闷油瓶，你这家伙终于恢复过来了。”

    秦风如释重负的吐出一口气，拍拍张麒麟的肩膀。

    “我差点以为我就要失去一位队友了。”

    “虽然你这家伙的实力不如我，但也还马马虎虎，我可不想这么轻易的就失去你。”

    张麒麟淡淡的道：“刚才我吃下去的潘桃有一股神力，现在不仅身体恢复，我的麒麟血脉也在慢慢复原。”

    “有这么神奇的事情？”

    秦风一听，眼睛都亮了。

    随后笑眯眯的凑到小猴子旁边，“猴哥呀，你刚才拿的蟠桃还有吗？我也想吃一个。”

    小猴子成了精似的抱起双手，扭头那么一冷哼。

    嚣张啊！

    嚣张至极！

    秦风脸一黑，强忍着心中的怒意道：“猴哥，你的脾气不小诶？”

    “咱们两个也算不打不相识，你给我一个蟠桃尝尝，这把枪以后给你玩儿了怎么样？”

    秦风拿出一把枪，送给小猴子。

    小猴子倒也聪明，随便鼓弄了一下，就知道这枪应该怎么玩儿。

    它把枪口对准秦风的脑门。

    秦风：“……”

    “喂，这把枪可不是这么玩儿的。”

    “不能随便对着人的头，万一走火了打死人怎么办？”

    “快点放下来吧。”

    小猴子可不管秦风说什么，都已经抠动扳机了。

    张麒麟在这时走过来，抢下了小猴子手里的枪，然后扔给秦风。

    “你这人也真是的，这么危险的东西怎么能随便乱给人？”

    “出了事怎么办？”

    秦风撇撇嘴，“我就是逗逗它而已，枪里面没子弹的。”

    “不信你看。”

    秦风把枪梭子打开，里面果然没有子弹。

    张麒麟也是无语了。

    秦风这家伙，你永远不知道他哪句话是真，哪句话是假。

    太能搞怪了。

    “怎么样闷油瓶？是不是连你都给我骗到了？”

    “我厉害吧？”

    张麒麟撇过头，不想搭理秦风。

    小猴子在这时拽了拽张麒麟的裤腿子，嘴里发出吱吱的声音。

    张麒麟很快点点头。

    秦风看的满脸疑惑。

    “闷油瓶，你这么配合它的样子，就好像听懂它在说些什么似的。”

    “你该不会真能听懂它的话吧？”

    张麒麟道：“我听不懂，但我能领会到。”

    “它想要带我们去一个地方。”

    秦风微微皱起眉，“去哪里呀？万一有什么危险怎么办？”

    “闷油瓶，你现在刚刚恢复，最好还是不要轻易冒险。”

    秦风其实还是挺感兴趣的，他之所以这么说，自然是为了张麒麟考虑。

    张麒麟淡淡的道：“我没事。”

    “那好吧。”

    既然张麒麟执意要跟小猴子走，秦风自然不会拒绝。

    “等会儿有什么危险，我先上，你这家伙负责断后就好了。”

    “千万不要逞能。”

    “毕竟你的身体才刚刚恢复，行动难免有些不便的地方。”

    秦风虽然话多，但每一句都透着对张麒麟的关系。

    张麒麟不禁心中一暖。

    可下一瞬间。

    他就想到了佐藤希说的那些话。

    “秦风，等我们从天武人的遗迹离开后，就此分道扬镳吧。”

