    突然，曲檀儿向莫天机招了招手，道：“你会算，过来给我算算。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”莫天机摇头，死命摇头。

    “那我问你一句话，你一定要想清楚再答复我。”曲檀儿认真道。

    “什么话？”

    “我要找的人，他们还活着不？”

    “他们？”不是找一个人吗？

    “你没有算出来吗？”曲檀儿颇为危险地眯眸，那淡淡的眸光之中，带着一股难以言语的威严和锋锐，“还是你这个神棍，没有真本事，是糊弄人的？”

    莫天机一脸苦笑，认命了。

    须臾，他才认真道：“想知道什么事，我要算过方知。但是，有一点你可以放心。不管过去，现在，将来，凡是聚集在你身边的人，被你认同的，都不会出事。就算偶尔遭遇到了凶险，也会逢凶化吉。”

    “嗯？真的假的？”

    “千真万确。”莫天机肯定道。

    “那是为何？”

    “……”牵扯到这一个问题，莫天机又闭嘴了。

    曲檀儿三翻四次试探，关键时刻，这个家伙都闭嘴了。忽然间，她坦荡地说道：“别告诉我说，什么天机不可泄露。因为这个……都是骗小孩子的。世上根本就没有什么见鬼的天机。哈哈！狗屁的天机啊！那些人凭着自己一点小聪明，从一点事情上推测出来的事情而已。因为暂时不知道，或者不敢肯定，或者看不清楚，才会借说什么鸟天机……用来糊弄一些愚蠢的人。”

    她一堆大道理，却又左骂一句天机，右骂一句天机。

    好像……莫天机，就叫天机啊！

    莫天机一脸平静之下，内心的小宇宙又悲催了，很想去墙角蹲下，画小圈圈。

    曲檀儿察觉到莫天机的表情，心中颇为好笑。

    但是，不可否认，因为莫天机一句，他们不会有事，她就龟缩般，宁愿相信他说的是事实了。只要墨连城他们没有事，什么都不重要。若是真这样，她也愿意去相信，这个世上有这种玄之又玄的天机之说。

    于是，她收起了寂灭鞭子，拍拍屁股就要走人。

    这一次，相当奇怪。

    她出去天机阁，走了良久，才现……身后还有一个跟屁虫。

    “莫天机，咱们顺路？”曲檀儿好奇问。

    莫天机幽眸轻闪，“可以这么说。”

    “哦，那你先走吧，请便。”她可不喜欢，总有一个人跟着。

    “不、不是这样，你先走。”

    “什么意思？”

    “因为你走的路，就是我要走的路。”

    “太深奥了，说得简单一点。”跟神棍说话，真要死不少脑细胞。

    “我最近有血光之灾，跟着你会化险为夷。”莫天机一本正经道。

    “神棍！”曲檀儿笑骂了一句，“这个理由真好啊，将来你追女孩子，可以用这一招。可是，这一招在我面前没有用的。”

    莫天机神秘莫测似的笑了笑，“让我跟着你，对你有利无害。”

    曲檀儿眯起眸子问：“你确定？”

    “确定！”

    “哈哈！……”

    曲檀儿盯着他一会，忽然大笑。

    这种诡异的笑，一瞬间，就让莫天机隐藏于内心的警惕攀升到最高！

    她、她、她……她又在打着什么主意啊？！