    方岳贡的邀请已经到了，可徐骥等人还是没有下定决心。

    见此徐尔爵愈发焦急难忍。

    他看向王瑞贤。

    “王先生，此事究竟该如何应对？”

    王瑞贤倒是很淡定。

    “这个邀约咱们不得不去，否则就落了口实。既然要争，那就争个彻底。要让天下人都看个明白，我等公义之心。天下人的舆论，咱们也不能输。”

    潘晓纳捶胸顿足。

    “就怕这是鸿门宴, 咱们去了等于羊入虎口。”

    王瑞贤眼神里满是戏谑。

    “谁是羊、谁是虎，还不一定呢。”

    他看向徐骥。

    “徐先生，府衙一行，在下陪你亲往。尽请放心，有王某在，普天之下没有人可以伤你一根毫毛。”

    这种霸气的话令松江府众人纷纷侧目，实在不知道他的底气何在。

    可事已至此，别无他法。

    众人商量一番, 由徐骥、潘云龙领头，会同几位股东前往知府衙门。

    王瑞贤带了五个人相随。

    临走之前，他向徐尔爵指了指一个手下。

    徐尔爵会意，在众人走了之后立刻向那人请教。

    “李司长，咱们该怎么办？”

    王瑞贤留下的人叫李冲天，有着双重身份，既是情报部的，也是作训部的。

    “二公子莫要担忧，一体应对我等早已做好。”

    徐尔爵、潘晓纳等人终于找到了主心骨，静等李冲天吩咐。

    李冲天先是道：“立刻派人去知府衙门外监视，一旦有所变故，立刻回来禀告。”

    徐尔爵连忙派人去了。

    徐家乃松江府豪门，在这个地界上打探消息还是轻而易举的。

    安排完这个，李冲天带着众人一路去了徐府后院。

    一处偏僻的院落，始终有人把守，今日大门终于打开。

    当看到一个一个的木箱子被搬出来，徐尔觉热血上涌。

    “当真需要动手？”

    李冲天一边撬开箱子，一边道：“咱们不能把命运寄托在别人的想法上。官府如果想要打, 那咱们就打到底。咱们背后有山东支援，最后的胜利一定是属于我们的。”

    他们这些山东来人态度最是坚决。

    因为见证了太多次山东的胜利，所以在他们的心目中，普天之下根本没有敌手。

    虽然松江府离山东很远，可对于这边的变故早已制定了计划。

    现在消息已经传递了回去，左右不过一个月的时间山东的大军一定会抵达松江。

    大明的江南武备废弛，李冲天可不认为这里的官军能有什么用。

    箱子里面毫无意外全都是各种火器。

    为了预防不测，屡次和松江府交易的过程中，山东一直不停的向这边运送武器，全都堆积在徐府当中。

    现在变故发生，这些武器正好派上用场。

    足足四百支火枪，还有两门步炮，在李冲天的主持下全都分发给了大家。

    徐府的、潘府的人全都挑了信得过的，很早以前就练过。此时火枪到手，根本不用担心无法使用。

    看着这只小型的火枪队，松江府众人多多少少有了一些信心。

    松江府的军备是什么德性，他们再清楚不过。

    要说那些玩意儿是军人，倒不如说是街痞流氓。

    和这样的军队作战，没准这些家丁会更胜一筹。

    就是不知道方岳贡有没有其他后续手段？

    知府衙门内, 气氛从一开始就剑拔弩张。

    “近日之事，想来诸位已知。本地无数百姓因为尔等的所作所为家破人亡, 此实乃人间惨剧。有鉴于此，本府决定从今日起，严禁各种纺织工厂，还百姓以生机。还希望各位服从大局、从善如流，莫有见利忘义，自绝于天下才是。”

    徐骥等人浑然没有想到，方岳贡一上来就如此决绝，不留丝毫转圜余地。

    “方大人，如今纺织工厂在松江遍地开花，人人以此为生，诚乃万民生机之所系。大人偏颇偏信，欲致我松江百姓死无葬身之地乎？”

    徐骥朗声质问，也不打算客气了。

    他无论如何也想不明白，方岳贡为何如此对纺织工厂深恶痛绝。

    从本地人的角度来说，方岳贡其实为官不错。

    清廉如水，勤政爱民，整肃市井，严惩不法，还勤修各种利民工程。

    就是在纺织工厂一事上，非要赶尽杀绝。

    明明这是利国利民之举。

    松江府有今日之繁荣，纺织工厂可谓是居功甚伟。

    方岳贡身为地方官，完全可以靠此政绩平步青云，他为何要自毁长城呢？

    方岳贡的回答告诉了他答案。

    “自古以来男耕女织、安居乐业方为正道，你等商贾肆意言利，追钱逐臭，以至于人心不古，社会板荡。本官身负教化之责，岂容尔等败坏纲常？”

    潘云龙不由大笑。

    “哈哈哈，方大人，你这般自欺欺人之言，焉能骗过我等有识之士？仇视百姓谋利，普天之下也没有这样的道理。”

    方岳贡十分顽固。

    “利与义之辩，早有定论。尔等之歪理学说，焉能蒙蔽天下明智之士？倘若尔等继续冥顽不灵，休怪本官霹雳手段。”

    知道是谈不拢了，徐骥等人暗暗懊恼。

    为何不听从徐尔爵等人的建议，非要来此一遭？

    “既然方大人一意孤行，残民以逞，且看官府如何收场吧。”

    方岳贡怒火盈盈，眼神也危险的眯了起来。

    “你等当真不从？”

    徐骥拱拱手，寸步不让。

    “我等虽然一文不名，可身负松江府万千百姓生计，自然铭记民为贵之理，恕难从命。”

    方岳贡一巴掌拍在桌子上。

    “徐骥，你那女婿在山东图谋造反，朝廷不拿你问罪，已是法外开恩。如今你还执迷不悟，你之心中，可还有君父朝廷？”

    徐骥长出一口气。

    直到此时此刻，才终于彻底理解左梦庚所说的阶级之分。

    “民为贵，社稷次之，君为轻。方大人，你的书倒是读的差了。”

    方岳贡万万没有想到，徐骥居然会用儒家学说来驳斥自己，这不吝于在他的心头乱刀捅刺。

    “方某一心忠君报国，虽百死而无悔。别人怕你那女婿军威赫赫，方某却一身硬骨、宁折不弯。”

    他终于摊牌了。

    “来人呀！”

    厅堂之外，杂乱的脚步声纷踏而至。

    随即厅堂大门被撞开，只见数十兵丁手持刀剑，显然预谋已久

    方岳贡对自己的布置十分自得。

    “今日先抓了你等，再烧毁工厂、捣毁机器，天下百姓同归于安宁，如此大明江山方才有救。”

