    事实上，像梁道逸如今这样躲藏起来，妖无法找到他的位置，才是最安全的做法。

    去了联邦警局，更危险。

    所以梁道逸第一时间想到了李长青这位盛名在外的私家侦探。

    身为记者，梁道逸知晓不少李长青的事迹。

    看着梁道逸，李长青面色也很难看，这件麻烦，就是他给自己带来的。

    李长青深吸了一口气，盯着梁道逸，恨不得踹他两脚，但他还是忍住了：“你手里有什么证据？”

    “他们谈话的记录，好像是要炸掉什么很重要的地方，所以在地下黑市，偷偷购买大量的炸药。”

    虽然枪械普通民众可以购买，但大危害的炸药，是绝对不可能在明面上买到的。

    梁道逸拿出一支录音笔，打开后，里面传来对话。

    “东西准备好了吗？”

    “嗯，明天下午五点左右动手，到时候那里会买一批食材，我已经买通送货的司机，在货车里放上这些炸药，这么庞大数量的炸药，整个孤儿院都会被夷为平地的。”

    “咦，什么人？”

    然后，录音笔内传来匆忙逃跑的声音，以及碰撞声。

    “这是昨天我录下的，他们准备今天下午动手。”梁道逸缩了缩脖子，说道：“他们准备炸掉一个孤儿院，但……”

    “孤儿院？”李长青眯起双眼，一群妖怪，好端端的炸孤儿院做什么？

    等等。

    明正孤儿院？

    三十六局。

    他震惊的看着手中的录音笔，然后又打开听了一遍。

    这群妖怪准备将三十六局给轰上天？

    难怪他们会如此追杀梁道逸了。

    真要让他们得逞，整个南临市，恐怕短时间内，都得成他们妖魔的天下。

    李长青赶紧拿出手机，给胡雄打去电话。

    “喂，明正孤儿院今天是不是要进一批食材？”

    胡雄骂骂咧咧说道：“我又不是厨师，我怎么知道。”

    “我的委托人说，新南报社的总裁是妖，他们暗中购买了大量炸药，准备炸掉某个孤儿院。”

    胡雄：“草！”

    “新南报社对吧？我这就叫上白川去抄了他们老家，王八蛋。”

    “等等。”李长青赶紧阻拦说道：“小雨还在他们的手中，如果让他们提前知道计划败露，小雨会有危险的。”

    李长青也很是头疼，唐小雨作为人质，如果计划败露，就彻底没有价值了。

    到时候那辆装着炸药的货车进入明正孤儿院，只要被阻拦，计划失败，他们就会明白是自己得到了信息，通知三十六局了。

    唐小雨肯定会遭遇不测。

    不这样做，整个三十六局就得被轰上天。

    必须得在下午五点之前，找到唐小雨的下落，救出她。

    “老胡，求你个事，这件事先不要告诉三十六局那边，我得先救出小雨。”

    三十六局会不会在乎唐小雨的生死不知道。

    但肯定在乎自己会不会被轰上天。

    若是三十六局提前得知，现在恐怕就会去将那辆货车内的炸药查获，不会管唐小雨这样一只鬼的生死。

    “长青，这件事关系很大，你明白吗？”胡雄微微咬牙，皱眉说道：“四点半之前，你必须得救出唐小雨，老白会配合你的，我得回三十六局守着，不能让那辆货车靠近孤儿院。”

    挂断电话后，李长青看了一眼手机上的时间，上午十点半，深吸了一口气，然后直接掏出胡雄给的设备打开，拨通了对方的电话。

    电话接通，那边传来中年人的声音：“喂？找到你的委托人了吗？”

    “嗯。”李长青看了一眼凉亭对面的梁道逸，点了点头，说：“在什么地方见面？”

    “有必要见面吗？你通知三十六局了吧，我说过，你通知三十六局后，咱们就没有谈下去的必要了。”

    “这只女鬼也完全没有留下的必要了。”

    随后，电话那边传来训斥：“李侦探，你太让我失望了！”

    李长青心中一惊，他怎么知道？

    目前知道这件事的，就只有胡雄和白川。

    他们俩出卖自己？

    绝不可能。

    那就是眼前的梁道逸？

    更不可能了，他正被这群妖怪追杀呢。

    李长青仔细一品，这王八蛋是在诈自己。

    他表现出愤怒：“这位先生，我并未通知三十六局，咱们要合作，就得基于互相的信任，如果你认为咱们没有合作的必要，行，我马上通知三十六局，不用谈了。”

    说完，他直接挂断电话。

    果然，很快电话有匆匆响了起来。

    “哈哈，看样子李探果然是守信的人，我也是守信的人。”

    “中午，咱们在临江边见面，你把梁道逸交给我，我把女鬼给你，很公平合理吧。”

    挂断电话，李长青赶紧看向这个设备，这上面的显示器，显示着一大串的代码，根本看不懂。

    这算是比较老旧的定位系统，要根据这一大串代码，慢慢算出那一头信号来源在什么区域等等。

    这是较为专业的事情，李长青抱起设备，对梁道逸说：“梁先生，接下来我需要你帮一个忙。”

    梁道逸的双眼，流露出了几分惧色：“这，李探，对方是妖怪，我……”

    “放心，我会保护你的。”

    梁道逸心里自然是不愿意，他躲起来，就是为了安全，他可不想再面对那群妖怪。

    “不好意思，李探，我听出来您有朋友被抓了，但我想活下来。”

    梁道逸说完，转身就往森林里面钻了进去逃跑，他可听得清清楚楚，李长青说了，要用自己当做人质换人。

    “跑？”

    李长青哪能让他跑掉，他如今的体质，力量，速度，也不是这位记者先生能比的。

    很快，就将梁道逸按在地上，劝说道：“梁先生，你冷静点，没你想象中的那么危险，会有人保护咱们的。”

    好不容易，才让梁道逸渐渐冷静下来许多。

    不冷静也没办法。

    他发现李长青的力气，太大了。

    李长青拿出手机，给白川打去电话：“老白，我把定位设备留在城北公园的凉亭，咱们不方便见面，我就把东西留在这里了，你带去联邦警局，看能不能尽快分析出对方的地址。”

