
听到段志飞带人来援的消息，王策吐出一口长气。

就算是大蛮王现在还采取同归于尽的招数，王策也敢和他硬拼到底。

虽然不知道段志飞具体带了多少人，但以他所知道的参军热情，应该怎么都有一两万人。

以当前的情况，就算一换一也能封死大蛮王。

退一万步说，即便自己这些人全部死在这里，大蛮王也绝对无力对休屠城发起进攻了。

呼韩塞西走下山，正准备组织敢死队时，后面传来了急报。

从安西方向过来了一支大仪朝军队，数量不明。

呼韩塞西脸色大变。

之前设想的最坏的情况出现了，大仪朝真的出兵来救援于奇正了。

不不不，这比设想中最坏的情况还要坏。之前的设想中，即便齐超群派出援军，也至少是六到七天以后。这也是呼韩塞西一直强调速度的原因。

正在举棋不定了，一个更坏的消息传来了：白羊族被灭，于奇正远征军正朝汉区急进，由张宠率领的前锋部队预计明日早上就能到达汉区！

呼韩塞西喉头一甜，一口鲜血喷了出来。

一旦远征军到汉区，这两万，哦不，已经损失了三千前军，只剩一万七千人的呼韩军将会腹背受敌。

按照当前战局，最好的情况就是能快速打败眼前的这支部队。但即便如此，也攻不下有安西军支援的休屠王城。更何况，能不能打败临时军团，需要多久才能打败，都是很不乐观的前景。

到时候，就算想逃回去都不可能了。

呼韩塞西发出一声野狼般的呼叫：“退兵！”

确定呼韩塞西退兵后，王策对段志飞说道：“咱们得赶紧组织起骑兵追上去。”

迦叶大师上前劝道：“现在已经完成了于帅交代的任务，不要再找事了吧？”

王策目光望向远方：“不，咱们必须得追。”

说完之后说出了他的道理。

大蛮王绝对不是轻易认输的人，山谷之战并没有到分出胜负的时候。这个时候他们退兵，肯定是有其他的原因。按照目前来说，只有一个可能：远征军已经回来了。

那么也就是说，大蛮王和咱们的远征军极有可能正面遇上。

远征军已经在白羊族打了那么久，心里惦记着于帅，必定是日夜兼程。到这边的时候，一定已经疲惫不堪。

这种情况下双方兵锋相交，远征军说不定要吃亏。退一步说，即便打败大蛮王，也一定是损失不小。

咱们追上去并不是要和大蛮王作战，而是构成前后夹击的战略态势，使其产生巨大的心理压力而迅速远遁，不让他有整兵交战的念头。

王策解释完之后，迦叶大师说道：“还是王将军考虑得周全，那老衲就先回去了。就是那些金银珠宝，还望将军能尽量收集，回去后能还多少就还多少吧。”

王策点头道：“应该，应该。这样吧，我让段将军专门负责押送俘虏和收集战利品……”

“什么意思？！”段志飞把帽子一把掼到了地下，用吃人般的目光死死盯着王策。

“什么什么意思？”王策大惑不解。

“我说你们这些人够了啊！”段志飞的唾沫星子都飞到了王策脸上：“你们一个个的吃肉的吃肉，喝汤的喝汤，就特酿的香都不给我段某闻一口是吧？”

“这……”王策一时失语。

“是不是就我段志飞好欺负啊？”段志飞指着自己的鼻子：“我告诉你王策，这次追击必须得我去，这事没得商量，天王老子来了都不管用！”

王策苦笑着说道：“刚才都说了，这次主要不是去打，而是造成一种态势，让大蛮……”

“嗬，王将军，王元帅，”段志飞冷笑道：“咱是没您厉害，但怎么说也不是没经过事的雏儿吧？”

话说到这份上，王策也只好让段志飞领兵前往，自己在这边收容俘虏和收集战利品了。

得令后的段志飞眉毛都飞起来了，爬到高处叫了起来：“下面的都听好了，老子要选兵了！”

王策临时军团本来就有一千多骑兵，加上呼韩族前军的三千战马，虽然战损了一部分，但还是有三千多匹马。至于人嘛，这些人中之前有很多都是当过兵的，现在组织起一支三千多人的骑兵队伍倒不在话下。

两个时辰后，段志飞带着新组建的追击部队出发了。

呼韩前军三千人，被歼灭了一千多，还有一千多俘虏，由王策负责押送回休屠城。

于是这就又出了一点变化。

如果是王策领兵的话，就会是不远不近跟着大蛮王，至少不会忘死里追。

但段志飞不一样啊。

这次的战役，除了他之外的老哥们都上了战场。常固张宠那帮人就不说了，早早的就出发了。这边大蛮王来袭击，王策也打了这么一场硬仗。原本计划是支援王策的赵奋，也跑去白羊族干了一仗。算来算去，也就他一个人啥都没捞着。

现在大蛮王撤退，再不去倒腾一阵的话，这次算是啥都没捞着。到时候在一起喝酒的时候，他们一个个吹得唾沫横飞，就我自己一个人低头喝闷酒，得有多不爽啊？

这么一想，段志飞就不管三七二十一，率兵就猛追。

呼韩塞西到达汉区已是傍晚，他们今天也是天没亮就出发进军山谷，又打了大半天仗，也是人困马乏。加上吃了败仗，士气一落千丈的缘故，呼韩塞西计划在汉区修整一夜。

可是没想到的是，睡到半夜，就收到了后面的追兵已经快到了的消息。

呼韩塞西大怒，心想还真的把咱们当软柿子了？山谷之战是由于地形和各方面的因素不得不撤退，现在进入了平原地带，就你们这些临时组织的三瓜两枣也敢来追？行，既然你们要送死，那本王就成全你们！

正准备下令列阵和后面的追兵刚上一场的时候，探马来报：白羊方向敌军已抵近，还有一个时辰到达。

呼韩塞西简直快气晕了，这些家伙难道都不需要睡觉的吗？居然这么快就逼近了汉区。

他不怕段志飞这些乌合之众，但从那边过来的可是于奇正的主力军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69001919"  chaptername="757.  不要再找事">加入书签</a>
</div>
