    第171章 许动欲杀江凡，统一大溟道州！（求订阅，求月票）

    让江凡觉得有些遗憾，这个许动既不动手，也不动怒，也不走。

    就用余光在那看着，好玩？

    怕不是有什么特殊的癖好吧。

    江凡的实力在这个大千世界并不是很强，只是‘身份’尊贵，找不到理由的话他真不好对许动下手。

    毕竟现在势头好, 江凡首先要把神子这个名头打出去。

    起码在大溟道州，他混得开。

    利用神子这个身份，他就不怕得罪气运之子们背后的势力。

    就可以慢慢的刷级。

    一步一步做大做强，再创辉煌。

    既然你许动无所谓，那我江凡也是乐在其中。

    玩了许久，当江凡感受到门外有人接近的时候，拍了拍太后的翘臀, 示意她离开。

    “神子，我施法查过了，陛下是火灵根。”

    楚若惜一脸开心的走了进来，仿佛在邀功。

    可惜现场三人给了她一个白眼，仿佛在说你来的不是时候，我们都还没尽兴。

    特别是江凡的神之左手，让太后宁珺现在都有些站不稳的感觉。

    许动表面上依旧波澜不惊，内心想着有朝一日，他一定要把宁珺从江凡的魔爪中救出来。

    而江凡，你也没几天得意了。

    凡是得罪过我许动的，都没有什么好下场。

    而你，必死。

    “火灵根是吧，辛苦你了。”

    然后江凡转脸看向太后宁珺，说道：“你带这孩子回去吧，改日我有空去宫里指点他一番。”

    “多谢神子恩赐，来, 还不赶快谢谢神子。”

    太后宁珺想让小皇帝给江凡道谢，不过小皇帝好像不怎么喜欢江凡, 扭扭捏捏的躲在她身后, 这让太后有些着急。

    “算了，你带他走吧。”

    江凡也不介意。

    等宁珺走后，江凡和许动聊了些废话。

    “我乏了，你先退下吧。”

    “是，神子大人。”

    说完许动直接告退。

    等许动回到世子府，眼神阴狠的可怕。

    甚至暗影都觉得这次许动是真的生气了。

    怕是有人要倒霉了吧。

    许动知道暗影实力强，但不会做太多的事情。

    不过他有自己的办法。

    密室内，有四个人已经在这里等待许动。

    他们是许动父亲关西王潜伏在皇都的四只秘密部队。

    分别是风、林、火、山。

    这四人就是这四支部队的领队。

    风字营，擅长投毒、暗杀之术。

    林字营，实力强悍，都是死侍。

    火字营，擅长潜伏，混迹于官场和军队，地位不低。

    山字营，擅长伪装，甚至画皮变装，是关西王重要的情报部队。

    这些，可都是关西王很早之前就准备好的了。

    要说关西王没有谋反的意思，都不可能。

    现在, 这些部队都在许动给的掌控之中。

    密室里，许动先是痛斥了江凡一番, 简直把江凡骂的一文不值，道德败坏，狗血淋头。

    风、林、火、山的四个领队自然是附和自己少主，一起谩骂江凡。

    听到他们一起骂，许动心里就舒服多了。

    身后的暗影默然不语，因为他知道，许动在帝都的一切实在太顺，导致了他就是一言堂这种性格，他永远只相信自己是对的，听不进去任何人的话语。

    但只要没出事情，一切顺利的发展下去，许动的做法就是对的，这一点毋容置疑。

    接下来，听到许动真的要对江凡下手，暗影有些心惊。

    “世子殿下，这事要不要问过王爷再做决断？”

    暗影提了一句，这也是风、林、火、山四个领队的想法。

    说实话，那可是整个皇都无人不知无人不晓的神子，要真的出事情，那可咋整。

    这时候，许动眼神闪过一丝高傲和狠辣。

    “你们不懂，成大事者，必须要有魄力，他不是神子吗？我们可以利用这一点，先把他除掉，然后让山字营的人伪装成神子的模样，对大墨王朝的皇族发号施令，等皇城内乱，我父王举兵清君侧，然后夺取大权，到时候，天下还不是我的？”

    想到这里，许动就十分得意。

    他似乎已经摸透了江凡的性格，神子就是名气大，其实实力也就那样，而且还好色。

    只要他把计划给宁珺，或者换个其他绝色美人，保证能让神子死的无声无息。

    一听到许动居然还想利用神子的身份，密室里众人直呼牛批，世子殿下果然是狠辣。

    听到手下们的吹捧，许动更加得意，继续说道：

    “你们懂什么，有了神子这层身份，别说大墨王朝，就算是整个大溟道州，我都能给他统一了，我要成为整个大溟道州史无前例，至高无上的王！”

    说完，许动弯腰仰头，疯狂的哈哈大笑，仿佛已经看到了自己站在世界的顶点。

    父亲，我一定会用你给我的一切，打下一个大大的疆土。

    母亲，等我统一了大溟道州，我就去十域找你。

    现在，他需要的是努力修行，回忆起刚刚自己被绿的种种，动力就来了，内心涌现出一阵阵微弱的大道之力波动。

    这种大道之力很诡异，和其他人的不同，似乎只有许动能够掌握。

    这股气息让附近的暗影很惊讶，世子殿下去一趟神子行宫遇到了什么大机遇？

    居然连大道之力都开始涌现，甚至慢慢开始掌握。

    要按照这个势头发展，假以时日，世子殿下迟早会进入十域，去那里争锋。

    到时候，他再还王爷最后一个人情，就两清了。

    毕竟以他的实力，在三千道州还能混，去十域狗都不如，他还是有自知者明的。

    ......

    另一边，神子行宫。

    “神子，我的房间就在隔壁，你如果有什么需要的就喊我一声。”

    说完这句话，楚若惜就离开了江凡的房间。

    生怕打扰到江凡练功。

    但楚若惜有一个疑惑的点，一般修仙者会在早中晚都要修炼几个周天，来巩固自己的实力。

    她跟了神子一天，怎么感觉神子从来都不修行？

    不过很快她就甩开了这种不切实际的想法。

    神子怎么可能不修行，只是修行的方法比较特殊罢了。

    应该是在晚上偷偷的苦修吧。

    等楚若惜修炼了几个周天，还能感受到隔壁传来微弱的动静。

    内心暗自佩服，果然，母亲说过，天才不可怕，因为这个世界不缺天才。

    可怕的是这个天才还玩命。

    殊不知，江凡现在正在打游戏......

    江凡升级从来不靠自己修炼，都是靠别人的努力。

    然后他抢就完事了，所以现在，他一边打游戏，一边考虑怎么算计许动。

    怎么才能让许动狗急跳墙呢，那个太后可以考虑下，毕竟只要拿到奴隶印记，太后就不会背叛他，也不会对他说谎。

    墨有钱也可以考虑利用一下，毕竟墨有钱的实力可是和楚天高一个级别，而且在大墨王朝有着足够高的权力地位。

    夜已深，想到这里，江凡眼皮子微微闭上，困意上头，准备沉沉的入睡。

    神子行宫巡逻的侍卫特别多，在一个换防的空档，两个黑影打翻了几个侍卫，潜入了神子行宫。

    当感受到房屋周边有一阵阵微弱波动，江凡猛然睁开了眼睛。

    “谁！”

    这时候，有两个人悄然从窗口潜入。

    准确的说，是一个人带着另一个人。

    江凡掀开了床帘，一脸戒备的看向面前两人。

    靠后的那位，实力雄厚，起码和姜月柔是一个级别的感觉，都不是江凡现阶段能够对抗的存在。

    前面这位可以说几乎没什么实力，没有修炼过。

    江凡也不惧，毕竟拥有两件空间至宝，打不过他可以跑。

    难道是许动派人来的？

    毕竟今天他羞辱了许动一番。

    但这两人好像对江凡没有杀意，有杀意的话也不可能站在这里半天不动手。

    正当江凡疑惑的时候，站在前面的人取下了黑袍的帽子。

    那一张绝色尤物般完美的脸蛋露了出来，黑袍下，那俩庞然大物随着呼吸声起起伏伏，若隐若现。

    这个傲人身材江凡不会记错，光靠一个轮廓，就知道面前这位是大墨王朝那位人间绝色的太皇太后。

    这么晚了，她偷偷摸摸潜入我的房间里，干嘛？

    (本章完)

