一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    1979年1月1日，霹雳一声春雷响，《中美建交公报》正式起效，中美两国向全球发出声音，两国正式实现国家关系正常化。

    这个让全球瞩目消息的公布，在世界范围内引起怎样的政局变化，普通老百姓不会有太多清晰可辩的认识。

    但是身为社系大国，公然‘倒向’西方资本主义‘万恶’世界，

    忽如一夜之间，一直要被打倒的西方万恶世界，忽然成为邦交友邻。

    这个绝地大反转般的国策改变，对普通人所造成的思想冲击，却实在堪称颠覆。“同学们，我知道，很多人在内心深处，肯定藏着很多很多的困惑。原本世仇一样的国家，如今成了帮交友邻，原本同在一个社系大家庭中的老大哥，如今反而成了不共戴

    天的仇敌，甚至原本一直尽心尽力去帮助的友邦兄弟，摇身一变，成了向我们露出狰狞獠牙的白眼狼，欺我辱我毁我灭我之心，与日昭昭……”

    “这个世界到底怎么了？”

    “为什么所有的事情，都不按照本该拥有的逻辑去演变、去发展？”

    “大家都觉得很颠覆认知是吧？”

    “有这样的感觉，那就对了！这说明，你们都还有着各自的独立思考能力，没有说是，满脑子一团浆糊，分辨不出一个是非曲直……”

    讲台上，陆亦轩正就中美建交联合公报，向学生们做相关的时政课题解读。“陆老师，我有问题想不明白，既然我们国家和西方美帝集团，可以成为正常的国家之间关系，那是不是也就意味着，我们过去所宣讲的，那些所谓‘解放全人类’的大道理

    ，实际上都是谎言？而社系与资系之间，原本也就不存在什么，天然不可调和阶级敌对矛盾？”

    站起来提问发言的是郝玉淼。

    这女人，向来观点精奇，每每看问题的切入点，都会跟平常人有很大不同。

    直白一点来说，这女人脑筋里面的那根‘斗争为纲’的弦，从来就没拧紧过，不过这种思维观念，跟重生归来的老男人之间，到是颇有共鸣之处。

    夸赞一句说，郝玉淼是个绝对有现代超前思维观念的女性。

    赞许眼神鼓励了郝玉淼一下，陆亦轩道：

    “社系、资系之争，当然是存在着天然不可调和的政体制度矛盾，这点毋庸置疑。

    另外，社系体制的优越性，绝对是比资系超前，有着独一无二的发展驱动力。

    不过这种政体理论之上的深层次研究，是个很庞大无比的论题，

    想要论证出其更深层次的概念，你们陆老师我毕竟也才十九岁，跟你们是同龄人，我也达不到那样的思想高度，所以咱们就不去深入展开相关话题了！”

    “我这样形容国家之间的关系发展，或许大家的概念就会比较更容易理解一些了！”“咱们把整个地球，想象成一个比较大一些的村子，联合国五常，就是这个大村子里面，或者家境比较好，或者祖上阔气过，或者家里现在兄弟姐妹比较多，所以在村里向

    来比较蛮横无理，然后这村里现在有那么两家恶霸，都野心勃勃想压倒另一方，独自一家争霸全村……”

    讲台上，

    陆亦轩的讲课，一如既往地自信从容，时不时从他的嘴中，就会‘创造性’地迸出一些个新鲜无比的自造词汇。但认真想一想，这些词汇，每每听着简单，甚至有些恶趣味瞎搞的调侃意思在内，但却往往都能直入人心，只是简单几个字眼儿，几组新鲜词汇，就能于无声处，表达出

    很多只可意会的深层潜台词。

    课堂一角，每每有陆亦轩的课程，总会准时出现的老班头周淑瑛，像个小学生一样在认真做着笔记。

    她在笔记本上，很郑重写下‘地球村’这三个字。

    然后又在三个字后面，连续画上三个大大的惊叹号————地球村！！

    国与国的关系，就是村里大户人家之间的相争，两个恶霸家户，应该暗指的就是‘苏修’和‘美帝’……

    精彩，这样论述，简明扼要，直切要害，真是太精彩了！“陆老师，既然村里有恶霸，我们就更应该联合那些受恶霸们欺负的小户人家，一起斗争，把恶霸斗倒。可是现在，我们怎么反而还要跟其中一方恶霸相勾结，这点我不能

    理解，请陆老师解惑一下。”

    一个男生举手站起来发言，提了一个很尖锐问题。

    “同学，你不是不能理解，你是在犯傻！”

    陆亦轩大笑，“问题在于，一来我们自家底子薄，祖上虽然阔气过，奈不住以前家里败家子太多，折腾干净了家底，成了破落户。

    二来，当恶霸的手里都有大量资源，随便指头缝里漏点出来，就能让那些你想团结的破落户去当狗腿子，当白眼狼。

    这种情况下，你还要硬着头皮站出来充好汉，替破落户撑腰，这不诚心让恶霸有借口收拾你？”

    “我明白啦！难怪国家如今提出，要转为国民经济建设为主，我们这就是先关起门来，把自家日子过硬实了再说……”“错了错了，不是关起门来，我们是要趁着恶霸殴斗之际，打开门来，一边瞧恶霸打架的热闹，一边该干嘛干嘛，田地里熟了的稻子能收赶紧收，村外林子里的野果，能揽

    赶紧往家揽，听明白了没有？”

    “听！明！白！啦！”全班学生一阵默契无比的齐声大呼。

    这齐声大呼，也快要成了陆亦轩课堂之上最具特色的标识了，每每有发人深醒论调出现，教室内动辄就会自发上演这种，‘万’人齐呼的癫狂场面。

    不只学生们在齐声大呼，一旁角落里的周淑瑛，也都跟着在开心大呼。

    “好了，今天这节课到此为止，下课！”脱口说出下课二字之际，学校的下课铃声，仿佛受到陆亦轩摇控般，精准之极就响了起来。

    这一点，周淑瑛更是钦佩无比，对于陆亦轩上课的控场能力，当真是佩服到五体投地，想学却压根学不来。

    陆亦轩上课，从来没有说，戴一手表专门计算时间，但总是能在一节课铃声响起之际，仿佛脑子里装着闹钟般，很及时说出‘下课’两个字。

    从来不拖堂，这是个好习惯，至少学生们超级喜欢。

    “最后的最后——”陆亦轩在讲台上，竖手在唇做了一个夸张手势。

    “讲课内容一定要保密——”

    学生们齐声喊着，跟着发出一阵会心大笑，陆老师的课，大家下课之后要保密，不要轻易跟不相干的人提及，这已经成为班里另一条不成文的规矩。

    陆老师说了，真法不传六耳。不过，这个所谓保密的戏说要求，压根没人当真，学生们都知道，陆老师这是一种有趣调侃。