    这个小镇平日里偶尔只是见到一些被打猎，打回来的野兽尸体，妖兽都很少见，更不要说是传说中的蛟龙了。

    “快跑啊！”

    良久，众人终于反应过来了，眼看着这条蛟龙越来越近，众人心中恐惧无比，纷纷大喊着朝着家里跑去，想要找个地方躲起来，都怕成为这条蛟龙的口中食物。

    小镇内的一些修士更是吓得浑身颤抖，他们中最强的也不过是游龙境，面对如此强大的蛟龙，根本生不起任何反抗的欲望，只能逃跑。

    老者听到这声怒吼，整个人也是浑身一颤，被吓得停止了脚步，仰起头朝着远处天际的蛟龙看了过去。

    凌风在听到这声怒吼的那一刻，脸上非但没有露出惊恐的表情，反而是露出了一丝激动的神情，整个人都显得异常的兴奋。

    “吼！”

    又是一声怒吼传来，下一刻这条蛟龙的身影瞬间来到了小镇上空，紧接着在所有人的注视下，这条蛟龙却是突然间消失了，消失得无影无踪，谁也没有看到这条蛟龙到底如何消失的。

    一时间小镇内的人都傻眼了，一个个呆愣愣的仰头看着天空，不知道到底怎么回事，为何这条蛟龙突然间消失了？难道是之前自己眼花了？看错了？

    “你看到刚刚那条蛟龙了吗？”有人问身边的人。

    身边的人点了点头，表示他也看到了，可是此刻他们却是一脸的疑惑，这条蛟龙之前明明就在头顶上方，怎么突然间就不见了呢？

    “这蛟龙的确是神物，简直是出神入化，”有人感叹道。

    众人都觉得惊奇，不知道怎么回事，这条蛟龙怎么消失了。

    原本还惊惧不已的众人，此刻也都缓了过来，渐渐恢复了之前的热闹景象。

    而凌风所在的院子内，此刻却是有一条蛟龙盘旋在院内，正是之前那条黑色蛟龙，只是如今这条蛟龙身形变小了很多，只有几丈长，但是其身上依然有着十分恐怖的威压，压制着面前老者。

    蛟龙瞪着灯笼般的眼睛，死死的盯着面前的老者。

    老者此刻已经被吓傻眼了，站在那里一动不敢动，大气都不敢喘，心中惊恐万分。

    凌风见到这条蛟龙，却是惊喜万分，笑着说道：“小黑，你这家伙，多日不见，实力竟然提升了这么多！”

    这条黑色蛟龙正是之前一直在慕容家化龙池内修炼的小黑，此刻的小黑虽然没有完全化龙，但是修为实力也已经恢复了大半，眼看着就要渡劫了。

    此刻的小黑，寻常神游境修士都不放在他眼里了，更不要说是面前这个只有玄丹境修为的家伙了。

    老者听到凌风叫眼前这条黑色蛟龙为小黑，看着凌风与它谈笑风生，顿时心中咯噔一下，暗道一声完了。

    之前还在纳闷，为何这条蛟龙会突然间出现在这里，而且还虎视眈眈的看着他，原来是眼前这个小子的妖兽宠物。

    能够收一条蛟龙当宠物，这小子的身份背景与实力已经不言而喻了，老者知道，这一次真的是得罪了一个了不得的大人物。

    小黑闻言哈哈大笑了起来，开口说道：“那是自然，只要有足够的能量，本帝恢复起来可是很快的，要不是出现了一点意外，我就在那里一直待到渡劫了。”

    “先不说那些，你小子怎么回事？怎么搞得一身重伤？是谁能将你伤成这样？”小黑十分好奇的看了凌风一眼。

    而这个时候，小黑也看到了凌风身后，因为好奇而探出一个小脑袋的灵儿，小黑顿时眼神一凝，浑身一颤。

    小黑此刻的内心异常激动，但是表面上却是不动声色，只是深深的看了眼灵儿。

    凌风却是无奈的苦笑着说道：“一言难尽啊。”

    “别告诉我你是被这个家伙伤的？”小黑问道。

    凌风冷哼了一声，撇了撇嘴说道：“凭他？就算是我现在，他也伤不到我。”

    “当然，我怎么可能伤得了您呢，”老者连忙说了一句，声音都有些颤抖，紧接着老者扑通一声就跪在了凌风面前。

    此刻的他已经快要被吓死了，被这么一条蛟龙的威压给压制了，他连逃跑的可能都没有了，现在他的生死完全掌控在了凌风的手中，凌风一句话就能决定他的生死。

    他可不想死，于是这才跪在地上，求饶道：“凌逸兄弟，您就高抬贵手，饶了我吧！”

    “凌逸？”小黑闻言想笑却是又没有笑出来，看了凌风一眼说道：“你这家伙，怎么改名了？”

    凌风笑着说道：“行走江湖，当然要有一个化名了。”

    凌风冷冷的看着面前老者，一字一句的说道：“听好了，我叫凌风！记住了！”

    “记住了，记住了！”老者闻言砰砰磕头，而这个时候他也想起来了，这一次天骄试炼第一名就叫凌风，难道眼前这个少年就是天骄试炼第一名那个凌风？

    老者想到这里心中更是后悔不已，怎么也没想到自己这一次得罪了这么了不得的人物，现在他也相信，师父很可能是真的被眼前这个年轻人给杀了。

    凌风也懒得理会这个家伙，直接说道：“交给你了，别让他死的太轻松，给我将他碎尸万段，剥皮抽筋！”

    “竟然如此伤天害理，还想要对灵儿下手，绝对不能轻饶了他，”凌风咬牙切齿的说道。

    一听到这家伙之前还想要对灵儿不轨，小黑顿时杀气大涨，小黑直直接张开了血盆大口冲着老者怒吼了一声，吓得老者魂飞天外，整个人都瘫软在了地上，脸上毫无血色。

    凌风则是说道：“别在这里杀，别吓到灵儿。”

    “放心吧，交给我了！”小黑冷哼了一声，紧接着直接用爪子将老者抓了起来，带着他朝着后山飞了过去，这一次绝对不能轻饶了他！

    “饶命，饶命啊！”老者此刻吓得疯狂大叫，大声求饶，但是凌风根本不理会，饶命？那些被他杀的孩子们，他可曾想过饶他们一命？

    这种人死不足惜，但却不能让他轻易那么死，太便宜他了。

