    第66章 天上不应该有两个月亮   

    “墨长老，萧律背后之人不简单，他已经先一步步局元天界，并且给了孤辰清强大的法宝，教其强大的神通，我们该怎么办？”

    

    白问机面露难色地问着墨倾池说道。

    

    黑倾池握着手中的金书法宝，白俊的脸上不由得现出一股疑惑之色。

    

    “小小一方元天界，现在已经出现三股强大的势力来争夺。”

    

    “萧律背后之人最为神秘，放逐仙门势大，而我们现在也不过几个真仙！”

    

    “此方世界不简单。”

    

    他最后说道：“将这圣者预言送回宗门，让宗门内的金仙出手！”

    

    “我的本体，将会尽全力增加这投影之能。”

    

    圣者预言中的大世之争将要开启，而且比想象的要快上很多。

    

    接下来将是玄仙、金仙级别的战斗了。

    

    ……   

    放逐仙门的宣南立于元天界的上方，带着森然怒气，冷冷注视着世界劈，张嘴一动：   

    “元天界的土著，风离界的殖民者，快点交出这方世界所藏有的法宝，不然别怪我们不客气了！”

    

    浩大的声音响彻元天界！   

    其威能，竟让大洋掀起可怕的波浪，带着可怕的海啸，冲向化龙域、妙法域、神剑域……   

    同时，可怕的地震再一次蔓延整个元天界，无数的凡人与修者跪伏在地，祈求着上天，希望上天能够平息怒火。

    

    大地崩坏，山峰腰斩。

    

    一片片，都是毁灭的景象。

    

    背负着这方世界的玄黄神龟都把四肢缩到龟壳里面。

    

    面对真仙，他还可以借助整个世界的威能与之一战，而面对玄仙，他只能当一个缩头乌龟。

    

    太可怕了！   

    他背上这一方世界，里面藏有太多连他也不知道的秘密了。

    

    一切一切，都太奇怪。

    

    他只能小心行事，不然会有大难。

    

    “哼，你这臭王八，还敢缩着！”

    

    “奇穷，绞杀这只王八，吞噬他身后的世界！”

    

    “将这方世界吞并以后，其内的宝物一定是我们的！”

    

    宣南恶狠狠地说道。

    

    只看到庞大无比凶兽奇穷背负着更大的世界，冲向元天界，张开其之巨口，可怕的吸力冲击而来。

    

    “这！”

    

    玄黄神龟的运动轨迹开始改变，现在他只能围绕着奇穷旋转，最后一定会撞上奇穷，从而引发世界融合，他被吞并。

    

    “可恨我得到通天的机缘，难道要陨落在半路吗？”

    

    玄黄神龟痛苦地说道。

    

    现在他只能看着背后的世界。

    

    若是禁地之中的存在出手便好了！   

    ……   

    萧律等人终于统一整个元天界，可是他们还没有来得及高兴，可怕的灾难便降临。

    

    玄仙之威，即使有世界壁的隔绝，也变得极其可怕。

    

    他看着眼前灾难的景象，都显得无力。

    

    有人说这是大夏得国不正，受到天谴，萧律大怒，但是没有任何方法。

    

    好在四海归服，有许多仙人镇压四方，明日便是中秋，他们可以去苍离域找前辈。

    

    “天命帝，我作为风离界的代表，想带着圣者预言一同去见你家前辈。”

    墨倾池说道：“或许当你家前辈看到圣者预言，就会同意与风离界结盟一事。”

    

    虽然孤辰清的那一剑很惊艳，但是墨倾池仍对金风界有信心。

    

    因为金风界不仅是金仙级世界，更是殖民联盟的重要成员，殖民联盟是横跨无数个世界的大组织，威能无限。

    

    只要元天界答应与风离界结盟，墨倾池以后再运作一番，把萧律与背后之人化作傀儡，那便能在大世之争时得到相当的好处。

    

    萧律感觉到墨倾池的气息又有增加，眼神中光芒一闪说道：“前辈会有决断的！”

    

    殖民者的势力比想象中的还要强大，或许可以利用，他们将成为前辈的棋子。

    

    ……   

    元天界因为宣南上仙的一次怒吼支离破碎，可怕的地震再一次地出现，无数生灵死在其中。

    

    但叶凡居住的禁地外围小村仍然很平静，与平常没有任何区别。

    

    “谢玉你一个女孩子家的，看起来那么小，怎么比我还能吃啊！”

    

    叶凡见谢玉连吃了八个窝窝头，有些肉疼地说道。

    

    谢玉委屈地说道：“吃饱了才有力气干活啊！”

    

    劈柴那种事情实在是太累人了！   

    她一天的活干下来，虽然身体之内会多上很多莲叶，可是仙气也会消耗一空，躯体也变得十分饥渴。

    

    好在前辈家的水井中藏有灵泉，其中能够冒出仙液。

    

    就算如此，她还是很饥渴，不过叶凡的细粮没有多少，野菜窝头却管饱。

    

    “嗯，你说的对！”

    叶凡竟无法反驳。

    

    谢玉前天劈了六块圆木，今天劈了八块圆木，确实干活效率增加了。

    

    不过总效率还是很低，叶凡觉得罚她在小院中干一个月的活，只会增加沉没成本。

    

    但是一想到谢玉没给钱，他的内心又纠结起来。

    

    他看了一眼谢玉，心道：“孙二娘说谢玉细皮嫩肉的，长得又漂亮，可以做媳妇。”

    

    “但是她比慕非烟还会败家，这不行，不行！”

    

    “农村的小媳妇，必须膀大腰圆，能干活！”

    

    他一时之间没有想好。

    

    然后点燃油灯，拿出一卷书说道：“阿青，今天教你一首诗，一阙词。”

    

    阿青点头说道：“大哥哥，是什么诗，什么词呢？”

    

    叶凡一笑：“快到中秋了，是与月亮相关的诗。”

    

    “第一首名叫《静夜思》，你跟我念。”

    

    “床前明月光，疑是地上霜。

    

    举头望明月，低头思故乡。”

    

    谢玉听着这首诗，突然间一愣，闭上双眼，好像进入一个绝然的境界。

    

    她好像坐在井沿前方，光芒落下，似乎有一道孤独的影子。

    

    月光如剑，寒芒冷得让人心痛。

    

    一个人的忧伤不由得寸寸落下。

    

    谢玉从小便是孤独的，但好在遇到孤辰清那个同样孤独的人，生活便没有那般无趣了。

    

    再抬头望着的月亮，一低头，却又闪现谢家的灯火。

    

    似乎自己也不是那么孤独。

    

    看似孤独，其实不那么孤独。

    

    这何尝又不是剑的境界呢？

    

    谢玉突然悟到了。

    

    她听着阿青与叶凡念的这首诗，不由得问道：“叶前辈，是您写的这首诗吗？”

    

    她的双眼中充满期待，在这天地之中，也只有叶前辈这种大能，能够创作出这样惊世之作了。

    

    叶凡却摇头说道：“不是，《静夜思》，乃是谪仙人李白所作。”

    

    “李白又称青莲剑仙。”

    

    “他与你一样，很喜欢用剑，一生写了很多与剑相关的诗。”

    

    谢玉一愣，青莲剑仙李太白！   

    她对这个名字一无所知，但能从前辈的口中得知谪仙的名讳，让她感觉到莫大的自豪。

    

    因为叶前辈也对李太白充满敬意。

    

    李太白又是青莲剑仙。

    

    剑仙厉害了！   

    “前辈，我也要和阿青一起学诗！”

    

    谢玉激动地说道：“您好像是说想让我做店小二，店小二不能没有文化不是吗？”

    

    “我想学习文化！”

    

    叶凡觉得可行，有钱人就是喜欢装文雅。

    

    若是谢玉能会几首诗，学一些文化，那也是好的。

    

    “嗯，今天你就和阿青一起学习。”

    叶凡说道“不过你每天该做的事情一点不能少。”

    

    谢玉点头说道：“谢前辈！”

    

    就在此时，阿青望向院外的天空，不解地说道：“有两颗月亮啊！”

    

    叶凡一笑道：“天上不应该有两颗月亮，继续念这首《静夜思》吧！”

    

    谢玉不由得也望向外面，只看到天空中确实有两团白色的光。

    

    一团是真的月亮，代表太阴之星，照亮无数个世界。

    

    一团则通过其真仙顶峰的修为看过去，骇然地发现那是混沌兽奇穷背负的世界。

    

    那世界离元天界越来越近，再过一眼日子便要撞上去了。

    

    

