    八月初八日，晴。

    对世间许多的人来说，人的一生是平凡的，或者说至少一生中大部分日子都是平凡的，日出而作日落而息，周而复始，光阴便在这看似缓慢的岁月中悄无声息地溜走。孩童长大成少年，少年变作青年，然后或许风花雪月一场，或许连这都没有，青net岁月便悄然而去，一转眼而立再转眼不惑，光阴余晖阴影下，你便只剩下过往蹉跎的回忆。红颜变白，谁还记得倾城美貌？

    所以自古至今，无数人渴求长生，修士如过江之鲤，数不胜数。相比凡人，修士的生活其实并没有传说中那般风光，修炼的日子是公认的枯燥，或谢有在猎杀妖兽或是彼此间生死搏斗时才有那种惊心动魄的感觉，但那显然不可能持久。

    所以这一天对天风楼甚至玄天宗里的大部分人来说，其实也是普普通通平凡的一天。大家安静地做着自己的事情，各守本分，各自修炼，期待着未来有一天能修成正果。

    苏青蓉在炼丹堂中偶尔累的时候，喜欢坐在窗边凝视外面的天空，眼神清澈，却从来让人无法看清她的内心在想些什么；与苏青蓉同在炼丹堂的李毓秀修炼刻苦，人缘也好，多数时候都和熟悉的门中师姐一起说笑，没人注意的时候，她会在僻静处看着苏青蓉，微咬着唇；灵兽堂内，几个男弟子都喜欢逗唯一在这儿做杂务的女弟子王燕儿开心，哪怕是难得的休息空闲他们也会围在王燕儿身边，让王燕儿咯咯笑个不停，大家便也满心欢喜；倒是端木虎很少参合进去，他的心思在另一个地方，哪怕是在干活的时候，他也会心里偷偷想起苏青蓉那张温柔美丽的脸庞，还有那盈盈如水的眼眸与淡淡的笑意。只要一想到那个美丽的女子，端木虎便觉得自己心间满满的很是幸福。

    每一个人都有自己的人生和自己的想法，大家都消磨着自己的岁月生涯，平凡的，或是在平凡中等待着不平凡。

    然后直到太阳下山，一天过去。

    傍晚时分，天风楼里的弟子们出了城，顺着大路走向天青山。三两成群，低低细语，已是每天这个时候必然出现的景象，大家都很轻松，忙碌了一天好不容易可以回山休息，脚步都是轻快，所以谁也没有注意到，邵景带着小猪走得比平常慢了许多，渐渐落在了后面。

    小猪悠哉悠哉地在路上边走边玩着，虽然不时迎风嗅动鼻子，但始终都没有钻草丛的迹象，看来周围这一大片田野上的野生灵草很有可能是真的被它啃食干净了。当太阳终于落山夜色缓缓降落，而他们两个却依然还在道路上时，小猪才现有些不对劲了。前头那些玄天宗弟子早已走远，然后趁着夜色中的微光，小猪看到了令人惊奇的一幕，邵景环顾四周，在确定周围的确无人后，对着小猪招了招手，然后一头钻进了道路旁边的草丛。

    小猪一下子傻眼了。

    怎么今天钻草丛的变成他了啊？难道自己这位主人也准备改改口味准备以后吃灵草为生吗

    邵景在草丛中疾步走着，从后头跟上来的小猪绕着他转个不停，邵景喝了它一句：“小声点。”小猪这才安静下来。就这样，邵景带着小猪离开了大路，在路旁的这片田野中渐行渐远。

    夜色渐深沉，头顶上星光闪烁，平静的田野上除了风吹过的呜呜声外，在一片静谧中却像是开始慢慢复苏了一般，声音渐渐多了起来，各种各样的虫鸣声，此起彼伏，嘶嘶声像是蛇类爬过，吱吱声听着是老鼠出dong，甚至远处还传来呱呱的几声怪叫，不知是乌鸦或是深夜出没的猫头鹰，隐藏在黑夜的阴影中窥视着。

    除了草还是草，茂密无边，几乎根本没有路，幸好这田野上不是一马平川，还有一些丘陵树木和小树林的存在，所以凭借着当日的几分记忆，深一脚浅一脚地走着，约莫在半个多时辰后，邵景带着小终于来到了他想去的地方。

    拨开杂草，星光之下，一个水潭幽深碧绿，在这黑暗的夜色中，出现在邵景与小猪的眼前。