

  这声音一提到哈德先生，阿尔盖马上就坐不住了。

  因为哈德就是他的最大的政敌。

  一个堂堂副总T，竟然开始如坐针毡，马上站起来着急的走动了几步。

  “该死的，这个小人，谢特！”

  “他算什么东西，有什么资格来威胁我，不够是我脚下的一个蚂蚁罢了！”

  那声音平淡的笑了下：“那是你们之间的恩怨，阿尔盖先生，我们也很希望你能够顺顺利利的继续上位。”

  “我所要说的就是这些了。”

  “还是那句话，我来找你，并不是要来找索取什么，仅仅只是为了报复罢了。”

  “非常愉快的谈话，再见。”

  说着对方就挂了电话。

  一挂电话，阿尔盖马上就望着豪登：“怎么样，可锁定了目标？”

  豪强摇了摇头“阿尔盖先生，我看这事情没有这么简单。”

  “我们并不能只听他的一面之词，很有可能这就是哈德的人，专门来分化你与开普市长的关系。”

  作为阿尔盖的第一幕僚，还是曼德亲自派遣过来的人，豪强的脑袋自然要比任何人冷静很多。

  阿尔盖也冷静了下来：“你意思是，这有可能是哈德弄出来的计谋？”

  豪强点头：“在事情没有定性之前，我想什么都有可能发生。”

  “开普市长一直都是你的支持者，如果他倒下来了，由哈德的人上位的话，那么这对于您的打击非常大。”

  “也有可能是开普市长真的已经背叛了您，跟哈德站在了一起。”

  “现在关键就是视频，我们需要确认开普市长手里到底有没有视频。”

  “有，就说明他真的背叛了你。”

  “没有，这说明这一切不过是哈德在背后捣鬼罢了。”

  阿尔盖深吸了一口气说；‘那我们现在该怎么办？’

  豪强说：“我待会就会安排人去调查开普市长。”

  “阿尔盖先生您耐心等待，我想不需要多长时间就可以确认。”

  “那行吧。”阿尔盖一阵疲惫：“一定不能够出问题，如果那个视频流传出去了，我想我的岳父也不会 放过我。”

  说完闭着双眼，瘫软在了沙发上。

  他靠着自己的岳父曼德一路青云直上，一辈子顺风顺水。

  唯独这一次，应该是遇到的最大的危机了。

  。。

  开普市。

  一栋大楼内，开普市长维恩跟比勒坐在了一起。

  鬼巷的事情一直都是他们这段时间头疼的问题。

  如鲠在喉，不处理总觉得难受。

  维恩是个典型的南非白人，虽说白人在南非现在被打压的很严重，但他们骨子里还是有些轻看当地黑人。

  二人商议了很久也没有一个结果出来。

  期间比勒提出要动用官方的力量去处理鬼巷的事情。

  可维恩正处于十分纠结的状态当中，皱着眉头开口说：“你也知道，我虽然是开普市的市长。”

  “可整个城市的警察力量在勒客的手里，他是曼德先生当年钦点的人，没有一个人叫的动他。”

  “你最少要先搞清楚那些华夏人到底是什么身份。”

  比勒摇了摇头：“非常抱歉，我们依然没有搞清楚他们到底是谁，又是为了什么突然出现在这里。”

  “维恩先生，我们不能在拖下去了，那份视频影响实在太大了。”

  维恩看了他一眼说：“你说有没有可能这就是华夏商会的人。”

  ‘他们在南非的势力不小。’

  比勒无比苦涩的说“这个我真不是很清楚，但我觉得可能性不大。”

  “因为我们调查了这么久，从未见过他们跟华夏商会的人接触过。”

  “该死的华夏人，让我在这个城市里面颜面丢尽。”

  “维恩先生，我已经是走投无路了。”

  “我是一个商人，那份视频要是曝光出去，我可能最多就是名誉受损，不会影响到我的财富。”

  “可一旦你的视频曝光出去，可能影响的就是您的未来。”

  “所以请您一定要马上做出决断，我们不能在拖着下去。”

  维恩有些急躁的站了起来。

  原来雪莉的那些男人当中，也有维恩一个。

  只不过他们现在也不清楚那些视频里面有没有他。

  一个毫无背景的小模特，竟然把他们开普城闹得鸡飞狗跳，这是谁也没有想到过的事情。

  沉默良久后他开口说：“你先回去等消息，我晚点跟勒客联系，如果他不配合的话，我另外再想办法。”

  “好好给他们弄一个局，让勒客不得不调用警察的力量去处理他们。”

  比勒听到这话后，心里稍微松了一口气，点了点头没有再说话。

  鬼巷内。

  门口刚刚围了很多人。

  孟千拿着十个号码牌挑选了十个人分发下去后，铁门上直接挂了一个已满，恕不招待的牌子。

  门口围拢的人已经全部都散去，所以显得比较的安静冷清。

  二狼亲自守在了门口，一条凳子放着，点一根烟，冷冷的盯着外面，有那么一丝枭雄的味道。

  这时有一个中年黑人走了过来。

  这中年黑人穿着宽大的西装，带着眼睛，身形肥胖。

  脸上带着一股十分亲切的笑容。

  旁边跟着一个助理，走到了铁门这边后，他望着里边正在抽烟的二狼笑着说：“先生，现在鬼巷还有名额吗。”

  “我特意敢过来，想品尝一下你们华夏的面条。”

  二狼看这人面色比较好，起身很有礼貌的说：“真的很抱歉，今天名额已经满了。”

  “您要来，也只能等到明天了，哦，最好早点过来排队。”

  “不然我也保证不了你明天能够进来。”

  中年人旁边类似助理一样的人忍不住开口了：“这是开普市副市长勒客先生，请你马上把门打开。”

  中年人赶紧拉住了他：“不要强求。”

  二狼扫了一眼勒客。

  在非洲大地上走南闯北，自然也有点眼力，也看出来了这人应该是仕途上的人。

  一个副市长，体量已经不小了，尤其是在非洲这种地方。

  望着中年人：“你们先在这边稍微等候一下，我需要问下我们老板。”

  “你知道的，我们的规矩就是每天只接待十个人。”

  “我们老板是厨师，他 要是不愿意多做面条，谁也没有办法。”

  