    郁闷的老李草草换过衣服，打发了宫女出去，由长孙皇后弄了一杯清茶泡上，这才叹了口气说道：“本是打算去吓唬吓唬那小子，没想到却被淋成落汤鸡，观音婢，难道这就是自作自受？”

    “你们这对父子啊……”长孙皇后瞥了李二一眼，并没有继续说下去，不过意思谁都知道。

    打从李承乾当上太子的那一天开始，老李就一直在不断调教他成为一个合格的继承人。

    可偏偏李承乾这货是后世来的人，属于个性极强的类型，自然不会任老李来摆弄。

    父子两个就是从那时候开始便一直斗来斗去，今天你算计我一下，明天我算计你一下，虽然都是些大不见小不见的事情，可这对父子就是乐此不疲，搞的长孙皇后也不知应该怎么处理才好。

    李二陛下接过长孙皇后递上来的茶水，先是吹了吹，然后抬起头说道：“不过那小子弄的那个地热好像真的不错，宫里也应该弄上一套，总好过冬天烧煤炉子弄的一身烟气。”

    长孙皇后听老头子说的满像那么回事，不由问道：“乾儿的暧房已经修好了？”

    “没，还在铺管子，不过朕觉得那小子不会无的放矢，如果没有九成把握，他才不会去弄这东西。”李二陛下胸有成竹的说道。

    长孙皇后从老头子的话里听出了一些不同的东西，刚想出言询问，便听李二陛下说道：“朕决定明天就把他的那个施工队调进宫来，先把甘露殿弄好，至于这里看时间吧。”

    “二哥，这样真的好么？”长孙皇后有些哭笑不得的看着老头子。

    毕竟铺设铁管这种事情需要专业人士来搞定，如果李承乾那里的人被调进宫里，那么毫无疑问他的暖房就要停工。

    “嘿嘿，他总不能平白无顾的淋了朕一头的水吧，不让他冬天睡桥洞就已经很不错了。”李二陛下嘿嘿怪笑着，像是占了多大的便宜，不过很快便收起怪笑，正色说道：“过几天你将他的那几房妻妾都叫到宫里来吧，那小子皮糙肉厚折腾几下不打紧，朕的小孙孙可不能受了委屈。”

    李承乾如果在这里，听到老头子这样的话不知道会做何感想，真不知道是应该感谢老头子，还是……。

    长孙皇后也拿这个状态的李二没有办法，只能点头答应下来，心中盘算着将苏玫几女叫进宫之后安排到那里去住。

    而坐在一边的老李同志明显思绪又飞到了其他地方，呆呆发了半天愣之后才说道：“明天朕打算出城去看看，你要不要一起去？”

    “二哥要去什么地方？”

    “就是随便看看，今天在混小子那里朕看到了一些东西，觉得应该到处去走走，看看这两年大唐的变化。”李二陛下终于难得的将自己的思路拉回到正轨。

    听到可以出宫去看看，长孙皇后也是兴趣大增，附和道：“二哥是应该去看看，这段时间妾身可是听说了很多东西，宫外的变化大着呢。”

    “是啊，朕也听说了不少，正好借着这次旬休的机会，出去看看。”

    李二陛下喝光了手里的茶，此时出去烧水的宫女也正好回来请他去沐浴。

    皇帝沐浴，其中香艳不足为外人道，且说送了李二离开芙蓉园的李承乾。

    眼看着自家老头子变成落汤鸡，任谁的心理也不会好过，尤其是这种事情还与自己，便更是让人郁闷。

    松赞干布目睹了事情的整个过程，现在看到李承乾丧气的样子，不觉劝道：“高明，陛下是大度之人，必不会与我等计较，此事你还是不要总放在心上了。”

    李承乾很想说一句‘你知道个屁’，但犹豫片刻还是叹气说道：“妹夫，我不担心别的，我是担心这些东西被杜家老头子看去，只怕要不了几天那些勋贵便要来找我了，那些人可不像前次那么好对付，若是来了只怕我这暧房只能无限延期。”

    又是妹夫，合着你叫上瘾了是吧！松赞干布幽怨的看了李承乾一眼，转而问道：“为什么一定要我娶嫣然？你不是说大唐公主不和亲么？”

    “以防万一罢了，虽然我说过大唐公主不和亲，但天知道事情会发展到什么程度，薛延陀并不像我说的那么脆弱，真打起来最后还是要死人的，我也怕万一有人打嫣然的主意，所以不如便宜了你。”

    松赞干布知道，李承乾其实说的没错，打仗的确会死人，虽然大唐现在的武器装备已经遥遥领先于周边各国，但是如果说打仗不死人那的确是在扯蛋。

    而既然打仗会死人，那么朝堂上对薛延陀的求亲必然会有两种不同的声音在碰撞，这种碰撞很难确定最后的结局会是什么，若是万一主张和亲一派取得上风，那么大唐就需要有公主外嫁。

    李二能舍得自己的闺女外嫁么？答案必然是否定的，那么最好的办法就是从宗室中选一个人出来认为义女，到时候再嫁到草原上。

    这样一来，李嫣然便会成为最有可能外嫁的那一个。

    “李高明啊李高明，你让我说你什么好，是说你深谋远虑呢还是说你小人之心呢？”转念间想通了这一切之后，松赞干布叹声说道。

    “你不必谢我，按说我这妹妹不管学识还是见识都不比你差，委身与你的确是委屈了她。不过这也没有办法，谁让她看上了你呢，人总要为自己的行为负责，所以这件事情我就不管了，你好自为知吧。”

    不知出于什么目的，李承乾突然说出这样一番话，开始的时候松赞干布认为他是在卖乖，可是听到后来却感觉事情并不是那么简单：“怎么回事？我有什么好自为知的？”

    “你是聪明人，回去慢慢想想也就明白了。还有，尼婆罗尺尊公主的事情过几天我也要和父皇说一下，你也要有个心理准备。”

    高深莫测，这便是李承乾留给松赞干布的另一个印象，为什么要好自为知？为什么要将一个郡主介绍给自己？为什么又要把那个什么尼婆罗的尺尊公主介绍给自己，这一切都是迷。

    就算是李承乾有过一些似是而非的解释，松赞干布却还是觉得一头雾水，甚至他觉得那些理由都是假的并不可信！

    而李承乾呢，他同样也有不说出秘密的理由，所以关于松赞干布的话题只说了一半便已经说不下去。

    好在这个时候天色已经晚了，众人若是再不走，怕是就会遇到宵禁，于是一肚子疑问的松赞干布只能离开，而与他一同离开的还有他的小娇妻李嫣然。

    ……

    夜色渐深，喧嚣了一天的长安城慢慢陷入沉睡，而在太极宫的武德殿中，李泰却有些焦虑的在书房中发呆，一双略有些失神的眼睛时不时看一下大门，像是在等什么人。

    “噗噗……”一阵脚步声突然从外面专来，接着便是一个他期待许久的声音：“殿下，臣回来了！”

    “速速进来！”听到声音的同时，李泰失神的双眼立刻有了精神。

    “殿下，您这是……”随着门被从外面推开，纥干承基走了进来，看到李泰的第一眼便愣住了。

    “说来话长，回头再跟你说。”李泰挥手打断他的话，直接问道：“那边可有什么特别的消息？”

    “回殿下，臣是等到宣布答题之后才回来的，而且直到最后也无人能将题目全部解开。”纥干承基舔了舔嘴唇，躬身答道。

    “呼……”听完纪干承基的回答，李泰长长出了口气，随后又冷笑道：“这帮不自量力的废物，竟然自作聪明的去找大哥，也不看看自己是个什么东西。”

    “殿下目光如炬，那些薛延陀人的确是不自量力！”想到这几天那些薛延陀人糟糕的表现，纥干承基陪着笑说道。

    不过这次纥干承基有些失算了，李泰并没有因为他的马屁有什么特别的表现，反而是有些情绪低落的说道：“本王可能要从武德殿搬出去了。”

    “哦，啊？！”纥干承基突然觉得心底一片冰凉，好不容易找了一个靠山，怎么这么快就倒了呢？

    “都是杜如晦和房玄龄还有魏征搞的鬼，这三个老头子，没一个好东西。”李泰并没有意识到纥干承基在想什么，只是一个人在牢骚着。

    “那，那殿下打算如何做？”纥干承基的内心挣扎着，打算从李泰这里套些话出来。

    “本王现在也有些失了分寸，所以明天天一亮你就去找郑秋林，把他约出来，这件事情本王需要让他给我参谋参谋。”李泰眼下是真的乱了方寸，有些急病乱投医的趋势。

    毕竟当初在那个郑秋林的蛊惑下，他感觉到自己对那个位置有了一丝希望，现在却要被调离武德殿，这岂不是说那唯一的一点希望也没有了。

    原本没有一点希望的时候，李泰对那个位置根本想都不可，可是一旦有了希望，再想让他放下便不是那么容易了。