    43

    本来该是干脆利落的落地,  这一次竟踉跄了好几步。

    薄春山站稳后，苦笑了一声，但还是没忍住又用指背蹭了蹭嘴唇,  似乎这么蹭几下，方才的余韵就能留久一点。

    他回到家。

    邱氏还没睡,  坐在堂屋里正就着灯光缝着什么。

    他把食盒放进厨房。

    进东厢时,  他停了停脚步,  就站在外面道：“天也不早了，要缝什么明天再缝。”

    邱氏也就把东西放进针线簸箩不缝了。

    她起来往门前走了几步，站在门里说：“饺子送去，虎娃吃了？”

    他嗯了一声。

    “虎娃吃那点够？”

    这时，薄春山也反应过来：“娘，你到底想问什么？”

    “你进来。”

    说完,  邱氏就扭身进屋里去了。

    薄春山想了想，跟了进去。

    ……

    昏暗的灯光下,  邱氏的脸藏在阴影里,  看不分明。

    换做以前，薄春山早就不耐烦了，要去多点两根蜡烛。邱氏节省，每次除非必要，屋里都是点油灯,  其实薄春山往家里买了不少蜡烛，可她就是不用。

    可今天,  薄春山却坐在那里一动不动,  似乎很有耐性。

    “你老实跟我说，你相好的是哪家女子？”

    “娘你问这个做什么？”他皱起眉。

    “怎么，你相好的女子不能跟娘说？娘难道不能给你参谋参谋这女子能不能娶回家,  适不适合过日子？”

    他站了起来：“这事你就别管了，你放心，肯定是能过日子的女子，肯定能让你满意。我还以为你要跟我说你的事，没事我就去睡了。”

    “你给我站住！”邱氏站了起来。

    “是不是顾家玉汝？”

    这一下倒让薄春山吃惊了，也因此他下意识转过身，可同样也是这举动让他漏了底。

    邱氏得意道：“你以为你不说，娘就不知道了？”

    刚开始薄春山没吭声，过了一会儿才道：“娘你是怎么知道的？”

    邱氏看了他一眼：“你上次提回来的那个食盒，我见顾家人拎过，上次回来我见顾家大女儿拎在手里，你说别人给你送鱼，是不是她给你送的？”

    都这样了，薄春山也没想能隐瞒住，点了点头。

    邱氏又是激动，又是有点着急，她压低嗓音：“你是怎么攀上人家女子的？人家可是好姑娘！你是不是强迫人家了？”

    薄春山十分无奈：“娘，在你心里我就是那种强迫人家大姑娘的人？”

    那谁知道！

    邱氏嘴里没说在心里，男人要是喜欢上哪个姑娘，能克制住才有鬼！那是要多不要脸，就能有多不要脸！当初他爹不就是这样，给她送手帕子，送花绳儿，送首饰，找到空就跟她说话。

    再熟点了，就亲她。

    不给亲，也要亲，亲了还要摸，这都是男人天性。

    “你亲过人家没？”

    薄春山不说话，回想到方才在顾家时的场景。

    一看儿子这表情，邱氏可真是急了。

    “那你摸过人家姑娘没？摸哪儿了？”

    薄春山听不下去了。

    “娘，你在说什么！”

    邱氏也意识到自己说的话有点不对，忙解释道：“娘不是怕你管不住自己，占了人姑娘便宜！真是年轻人，瞎胡来，你亲了人家是要负责的，可顾家……”

    “顾家被齐家退亲，是不是真的？”

    薄春山点点头，又道：“什么叫顾家被齐家退亲，明明是齐家被顾家退亲了，娘你别听外面那些长舌妇乱说。”

    “那是不是跟你有关系？”

    薄春山很想冒领一下，但毕竟脸皮还没厚到那种地步，他把里头的事大致说了一下，听得邱氏是瞠目结舌，直感叹现在的人怎么这么狠、这么坏。

    谁能想到顾秀才蹲大牢这事，竟是如此错综复杂，若不是儿子亲口说，估计打死邱氏她都不敢相信。

    “闹成这样，齐顾两家肯定做不了亲了，可就算齐顾两家做不了亲，顾家……”

    顾家也不大可能把女儿嫁给她儿子。

    邱氏可是清楚顾家两口子对大女儿的看重，小时候就看得娇，看得宠，甚至连后头那个男丁估计都不如这个大女儿。

    为了不让女儿受委屈，齐家那样的亲事都退了，人家能把女儿嫁给她儿子？

    邱氏看向儿子。

    母子二人两两相望。

    “你跑去当捕快就是为了她？可就算当了捕快……”剩下的话，邱氏没有说出口，薄春山就了然在心。

    他也很干脆，道：“反正我是非顾玉汝不娶，现在求不到，那就慢慢求。”

    邱氏叹了口气，心底的疑惑虽弄明白了，可现在却多了一层忧虑在心头。

    .

    随着一声轰然巨响，院门被打开又被关上。

    顾玉汝听到动静，从屋里走出来，就见刚从外面回来的孙氏气得脸色发白，浑身颤抖。

    “老天爷怎么不打雷劈死这些黑心烂肠肚烂嘴烂心肝烂肺的贱妇们！”

    孙氏向来是个腼腆性格，长这么大跟人吵架的次数屈指可数，更不用说骂出这种恶毒的诅咒了，足以见得她被气得不轻。

    “娘，你怎么了？”

    “能怎么了，还不是……”

    ……

    原来，孙氏去买菜，就约了胖婶一起。

    正好胖婶家没米了，两人就一同去了打米铺，就在打米铺外面，孙氏跟人吵起来了。

    也是凑巧，孙氏刚走过去，就听见有人在说自家闲话。说什么顾家玉汝被齐家秀才退了亲，也不知为何会被退亲之类的。

    说话的那人背着身，但她身边的人一见孙氏来了，就赶忙示意赶快别说了。

    这也太明显了！

    孙氏也不是没脾气的人，当场就质问了过去。

    本来说人闲话被事主抓到，对方挺心虚的，但架不住旁边有婆娘的嘴不值钱，没忍住咕哝了一句，大意就是你凶什么，要不是你女儿有问题，至于被人退亲？

    这下可不得了了，孙氏当场和那几个人吵了起来。

    吵完了也吵赢了，可顾齐顾两家退亲的事也被众人从孙氏的反应中证实了。

    你想想，要不是真的，孙氏至于跟炸了毛的刺猬？

    只是事实从顾家玉汝被齐家退亲，变成了顾家退了齐家的亲。不过这估计也没人信，顾家怎么可能退掉这么一门好亲事？

    孙氏又不能解释详细，只能打落牙齿和血吞，再加上她在回来路上，从胖婶嘴里得知，这事已经传了好几天了，估计西井巷所有人都知道了。

    合则所有人都知道，就她家不知道！

    几件事加起来，孙氏才会气成这样。

    “老天爷就该打雷劈死那些黑心烂肚肠的！这些个人平日没事干，东家长西家短，到处说人是非，到处造谣生事，这样的人以后下地狱，都会被阎王拔了舌根，下油锅来回炸她几遍，她下辈子才能改！”

    孙氏就站在院墙根下，对着胡家那边骂着。

    “娘，你干什么。”顾玉汝有点无奈。

    “我能干什么，我骂那些黑心烂肚肠喜欢嚼人舌根的人！”

    顾玉汝把她往回拉，拉进屋才道：“娘，这事早晚要被人知道的，早些知道晚些知道，也没什么区别。”

    “娘知道没区别，可这不是有黑心烂肚肠的造谣说是你被人退了亲，明明是咱家退了齐家的亲！”

    说到这句时，孙氏又冲出屋去，扯着嗓子对着隔壁胡家喊。

    顾玉汝又把她往回拉：“行了，娘你也别生气，这种情况别人肯定会以为是咱家被退了亲事。”

    是呀，没人信。

    齐家多好的亲事，顾家怎可能舍得退？定是齐家退了顾家的亲。

    孙氏当然知道，可这不是气嘛！

    顾玉汝又劝道：“您也别多想了，谁人背后无人说，我都不在意，娘你也别在意，别理她们就是。”

    “我就是生气，我多好的女儿，竟被她们那么说！”

    ……

    隔壁胡家

    胡家儿媳妇对胡大娘直做眼色。

    胡大娘缩着脖子，小声道：“谁造谣了，难道不是两家退了亲？”

    胡家儿媳妇压着嗓子道：“可人家说的是顾家退了齐家的，你对外面说是顾家被齐家退亲了，这两件事能一样？”

    胡大娘翻着眼道：“那谁知道！你觉得顾家舍得退齐家的亲事？这是那孙氏为了给自己要脸面才会这么说的！”

    胡家儿媳妇被说得哑口无言，这当头胡大娘已经扭着身子出去了。

    她想叫又顾忌怕隔壁听见，只能回屋拧自己的男人。

    “胡大柱，你管管你娘，这次要是被人找上门，我可不会给人道歉。”

    ……

    这件事多多少少还是对顾家造成了一些影响，晚上顾秀才知道后，除了劝孙氏别多想，不要理会，也不知该说什么。

    饭罢，顾秀才回屋看书。

    他暂时还没回浩然学馆，打算趁着秋闱还有两个月临时抱抱佛脚，等到时候下场试试。

    这事没几个人知道，连浩然学馆那边都以为他是被人冤枉了，又在牢里待了几日，估计也是吃了亏，想在家里休息些日子。

    顾家人和顾大伯都是支持态度，估计也是清楚顾秀才受了打击，虽然就算去考，中的可能性也极低，但既然他说想去试试，那就去试试。

    人生在世，总要任性一回，也免得总是憋着憋出毛病。

    为此，顾大伯还专门上了趟门，想给顾秀才拿些银子。

    顾秀才没要，这些年下来顾家也攒了些银子，虽然不多，但足够这几个月家用和顾秀才是时赶考了。

    顾大伯便也没坚持，只说有需要了就说。

    日子就这么一天天过去，天气越来越热，西井巷里的气氛也像开了锅的热油，只等滴一点水进去就炸。

    孙氏还是没忍住跟邻居胡大娘吵了一场。

    也是胡大娘实在不是东西，那日她被孙氏指桑骂槐一通，可能心里记恨上了，扭头就跑出去找人说是非，说孙氏坏话，说顾家如何如何。

    明里说，暗里说，见人就说。

    这事不就传到了孙氏耳里？

    本来孙氏就恼恨在心，也是巧了，今早去买菜，两人正好在早市上碰见了，孙氏看中了一块肉，胡大娘也看中说要。

    两人就因为这一块肉吵起来，从早市吵到西井巷南头，彻底在人面前大撕了一场。

    当时顾玉汝不在，等后来她才知道，整件事以孙氏要拉胡大娘去见官，胡大娘儿子出来道歉，又骂了他娘一顿为告终。

    孙氏也是气急了，不光要拉胡大娘去见官，还当众放了狠话。

    说以后要是再让她听见有人说她女儿是非，谁说的拉谁去见官，还说亲事是顾家退了齐家，不是齐家退了顾家，不信的只管上齐家门去问。

    至于这些话有没有人信，那就只有天知道，毕竟人们从来只相信自己相信的，从不愿去听别人解释。

    孙氏估计也知道这个理，回来还大哭了一场。

    哭完，发狠要给顾玉汝说亲。

    等顾玉汝知道时，孙氏已经去联系媒婆了。

    .

    当下普通人家说亲事，有的是私下自己就有主意，或者是看中什么人，然后托了媒婆去说。

    还有一种就是，我家有女/有郎初长成，人才出众，择适合的婚配。

    他们一般都会找几个媒婆来喝茶，告知媒婆这件事，一般媒婆手里都不会只捏着几个合适人选，而是对大半个城的适婚良配都了然在心。如此一来，有合适的选合适的，没有合适的这消息也等于是放了出去，自会有下文。

    孙氏打得就是这个主意，先把消息放出去再说。

    顾玉汝知道后，心里那个无奈就别提了。

    她两辈子都没经历过这种事，只要一想到有男儿家说亲，媒婆拿出一幅她的画像，让人斟看，又鼓着三寸不烂之舌夸她如何如何好，她就觉得又窘又羞。

    连着多日都有媒婆上门，如此一来西井巷里的人自然都知道了，顾家在托媒婆给女儿说亲。

    不光媒婆上门，这几天孙氏因为联系媒婆也往外头跑得勤。

    这日，孙氏回来又没看见小女儿，便问顾玉汝：“你妹妹呢？”

    “去接于成下学了。”

    现在顾秀才不去浩然学馆，每次来往学馆和家中只剩了顾于成一个人，本来他都这么大了，完全可以自己上下学，偏偏顾玉芳这几天总拿着这当借口大张旗鼓要去接弟弟下学。

    “这才什么时辰，她就去接于成下学？一个大姑娘家，怎么没事总是往外跑。”孙氏念叨着，进了厨房。

    顾玉汝也没说什么，她其实知道顾玉芳想去干什么，只是她现在不想去管顾玉芳的事。

    孙氏拿了菜出来摘，又叫女儿一起说话。

    “这几天娘也四处看了看，不看不知道，一看咱定波适婚的后生还真多。那曹媒婆跟娘提了好几个人，有一个家里也是城北的，如今也在读书，好像明年就要下场考秀才，他爹是做账房的，家里挺单纯。还有一个家里是在城西开铺子，如今在跟他爹学着做生意……”

    顾玉汝一听这，头都是疼的。

    她娘这几日，闲来没事就跟她说这些东西，估计也是这几天媒婆见多了，张口闭口都是这些。

    “娘，我现在还不想嫁人。”

    “不想嫁人你想做什么？你都十六了，翻过年十七，再拖下去就成老姑娘了。”

    顾玉汝耐着性子：“这刚退亲就说亲，不觉得有些急？”

    “你是——还想着永宁？”孙氏有些迟疑道。

    “娘，我想齐永宁干什么，不是早就说了，跟他不成了，闹成这样，怎么可能还能成！”

    “那你就应该尽快说门亲事，也好让那些人知道，你并非除了齐家不可，除了永宁外，你还能找到更好的婚配人选。再说，现在也没让你成亲，这不要慢慢挑吗？”

    好吧，顾玉汝懂了，她娘还是受到刺激了。

    说是不理那些人，可怎么可能做到无动于衷，那些人的话多多少少还是让她娘听进去了，她这几天折腾着找媒婆，折腾着给她说亲，其实说白了就是想证明给人看——我女儿不是没人要，我家想找比齐家更好的亲事，也不是找不到。

    顾玉汝清楚她现在说什么，她娘估计也听不进，不如等这阵过了再说。

    遂，她也不再说什么了，默默地听着孙氏给她罗列那些适婚良配。

    听着，听着，她心里也不禁泛起涟漪。

    其实自打脑子里多了那个记忆以后，她还真没想过要嫁人的事，和齐永宁退亲是趁势而为，之后……

    之后呢？

    说实话，顾玉汝还没想过。

    她只想过几天安稳清净的日子，因为她知道很快清净日子可能就没了，就算要成亲，也是该在那件事过去后，不然什么都像镜花水月，一击就破。

    可现在很显然计划不如变化快。

    难道她真要找个男人去过一辈子？

    她想到那些记忆……

    其实所谓的成亲嫁人，真的真的不是结束，而是另一个开始。你要进入一个新的环境，需要融入一个陌生的家，认识很多很多陌生的人，你可能因为各种各样的原因，不得不收敛锋芒，不得不忍耐。

    想不到所谓的甜，自然没什么好期待的。

    一些画面突然跳进顾玉汝的脑海。

    ……

    “顾玉汝，既然你这么感谢我，不如就把自己嫁给我吧？”

    “等你嫁给我，你不就是薄家少奶奶了？”

    “顾玉汝，你现在开始操心我以后老了，是不是打算嫁给我了？”

    “顾玉汝……你不嫁给我，还能嫁给谁？”

    “我跟你说，我娘做饭手艺很好，等你以后嫁给我，我天天让我娘做好吃的给你吃。”

    ……

    顾玉汝猛地摇了几下头。

    孙氏见她这样，问道：“玉汝，你怎么了？”

    “没什么娘，我就是昨晚没睡好。”

    等敷衍过她娘，顾玉汝忍不住偷偷地抚了抚额头。

    都是那流氓，把自己荼毒得不轻！

    作者有话要说：　　等会还有一章。

    .

    感谢在2021-07-02  13:46:58~2021-07-03  13:31:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：喜欢貌美娇娇的女主、殷恋蝶  1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479  1个；

    感谢投出地雷的小天使：一块豆腐、四贵  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：垚妹  30瓶；蹭噌蹭  15瓶；呦呦、丁零当啷、千妃娘娘  10瓶；蓁蓁的小萌宝  6瓶；大树上的小橘喵  5瓶；我是咸鱼、vv  2瓶；妞妞大魔王、吃瓜的猹猹、落曦  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

