    陈牧一直有很多专访邀约，都被他以各种理由推掉了。

    除了实在推不掉的那几家带着官方性质的媒体，才会稍微应付一下。

    把张新年叫过来后，陈牧说了左庆峰发给他的那几篇文章的事情，然后让张新年联系几家媒体，准备做几个专访。

    “老板，这种时候做专访当然没错，不过自媒体的这些文章，我们也要尽量想办法去应对，这样才能把舆论减到最低。”

    张新年看完那几篇文章，思索起来：“既然要做，我们就索性往大做好了……嗯，老板，我觉得我们公司可以找一家公关公司合作，就像是找信得过的律所一样，让他们帮我们处理相关的事情。”

    陈牧想了想：“这事儿我会和张律师先商量一下，看看具体应该怎么弄。”

    之前张涓涓就和他提过这茬儿，说是公司规模越来越大，尤其小二鲜蔬上线之后，随时有可能遇到突发事件，所以公司的公关方面就变得很重要。

    张涓涓推荐了她的一个朋友，据说是在夏国一家很有名的公关公司工作，还挺有名气的。

    陈牧当时听了以后也没回应，现在想想，还真是要问问张涓涓这事儿了。

    之后，陈牧立即给张涓涓打了个电话，张涓涓和他通过电话后，又去联系了那位朋友，然后回复说她的那位朋友听说了陈牧的合作意向后，第一时间表示会亲自来加油站和陈牧谈。

    感觉上，那人还挺有诚意的，虽然还没见面，可印象已经挺好了。

    那人还没来，陈牧的专访已经开始了。

    张新年主要给陈牧挑选的有三家的媒体，一个西北财经，一个扒瞎男士，还要一个就是滨海明珠电视台。

    西北财经听起来好像很专业，可其实是非常大众的杂志，订购的人不少，尤其股民，算是西北排行前三的杂志

    扒瞎男士不用说，基本上是国内最顶尖的男性向杂志了。

    至于滨海明珠电视台，国内前五的卫视，他们做的一档专访节目也很有名气，正好适合陈牧。

    首先来的西北财经。

    西北财经比较接地气，他们主要是想了解陈牧的发迹过程，算是喜闻乐见的猎奇故事。

    陈牧不介意去配合讲这种发家致富的故事，这样的故事受众才多，正好达到宣传效果。

    当然，张新年特地和西北财经的负责人说了，必须要把陈牧捐助学校的事情也写出来，而且不能一笔带过，必须是重点介绍。

    这种好人好事也是喜闻乐见的内容，西北财经的负责一口就答应了下来，没有一点犹豫。

    接着，是扒瞎男士。

    扒瞎男士属于时尚杂志，杂志内容比较走高大上的范儿。

    他们的摄影师基本上对于林场、温室之类的没有什么兴趣，倒是对欧美风浓重的加油站、优美的胡杨树、大漠落日之类的镜头比较喜欢。

    陈牧不管是身材还是样子，都还过得去，这几年在荒漠上打滚，身上的肤色呈现出健康的古铜色，非常符合扒瞎男士的审美，所以同样是摄影师喜欢的人物。

    至于访问的部分，陈牧因为曾经是登山界火过一段时间的男人，再加上解救人质的事情享誉国际，所以他们主要针对这几个方面，问了很多问题。

    当然，陈牧只捐助学校、并不捐赠慈善机构的做法，扒瞎男士方面也当成一种特立独行的时尚行为，记录了下来。

    最后，则是滨海明珠电视台。

    他们的节目形式，主要是围绕着人物的生活来拍摄的，间中穿插访谈的镜头。

    在陈牧的邀请下，节目摄制组一起去了南疆最贫困地区的一所希望小学，拍摄相关的“素材”。

    才刚进村口，就看见一颗枯了一半的胡杨树下，围了一群人。

    陈牧不禁朝着人群走了过去，想看看究竟发生了什么事儿。

    可是人还没走近，就看见村子的村民们，正七手八脚的往一条狗的身上套绳索，也不知道想干什么。

    那条狗显然是一条老狗，也是天山獒犬的品种，身上的毛发都又枯又稀，耳朵耷拉着，眼睛里一点神采都没有。

    村民们都在说着方言，也听不懂具体在说什么，不过“吃”、“宰”之类的几个词儿还是能听出来的。

    陈牧眉头一皱，连忙把库尔班江拉过来，让他过去问问情况。

    因为要来这条村子，陈牧特地把库尔班江一起叫来了，中间有他帮忙沟通，比较方便。

    库尔班江过去问了之后，回来说道：“是一条老狗，现在年纪大了，说是要宰了吃，不能浪费。”

    陈牧听了以后有点无言以对。

    这样的事情在这种贫瘠的农村很常见，有人爱狗，当成家人，也有人只当养了家畜……不论看不看得惯，世情就是如此。

    像陈牧这种家里养了狗的人，很难认可这样的做法，所以沉默了一会儿后，他对库尔班江道：“库尔班江大哥，你去帮我问问，他们愿意多少钱把狗卖给我？”

    库尔班江转身过去交涉，然后回来和陈牧说：“他们开价五百，如果你愿意，还可以便宜。”

    陈牧想了想，说道：“就五百吧，把狗带到我的车上去，喂点吃的喝的。”

    “好！”

    库尔班江又过去说话了，不一会儿终于牵着那条老狗上了陈牧的车子。

    陈牧其实想摸一摸那狗，毕竟看着挺可怜的，不过因为还有正事，就忍着继续领着电视台的人，去拍摄素材去了。

    过了将近两个小时，他们才一起出来了，上车往回走。

    陈牧坐在老狗的旁边，也不知道那老狗是老得没力气了，还是本来就温驯，一直趴在椅子上一动不动，看起来好像挺累的样子。

    “回头找个兽医回来看看，也不知道有没有什么病。”

    陈牧试探着摸了摸狗头，那老狗仿佛认命了一样，一点反应都没有。

    这真的是心死了……

    陈牧觉得把它带回林场后，一定要让它安度晚年。

