    皇后的銮驾阵仗很大，慕千羽打开门便见乌泱泱的站了一院子的人，为首的皇后刚刚从撵轿上下来，精致的妆容下满脸怒容：“慕千羽，你给我下来！”

    “皇后娘娘怎得生了这样大的气。”慕千羽缓步从台阶上走下来。

    皇后在凤仪上落座，盯着她道：“跪下。”

    此刻王女史和梅香秋菊都被带到了近前，她们此刻有了靠山，再看慕千羽的眼神就没有那么恐惧了。

    “娘娘息怒，臣是如何得罪您了？”慕千羽站在她面前，微微躬身行礼后笑着问。

    皇后一拍扶手：“慕千羽，本宫叫你跪，你没听到？”

    她这次不止是来找慕千羽的麻烦，而是真的生气了，她的人就这么被打成了重伤，那无异于在打她的脸，她若是不惩治慕千羽，以后还怎么统率六宫。

    所以她今日是铁了心要给她点颜色看看，虽说无法将人赶走，也一定要让她受一些刑罚。

    “不是臣不想见礼，而是我朝礼重修士，见君亦可不跪。臣不能废礼不是？”慕千羽风轻云淡的说。

    北辰曦也跟着她走了下来，坐在一旁一脸的无奈，普通修士只是见官不跪，要灵师境以上才见君不跪，

    据她所知上个月慕千羽和苏雨晴比试的时候是七级灵士，这才过了不到一个月，最多也就八级，怎么也不可能到了灵师境。

    皇后闻言也是冷哼一声，开口道：“王女史，慕尚宫初来乍到不懂规矩，你给她说说。”

    “是。”王女史有了皇后撑腰也没那么害怕了，上前几步道：“尚宫大人，帝后为君，修士只有到达灵师境方可不行跪礼，请问慕尚宫如今何等修为？”

    “不才，前几日刚刚越过灵师境。”慕千羽一脸谦逊的回答。

    在场人听到这话都是一愣。

    上个月那场比试可是震惊了帝都，慕千羽突然实力大进，可也才灵士七级吧。

    现在一个月就灵师境了？

    当升级是过家家呢？

    北辰曦伸手挠着额头，很想说她不认得慕千羽，吹牛也不带这么吹的吧，这转眼就能被戳穿好吧。

    众人反应过来也都不屑的笑出了声。

    皇后突然冷笑一声：“慕尚宫，你敢说你现在已然是灵师境？”

    “娘娘若是早认得臣便知臣从不说谎。”慕千羽自夸了一句还肯定的点了一下头：“臣正是如假包换的灵师境。”

    “慕尚宫，你可知若在本宫面前说谎，本宫可治你死罪。”皇后眸色严厉中又带着丝丝得意，仿佛终于抓到了慕千羽的小辫子。

    若是只对女官滥用私刑还不算是大罪，但当着她这国母面前信口雌黄可就是另一说了。

    慕千羽闻言笑了一声道：“这还真不好说。”

    在场人听到这话皆是倒吸了一口冷气，要说之前是打女官是打皇后的脸，现在可就是明摆着挑战皇后的权威了。

    这是在找死啊。

    北辰曦被慕千羽交代再三，可现在也坐不住了，当即起身道：

    “皇后娘娘，慕尚宫初次进宫不懂宫中规矩，您大人大量不要与她一般见识。而且毕竟也是院长大人推举之人，闹大了怕是不好收场。”

    皇后扫了北辰曦一眼道：“皇姐这话说的好像是本宫为难慕尚宫一般，慕尚宫是自己说的实力境界，本宫好奇，还真想验证一下。”

    北辰曦知道皇后这是要动手了，连忙道：“娘娘……”

    “公主殿下。”慕千羽打断她，转过身递给她一个安心的眼神：“既然皇后娘娘想验证，臣配合便是了。”

    北辰曦微微咬唇，但见慕千羽神色笃定，也只能是坐下不言语了。

    但她内心中仍旧不相信慕千羽已然到达了灵师境，没有人可以拥有这样快的修炼速度！

    皇后冷笑一声道：“既然慕尚宫这般有信心，来人，传赵副统领来。”

    “是。”皇后身边的太监应声离去。

    皇后又看向慕千羽道：“本宫宫中的赵副统领便是初阶灵师，你若是能接住他三招本宫便算你过关。”

    “那可真是多谢娘娘恩典了。”慕千羽说着微微拱手。

    听到这话知情者都露出了看笑话的神情，那赵副统领已然是初阶灵师巅峰，便是真的灵师境怕是都接不住他一招，更何况慕千羽这种冒牌货。

    王女史和梅香秋菊也同样露出鄙夷的神色，只对她们有本事有什么用，她们倒要看看这慕千羽是怎么折在皇后手里的。

    人离开之际皇后也没闲着，她道：“慕尚宫，我们姑且不论你是否要行跪礼，便说你对宫中女官滥用私刑一事，你该作何解释。”

    “娘娘是说臣昨日打了刘女史一事？”慕千羽问。

    “是，你要如何说？”

    “她是臣的下属，不听话不能打吗？”慕千羽一脸疑惑：“宫中是这个规矩？”

    皇后靠在座椅上，冷哼一声道：“王女史，你来说。”

    “女官犯了错要交由慎刑司处置，便是上司也不得私自用刑。”王女史背规矩的工具人再次上线，她说话的时候一脸莫名的幸灾乐祸。

    “哦，这样啊。”慕千羽连连点头道：“臣初来乍到，不知。”

    “慕尚宫，你觉得一句不知便可搪塞本宫？”皇后冷声问。

    “臣的确不知，也不认为臣有错，若皇后娘娘觉得臣无法胜任尚宫一职大可将臣赶回学院。”慕千羽说罢又道：“实不相瞒，若非院长大人所托。臣也不愿应这个差事。”

    “你……”皇后也是年龄小一些，听到这话气得差点站起来。

    这是一点颜面也不给她留啊！

    这个该死的慕千羽！

    宫人们也是面面相觑，心说真是活的久了什么都能见到，这女官不给皇后面子从前别说见，听也没有听说过啊。

    王女史和梅香秋菊也有点傻眼，这慕千羽事到如今竟然还不怕，是真不要命了吗？

    北辰曦更是急的不行，这是正面叫板啊，皇后今天要不处置她以后怕是都没法见人了。

    真不愧是近些日子名动京华的慕千羽，还真是什么都敢做啊？！

