    某售车部门口。

    周霜没好气的挂断电话：“行了行了，姐你真啰嗦！真以为我除了玩游戏就啥都不会了？不就是应聘一个销售副经理么，多大的事。”

    周霜一脸不爽的进入车行，门口的车模热情招呼：“美女，您好——”

    “应聘销售副经理！”

    “那，美女，请——”

    经理办公室。

    经理一脸惊异的打量面前这位气势逼人的年轻美女：“请问，你是应聘的？”

    周霜傲然一笑：“简历就不必了，销售讲的就是业绩吧？你尽管出题，看我卖不卖的动。”

    经理愕然道：“行……那就试用你一天，你卖出一辆车看看？”

    周霜沉声道：“哪一辆？”

    经理呵了一声：“随便哪一辆！就门口的SuV怎么样？10万一台的大众品牌。”

    周霜呵呵一笑：“行！”

    说完从包里一张金卡砸在桌子上：“我买了，买100台！”

    卧槽！

    经理惊懵了：“你在开玩笑？”

    周霜冷笑道：“没有开玩笑！我这不是一口气销售了100辆吗？”

    经理震惊道：“你买那么多车干什么啊？”

    周霜反问道：“你卖那么多车干什么啊？”

    经理哭笑不得：“我卖车当然是赚钱……”

    周霜呵呵一笑：“我这是给旗下游戏工作室的优秀员工当奖品。”

    经理终于意识到面前的美女来头不小，起身握手：“恭喜！您成功的应聘了本公司的销售副经理位置！”

    周霜淡淡一笑：“谢谢！那我从明天开始可以不来上班么？”

    经理以为听错了：“不来上班？”

    周霜点点头：“对！”

    经理惊愕道：“为……为什么？”

    周霜叹道：“我打游戏很忙的啊……”

    经理面露难色：“这……不符合公司的规程啊，我不敢开这个口啊。这样吧，我再考你一个题。”

    周霜淡淡一笑：“请出题。”

    经理沉声道：“你如何用一句话应聘我这销售总经理的位置？”

    周霜哦了一声，随即拨打电话：“王叔叔吗！你们家的总经理不想干了，换我来……”

    经理一口老血……