一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十五章愿闻其详

    厨房里瞬间烟雾缭绕，还弥漫着浓重的焦味。

    张铁森知道徐母现在心情不好，擦了擦手，望着她说道：“婶，还是让我来烧吧，你先坐会儿。”

    徐母现在心里确实有些不舒服，就接下了围裙交给了张铁森，说道：“那我来洗菜吧。”

    张铁森点了点头，拿起了锅铲。

    看到锅里的东西都已经焦得乌漆墨黑了，就全部给倒掉了。

    洗了下锅，他又重新开始炒菜了。

    徐母一边洗菜，一边说道：“好在你现在有出息了，叶儿现在跟着你一起干，也还算不错，让我现在在我娘家那边亲戚的面前也抬得起头了。”

    张铁森一向是嫉恶如仇，听闻铁蛋的舅舅这么无情，他也是很生气。

    “婶，你放心吧，以后只要我干好了，绝不会忘记铁蛋的。”张铁森斩钉截铁的说道。

    徐母会心一笑，淡淡说道：“这点我心里都明白，要是你也是像他舅那么无情，今天也不会给我家送电视机来了。”

    “呵呵！”

    张铁森淡淡一笑，没有多说什么。

    他从来不会给别人太多的承诺，只会默默的用自己的行动去证明。

    徐母洗好菜，过来神秘的往外面看了一眼，小声的说道：“叶儿他舅舅知道叶儿现在有出息了，上次还来跟我们借钱了，那天你叔他刚好不在家了，我觉着毕竟是兄弟，就把钱借给他了，这事你可不能给你叔说哦。”

    张铁森听了以后有点生气，觉得别人已经这么无情了，就没有必要在念及亲情的面子。

    “婶……”

    张铁森刚开口，就看到徐父进来了。

    看到张铁森有模有样的在炒菜，徐父有些不悦的说道：“铁森来了也算个客人，你咋能让他炒菜呢。”

    “铁森，让我来让我来。”徐母挤眉弄眼的对张铁森使了个眼色。

    还从他的手中把国产给抢了过去。

    现在有徐父在，张铁森把刚刚的话咽回了肚子里，暗暗想着“婶她说的对，毕竟他们之间有割舍不断的亲情，就算别人在无情，也应该大度点。”

    “婶，那这里就教给你了，我先和叔出去。”张铁森端着两盘已经炒好的菜，对着徐父说道：“叔，今天你可不要保留实力，咱们痛痛快快的喝一次。”

    “哈哈，爽快。”徐父仰头大笑了起来。

    张铁森微微一笑，出来以后看到铁蛋一边指着电视，一边开心的跟杨美娟讲剧情，而杨美娟则是双手托着下巴，看上去懒洋洋的样子，根本就没有在听铁蛋讲什么。

    看到张铁森出来了，杨美娟急忙跑过来，两眼放光的说道：“可以吃饭了吗？我肚子饿了。”

    张铁森知道她是不想跟铁蛋待着了，对她使了个眼色说道：“你先去坐下吧，马上就好了。”

    “已经好了，已经好了。”徐母端着菜笑脸盈盈的出来了。

    张铁森回头望了一眼，转头对杨美娟说道：“那快去吧，菜都烧好了。”

    他刚刚和杨美娟之间的那种眼神交流，已经被徐母看在了眼里。

    铁蛋闻着香味，回头看了一桌子菜，跑到厨房打了一大碗饭，夹了些菜就坐到电视机前面，边看边吃了。

    看他这个不懂礼数的样子，徐父刚拿起的筷子又放下了一去，一脸威严的喝道：“家里来客人了，你也招呼招呼，快给我过来。”

    张铁森知道铁蛋可不管什么客人不客人的，笑了笑说道：“叔，算了吧，由他去吧，咱们喝就行了。”

    “对呀，你陪铁森喝两杯就是了，你管他干嘛。”徐母责怪的看了徐父一眼。

    杨美娟第一次来铁蛋家做客，和铁蛋父母坐在一起吃饭的时候，还显得有些拘谨。

    看到张铁森倒酒的时候，杨美娟把杯子也递了过来，小声的说道：“给我也倒一点吧。”

    张铁森把杯子拿了过去，一本正经的说道：“姑娘家的喝酒干嘛，不准喝。”

    杨美娟愣愣的看了他几秒，偷偷的在他的大腿上掐了一把。

    张铁森紧紧的咬着牙关，脸上挤出了一丝牵强的笑容。

    他们之间的这个小动作，刚好又被徐母给看见了。

    她现在也有点明白他们之间的关系，笑呵呵的望着他们没有说话。

    张铁森端起酒杯，真诚的望着徐父说道：“叔，我先敬你一杯。”

    徐父也没推诿，和张铁森碰了下杯子，一口就干了。

    “别光喝酒，吃菜，吃菜。”徐母望着杨美娟说道：“你把这里当自己家就可以了，想吃啥就自己夹，不用客气。”

    杨美娟笑着对她点了点头。

    徐父给张铁森倒上了酒，问道：“铁森呐，听说你现在越干越好了，村里很多乡亲们都说要选你当村长，这事你有啥看法。”

    张铁森淡淡一笑，平静的回答道：“叔，我先是比以前好了，但是我觉得要当村长的话，我还不够格，再说了我也没那个想法，只要能让大家都过上好日子，谁当村长还不一样。”

    “那可不是这么说的。”

    杨美娟咽了嘴里的食物，一本正经的说道：“如果乡亲们真有意要选你当村长的话，我觉得当个村长还是有必要的。”

    张铁森也没想到杨美娟会在这件事上支持他，转头望着她，一副愿闻其详的模样。

    杨美娟顿了顿，接着说道：“你要改善村民的生活，以后肯定会碰到很多琐事的，有些事要以村长的身份去解决的话，要比普通的人容易的多。”

    这个道理张铁森也明白，他觉得只是因为这个原因的话，他是真的不想去当这个村长。

    “你说的这个我都懂，不过真的没想法要去当村长。”张铁森淡淡的说了一句，仰头又喝了一杯酒。

    徐父也觉得杨美娟的话说的很实在，一脸正色的说道：“我也挺赞成美娟的话，既然乡亲们的呼声这么高，不妨试试看，真觉得不合适，下一届再退下来也是一样的。”

    张铁森一脸坚决的回答道：“叔，今天我是来找你喝酒的，咱就不讨论那些事了，咱喝开心就好了。”