    “突破宗师五重境时，九狱剑会否会产生共鸣？”

    思忖时，苏奕不由产生好奇。

    抵达宗师五重境，便能淬炼出五蕴性灵，让得五脏如五行之炉，轮转如一，从而让自身修为、神魂、体魄一起由内而外的蜕变！

    想到这，苏奕决定试一试。

    他将手中银雪古剑收起，从书桌前起身，来到床榻上，盘膝而坐。

    哗啦~

    当一身气机运转，苏奕体内就如长江大河般，产生奔腾轰鸣般的声音，澎湃的真元力量流经四肢百骸，冲刷着周身穴窍经络，在脏腑之地进行一次次锤炼后，再反哺到周身上下，形成一个大周天循环……

    他肌肤灿然，身上渐渐映现出乙木、庚金、丙火、壬水这四种瑰丽绚烂的神性道光，整个人都沐浴上一层神圣空灵的气息。

    时间点滴流逝。

    整整三天，苏奕足不出户，盘膝而坐，若泥塑雕像般，只偶尔会吞服一颗九窍龙虎丹。

    也就在第三天的深夜。

    轰隆~轰隆~

    房间内，苏奕体内传出风雷激荡般的声音，又像有一座座大山在其体内碰撞。

    仅仅是那等气机轰鸣声，便摄魂夺魄，震撼人心。

    其一身的力量和精气神，就如决堤洪水般，全都在这一瞬朝脾脏炉鼎处暴涌冲去。

    一路长驱直入，势如破竹。

    轰！

    那一瞬，苏奕盘膝而坐的身影一颤，似有无形的壁障被凿开，一身的力量如山崩海啸般，轰然暴涨。

    其血气沸腾、气机如燃，沛然无匹的修为力量让得五脏炉鼎轰然运转，勾连体魄之力，与神魂共鸣，浑身内外的气息，都是在这一刻实现一种大圆满的循环。

    唰！

    而其身上，一道厚重苍茫的土黄色道光涌出，冲霄而起，眨眼间而已，直达八百丈外的高空。

    戍土性灵道光！

    至此，苏奕修为勇猛精进，以长驱直入般的方式，轻松破开最后一个壁障，踏入宗师五重境！

    哗啦！

    他一身的气息，就如水涨船高般，节节攀升暴涨。

    青色的乙木性灵道光、白色的庚金性灵道光、黑色的壬水性灵道光、赤色的丙火性灵道光，也是在一起扶摇而起，遥遥来到八百丈高空外，与黄色的戍土性灵道光交相呼应。

    到最后，五种性灵道光，竟是一起暴涨，从八百丈之地来到了千丈之外！

    那五蕴性灵，恰似五行合一，形成一个圆满如一的环！

    “千丈高的性灵道光，这在大荒九州古往今来的岁月中，也从没有一个人能做到啊……”

    苏奕内心油然生出一股自豪。

    遥想当初，他调教小徒弟青棠修行，以青棠那足以惊艳诸天的天赋，最终也只在养炉境淬炼出百丈高的“五蕴性灵”罢了。

    而这一世的自己，则在此境缔造出一个前所未有的成就，一个可称得上开历史之先河的奇迹！

    也就在此时，苏奕脑海中，有晦涩缥缈的剑吟响起。

    剑身缠绕着九重神链的九狱剑，微微一颤，弥散出一股奇异神秘的力量，涌入苏奕体内。

    这微妙而神异的变化，被苏奕纤毫毕现地尽数感知到。

    顿时，他清楚感受到，自己那早已蜕变到宗师五重境的大道底蕴，也随之产生惊人的变化。

    五种性灵道光彼此交融，竟是彻底凝练如一，化作一种空灵剔透的清色。

    若玉般莹澈，若混沌般缥缈朦胧~

    尽显神圣之势！

    “五行融一，其色为清，状若混沌，其质缥缈、其息朦胧！这……难道才是此境真正的圆满之相？”

    苏奕也被这等奇妙不可思议的变化惊到。

    原本，以他自身道行淬炼出的五蕴灵光，搁在大荒九州之地，也堪称世间无二，独步古今。

    可随着九狱剑所产生的奇异共振力量出现，竟是让“五蕴灵光”真正实现了彻底融合！

    这等变化，以苏奕那前世的阅历，都不曾听闻过！

    而后，苏奕察觉到，自己体内的真元力量，也是在这一刻化作一种空灵剔透的清色。

    看似缥缈朦胧，实则力量已是凝练到极致，厚重到极致，磅礴无量，气息若混沌！

    那等蜕变，无疑太惊人了。

    直至许久，一切的蜕变才悄然停息。

    苏奕身上那气机隆隆轰鸣之音，也随之沉寂下来。

    他从打坐中悄然睁开眸子，瞳孔深邃静谧，浑身气息都带上一种缥缈空灵的神韵。

    “果然不出我所料，当一身道行实现极致突破时，便能引来九狱剑力量的共振，从而让我那破境时所筑的大道底蕴得到一种极尽升华！”

    苏奕眸光亮若星辰，唇角微微掀起一抹弧度，内心生出一种极大的满足感。

    这是一种无法言喻的成就感，让人身心愉悦，妙不可言。

    相比于此，世间那些享乐，都显得枯燥且无聊。

    唰！

    苏奕神念扩散，瞬息而已，便覆盖整个松风别院中。

    庭院内每一株苍劲青松的枝桠和叶子、虚空中漂浮的尘埃、夜色中氤氲的星光和月色、以及墙角虫儿窸窣的鸣叫、气流流转时细微的痕迹……

    皆像近在眼前，纤毫毕现。

    另一座厢房中，方元正在酣睡，其身上气息的变化，呼吸时所带起的气流，也都被苏奕尽收眼底。

    随着神念扩散，刹那间而已，便扩散到百丈范围之外，整个桃符巷子中的动静，皆被清清楚楚感应到。

    直至神念抵达两百丈时，苏奕这才感到有些吃力。

    收起神念，苏奕指尖一挑。

    嗤！

    一缕清色的剑气掠出，照得满室生辉。

    剑气吞吐，缥缈空灵，有玄妙的道韵流淌，偶然间有五行性灵道光的光影闪现，神秘玄妙。

    凝视此剑气片刻，苏奕暗道：“相比宗师四重时，我如今掌控的剑气力量，要强大了不止一倍，且威能也是天壤之别，根本无法相提并论。”

    “以此剑气之威，根本不必动用玄吾剑，便可斩杀游天鸿这等辟谷境大圆满角色！”

    这就是宗师五重境，历经前四重境的一次次积累，最终在此境中实现翻天覆地的变化。

    不止是修为，连神魂、体魄和大道底蕴，皆得到极尽的蜕变！这等情况下，苏奕那一身战力，自然远不是以前可比。

    思忖时，苏奕取出银雪古剑。

    这柄剑，是游天鸿所遗留的一剑古宝，疑似是从乱灵海深处的一处废墟中得到，无论材质、炼制手法，还是威能，皆处于元道灵兵中的最顶尖层次。

    不过，此剑内封印的一缕螭龙精魂，已被冥焰魔雀吞掉，让得此剑的威能也是锐减了一大截。

    当然，即便如此，此剑依旧是一件难得的宝贝，足以让任何陆地神仙都垂涎眼红。

    可此时，就见苏奕挥动指尖的一缕清色剑气，刹那间斩出九次。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    银雪古剑寸寸断裂，响声清脆。

    在苏奕的清色剑气之下，这件古宝竟是如寻常兵刃般，被轻而易举就斩断！

    苏奕丝毫没有肉疼之色，反倒露出一丝满意之色。

    他取出玄吾剑，以银雪古剑所化的碎片为灵材，给玄吾剑进行“喂食”，以此提升玄吾剑的威能。

    若不尽快提升此剑品相，怕是已很难匹配他如今所拥有的全新力量了……

    “仅仅以我如今的体魄力量，便已堪比佛门元道修士所淬炼出的琉璃金身，可以施展‘众星剑指’这门体修一脉的绝学。”

    “而如今，我已淬炼出五蕴性灵，五行合一，足可御剑杀敌，演绎‘大五行镇域剑’的威能。”

    “神魂力量则可以修炼‘一炁戮神诀’……” 

    苏奕思忖。

    宗师五重修为，让他已有机会去施展一些以前无法施展的绝学。

    而经过苏奕筛选，最终把“众星剑指”“大五行镇域剑”“一炁戮神诀”选做了修炼对象。

    像“大五行镇域剑”，乃是苏奕前世所创的一门旷世剑诀，名列“大荒剑道三十三经”中。

    这是一门以剑道衍化杀阵的传承，攻守兼备，配合大快哉剑经动用，相得益彰。

    “一炁戮神诀”是魂修一脉的绝学，专门针对神念力量，威能比大虚无剑魂绝强大了不止一筹，霸道无匹。

    至于“众星剑指”，则是魔门体修一脉的一部传承，一经施展，若众星横空，极尽杀伐毁灭之能。

    这是目前苏奕那宗师五重境修为，能够掌控和施展的三种绝学，其中奥秘，皆牵扯到五行力量的御用。

    若非苏奕凝聚出五蕴性灵，在这凡俗之境中，根本就没机会去施展这等法门了。

    接下来的一段时间里，苏奕深居浅出，几乎将心神全都用在了淬炼一身修为和武学上。

    有方元在，也不必让苏奕为一日三餐之事劳心。

    匆匆已是五月初一。

    距离九稷山一战落幕，已过去十天。

    这十天中，玉京城内并没有什么大事发生，极为平静。

    可盘踞在玉京城内的各大势力，皆很清楚，这是一种暴风雨即将来临的安静。

    每个人都知道，苏奕和苏弘礼这一对父子的一场斗争，很快就将上演！

    “再过三天，便是五月初四了，苏家这一对父子，无论是苏弘礼，还是苏奕，可真能够沉得住气的……”

    皇宫中，周皇如此感慨。

