    场面，突然有点安静。

    我站在三个哥们跟前，没微笑，很平淡地看着他们。

    “世群，我们下注，杨楚对形意三堂，赔率是十比一。”洪世通突然笑着道。

    “就是杨楚输了，赔一？”另一个哥们道。

    “哈哈哈，那我下注，一百万，赌杨楚输。”又一个哥们道。

    我明白了，那几位年轻的哥们，都是洪世通的堂兄弟。

    “我下注一个亿，一千万，赌我赢。”我道。

    “什么？你下注！”三个哥们几乎齐声道。

    我微笑，点头，转身看着洪家人。

    我的天！洪姐听着我说要下注，竟然又是微笑，粉脸还有点红，又是觉得我好拽的样子呀。

    “说真的呀！哈哈哈，不怕他没钱，他有古玩行！”洪世通的嫂子，笑着道。

    我摇头又道：“洪世通，你有钱嘛。”

    “我！”洪世通哑火。

    “你什么你，你，也就吃着洪家大人，赚的钱而已，有什么资格接受下注。”我微笑道。

    “我们洪家跟你赌。”洪家老大也大声喊。

    我点头：“行，洪家人都在这，如果你们输，反悔也行，证明洪家也就这样。”

    “什么，哈哈哈！”

    “咯咯咯！”

    男人们大声笑，洪世通的妈和他嫂子，也是在笑啊。

    我又转向三个哥们道：“你们不吹一下，怎么牛比，不应该呀。”

    “呵呵，我们用得着吹嘛，三堂的镇堂者，就是三个地方，最厉害的。三堂的范围，就是一个省！”说话的哥们，右边耳朵缺了一块肉。

    丫的，我暗自吃惊，形意拳呀什么的，我不懂。但三堂的范围，就是一个省，这就真牛批了。

    “杨楚！你还敢赌嘛。”洪家老大冷笑着道。

    “赌。”我点头道。

    “嘿嘿嘿，我下赌注，三千万，赌我们赢。”宽额头的哥们笑着道。

    我伸出手：“钱呢。”

    宽额头的哥们，从脖子上，取下一条项链，那坠子是一颗钻石。

    好东西，这钻石是进口蓝钻，个大，纯净，色彩堪称极品。三千万，值。

    “我跟你们赌，我有一个古玩行。”我道。

    “好，跟他赌！”

    “哈哈哈，他要是输了，那古玩行也就完了。”

    “赌！”

    洪家人，又是响起一阵笑喊声。

    “好！我跟你赌！”宽额头的哥们大声道。

    “那，这钻石，先由洪姐保管。”我又是微笑道。

    “行！”这哥们说完，手一挥，钻石飞向洪姐。

    洪姐接住钻石，看着我微笑。

    我又是颜汗，从她的笑容和目光，就是有我无所不能的样子。

    “动手了！”洪家老三大声吼。

    “呼呼呼”！三个哥们，动了。

    卧槽！这什么功夫呀，三个哥们一出手，那手掌的形状，是三种动物的造型。

    “上了！”宽额头大声猛吼。

    三个哥们冲我逼近，中间的哥们，手掌如抬头的眼镜蛇，带着呼啸声击向我的喉咙。

    左边的哥们，却是双手如鹰爪，抓向我的手臂。

    我后退。

    右边的哥们，却是如猴子一般，一跳往下蹲，双手击向我的裤子。

    我赶紧又后退。

    三个哥们，确实厉害，拳风强劲，招式却是相当灵活。

    对方又是逼上，我不得不再后退。

    很陌生的功夫，我得熟悉一下他们的套路。

    “哈哈哈！杨楚！别后退呀！”

    “这家伙，可能在后悔，要输掉古玩行了！”

    又是响起一阵笑喊声。

    “小心呀！”洪姐也惊叫。

    三个哥们又动。

    我没说话，几个来回，我稍稍感觉出，三个哥们的功夫套路。

    “呼呼呼”！宽额头的哥们，还是手如毒蛇，又一次击向我的喉咙。

    我出手了，不出手我很被动，一出手，必须一招制敌。

    “噼”！我刁住宽额头的手腕，瞬间一转，一百八十度。

    “哇！”这哥们叫一声。

    我还没二转，突然身子一沉，人还没落地，不是一拳砸向谁的裤子，而是双腿同时踹出去。

    沉龙手，也要临阵发挥，因为两个哥们的站住，不适合我使用拳头。

    “砰”！我踹出去的双脚，只发出一个声音，因为同时踹中两人的大腿。

    “啊！”两个惨叫声，同时响起，却是一长一短。

    瞬间，我双手撑地倒立，双脚挑向宽额头的下巴。

    “砰砰”！又是两声响起。

    我腾身而起。

    这一招沉龙手，虽然我临阵变招，有点复杂，但超不过三秒钟。

    这时，才听到宽额头的惨叫声，向后踉跄两步，倒地。

    两位被我踹中大腿的哥们，却是坐在地上，一脸痛苦。

    大腿被踹中，那种酸和疼，谁也忍受不了。

    刚才我不踹他们的裤子，就是怕力道太强，出了人命。

    我转身，面对着洪家人，向他们表示遗憾，摊一下手。

    “天啊！”洪姐惊叫，张开双手扑到我跟前。

    “哇！”我惊叫。

    洪姐又来，脸和身子一起凑上。

    天啊！洪姐是太激动，太高兴了吧。这么热情，还“呼呼”声特别高。

    “不会吧！”

    “噢天！”

    洪家人，一阵惊叫。

    我却是急呀，洪姐没有谈过男朋友，但年龄的关系，也很懂的样子，清香别这样满好不好。

    我赶紧后退，看着洪姐。

    “咯咯咯！大姐，二姐，他，值得我喜欢吗？”洪姐笑着问道。

    “值！”

    “天啊！生意场上，功夫都是这么棒，值！”

    两位女人的声音，让我想跑出去。

    不行，我还赢了赌注呢。

    “嘿嘿！洪姐，这钻石，送给你。”我微笑道。

    “咯咯！谢谢！就当成，你送我的……”

    洪姐还说没完，我吓一跳，打断她的话：“我们是知己！”

    “那我不要。”洪姐笑着道，将钻石递给我。

    我接过钻石，往脖子上挂，又是转向还惊呆着的洪家人。

    “十比一，我下了一千万赌注，是不是，赢了一个亿。”我微笑道。

    洪家人，都没说话，都是张大眼睛看着我。

    我刚才说了：“你们想反悔，我也没办法，不过，从此我会看不起，谁。”

    “愿赌就要服输。”洪姐也道。

    “行了，一个亿不是小数，你是洪家董事长，我拿这钱没意思。”我微笑道。

    “什么，一个亿，你不想要？”洪姐的大姐惊声道。

    我笑着点头：“我又没花本钱，这一个亿，我是给洪姐一个面子。”

    “那你也喜欢她了。”洪姐的二姐也是笑着道。

    我摇头：“洪姐跟我有约定，我们只是知己。知己懂吗？本来洪姐不应该亲我的，但就算是对知己的突破了。”

    那两位姐姐，都是看着洪姐。

    “是这样，我真的太喜欢他了，但他不会爱上我的，只能当知己了。”洪姐也道。

    我微笑，洪姐真的是好知己，呵呵！这也是世上，少有的女人。

    “那我告辞了，嘿嘿！”我又笑着道。

    洪姐的大姐，转向洪家人：“你们瞧瞧，杨楚一个亿，可以要，但他不要。这样的人，难找呀！”

    “告诉你们，小妹想当他的知己，我可不想，我是离婚了的，我……”

    我打断这位二姐的话：“你别乱说，太狗血了！”

    洪姐手掩着嘴巴大声笑，她两位姐姐也笑。

    行了，洪家不能玩，个个都狗血，我走向已经站起来的三个哥们。

    “杨楚，佩服！”宽额头道。

    “这钻石，你如果心疼，可以还给你。”我微笑道，取下钻石。

    宽额头张大眼睛：“输了就输了，我不拿。”

    我点头，这哥们还算是条汉子，那钻石就放我口袋里了。

    “告辞了，洪姐，两位姐姐。当然，洪家其他人，不值得我告辞。”我微笑道，冲着洪姐三姐妹挥手。

    走了，我赚了一颗价值三千万的钻石，不错。

