
　　即使是在太上情所处的时代，太初十二苍天那也是存在于传说中的人物。

　　而青天，作为最古老的苍天，他所存在的岁月，已经遥远到完全无法追溯的地步。

　　在三千大世界的时候，屠幽冥是一个性格张扬，行事张狂的强者，但就是这样一个存在数亿年岁月的武道强者，却跌倒在了情之一字上面。

　　罗修突然有些明白为什么前世太上情要挥剑斩情，孤身求道了，在有些时候，感情这种东西的确会成为进军武道巅峰的羁绊。

　　就如同现在的屠幽冥，如果罗修没有在这里遇到他，或许他被苏雪兰抛弃之后，就会一直就这么沉沦下去，说不定哪一天就被人给杀死了。

　　苏雪兰不辞而别后，屠幽冥就始终处于沉沦的状态，自暴自弃的他，去了水欢楼那种地方，花光了储物戒指里的所有财富。

　　当他再也没有精元丹寻欢的时候，水欢楼原本恭谨有加的笑脸瞬间消失了，直接将他给轰了出来。

　　纵然前世与今生两世为人，罗修也只能沉默，因为他也不知道该说些什么，不过苏雪兰那个女人给他的印象的确不怎么好。

　　就在这时，有脚步声由远及近的传了过来，紧接着一道人影，就来到了罗修和屠幽冥两人的桌子旁边。

　　“你就是屠幽冥？”

　　来者是一个中年人，脸上没有任何的表情，目光直接就落在屠幽冥的身上，语气平淡冷漠。

　　“我就是，你找我什么事？”屠幽冥眉头微蹙，因为他根本就不认识这个人。

　　“米老请你过去一趟。”中年人淡淡的说道，虽然用的是一个请字，但语气之间却带着一种毋容置疑，不容拒绝的意思。

　　“我不知道你说的米老是谁。”屠幽冥冷哼一声，他就算是脑子反应再慢，也知道对方是来者不善了。

　　中年人依然还是面无表情，冷冷道：“你不需要知道，跟我走一趟吧。”

　　说话之间，中年人的身上就蔓延出一股气势威压，身处于酒楼中的其他人都没有什么感觉，但这股气势威压却将屠幽冥，罗修以及拉尔都笼罩了进去。

　　屠幽冥脸色一变，同时心中也是苦涩至极，自从来到荒界之后，这已经不知道是第几次被人用气势就压迫的无法反抗了。

　　“滚！”

　　罗修坐在那里没有动弹，站在他身后的拉尔就已经怒喝一声，声如惊雷，中年人释放出来的气势威压，就悉数被破的干干净净。

　　中年男子脸色一变，一股更强大的气势从他的身上涌现而出，抬手就是一掌朝着拉尔拍了过去。

　　拉尔的脸上浮现出一丝狞笑，闪电般就将中年男子的手抓住，用力一捏，骨头碎裂的声响就传了出来，紧接着用力一甩，中年男子就被拉尔扔了出去。

　　然而就在这个时候，中年男子的身体突然停顿在半空中，然后缓慢的落在了地上，左手捂着被捏碎骨头的右手腕，脸色阴沉无比。

　　“年轻人何必这么大的火气？”

　　与此同时，一道有些沧桑的声音从不远处的一座包厢中传来，显然刚才是这声音的主人出手，让那中年男子没有当场出丑。

　　“老夫有几句话想要问一问屠幽冥，还请几位来老夫的包厢一叙吧。”声音的主人继续说道。

　　屠幽冥的脸色微微变化，不知该如何做出回应，罗修却是冷笑一声，不以为然道：“你若有话想要询问我的朋友就自己过来。”

　　对方这种高高在上傲慢的态度，让罗修很反感，既然你有事情要问我们，当然要亲自过来，否则一点诚意都没有，我凭什么听你的，凭什么告诉你？

　　“放肆！竟敢对米老不敬！”

　　刚才的中年男子冷声呵斥，虽然他的右手腕的骨头碎掉了，但这并不影响他的实力。

　　一座青光闪烁的宝塔浮现在中年男子的头顶，似乎要在这里大打出手的意思。

　　这边发生了这么大的动静，却不见酒楼的掌柜出现，也没有人来制止，这让罗修明白，那个所谓的米老应该不是一个简单的人物，否则真的在这里打起来，这座酒楼肯定完蛋，而酒楼的人却始终都不出现，只要是明白人稍微一想，也就能明白一个大概。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拉尔，给他点教训，让他明白什么叫做狗眼看人低。”罗修根本懒得废话，挥了挥手，身后的拉尔就蛮横无比的冲了过去。

　　“咣！”

　　一声震耳欲聋的巨响回荡，中年男子的宝塔直接就被拉尔一拳头砸的翻飞出去，强大的余波席卷开来，将酒楼大厅中的所有桌椅都碾碎成了齑粉。

　　从这边的争斗一开始，酒楼的客人们就已经惶恐不安的退了出去。

　　中年男子虽然也是七等神魔的修为，但战力比起拉尔来就要差了太多，拉尔根本就没有展现出雷霆巨人的本体，仅凭肉身蛮劲，就已经压制的对方不断的后退。

　　“你找死！”

　　中年男子大概也是被逼急了，他头顶的青色宝塔骤然间光芒大盛，一只巨大的青色蛇头陡然探伸出来，张口就朝着拉尔撕咬过去。

　　这只蛇头硕大无比，毒牙森然，张口之间就有令人作呕的毒气蔓延，显然是一只大凶之物。

　　拉尔面露冷笑，抬手一抓，混沌神铁棍就出现在手中，神铁棍豁然变大，直接就捣进了青蛇的大口之中，顷刻间腥臭的鲜血飞溅，青色巨蛇的脑袋，被神铁棍直接捣碎成了血雾。

　　“驭兽之道！”

　　那青色巨蛇出现的刹那，罗修的瞳孔就骤然一缩，这已经是他第二次看到修炼驭兽之道的人了，根据苏雪兰的说法，整个雷诀星系只有百兽门最擅长此道。

　　“嘭！”

　　中年男子被拉尔一棍子抽飞了出去，一件防御法宝寸寸崩裂，化成碎片坠落在地，若非关键时刻有这件法宝护体，中年男子险些就被拉尔一棍子砸死了。

　　蓦然，一声冷哼从那包厢中传了出来，紧接着一股强大的规则道韵气息涌现蔓延，汇聚成一只金色的大手，凌空朝着拉尔压迫过去。

　　“轰隆隆……”

　　一阵阵的轰鸣声在月空城中回荡，在这个时候有无数双眼睛都朝着酒楼这边看了过来，整个酒楼豁然崩塌，荡起了漫天的尘土飞扬。

　　一阵旋风席卷而过，漫天尘土就被吹的散去，一个老者的身影显现而出，身上穿着彩色的衣袍。

　　这衣袍的样式，罗修自然不陌生，因为当初唐勇穿的也是这种衣服，不同的是，唐勇穿的是三彩色的衣服，而这个老者穿的却是五彩色的。

　　此刻，这名老者的脸色非常的难看，百兽门在雷诀星系也算是顶尖的大势力，他身为百兽门的长老来到这小小的月空城，竟然有人胆敢如此不给他面子。

　　如果对方是八等神魔级的强者也就算了，但却不过是区区两个六等神魔和一个七等神魔的蝼蚁！

　　在酒楼崩塌的瞬间，罗修和屠幽冥就以最快的速度退了出去，拉尔在酒楼的废墟中站了起来，身上有些狼狈，显然是刚才面对米老的一掌时，吃了点亏。

　　修炼驭兽之道的武修，数量庞大的兽群，是他们最擅长的攻击手段，但却不代表驭兽师本身的实力也差，就譬如这个米老，他本身是八等神魔的修为，就算是不动用自己的兽群，也足可碾压所有的七等神魔了。

　　武道境界从七等神魔之后，便有着极其严谨的区分，越级近乎是不可能存在的。

　　七等神魔之中，最强大的七等大帝级强者，也最多能够和一名普通的八等神魔旗鼓相当，但绝对很难做到越级斩杀。

　　这与七等神魔之前完全不同，因为在七等神魔之前，大帝级的天才是可以跨越一个大境界斩杀对手的。

　　七等神魔之前，武道修炼的是法则，而七等神魔之后，则是规则，这本身就存在着极大的区别。

　　而在七等神魔之前，所谓神王，神皇，神帝，大帝，只是被称作是天才，但是从七等神魔之后，就被称作是强者了。

　　六等与七等神魔之间，是一个巨大的分水岭，越不过去就永远都是蝼蚁，跨过去，才是一片更广阔的天地。

　　拉尔的实力是七等神皇巅峰，近乎媲美七等神帝，但是面对米老这样的八等神魔，他还是会被压制。

　　“将屠幽冥交给我，老夫可以让你安然无恙的离开。”

　　米老凌空踏步，居高临下的看向罗修这边，语气平淡不惊的说道。

　　之所以没有动手，是因为他摸不清罗修的底细，一个年纪轻轻的六等神魔，带着一个最少七等神皇级的下属随从，说明他很可能是一个顶尖圣地出来的人，这种来历的人，百兽门也招惹不起。

　　听闻此言，罗修便知道百兽门的目标是屠幽冥，再联想到百兽门的少门主唐勇追踪苏雪兰，这三者之间唯一的联系，就只有被苏雪兰带走的青天神灯了！

　　屠幽冥还没有明白过来到底是怎么回事，他只知道青天神灯是一件极其不凡的宝物，却根本不知道这件宝物到底存在有多么巨大的价值。

　　“他是我朋友，自然不能让你带走。”罗修没有任何犹豫的说道。

　　不管是为了青天神灯，还是因为屠幽冥与他曾经携手抗敌，罗修在这种时候都不会做出任何的退让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四章 米老免费阅读。https://xs.23sk.com 