    陆昌斌在房间里来回踱着步子。

    这次参加的大会预定是五天，已经进行了三天，还剩两天，但他此时一分钟都不想呆下去了。

    他想不明白，宁为四个副手都是实验室的人，而且大家都天天泡在实验室里，宁为是怎么一声不吭的把软件写了出来，还顺便去申请了个发明专利的。

    真的，陆昌斌自觉已经对宁为够重视了，但这才过了多久？

    他预计起码要半年、一年的项目，半个月就完成了？

    这是什么神仙速度？完全不给人反应的机会啊！

    早知道是这种故事，数院不肯给项目拨款，实验室是真的可以给啊！

    两分钟后，陆昌斌做出了决定。

    接下来的会议可以不参加了，但他一定要第一时间去看看湍流系统的运行情况，然后跟宁为深谈一次。

    发明专利已经申请了，还有软著。

    如果湍流算法真的如同宁为在开题项目报告中介绍的那般，软著作者当然是宁为的，软著一定要留在实验室，作为成果！这可是两年后实验室申请国重极为重要的筹码。

    尤其是当他脑海里浮现出刚刚老同学的那副嘴脸……

    于是，陆昌斌立刻给组委会的工作人员打了个电话，说明自己有急事要赶回江城。然后拿出手机开始改签机票。

    挺不错，第二天清晨就有一班飞机。

    ……

    就在陆昌斌做出决定的时候，宁为刚刚记录完数据，正打算关上电脑，早点上床，好好睡上一觉。

    毕竟这段时间他是真的把自己逼得很厉害，连续半个月，每天工作近十八个小时，要说不累，那绝对是假的。

    在准备关闭电脑前，宁为突然投给《Science》的论文还不知道已经进入哪个环节了，于是鼠标移开，打开了《Science》的投稿系统，然后看着反馈的accept，半晌没反应过来。

    这就被接受了？

    什么情况？

    中间步骤呢？

    这时候宁为才想起来，他已经有整整一周没关注过发论文的事了。

    果不其然，顶刊的主编、副主编跟评审员们的效率真的是高啊！之前《nature》已经给过他惊喜，没想到《Science》再次给了他惊喜。

    宁为完全没想到，期刊这边的效率如此之高，是因为两大期刊跟某数学家之间的恩怨情仇。

    好吧，这当然是个极好的消息。

    一方面，二十万的奖金又稳了。

    另一方面，也算给实验室的余兴伟跟三位研究生这段时间的忙碌有了个交代。

    毕竟人家牺牲了上课时间，来帮助自己，没有功劳也有苦劳的。

    老宁从小就教育宁为，做人既要坚持原则，也要大气。

    该给人家分润的好处，绝对的不能小气，不然谁会真心对你？

    但属于自己的东西也绝对不能无条件就让出去，不然都以为你老实好欺负，有了第一次就会有第二次，以后只会让自己步步维艰。

    这只是一个底层小人物在生活中总结出的社会生存哲学，但对于老宁来说，大概是他能给孩子唯一的人生建议了。

    宁为决定第二天就向大家宣布这个好消息，然后打开了邮箱。

    以他的经验，既然自己的论文通过了，主编会给自己发一封邮件，告诉他论文将在哪一期哪一版刊载出来。上次《nature》的主编亨德尔就是这么操作的。

    果然，邮箱里已经躺着一封来自于《Science》的邮件，只是这封邮件除了告知了他这些信息之外，还另外有一句留言，是他的论文评审员之一留的。

    这操作又让宁为不懂了。

    以他有限的经验来看，一般评审员如果有意见，应该能在投稿系统中看到，而且主编应该会把意见反馈，然后让他进行修改才对。

    怎么就直接发了？

    哦，原来评审的意见是利用算法设计程序的时候，增加保护范围，将DDOS攻击也纳入到保护范围之中。

    宁为仔细想了想，这似乎，也是可以实现的？

    嗯，这个方向好像又值得再撰写一篇论文。

    这样算下来，这一个课题够他写四篇论文了。

    如果都能发表，在加上第一篇论文的二十万奖金……

    知识改变命运，古人诚不欺我！

    脑子里怀着对未来生活的美好向往，宁为关上了电脑，美滋滋的躺在床上了。

    一百万啊，一百万！

    有了这笔钱，寒假回家可以在老宁面前耀武耀威了！

    是的，闭上眼，宁为做了一个美梦，梦里他把一张里面存着一百万的银行卡砸在老宁面前，然后拍了拍老宁的肩膀，很是很嚣张的说了句：“以后别干活了，我养你呀！”

    ……

    卸下了所有担忧的宁为这一觉睡得很香，直接睡到自然醒。

    睁开眼睛，已经能透过毛玻璃看到外面实验室里有人头攒动。

    下意识的拿起手机一看，竟然已经是上午十点，自从进了实验室以来，他还真没睡到过这个时候。

    连忙从床上爬了起来，将铺盖叠好，床折好，所有东西收拾妥当，才拿着牙刷打开了工作间的门，然后愣住了。

    刚从里向外看到的几个人头都是项目组成员，还有一群人正在电脑前查阅着资料，这批人中只有一个人他认识，他第一天来实验室大楼就见到的陆昌斌。

    “陆教授，您来了？”宁为问了句。

    陆昌斌回过头，脸上瞬间挂上了和煦而温暖的笑容，说道：“小宁啊，你醒了？我专门让他们别叫醒你，这段时间受累了吧。你不用管我，我调取一些昨天的测试数据看看，你先去洗漱，等会有好消息通知你。还有啊，今天中午一起吃顿庆功饭。”

    宁为懵懂的问道：“那个庆功宴，我们孔院长跟李辅导员也参加吗？”

    完全是下意识的问了句，但让陆昌斌脸上的笑容凝滞了片刻，但立刻就又挂上了笑脸：“当然，回头我就给老孔打电话，让他带上你的辅导员。”

    宁为点了点头，嗯，有成绩了当然要跟爱护他的那些人分享。

    转开了目光，正好看到余兴伟正偷偷摸摸的看着他，于是笑了笑，也不管实验室里多少人在，说道：“对了，还有个好消息，针对咱们这个项目我投了篇letter给《Science》，已经确定要在下一期的《Science》期刊上发布了，我占了一作跟通讯作者，二作是老余，三作、四作、五作我是按你们姓氏顺序挂上去的，咱们项目组都有份！”

