    “你当真不道歉？”陆凡手握拳风，眼神带着杀意，林可儿是他的逆鳞，没有谁能够触犯。

    “真是天大的笑话，你以为你是谁？”杨佳琪毫不示弱：“我说的句句属实，想要让我道歉，你也得有那资格。”

    林可儿赶忙拉住陆凡：“陆凡哥，算了吧！”

    “他如果说我，我便不会与他一般计较，但他说的是你，我岂会善罢甘休！”陆凡冷笑道。

    “怎么着，你还准备动手打人？”杨佳琪冷笑：“简直就是莽夫之勇，别以为你替白老爷子治好病，就能够成为座上宾！穷小子终究是穷小子！”

    声音逐渐响起，宴会厅不少目光看来，不知发生了什么事情。

    而此时此刻，在宴会厅的门口处，白老爷子在白天辰的搀扶下，来到了宴会厅，白雪也跟随在一旁。

    杨佳琪声音很大，白天辰刚刚进来，便听得一清二楚，也见到了陆凡身影。

    “陆先生是我白家的座上宾，这还需要质疑吗？”

    白天辰走了过来，向着陆凡笑道：“陆先生，您能够来参加老爷子的寿宴，真是我白家蓬荜生辉！”

    “白爷过奖了！”陆凡一笑，神色淡漠。

    宴会厅内，众人露出惊容，不知陆凡何等身份，能够让白天辰这般对待，在青州境内，可没有谁有这种本事。

    杨佳琪眼露尴尬，他倒是没想到，白天辰会这时到来，他更加没有想到，白天辰会对陆凡这般恭维。

    那日在杨家，白天辰亲自相邀，是为了白老爷子病情，但白老爷子已经康复，身为白家掌舵人，他本不应该对陆凡这般客气。

    “真是好大的排面！”白雪冷笑道：“我白家宴会厅上，你杨家有什么资格指指点点。”

    杨顶天坐不住了，起身向着白天辰笑道：“白爷，杨家是来祝寿的，伸手不打笑脸人，刚才的确有些过激，希望白爷能够宽容。”

    “我倒是无所谓，不过你得罪的是陆先生，陆先生要是不高兴，我又怎能高兴的起来？”白天辰直言。

    刘轩豪等人目瞪口呆，他已经很高估陆凡，认为陆凡身份不简单，却没想到这么不简单，连堂堂的白天辰，对他也这般客气。

    杨顶天皱眉，陆凡没权没势，攀上了白家这根枝，杨家却有些难受：“陆先生，刚才是我们无礼在先，希望海涵。”

    陆凡并未理会，眼神更显淡漠，当初在杨家时，他当众被退婚，这是何等屈辱，对杨家众人，他向来没什么好脸色。

    “杨老爷子，今天是爷爷的寿辰，不希望出现任何意外！”白雪微笑道：“陆先生医术精湛，有他在必定万无一失，不过你与陆先生有过节，还请先行回避！”

    “先行回避？”杨顶天眉头一皱：“杨小姐，下的是逐客令？”

    “算是吧！”白雪笑道：“得罪了！”

    杨佳琪脸色铁青，面对着众位目光，更显得有些不太好看，他们杨家好歹也是一大家族，今天特意来白家给老爷子过寿，却被下了逐客令，日后他们杨家在青州如何立足。

    “白小姐，你肯定是和我开玩笑的。”杨顶天赶忙笑道：“我们是来拜寿，白家怎么可能会下逐客令？”

    “我白家一向礼待人，但有人在宴会厅闹事，也绝不会姑息。”白天辰直言道：“陆先生是我家老爷子的首席神医，今天就委屈杨老爷子了！”

    杨顶天脸色发青，他好歹也是一家之主，白天辰这么不给面子，日后他在青州怕是无立足之地。

    “好好好，希望白家主莫要后悔！”杨顶天杵着拐杖，向着外面行去，看起来颇为狼狈。

    杨佳琪哼了一句，赶忙追了上去，他也没有想到，事情会变成这样，陆凡在她眼中，根本算不得什么，但每次都让他不爽的很。

    “陆先生，你可满意？”白天辰抱拳笑道：“今天是我招待不周！”

    “白老板说笑了，为了我下逐客令，我可没那么大面子。”陆凡尴尬笑道。

    “青州之内，若是连陆先生都没面子，谁还有这个面子呢。”白天辰微微一笑，拉着陆凡向着主位走去：“陆先生能够前来，是我白家的荣幸，今日可要坐在首席上。”

    “不必了，那可都是前辈坐的。”陆凡微笑道：“我就随便坐就行了！”

    “这可不行！”白雪上前笑道：“你可是爷爷的救命恩人，礼当坐在首席！”

    陆凡露出无奈，也不好多说什么，才被安排在首席上，林可儿坐在一旁，看起来极不自在。

    能够坐在首席，可都不是寻常人，林可儿从来没见过这场面，内心不由自主的紧张。

    “别紧张，没事的！”陆凡握着林可儿：“有我在呢！”

    林可儿点头，才长出一口气，被陆凡握着，他心里才踏实。

    七星酒店外面，杨顶天怒发冲冠，差点晕厥了过去，倒在椅子上喘着粗气。

    “爷爷你没事吧？”杨佳琪上前搀扶。

    “我还能没事吗？都快被气个半死了。”杨顶天大骂道：“都是你不争气，当初悔婚，现在被人踩在脚下。”

    “爷爷，这又是何必呢。”杨佳琪微笑：“白家对他这般礼待，不过是为了老爷子的病，等白老爷子归天，他就嚣张不起来了，到那个时候我亲自来对付他！”

    “你真的能够对付他？”杨顶天白了一眼：“当初要不是你悔婚，也不会发生这么多事情，今日我被逐出宴会厅，日后杨家想在青州立足，恐怕就难了。”

    “这是为何？”杨佳琪疑惑。

    “在青州境内，不受白家待见，这可不是好兆头，恐怕要不了多久，与杨家合作的合作商，都会找借口控制订单。”杨顶天直言道：“到时候我便要亲自去白家一趟，毕竟不管怎么样，白家在商业场上，才是真正的巨头。”

    杨佳琪心中不甘，却也不知说什么，正如杨顶天所言，这事情怕没那么简单，杨家与白家终究不是一个层面。

    而在宴会厅内，众人载歌载舞，开始吃喝了起来。

    陆凡坐在主席上，显得倒是挺随意。

    【作者有话说】

    求好评求好评，谢谢各位大佬

