    耶律大石忽然感觉自己“西狂犬”的名号可能要保不住了。

    要是论到忠心，耶律大石觉得自己把命卖给官家也没什么，替官家征战万里也算是份内之事，就算把命丢在战场上似乎也没什么大不了的。

    但是，卖命的提前是“卖”，这也就意味着官家好歹也得给出相应的价码，无论是高官厚禄也好，还是裂土封茅也罢，总之你赵官家也不能欺人太甚，要是你赵官家真要是不把咱老刘当个人，非得无缘无故的逼着咱老刘去死，那咱老刘也不介意拼死溅你一身血。

    可是眼前这个康拉德三世不一样，这货现在好像不是很正常的样子：“殿下可以先遣人去跟罗马国那边接触，暗示他们可以将我赎回去。但是这赎金可千万不能要少了。等他们把我赎回去之后，我自然会想尽办法促进和谈，到时候该赔款的赔款，该割地的割地，总不会便宜了欧罗巴那边。”

    “只不过，罗马国现在尚有洛泰尔二世为伪帝，又有他女婿巴伐利亚和萨克森公爵‘傲慢的亨利’支持他，现在罗马国那边支持我的，也只有南部诸邦的诸侯们，洛泰尔二世肯定不愿意花钱把我赎回去。”

    “更糟糕的是，我现在还没有结婚，所以就算是联系罗马国那边，也只能联系我的哥哥，康拉德二世。也只有他才会愿意把我赎回去。”

    “另外，欧罗巴那边小国林立，国与国之间有仇，诸侯与诸侯之间有怨，国与诸侯之间也是貌合神离，简直就是一团乱麻，平西王或许可以利用这一点来分裂十字军联盟。”

    ？？？

    耶律大石一脸懵逼的望着康拉德三世，心道你们欧罗巴那旮沓都乱成这个鸟样儿了，难道就没个像赢胖子一样的狠人出来统一哈？

    就在耶律大石暗自吐槽的时候，康拉德三世又接着说道：“欧罗巴那边除了国家、诸侯之间一团乱麻之外，教廷和国家、诸侯之间也是多有龌龊，不是没有人想过反对什一税，只是教廷手里还掌握着几支骑士团，除此之外还掌握着册封国王和诸侯的大权，所以很多国王也是不得不强行忍耐。”

    “说的再直白一些，那就是欧罗巴那边与其说是被那些国王们统治，还不如说是被教皇和教廷变相统治。”

    “如果不能把十字军留在西域，只怕会影响到官家吩咐的任务。”

    耶律大石已经无力吐槽了。

    那个什么教廷到底是掌握了五雷正法还是掌握了九霄神雷以致于你们这些国王都怕成这个鸟样儿？还特么册封大权？难道不应该是皇帝掌握着册封大权？怎么就成了教廷册封国王？

    还特么骑士团？十字军？教廷？教皇？

    龙虎山的道士跟少林寺的秃驴们够牛逼了吧？你让他家自称道皇、佛皇和道廷、佛廷试试？山都给他推喽！骨灰都给他扬喽！

    虽说你们欧罗巴那旮沓不通礼仪不识教化，是块圣人不到的蛮荒之地，可是你们那旮沓的国王们也太废物了吧？

    转念一想后，耶律大石又觉得这么直接问出来会伤了康拉德三世的面子——虽说康拉德三世不过是个手下败将而已，可是这货现在是大宋官家册封的罗马国国主，跟自己好歹也算得上是同殿为臣，太不把他当回事儿了也显得不太好看。

    强行忍下吐槽的冲动后，耶律大石才开口说道：“别的不敢说，但是那十字军就包在本王身上了。”

    “恰如你方才所言，那些十字军不过是些见小利而忘义，好大事而惜身的鼠目寸光之辈，就算他们不敢进军，本王也有把握引诱他们东进，绝不会耽误了官家吩咐的事情。”

    得到了耶律大石的保证，康拉德三世也算是放下了心来。

    虽然现在康拉德三世被东厂的那些太监们洗脑成了忠犬，可是东厂洗脑毕竟只是洗脑，又不是完全的思维灌输，康拉德三世还是有自己的想法的——自己这个神圣罗马帝国的皇帝都被阉割了，凭什么便宜了那些十字军的渣渣们？

    再说了，自己最主要的任务是什么？是在欧罗巴掀起修铁路的热潮，同时要解决掉教廷的影响——如果不能把十字军都留在西域，单凭自己手下的半个罗马帝国还想跟教廷掰腕子？

    想到这里，康拉德三世又想起来东厂那些公公们给他讲过的一个故事。

    中原堂口的历史上曾经有个皇帝，他认为官员之所以不忠心耿耿，多半都是由于烦恼根的存在，所以，想要在他的手底下做官，就必须得把烦恼根给去掉。

    康拉德三世觉得神圣罗马帝国也完全可以参考一下这位皇帝的做法。

    想做官，先阉割，大家割，才是真的割。

    到时候整个神圣罗马帝国上上下下都拧成一股绳，有劲儿都往一处使，不怕干不过教廷。

    ……

    “康拉德三世必须赎回来，而且教廷方面也必须为小康拉德加冕，承认小康拉德神圣罗马帝国皇帝的身份！”

    康拉德二世阴沉着脸，对面前的信使说道：“不管怎么说，第二次的十字军东征都是康拉德三世和路易七世他们两个发起的，现在路易七世的死亡已经可以确定，如果再放弃了康拉德三世，那整个欧罗巴会怎么看待神圣罗马帝国和教廷？”

    “如果教廷那边不同意，那你就告诉他们，路易七世的妻子，法兰西的阿基坦女大公埃莉诺已经派人来联系神圣罗马帝国了，而金雀花王朝的亨利也同样表示了对埃莉诺女大公的支持。”

    “哪边更重要一些，让教廷的诸位好好考虑考虑，如果教廷不同意赎回小康拉德，那么神圣罗马帝国将会劝说法兰西国和金雀花王朝一起跟拜占庭那边结盟。至于教籍什么的，到时候就留给教皇他老人家。”

    “反正都已经这个样子了，就算结果再坏也坏不到哪儿去了。”

    站在康拉德二世面前的几个信使面面相觑，谁也没想到康拉德二世居然这么刚，甚至连被开除教籍的准备都做好了。

