    “好浓郁的了灵气，即便是神界的灵气，相比之下都有些不如？”

    红云神王脸上带着凝重之色。

    而且。

    他感觉到，如果自己吸收了这一团黄色的雾气，自己的修为，能够从再次得到一个提升。

    虽然很小，但是苍蝇再小也是肉。

    红云神王直接将黄色的灵气一口吞了下去。

    刹那间。

    他身躯一震，那股黄色的雾气游走在了他的身体之中，之前还未完全领悟的法则，忽然间全部明悟了下来。

    “这……简直太不可思议了！”

    “这究竟是什么宝物？”

    红云神王的脸上，带着难以置信的神色。

    仅仅是这一团黄色的雾气，便让他的修为突破到了这种境界。

    如果能够得到大量的黄色雾气，那他岂不是能够更进一步……？

    红云神王面色大喜，甚至将追随禁区的事情给忘记了。

    红云神王直接身形一闪，瞬间化作了一道流光消失。

    ……

    小院内。

    萧长天正在跟阿尔法下棋。

    “不错嘛阿尔法，你现在已经能够跟我过这么多子了。”萧长天淡淡笑道。

    “汪汪！”

    阿尔法受到了奖励，认真的点点头，脸上带着欣喜之色。

    这还是主人第一次夸他！

    “不过，这次我只用了一层的一半功力，继续加油哦。”萧长天笑着道。

    “呜呜！”

    阿尔法再次低下了头，脸上一脸的失落之色。

    主人居然用的功力居然更少了？

    那自己还怎么跟主人下？

    怀疑狗生.jpg

    “哈哈~！”

    看着阿尔法这幅委屈可爱的模样，萧长天摸了摸狗头，开心的笑了起来。

    “今天心情好，适合弹琴。”

    萧长天淡淡道。

    “叶凡，去我房间之中将我的长琴拿出来。”

    “是！”

    正在劈柴的叶凡，闻言点了点头，将斧头别在了自己的腰间，随后走进了萧长天的房间之中，将长琴拿了出来。

    “你们也坐吧，为师今日抚琴一曲，你们也可以听听。”

    萧长天看向王妙手，李太白等人。

    “师尊要弹琴？”苏妲己疑惑问道。

    “好耶好耶，我要听前辈弹琴，我要抢第一个！”楚伊人第一个跑了过来，脸上带着欣喜之色。

    “师尊要弹琴，带着咱们的宝宝过去听听，在师尊的琴声熏陶之下，能够从小培养天赋的。”李太白抚摸着白凌霜鼓起来的肚子。

    被众人盯着，白凌霜满脸通红，羞红到了脖子根上。

    “别闹，这么多人呢。”白凌霜赶忙小碎步挪开。

    第五正：“狗东西，居然让我吃狗粮，我要跟你绝交！”

    第五正气得牙痒痒的说道。

    但是下一刻，他刚骂完，就感觉到一股冰冷的杀意降临到了他的头上，他的识海之中，一只以星辰为棋盘的吞天狗忽然走来，冷冷的俯视着他：

    “狗怎么了？”

    “让你吃狗粮还不乐意了？”

    吞天狗冷冷的问道，强大的气势让第五正喘不过气来，赶忙求饶：

    “前辈，我错了我错了，我没说你啊，我是说李太白那个狗东西！”

    第五正赶忙解释道。

    可是他越解释，吞天狗的气势越来越凝实，凌厉！

    “前辈，我错了啊……”第五正慌忙道。

    直到萧长天的一声琴音响起，吞天狗才将自己的气势收了回去。

    “当！”

    一开始。

    萧长天只是试一试自己的长琴罢了，毕竟穿越过来的这么些年，长琴也没怎么用过，不知道现在用着是否还顺手。

    “还行，居然没有落下来的灰尘！”

    萧长天看着毫无灰尘，甚至好像被翻新了一般的长琴，满意的点点头。

    “当~”

    紧接着，空灵幽深的琴音再次响了起来，宛转悠扬，众人逐渐沉迷其中，好像看见了一片幽远的山谷。

    琴声袅袅，萧长天弹奏之间，逐渐进入了忘我的状态。

    琴声。

    就这样慢慢传了出去，从小院所在的街道，再到整个大阳镇，慢慢的，原来越远，越来越广……

    然而，萧长天对于这一切，毫不知情！

    无论是凡人还是修士，只要是听到了这阵琴声的，全部陷入到了一片安静之中。

    凡人身上的疲劳，疾病，伤痛，在这一瞬间全部消失。

    至于修士，则是在琴声之下，丹田之内的境界壁垒，如同是水道渠成一般，瞬间开始崩裂，瓦解，修为直接冲破了境界壁垒！

    嗡嗡嗡！

    无数的宗门之内，修士都是连连突破。

    而在青云宗。

    正在大床上做仰卧起坐的青云道人与练神音，正在兴头上，练神音忽然间坐了起来，一把推开青云道人，闭上眼睛开始认真的聆听这首曲子。

    “好玄奥的曲子。”

    练神音直接陶醉其中，放在戒指上的长琴直接自动飞了出来，随后琴弦跟着拨动。

    袅袅的琴声，仿佛成为了这天地之间唯一的声音。

    琴声继续向前，穿越过了高山，海洋，逐渐的，甚至充斥着整个天元大陆。

    甚至，来到了第一域。

    来到了第一域的刹那间，七琴神君的长琴，开始颤抖起来，仿佛是想要抗拒这种声音。

    可是，挣扎了不过一秒钟，长琴便是跟着波动起来。

    “嗯？”

    七琴神君眉头一皱。

    他伸出了双手，按在了长琴之上，双手上泛起一片白色光芒，想要将长琴按下，不再波动。

    可是。

    “嗡！”

    一道音符直接弹射而出，化作了一道刀芒，瞬间割破了他的脸庞，带出一道伤口。

    “嗤啦！”

    七琴神君的脸直接被带出一道鲜血淋漓的伤口。

    “可恶！”

    “你是在挑战我？还是用我最擅长的琴道挑战我？”

    七琴神君怒了。

    他认为，是这个禁地之中的存在在向他发起挑战。

    “哼，这个挑战我接下了。”

    七琴神君怒声说道，随后直接强行用真元镇压下了拨动的长琴，尽管长琴还在躁动着，但是他已经控制住了长琴，开始在长琴之上拨动着琴弦。

    “既然你用乐之道来挑战我，那我就让你明白，你我之间的差距！”

    “你我之间，我会让你明白，谁才是那个蝼蚁！”

    七琴神君暴怒着，开始反击！

