    最终幻想世界中，萨菲罗斯大名鼎鼎的招式“超新星”，只是模拟宇宙极度辉煌壮丽的超新星爆发。而伊格尼斯利用暗能量构筑太初奇点黑球，用混沌圣光轰击，引发的超小规模宇宙大爆炸，却是模拟宇宙诞生的超级奥义！

    和这样的奥义相比，甚至威力发挥到极限，可以毁灭方圆10几公里范围城市的超神罗天征，或吸引大范围物质形成小行星的地爆天星，起码从技能的意境上看，都有些黯然失色。

    在爆炸之内，又有什么人可以承受着生存下来，不会死亡？

    “展现合理的宇宙”球体中，完全是和现实世界隔绝开来的空间，无数光点震荡间，爆炸中诞生一座座的星系、星云，这完全是创世级的奇景，王凌的身形，在两米直径的球体内，已经消失了踪迹，不知道跑到哪里去了。

    接着，正产生起源爆炸的宇宙球体上，浮现出一道道玻璃破碎般的纹路，虽然可以短暂干预现实世界，模拟出微缩的宇宙爆炸，但存于现实世界内，就会受到类似“抑制力”般的修正，并不能持久。

    球体崩碎，这一记超级奥义终结，周围的黑暗如同流水般褪去，伊格尼斯疲惫的喘息着，金色的双瞳中目光瞬间凝聚，难以置信的注视在球体消失处。

    只见王凌的身形，居然没有消失虚无，而是出现了，浑身笼罩黯淡到几乎熄灭的金色光层，更有一条银色的光龙环绕身体旋转。

    “没死，这怎么可能！”

    就是大团队培养的肉盾，也不会有王凌这么皮实。裸装400的体力，带来了2000点的生命和极高的防御，裸装400的智力带来了极高抗性。

    有钢铁无敌的技能，只要不是伤害加深之类的特殊效果。即便龙虎乱舞那样的物理攻击奥义，捶在身上也不会造成多大伤害。而天龙转生下，体内蕴含高阶的金魂灵力，灵力光层又能吸收能量系的攻击。

    展现合理的宇宙，这一招技能很恐怖，封锁了使用药剂补满生命的可能，用类似宇宙起源爆炸的意境，重创王凌的身体。从头上的血条就能看出。整个血条完全空了，仅仅剩下一丝血皮。

    一千点生命，这就是王凌所受到的伤害，要知道。他现在是处于天龙转生的状态！居然只剩下10几点生命。陷入了濒死状态中。

    展现合理的宇宙，伤害并不应该只有1千点，王凌原本会死在这一招下，但他体内有天地龙魂。90的觉醒度，地龙之魂可以说完全觉醒了。施展天龙转生，天龙之魂和本身魂魄结合，不过地龙之魂，处于灵魂空间的龙魂灵海内。

    王凌死亡，两只龙魂肯定也要消散。所以，面对死亡的危险时，灵魂空间内的地龙之魂，从体内飞出盘旋在身边，帮助他吸收了一部分伤害。

    陷入濒死的王凌，明白现在不是吝啬的时候。一只珍稀道具大紫瓶子用掉，消耗的生命和精神力。立刻补充到最大，只是体能和能量消耗，药剂就无能为力了。

    第一时间补充生命，避免了被伊格尼斯召唤一把混沌之剑，一剑刺死的可能，王凌查看属性，发现果然觉醒了一个新的龙之武技……并不是攻击向技能，而是防御向。

    龙之助力：召唤空闲的龙魂，在身边环绕飞舞，地龙之魂会为你吸收20的伤害，天龙之魂会增加你20的技能伤害。

    王凌瞬间浮现了一身冷汗，要不是地龙之魂出现在身边，吸收了1/5伤害，恐怕现在的自己，就已经成为一个死人……准确的说，是成为亡灵了。

    有灵之祭坛转化亡灵，虽然不会死，但这个世界才刚进入，还没开始正式的流程，成为亡灵未来的战斗怎么办？这是高级区第一个剧情世界，没有收益惩罚，又是拳皇，绝对是热血队最好的升级世界。

    身体毁灭在这，即便亡灵和邪灵千奈美都逃掉，花火、不知火舞、安琪儿，肯定要损失在这里。

    而且转化成亡灵，并不意味着就真的不会死，伊格尼斯这种程度的能量高手，一个白罗灭精或圣光之刃，也足以将没有保护的亡灵消灭了。

    还好，地龙之魂吸收了一部分伤害。

    王凌涌起了一股后怕，接着是强烈的愤怒，差一点点就被干掉了，如果没有地龙之魂，如果体力属性少上哪怕5点……心中愤怒的他，似乎感觉到了蕴含在血脉中的一股悸动。

    在这股悸动之中，王凌心中一动，顿时联想到了自己虽然觉醒，但一直以来，都没满足条件施展的龙之武技必杀技：

    龙之逆鳞拳！

    “这个必杀技需要强烈的愤怒推动，我一直都没能达到那种程度的愤怒……现在，伊格尼斯还有不到一半的生命，如果再施展出超级奥义，我仍然有死亡的危险，是该觉醒这个技能的时候了。”

    王凌的脑海中，刻意引动自己的怒意，想象如果自己被击杀，轮回分身花火的死亡……但是，似乎愤怒还稍差了一点，始终没有达到使用条件的迹象。

    发现伊格尼斯的身上，再次显现出混沌圣光的光芒，明白这名boss有神之战斗服，那件外挂衣服的能量储量，恐怕不下自身的灵力海洋，持久战下去并没有任何优势，王凌突然浮现了一个灵感。

    “对了……进入梦想空间前，看到的网络小说，都一直强调代入感……按照当时抓捕不知火舞的行动，把我代入安迪，把伊格尼斯代入我的话……”

    王凌深吸一口气，他感觉胸口好像被什么堵住了，心脏擂鼓般跳动了起来，白眼和黑眼瞬间变成了红眼，面部的皮肉在不断抽动着，额头上的青筋和血管，都绷起在了皮肤的表面，整个人散发出一种好像打了鸡血似的狂热气息。

    笼罩身体的金魂灵力，突然暴涨，将周围的大片区域，都照耀成了一片金色。

    伊格尼斯感觉到，王凌的气势和能量暴增，顿时警惕的后退了一步，右手开始凝聚混沌圣光，准备扔上一记圣光之刃的奥义。

    “哇啊啊啊啊……”

    王凌口中，发出了声音扭曲的咆哮，和不共戴天之仇般的磨牙和喘息声，“伊格尼斯，我要……呼哧呼哧……我要杀了你啊啊啊啊啊……”

    面对推进的圣光之刃，王凌不闪不避，全身毛孔爆射金魂灵力，抗衡冲击而来，带有崩灭属性的圣光。与此同时，身体周围，银色的地龙之魂也在不断游动，帮助吸收一部分伤害。

    伊格尼斯大吃一惊，连忙发挥神之战斗服的移动特效，身形滑动平移着后退，然而王凌的速度无疑更快。

    他的身体，好像变成了一颗爆射的金色彗星，后方拖着长长的金色光流，伴随冲击的势头，一记直拳轰在了这名boss的脸上。

    “轰！”

    拳头和脸部相撞的闷响声，伴随金色的光晕气爆，和横流的鼻血炸开，王凌左拳又闪电般轰出，捶在了伊格尼斯的胃部，这一拳蕴含的爆发力道，将伊格尼斯打的表情扭曲，胃液都喷了出来。

    龙之逆鳞拳，这是从街霸世界中，飞龙的奥义“逆鳞拳”变异出的龙之武技，用意志模拟“龙有逆鳞，触之即怒”的意境，疯狂的出拳挥击，还增加了爆炸般的能量推动！

    在疯狂的咆哮中，王凌双拳交替击出，每一拳都蕴含打桩般的劲力、狂暴愤怒的意志，不断轰击着伊格尼斯的身体！双拳一开始还能看见幻影，接着消失不见，只能看见汹涌的飙风中，一道道导弹飞射般的金色光流，和爆开的环状气爆。

    轰！轰！轰！轰！轰！连续的乱舞连打，忿怒的意志剧烈燃烧，用金魂灵力推动拳头狂殴伊格尼斯，短短10秒的出拳中居然轰出了足有30拳！

    虽然数量远远比不上智代的无双乱舞，但每一拳都是被能量推动，都蕴含了龙被触动逆鳞后的狂暴意志，强度和质量不是一个等级的。

    随着最后一记逆鳞勾拳，在一股星环般爆发的金色光晕中，伊格尼斯直接被轰上了百米高的天空，可惜王凌无法像飞龙施展逆鳞拳那样，接上一记帅酷无比的飞燕冲天脚。

    这样的龙之必杀，并不仅仅是能量、体能的消耗，还有将凝聚又狂暴的精神意志，随着拳头彻底宣泄出去，所产生的精神爆发。攻击结束，就像后的空虚那样，和精神，都感觉到了疲惫。

    王凌无力的摇晃了一下，似乎想坐在地上休息。

    不！现在还不能停下，伊格尼斯先前剩下的生命，大约有3/7，一套龙之逆鳞拳，并不一定能击杀这名boss。王凌鼓起力量，向天空爆射追击，果然看见伊格尼斯头顶的血条，还剩下一丝血皮。

    随着一记冲天而起的天煞龙神拳，整个世界清静了！(未完待续。)

