    驿外断桥边。

    ——确有此景。

    寂寞开无主。

    ——无非是说那梅花，只是此间这么多人，怎会是无主？

    已是黄昏独自愁。

    ——强说愁字，下乘中的下乘。

    更着风和雨。

    ——一派胡言，哪有风雨？

    便有人耻笑道：“这方观主，哪里会写词？韵律虽然不差，却是生搬硬套，写景与景不合，写情……”

    他话说一半，忽而愣住。

    应天书院乃是四院之首，一众学子自然文采出众。

    半阕词落在耳中，初听只觉哪哪儿都是毛病，可仔细一品，立时窥见字里行间中的锦绣。

    “这说的是……吴品？”

    有人试探着道。

    定是了。

    他远诗词而近时政，有经世济民的抱负，却人人都只唤他吴明月，只看他的才华诗情。

    胸怀受屈，确实寂寞。

    心意难舒，正是一愁。

    又遭连番攻讦，岂非风雨？

    众人好似被电劈中，一个个瞪大眼睛，出神不知。

    “好一阕词……不对，下半阕呢？”

    “县令，下半阕是什么，你怎不读？”

    却见那良乡县令，正捧着词稿发呆。

    被众人唤回神来，他却还是不读，只将手中词稿放下，便哈哈一笑，扬长离去。

    “这是什么情况？”

    一干书生面面相觑，混不明白，县令这又是唱哪处。

    有人上前拿起词稿，一眼扫过下半阙，立时目瞪口呆。

    “你傻了？”

    又有人过来夺过词稿，亦是只默念两句，便愣愣说不出话来。

    “你也傻了？”

    再来一人，照旧。

    这词稿就这般在众人手中转一圈，递过一人，便要镇住一人。

    最后落到王薄手里，他才缓缓念出来：“无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有……香如故。”

    无意苦争春，一任群芳妒。

    众人直觉面红耳赤，自己等人方才的行径，哪配得上群芳二字，此时真恨不得凿一条地缝缩进去。

    零落成泥碾作尘，只有香如故。

    这两句缠绵悱恻的委婉曲折，又是何等荡气回肠的忠贞不渝。

    一众应天书院学子，谁也不出声，好似中邪一般，就这样呆站着。

    这一阕咏梅，写景是景，写情是情，景与情交融，竟分不出一丝半点的生分违和，犹如把梅花掰碎，磨入墨砚润笔，又像将国手提来，照着吴品临摹。

    这文字天造地工，已是人间绝唱。

    好半响工夫，忽听那刘才子出声道：“吴明月，大才！”

    吴明月大才？

    众人一听，立时醍醐灌顶，醒悟过来。

    那一曲是，孤篇盖中秋。

    这一阕又何尝不是，一枝压梅雪？

    明月几时有，谁人能信是抄来的？

    这咏梅，难道就抄的到？

    方观主是道门之人，即便有些诗书气，被人唤一声抄书道长，也断然写不出这等传世之词。

    这阕词，必然是……吴明月之作！

    “我们走！”

    刘才子忽道。

    一众学子看向他，几人只对视一眼，便卸下满脸肃穆，各自欢畅一笑。

    “走！”

    “走！”

    “去哪？”

    王薄不明就里。

    “去良乡书院。”

    刘才子领着众人往外行去。

    这几人倒也不愧是应天书院的高才，不用再多交流，便已心有灵犀，皆作同一个打算。

    “去找吴明月，赔罪！”

    ……

    “观主，那咏梅，真是抄来的？”

    驿站楼另一边，方休下榻的小院。

    胡小桑犹自沉浸在传世之词中，扑闪着眼睛，不可思议地看着方休。

    “是抄的。”

    “明月几时有已经是抄来的，这咏梅怎么又是抄来的？天下哪有这么多不世出的绝句可抄？”

    胡小桑不信。

    “不是抄的。”

    “那是谁写的？”

    胡小桑蹙眉不解。

    “是抄的。”

    “……”

    胡小桑哪里还听不明白，方休是故意作弄，根本没打算说实情。

    一时又恼怒又幽怨，倒也不敢忘了本分，只轻轻哼一声，便去给方休倒茶。

    “驿外断桥边……真好呀，寂寞开无主……真好呀，已是黄昏独自愁……”

    胡小桑一边喃喃念着咏梅，一边勤快干活。

    一会儿，她忽一愣。

    抬起头，方休正吃惊地看着自己：“你……”

    原来是她沉浸在咏梅中，不知不觉就倒好茶水，整好床铺，给方休宽去外衣，又打来一盆水。

    这会儿正挽起袖子露出一双柔荑，蹲在床前给方休脱鞋。

    條忽间，胡小桑秀脸一红，又很快恢复如初，低下头去。

    便见她摘去方休鞋袜，伸手轻拂水面，清澈涟漪荡起，又撩起一捧来淋在方休脚上，娇声问道：“观主，这水温合适吗？”

    “可以。”

    胡小桑便把他双脚放入水中，一边轻轻揉捏，一边道：“今日车马劳顿，观主想来是累了，不如晚上……”

    说到这里她话一止，仿佛有些娇羞，再说不下去。

    手上却未停。

    只见柔柔嫩嫩一双手，如初洗玉藕，纤纤细细五根指，似新剥青葱。

    沉在水中，澄澄波光更映白皙养眼，抚上脚肚，点点水滴正衬秀色可餐。

    方休哪不知道她的小心思，也懒得拆穿，自顾自享受。

    “观主？”

    胡小桑又追问一句。

    “晚上你睡隔壁房。”

    “啊？”

    胡小桑张大嘴，立时恼怒起来，胡乱给方休擦干脚，端起水盆就走。

    啪。

    恨恨摔门出来。

    “这个方休，难道是石头做的？太可恶了！”

    胡小桑忿忿不平倒了水，转身看一眼方休房门，又眉头一皱，暗暗道：“可他收拾那勾鬼也手段利索，怎么偏对我这般生硬？难不成……我真是白毛黄鼠狼？啊呀！”

    她正忧心悲痛，忽又想起自己方才，下意识端茶送水的举动，又咦一声，想道：“错不了，这勾引男人的本事都刻在我骨子里，我准是老胡家的崽！”

    胡小桑嘻嘻一笑，乐哉乐哉吹着口哨，进了隔壁房间。

    方观主，咱们来日方长。

    迟早教你落到我手心来！

    ……

    夜深时分。

    一抹月光掠过院子。

    白天查看卷宗时，方休已经记下几处关键。

    良乡县发现克门踪迹后，已经悄悄调查些时日，摸清几个主谋所在。

    克门求见无上天尊，也确实有手段能直见荒古前的存在，只是这般手段难以把握，一个不小心，就要错过无上天尊，看见其他什么事物。

    故而克门传教之时，常要哄骗信徒入定，轮番试验仪轨，以找出那条正确的路径。

    换言之，这些主谋才是真正克门之人。

    余下那些教徒，不过只是被坑蒙来的牺牲品。

    倒不是方休嫉恶如仇，趁夜都要斩尽邪教禁学，而是……

    他也想求道果。

