
黑鸦瞅着大当家子几人，恨恨的小眼睛中满是怒火。它“呱！”的大叫了一声，翅膀猛一扇动，几滴日光神水就被它从水池中扇了出来，朝着几人飞射而去。这几滴的日光神水，瞧着像是金色的溶液，十分的厚重。

几人大惊，神水如果没有经过充分的稀释，落在身上，顷刻间就会血肉消融殆尽，可不是他们现在这样的身板能扛得住的。

众人急忙闪避，就见一滴滴金色的液体落在岩石上，就如同落在虚无之中，连一点声音也没有发出，就直坠到底，岩石地面上顷刻便出现了一个个深不见底的小洞。

几人骇得面色大变。大当家的急忙取了一柄飞剑出来，往地面狠狠地一劈，将这块有小洞的地方，整个劈下来隔离出去。

众人就见到，这一个个的小洞迅速的朝着周围扩散，很快这块岩石就如雪遇到阳光一般的，溶化的无影无踪，众人心中更是大骇。

见黑鸦还在扇动翅膀，准备发动下轮的攻击。大当家道：“我们还是走吧！还有其它重要的事情要做，日光神水以后再说！”

等几人走后，楚璃从暗处走了出来。黑鸦以为是大当家几人又返了回来，刚想要攻击，发现是楚璃，就停住了扇动翅膀，但仍旧是一脸警惕的样子。

“我知道，你是神兽，神兽有神兽的尊严，但是我也有原则，答应过的事情，就决不会食言”

楚璃叹了口气，又道：“今日过后，我就不来了，因为我有更为重要的事情要办，今天就是特意来和你道别的！你好自为之吧！”说罢，转身就走，楚璃一点也不承认自己是在趁火打劫。

“等等！”这时一个声音传入了楚璃的识海中。

“我跟着你走，不过你要让我看看你的随身空间！”

楚璃转过身来，点了点头，手一挥一人一鸦就进入了离天界中。离天界随着楚璃的进阶，已经比原来的面积大了许多倍，里面的天地元气比灵界中的任何一个地方，还要浓郁。

山川河流，岛峪大海，冰山火海这些地型，全部都有了。只待的楚璃修为圆满，这块地方就如灵界中的星域一般，成为一个成熟的小世界或是中世界，她将化身为离天界的天道。

等离天界慢慢地有了生灵，楚璃将拥有整个世界的气运、修真资源及能量等所有的一切，还有与离天界一样的寿元。黑鸦对离天界的环境十分的满意，它寻了一处火焰之地，就让楚璃将那一整块的岩石，收入了离天界中。

楚璃收取了一瓶的日光神水，放入贮藏室后就出了离天界，三种神水已集齐，待到合适时间了，就将三光神水配制出一些，以备不时之用。

“等等，我也要出去！”黑鸦跳到了楚璃的肩膀。

“你不用看守日光神水了？”

“这里面除了你之外，又没有其它的人修，而我设了结界，这里面的兽类，没有一个比我的修为高，所以也偷不走日光神水。

我还看着做什么？我要出去报仇！”

“可是，只要你一出来就暴露了？会被人追得打的，……”

“这个不用你管，我有办法让他们发现不了！”

好吧，不用管就不管，谁让黑鸦的修为比自己还要高呢。而且以自己如今的小身板，想来也给不了别人多少的安全感！

楚璃一走进了山谷，黑鸦就不知飞哪里了？楚璃悄悄地回到了洞府，虞子胥也是刚刚从外面回来。

“阿璃，他们在谋划一件大事，二当家的刚刚回来去找大当家了。我怕他们发现就先回来了！”

想来是找好了人手，准备动手了。第二日，楚璃去食堂取吃食时，敏感的发现气氛有些紧张，连最爱八卦的食堂大叔冯胖子，也闭紧了嘴巴。

楚璃回到了住所，发现侯管事正从酒窖里往出搬酒。

“侯管事好！”楚璃躬身行了一礼。侯管事哈哈一笑，心情十分的好，

“你们酿着酒不错，当家的很是喜欢，三日后将有一个庆功宴，到时我会给你们请功的！”

“谢谢侯管事！”虞子胥感激的道了一声谢！很快的，侯管事挑好酒就走了。

“阿璃，我听说他们有一个大活儿干，刚才二当家的已经集齐了人手！”

楚璃点了点头道：“等他们走了，我们就可以动手了！”人分散开了，更好对付。尤其是大当家的，楚璃如果单打独斗的话，配合剑阵或许可以灭掉大当家的。

但是，如果再加上几个合体修士及二十多个化神修士只怕是不行。即便楚璃的战斗力不俗，她也不会狂妄到自己被人群殴而不死。

这天晚上，楚璃与虞子胥一直在注意着谷口的方向，楚璃在人家的地盘上，并不敢明目张胆的把神识大面积的放出去，就怕被人发现。

就将神识束成了一束，夜半时分，果然发现了二当家带着一帮人走了，而且大当家的气息也消失在了黑风寨中。楚璃与虞子胥电射而出，朝着一个方向而去，不过是一会儿，就来到了一个山洞口。

听到了动静，“什么人？”

洞口内传出了一声暴喝声，紧接着冲出了两个化神期的修士。就见一道剑光划过，两人还在奔跑的身体，“蓦”的就是一顿，然后身体顿时炸开了一篷血雾。

这一剑出手极快，直斩元神，没有一丝的脱泥带水。楚璃让虞子胥在山洞外面等着，等她处理完里面之人了，再让他进去。

虞子胥的修为太低了，如果带着他就是以身犯险了。楚璃身影如电，没等里面之人反应过来，就全部化成了一摊血肉。

以楚璃如今的修为，这些化神修士自然没有她的一合之力。即便是合体期的修士，也不是她的一招之敌。如今她占着绝对的优势，又是出其不意，这些修士连“哼”都没哼一声就神魂俱灭。

将藏宝室看守的修士都处理了，楚璃从他们的身上找出了一面玉牌，返身出了山洞，将虞子胥叫了进来。将玉牌贴在了结界上，结界上涟漪一阵的波动，出现了一个通道。

两人走了进去，山洞里，这里一堆是法宝一类的武器，那里一堆是放丹药的玉瓶，这里还有一堆是一个个的玉盒，那里一堆是炼器的材料，总之并没有分出品阶，而是论堆的放在地上。

瞧着华光璀璨，满眼的亮光。这么多的东西，一下子也找不到虞子胥被抢走了东西。于是楚璃将这些东西全部装到了几个储物用具中，将山洞中所有的东西全部搜刮光后。楚璃就看到了一个偏僻的角落里，有着一扇带着禁制的小门。

眸光闪了闪，想来这里面的东西品阶会更高，楚璃将上面的禁制察看了一番，就掐诀开始解起了禁制。这个禁制对这些劫匪来说，品阶不算低了。然而楚璃却是没有浪费多少的功夫，走马观花术施展而开，不出一会儿禁制就被破掉了。

“扑”得一声轻响后，禁制化成了碎片消失在了空气中。楚璃轻轻的推开了门，突然一股悍厉至极的风冲了出来，  一个身影手提着大刀就冲了出来。

原来是一具渡劫期修士的分身，正是大当家的模样。没想到，大当家还留着这么一手。楚璃一张阵图扔出，瞬间便将他摄入了阵法中，然后楚璃将老唐头送她的傀儡也送入了阵法中。

渡劫修士的分身，虽然修为不低，但是被困在了阵图中，又有与他修为相等的傀儡作战。楚璃主持着阵法，各种杀招瞬息上囝，加之傀儡彪悍的实力。一个时辰后，大当家的分身就被灭杀在了阵法中。

提前到了目的地，正在埋伏的大当家的，当即神识一痛，一口血就喷了出来。神色大变，得知是寨子中出了变故，但是如今已是分身无术了。

他已经得到讯息，交易之人马上就到了，只得按捺下返回寨子中的冲动，继续埋伏。他已经损失了一个分身，说什么也不能让计划失败了。

分身的修为只比他低了一个小境界，可见灭杀他的人实力多强。而且为了此次的事情，他东西可是送出去了不少，如果半途而废的话，损失更是巨大。

楚璃打开这个密室的小门，里面的空间不小，自然好东西也不少。如今不是她仔细看的时候，楚璃将里面所有的东西收拾完后，就出了山洞。

这里仍旧是静悄悄的。楚璃将分身与傀儡的打动，约束在了阵法中，所以阵法中即便是打得天翻地覆，外面也没一丝的动静。

楚璃拉着虞子胥又奔向了大当家所在的洞府中，大当家洞府的外面，倒是没有看守之人，但是却有个极强的禁制，楚璃只是多费一番功夫解开禁制。

阿宝正在离天界中升级，楚璃不方便动用它。两个时辰后，禁制解开，一个人影瞬间冲了出来，与此同时，一声极大的暴喝声响起，在寂静的夜晚中，十分的响亮：

“什么人，敢闯老夫的洞府？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246185"  chaptername="七百零九  扫荡黑风寨">加入书签</a>
</div>
