    第1067章 小丹塔大长老

    “那你说说？”

    紫妍眨巴着大眼睛，紫金色双眸望着陆云霄，眸光之中，透着深深地好奇。

    对于这从未听说过的六指圣龙帝，她还是很有兴趣。

    “有机会日后再说吧。”

    陆云霄笑了笑，没有解释。

    这个时间段，就让斗气大陆的人知道天玄大陆的存在, 没有太大的必要。

    这些事情，还是放在以后再透露，也来的及。

    “哼，又卖关子。”

    紫妍娇哼一声，倒也没有继续缠着。

    既然陆云霄不想说，那她缠着也没用。

    这么多年了，对于陆云霄的性子, 她还是颇为了解的。

    陆云霄轻轻一笑，拍了拍紫妍的脑袋, 目光扫在了青雉的身上。

    “青雉，以后你就跟着紫妍吧，听她安排就好。”

    虽然不是一个世界，但都是龙族，陆云霄思虑之后，还是将青雉划拨给了紫妍管辖。

    紫妍也是他的人，调个青雉过去保护她，也是应有之义。

    毕竟，她是太虚古龙一族的龙皇，不像云韵她们一样，能随时跟在他身边。

    所以，一些必要的防卫力量，是需要安排好的。

    “是, 主上！”

    青雉直接应了下来，对于陆云霄的命令，没有丝毫的异议。

    “真的给我了？”

    紫妍大喜, 一尊堪比七星后期的强者, 就让她指挥了吗？

    “你不都看到了吗？”

    陆云霄目光宠溺地看了紫妍一眼，这丫头，虽然成熟了，但还是可以看见当初的些许呆萌与可爱。

    “嘿嘿！”

    紫妍嘿嘿一笑，心中大为受用。

    果然，陆云霄还是很在乎她的，好开心啊。

    紫妍心里满满的都是幸福感。

    她不由得昂起头，略带挑衅的目光，就瞥向了凰灵儿的方向。

    龙凤天生相斥，何况还是同性，哪怕彼此间算是一个阵营的人，紫妍对于凰灵儿，还是有着些许争斗之心的。

    相互间看对方不顺眼，这是有的。

    “你……哼！”

    见到紫妍那得意洋洋的模样，凰灵儿气不打一处来。

    可是一想到紫妍和陆云霄的关系，她只能是哼了哼。

    毕竟，紫妍是陆云霄的女人，她不能对她出手。

    只是就是好看不惯啊。

    这头蠢龙！

    凰灵儿的心里疯狂呐喊着。

    “别闹事！”

    陆云霄白了紫妍一眼, 对着她的脑门就是轻轻一弹指。

    紫妍哎哟一声，大眼睛无辜地看了陆云霄一眼, 然后哼哼唧唧的, 也不再挑衅。

    其实她也没什么坏心思，就是想在凰灵儿面前炫耀两下，气气她而已。

    结果很明显，她成功了。

    陆云霄无奈地看了紫妍一眼，也没有真的呵斥她。

    远古天凰和太虚古龙一族世代为敌，紫妍能和凰灵儿相处成如今这样，其实已经算不错了。

    他也不会真的要求两族一点摩擦也没有。

    那不现实。

    彼此间较较劲，其实无伤大雅，只要不太过，就随他去了。

    他也不会过多插手。

    调教好了紫妍，陆云霄这才看向右前方。

    这边，一位麻衣老者带着玄空子三人，已然到了他的身前。

    这老者一身实力，约莫二星斗圣左右，对于他的身份，陆云霄也是已然有了些猜测。

    “见过陆公子，古族长，还有三位，老夫有礼了。”

    老者抱了抱拳，态度很是亲和。

    这几位，可都是丹塔惹不起的人物，他可不敢有丝毫的失礼之处。

    “原来是小丹塔的大长老，幸会！”

    古元倒是认得这老者，微笑着说道。

    “不敢，古族长客气了。”

    古元可是古族之首，九星斗圣巅峰强者，大陆最顶尖的人物。

    这样的存在，可不是他能比拟的。

    小丹塔大长老的态度，可谓是很谦卑了。

    “原来前辈就是小丹塔的大长老，久闻大名了。”

    陆云霄飒然一笑，抱了抱拳。

    对于丹塔，他的印象还是不错的。

    虽然有宋清这样不上台面的货色，但是丹塔的其余人，还是挺不错的。

    “陆公子折煞老夫了，对于陆公子，老夫也是神交已久，今日终于有幸相见。”

    “陆公子天资横溢，实力超绝，以斗尊之身逆斩斗圣，空前绝后啊。”

    小丹塔大长老毫不吝惜自己的夸奖，因为陆云霄确实创造了历史。

    做到了，史上从未有人做到之事。

    而且，陆云霄还是一名九品宝丹大宗师，这样优秀的存在，简直惊艳到令人难以用语言来形容。

    他活了这么长时间了，第一次见到陆云霄这样的存在。

    或许，这就是真正的天之骄子吧。

    至于那些寻常的天才，在陆云霄的光环之下，全都黯然失色。

    “大长老捧了，晚辈可不敢当。”

    陆云霄笑了笑，摆了摆手，说道。

    “大长老没捧，是霄儿你太谦虚了。”

    古元在一旁附和道。

    斗尊斩斗圣，确实连他都为之震惊。

    “对对对，古霄哥哥就是太谦虚了呢。”

    “主人，其实有的时候当仁不让也挺好的。”

    凰灵儿轻柔的声音缓缓响起。

    “你们啊。”

    陆云霄摇头失笑，看向了大长老，眼中却是逐渐升起一丝歉疚之色。

    “大长老，今日一战，圣丹城化为废墟，晚辈心中甚是惭愧，前辈放心，这圣丹城，晚辈会在最短的时间内，将其重建的。”

    这一战，打崩了魂族，对于将战场选在了这里，陆云霄是不后悔的。

    因为，魂天帝生性多疑，又极为聪明。

    没有一个合适的理由，哪怕是他突然现身，也难免魂天帝多想。

    而参加丹会这个理由，是无比可靠的。

    所以，陆云霄才会将战场，选在圣丹城。

    如今，陆云霄这边势力，战胜了魂族，战略目标，基本达成。

    可是对圣丹城的破坏，成了最大的问题。

    这个局面，对丹塔，可是极为不友好啊。

    “陆公子也不必太往心里去，能挫败掉魂殿，和其背后的魂族，其实哪怕是整个圣丹城毁掉，也是完全值得的。”

    “而且，丹塔最核心的建筑还在，那丹塔就还在。”

    “还要多谢陆公子让诸位圣者的援手呢。”

    大长老语气温和，面带微笑地说道。

    (本章完)

