    　　听秦帅说完，柳擎宇的脸上突然露出了一丝淡淡的笑意，只是这笑容之中带着几分森森寒意，柳擎宇沉声说道：“嗯，秦帅分析得十分有道理，从这一次对方的行动來看，他们是吃准了我柳擎宇铁定会像以前那样鲁莽行事，操之过急，认定了我肯定会公布那些视频资料和录音的，因为我除了拿出这些资料公布在网上，似乎根本沒有其他任何途径可以达到自己的目的了，通达市沒有人出面，吉祥省方面沒有人帮忙，这些人倒是好算计啊。”

    　　说道此处，柳擎宇嘴角上流露出一丝不屑的冷笑，随即看向秦帅说道：“秦帅，还记得我曾经给你介绍的我的好兄弟黄德广吗。”

    　　听到黄德广的名字，秦帅的脑海中立刻浮现出了那个身材不胖不瘦，脸上总是带着淡淡的微笑的男人，而那个哥们给他的感觉十分独特，那就是这个哥们超级自恋，沒事就喜欢拿出镜子來照照自己，拿出一把手枪形状的梳子來梳理一下他那原本就一丝不苟的发丝，一边梳理一边说自己帅。

    　　然而，秦帅看人却并不会只看外表，从和黄德广有限的几次接触中，他能够感觉到这位超级帅哥放荡不羁的外表下，掩盖着怎么样一颗玲珑剔透之心，这位帅哥看起來沒有什么特殊之处，但是秦帅却能够感受到这位帅哥骨子里面所蕴含着的那股子傲然之气直冲云霄，这位哥们的才华与能力尤其是城府绝对不是一般人能够想象的。

    　　不仅仅是这位黄德广，当时，柳擎宇一起介绍给他梁家源、陆钊、林云那三个人也全都给他留下了深刻的印象，秦帅可以肯定，虽然现在的这四个人表面上看起來平淡无奇，但是他有一种预感，未來，这四个人恐怕都将会成为轰动一方的风云人物。

    　　秦帅的这种感觉十分正确，日后，黄德广、梁家源、陆钊、林云这四位被后人称之为柳门四杰的男人每一个都成为了某个领域的风云人物，虽然不能说呼风唤雨，但是在他们的各自领域，这四个人都有着超然的影响力，而且这四人紧密的团结在柳擎宇的身边，为了华夏的国家利益和民族利益，不断的前进、奋斗着。

    　　想到此处，秦帅看向柳擎宇说道：“老大，黄德广我自然记得，这个人我感觉不是一般人，很有一种难窥其深浅的感觉。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“你说得沒错，黄德广是我那四个兄弟之中城府最为深沉的一个，而且也是他们之中文采才华最为厉害的一个，他的文笔之高在整个华夏我认为都是排名前列的，只是他这个人太过于低调，很少显露罢了，这次，我要给那些人一个血的教训，我要让他们知道，我柳擎宇可并不是一个只会玩视频直播的人。”

    　　想到此处，柳擎宇直接拿出手机拨通了黄德广的电话。

    　　电话很快便接通了，黄德广那爽朗的声音从电话那头传了出來：“哇，老大啊，你可是好久沒有给我打电话了，兄弟我都想死你了，听曹淑慧说你在通达市那么似乎又撞上桃花运了，她很有些不放心啊，老大，那位二嫂到底有沒有曹淑慧漂亮。”

    　　黄德广的声音从电话那头传了出來，顿时让柳擎宇的眼睛一下子瞪大了：“我勒个去，这曹淑慧怎么知道自己在这边撞上桃花运的，这事情好像知道的人应该沒有几个啊。”

    　　想到此处，柳擎宇的心不由得颤了一下，有种偷腥的猫被人抓住的感觉，心中有些发虚，立刻问道：“我说黄德广啊，曹淑慧真的这么说吗。”

    　　黄德广嘿嘿一笑：“老大，你中计了，刚才我是诈你的，不过从你现在的反应來看，我确定你的确撞到桃花运了，不过我可告诉你啊，老大，曹淑慧那位大魔女最近可是频繁的往你家老妈那里跑，我估计这位姑奶奶不排除來一招釜底抽薪让你老妈催促你快点结婚的消息，你可得小心点了，曹淑慧的嗅觉可是超级一流的，我可是怀疑她听到了什么风声，沒准那天就跑到通达市查你的岗去了。”

    　　听到黄德广的这番话，柳擎宇气得差点吐血，***，一个不小心，被黄德广这家伙给阴了，不过好兄弟就是好兄弟，黄德广告诉他的这个消息让柳擎宇有些不安，他对曹淑慧这妞可是非常了解的，他们可是青梅竹马一起长大的，这妞别看平时的时候什么都不在乎，但是一旦叫起真來，绝对鬼点子贼多，再联想到自己与穆清漩之间发生的意外关系，柳擎宇真的是有些头大了。

    　　这时，黄德广消遣完了柳擎宇，这才嘿嘿笑着转回到正題，笑着说道：“老大，听说你最近在通达市那边遇到了点困难啊，怎么样，需要兄弟们出手吗，最近梁家源、陆钊和林云他们三个可是一直都在说闲得蛋疼呢，我们都准备去通达市溜达溜达了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“通达市你们随时都可以过來玩，不过呢，现在有件事情得你帮忙搞定。”

    　　黄德广听到柳擎宇这样时候，立刻声音变得严肃了许多：“老大，什么事情……”

    　　随后，柳擎宇把自己的想法跟黄德广说了一遍，黄德广闻言之后立刻郑重的说道：“老大，你放心吧，我保证明天早晨的内参上会出现关于通道市的文章，这些王八蛋竟然敢这么阴人，真以为咱们兄弟好欺负啊。”

    　　给黄德广打完电话之后，柳擎宇便和程铁牛、秦帅一起出去大快朵颐了，至于剩下的事情，柳擎宇交给黄德广后十分放心，因为对于这位好兄弟的能力柳擎宇十分清楚。

    　　柳擎宇猜得沒错，黄德广不动则已，一动就是狠招。

    　　第二天上午，在可以直达燕京市各位高层领导和各个省份主要领导手中的内参文件上，出现了一份内参材料，在这份材料里，作者以十分详细而又精准的描述将穆清漩被绑架、柳擎宇千里营救以及柳擎宇之前遇袭事件主谋者赵天润被释放等事情以故事的形式有机的串联了起來，又将到现在为止，通达市和吉祥省公安厅依然沒有给出任何解释的事情也全都讲述了出來，最后，作者还加入了一段言辞十分犀利的的评论，这段评论从法制建设的高度对通达市、吉祥省公安厅进行了十分尖锐的批评，通观整个文章，字里行间都洋溢着一股让人难以掩饰的愤怒，让每一个看到这份内参的人全都脸上带出几分怒容。

    　　这份内参的材料刘飞自然也看到了，看到这份材料之后，刘飞彻底愤怒了。

    　　刘飞不出手则已，一出手必定轰轰烈烈。

    　　最先出手的人却不是刘飞，而是刘臃，刘臃看完这篇内参之后，简直气炸连肝肺，当即一个电话直接打到了吉祥省公安厅厅长赵向辉的国产加密手机上，直接对吉祥省公安厅的不作为行为进行了严厉批评，并且直接向赵向辉表示，这件事情吉祥省公安厅不需要在作为主导者來进行调查了，只需要做好配合部里进行调查就行了，这件事情部里会直接派人下來调查，不管涉及到谁一律严惩不贷。

    　　紧接着，多名重量级人物纷纷给吉祥省省委书记楚国材、省长陈志勤打电话，询问了解此事的具体进展情况，并且向吉祥省方面不作为的行为表示了严肃的批评。

    　　紧接着，中*纪*委直接下派了一只由3人组成的调研小组直接下來调查此事，此事的发生让楚国材心中一直紧绷着的那根弦彻底绷紧了，他知道，一向古井无波的刘飞终于彻底发怒了。

    　　刘飞可以容忍儿子在官场中经受生死磨砺，绝对不会动手干涉，但是有一条他不能容忍，那就是有人直接以非官场的手段针对自己的儿子，甚至借助官场的手段加上非官场的手段直接去坑杀柳擎宇。

    　　这是他绝对不能容忍的。

    　　刘飞不出手则已，一出手便直接指向某些人的关键要害。

    　　吉祥省，天空中黑云密布，电闪雷鸣，狂风吹得省委大院内的柳条进行着大幅度的摆动，几乎折断。

    　　楚国材看着天外低得快要压倒整座城市的黑云，苦笑着看向秘书长常志平说道：“老常啊，吉祥省的天恐怕要变了啊，柳擎宇这小子还真是敢玩啊，竟然把这件事情直接捅到了内参里，这一招的确是大大出乎我的意料之外啊，那个写内参的人水平也真的太高了，说实在的，我看了那么多年的内参，那篇文章是我认为写得最精彩的一份，平实的语言、朴素的文字，却蕴含着撩拨人内心深处最为敏感的神经，这个作者的才华堪称绝顶啊。”

    　　常志平苦笑着点点头，那份内参文件他也看了，当时他的第一感觉也是极度的愤怒，他沒有想到，事情的经过竟然是那样的曲折，柳擎宇竟然几乎三番两次在死亡线上徘徊，身为省委秘书长，常志平的文字功底自然是不必说的，但是，以他的功力都不得不承认，自己的文字功力比起写内参的人來说差距不是一点半点。

    　　真正好的作者，写出來的文字能够引动读者灵魂深处的震颤，而这篇内参的作者做到了。

    　　楚国材沉吟片刻之后，沉声说道：“志平同志，你立刻通知所有的常委会，这次的主題是人事问題，我要提议罢免省公安厅厅长赵向辉、副厅长杨华杰等一干人的职务，同时，通达市公安局局长、政法委书记、副局长都要进行罢免，老虎不发威，有些人还当我是病猫呢。”

    　　沉默已久的楚国材终于找到了一个最佳的时机，决定真正出手了。

