    173

    由于南晋和北晋之间目前处于友好期,  说勾结是不太适宜的。

    至少心可以这么想，但表面不能这么说，所以当时整个程并未大张旗鼓。搜到东西后,  大理寺的人就带着东西迅速离开了，薄家这边留有人看守，同时薄春山也被请了回来,  他被要求暂时不能离开书房。

    顾玉汝本是同样的待遇，但由于是眷，大理寺的人不好直接将从别人府请走,  只能让薄家的下人‘以家中有事为由’请出去，薄家下人先一步到,  又将当时情形说了。

    想了想,  并未直接跟下人走，而是换个门离开，之后直接回到薄家。

    此时的薄家还未被戒严,  也就书房被人看住了，下人们府出了事,  都是六主,  也不敢到处『乱』走。

    夫人回来了,  小何总算松了口气。

    “夫人……”

    “什么都先别说,  去把少爷找来，我带他进宫。”

    八斤是跟着娘一起的,  也就水生因为不想出门，今日独自在家。幸好大理寺这趟来的人有限，看守不住整个薄家，所以水生很快就让下人偷偷领了出来，并未惊动任何人。

    顾玉汝带着两个孩子坐车,  临行前跟小何道：“我带八斤和水生进宫去找僖皇贵妃，你也别慌，稳好家，果有机会给你薄叔传话，把这事告诉他，我会在宫待到这事有名目再回来，让他不要担心我。”

    小何，不，其实现在应该叫何总管了。

    “夫人你放心，我一定会看好家，等会我就让人以送饭水为由，把这话传给老爷。”顿了下，他又道，“夫人，府其他方要不要我们自己先找一找，不知还有没有别的处被人藏了东西。”

    小何也不傻，老爷怎可能和北晋勾结，还有书信来往，肯定是栽赃，现在他就怕栽了不止一处。

    顾玉汝摇了摇头道：“即是栽赃，一处也就够了，多弄几处来也没用。”

    马车很快就离开了薄家。

    此时八斤和水生也知道发生了什么事。

    八斤小脸煞白：“娘，爹不会有事吧？”

    顾玉汝握着的手，另一只手握住水生的手，道：“放心，爹不会有事的，娘现在只是不知具体是何形势，所以出于保险，想将你们暂时托给僖皇贵妃。你们在宫，不管外面怎样，暂时是牵扯不到你们的。”

    “那娘你怎么办？”八斤没忘记之前顾玉汝说会再回去的话。

    “娘一个『妇』道人家，什么都不懂，能做什么？朝廷就算有什么事，暂时也牵扯不到娘身，你爹现在被人看着不能自由行走，娘会尽量先保全自己能在外面活动，再救你爹，也免得两个人都陷在其中，法自救。”

    .

    由于路时顾玉汝经尽量安抚两个孩子，又把其中利害关系剖析给他们听，所以进了宫后，两人倒没显出任何惶惶之『色』。

    顾玉汝突进宫，僖皇贵妃有些诧异。

    顾玉汝也没做隐瞒，就将事情大概说了，又道：“娘娘，还望不要气恼妾身私心，虽妾身确定我家老爷并未做任何不利于晋国的事，但就怕事情失控，稚子辜，想将两个孩子暂时托付给娘娘，妾身没有后顾之忧，才能回去帮我家老爷洗清冤屈。”

    “怎么会突发生这样的事！”僖皇贵妃显还没得到消息，所以一时也有点懵了。

    想想也是，顾玉汝速度何等快，就是怕薄家后续被管禁起来，到时一家四口都陷在那府，叫天天不应叫不灵。

    事实这么做没错，因为前脚刚离开，后脚薄家就被加派人手看起来了。现在别说离开了，估计苍蝇都飞不出来。

    “我当相信你和薄大人不会做出任何不利于大晋的事，不现在形势还不明朗，顾姐姐你也别慌。也别说什么托付不托付的，宜宁早就跟我说，想留八斤在宫住些日子给作伴了，还有启那，也说需要个伴读。”僖皇贵妃想了想后道。

    有这两个借口在，可安保八斤和水生忧，哪怕真有什么不可挽回的局面，这也是两个孩子的后路。

    事实跟着僖皇贵妃，反而没有跟在皇子主身边来的安全，毕竟这是后宫。

    “还有你也暂时别着急回去了，看看情况再说。好本宫这几日心情郁闷，想留薄夫人在宫住几日，陪本宫说说话，你们听到了吗？若有人问起来，你们就这么说。”

    旁边一众宫太监俱都弯腰应道：“是。”

    僖皇贵妃顾玉汝眨了眨眼，拉着进了内殿。

    “顾姐姐，你这两天就先住在偏殿吧。你放心，你在这，没人敢跑到这拿你何。等会我就让人去打听打听消息，看到底是怎么回事，你也别害怕，薄大人不会有事的。”

    顾玉汝一时感慨万千。

    果说一开始两人友情开始得不那么单纯，有的想法，也有的目的，这一刻是真的有些感动了。

    僖皇贵妃是在根本不知局势何的情况下，选择庇护了他们母子三人。

    .

    在僖皇贵妃的帮助下，外面的消息接连被传进来。

    这次不光大理寺出动了，刑部也出动，而搜出来的书信，其实内容没什么太大的问题，敏感的是写信的人。

    此人不是别人，而是北晋水师总兵钟离契，而信的内容其实也没说什么，就是问好及闲聊。

    大理寺和刑部的人查信的本身，包括信封，怎么看都是普通的信，似乎就是钟离契吃饱了没事干，才会写信跟薄春山闲聊，问他身体可是安好，今天天气不错，自己看山看水有感而发之类的内容。

    不光聊，还显『露』出这钟离契是个话唠。

    而大理寺和刑部的人也问薄春山了，薄春山说他没有收这种信，这信也不是他藏的，是有人栽赃。他的书房由于他就是个市井武夫出身，平时放那就是个摆设，所以被人钻了漏子往面放东西栽赃他。

    大理寺和刑部的人也问薄家的下人，确实那个书房老爷几乎没怎么用，因为家都是夫人当家，老爷和夫人感情好，就算用到书房，也是用夫人的书房。

    那话只差明说，薄家所有事都是夫人说了算，老爷所有的事夫人也都知道，所以就算老爷真藏信，也是该藏在夫人书房，怎么可能藏到一个平时都不用的书房？

    可夫人呢？

    夫人现在还在宫呢，被皇贵妃留下做了伴。

    起初大理寺的人让人去请顾玉汝回去，不是例行惯例，谁知道方倒好，竟金蝉脱壳跑进了宫，还把孩子也带进了宫，现在俩孩子一个在宜宁主身边，一个在四皇子身边，本人则在皇贵妃身边。

    其实当下这种情况，暂时还牵扯不家眷，只是此行径难免会让人犯嘀咕。

    嘀咕的不光是此狡诈，还是薄家跟皇贵妃关系此亲近，皇贵妃也摆明了要庇护这位薄夫人。皇贵妃可不光是皇贵妃，背后还有个康平帝，有太子，二皇子，四皇子……

    这——

    这面值得嘀咕的内容实在太多，也不免会让人联想，是不是真有人栽赃这位薄大人，还有陛下是个什么意思？

    也因此，今薄家虽被看了起来，薄春山也被限制在只能在书房活动，但待遇还算不错，也没人在这时就将他当做犯罪之人看待，一切还是要等朝中拿出章程。

    而朝中这两天可是十分热闹，有说薄春山是被人栽赃陷害的，就是北晋搞出来的反间计，有说人赃俱获薄春山该被处置，还有站中立立场的。

    不管是什么立场，不管薄春山是不是被人栽赃，今先要解决一件事，那就是薄春山暂时不太适宜待在东南洋水师提督和巡海道副使的位置，要先避嫌，接受后续查办。

    还有不光此，这面还牵扯了个人，那就是邵元龙。

    这事本身应该跟他没什么关系，但那位北晋水师总兵钟离契这个话唠，竟在其中一封信，提到了邵元龙，他也没说什么，也就是问了问邵元龙今身体可好之类的话。

    若是平时自没什么，可放在这时候，又牵扯到彼此的身份，这话就敏感了。

    所以邵元龙也得暂时停下官职，接受朝廷的调查。

    至此，整个事情大概形势也出来了，就是冲着薄春山和邵元龙两人的位置去的。

    此时，顾玉汝也终于该回去了。

    “其实让我想，你就留在这给我做个伴，等到事情结束再回去就是，可你既坚持，那就回吧。你回去后他们应该不敢为难你，要是有什么事你就让人到宫给我递信。”

    “谢娘娘。”

    .

    顾玉汝回去后，并未遭到任何为难。

    薄春山今还在那处书房待着，可并没有被限制，几乎整个薄府哪都可以去，还去了趟书房探望薄春山。

    负责看守薄春山的官兵倒也让探望了，可当顾玉汝提出要和薄春山单独相处一会，官兵就不同意了。

    “之前你们来搜时，估计这书房也被你们搜了个底朝天，我一个『妇』道人家跟自己丈夫说几句私房话都不行，你们是怕我从面带走了什么，还是怕我带进去了什么？”

    “这——”

    为首的两个官兵面面相觑一番，犹豫道：“那还请夫人快一些，毕竟这不符合规矩。”

    等人都下去了，夫妻二人才相互视。

    “我很好，八斤和水生都好。”

    “我也挺好的，有吃有喝有睡，这几天什么事都没干，倒是没少闷头大睡。”

    顾玉汝往外看了看，道：“也不知他们是不是都走了？”

    薄春山站起来，四处查看了下，道：“没有人在外面偷听。”

    顾玉汝也没耽误，把当下的局势大致说了一遍，又道：“这是我从皇贵妃那的消息中判断出的，但到底何，因为我在宫，也没外面消息的渠道，并不知晓，而皇贵妃那的消息也有局限『性』。”

    什么局限『性』？

    由于皇贵妃和康平帝的关系，的消息大半以都是康平帝给的，也就是说皇贵妃知道的，都是康平帝想让知道的。

    以当下这种形式，薄春山身陷囹圄，谁也不知道后续局势是个什么转变，谁也不知康平帝是怎么想的，所以顾玉汝除了丈夫谁都不会信，所以才会有这么说。

    “你这么想是的，消息还是要多方面的才更全面。这样你……”

    薄春山报了两个方和人名，让顾玉汝若是需要消息，就去这。薄家的消息情报一直是薄春山管着的，顾玉汝只知道他弄了好几处，虎娃手的还不是全部，这些根本不是擅长的，所以也从来没问，今显薄春山还留有后手，倒也放了些心。。

    说完这些，薄春山又『露』出了个古怪的表情：“至于那两封信，确实是钟离契写给我的，只是信早就被我烧了。”

    　　

