    “嗯........”想了下，慕容静道：“回头再跟你说。”

    墨琰立刻道：“不行，不能说！慕容，这件事不能让太多人知道，这是你我之间的秘密，你答应了的。”

    慕容静：“..........”

    冷肖诧异的看着墨琰，这男人是在找死么？！

    深眸注视慕容静，宇文承渊忽然道：“昨天你说的黑客.........是他？不是夫人？”

    “是。呃.......不是。”慕容静立刻解释：“不是他，是夫人，不是你想的那样。”

    “你们要找什么人？”宇文承渊再次问。

    慕容静看了眼墨琰，有些懊恼，刚刚干嘛要答应他！

    墨琰眸底闪过一抹狡黠，一副看好戏的模样。

    见慕容静不说，宇文承渊忽然握住她的手：“跟我走。”

    “等等！”慕容静注视着他，商量道：“我先去找人，回去再跟你解释。”

    “跟他一起？”宇文承渊侧目看了眼一脸笑意的墨琰。

    墨琰随即故意道：“你们是情侣吗？你放心，我们之间的秘密没什么，帅哥，你别多想，我们很纯洁的。”

    慕容静：“.........”

    沉默了两秒，一向泰然自若的宇文承渊忽然冷声道：“滚远点！”

    墨琰收起笑容，冷哼了声：“既然如此，那我就走了。”说着，就要往电梯走。

    慕容静立刻道：“站住！宇文，你等我一下，找到人我马上就下来。”顿了下，她又道：“冷肖，你陪宇文待在楼下。”

    “啊？”冷肖诧异的看着她，差点脱口而出，你们寡男寡女离开，宇文堂主不是更不高兴了！

    他忍住没说，转而道：“老大，我还是跟你们一起吧。”

    “不用，你待在楼下，万一人跑下来了，你还能拦一下。”

    “哦，好吧。”

    慕容静轻轻推开宇文承渊的手：“等我。”

    宇文承渊松开她的手，看着二人进入电梯，电梯门缓缓关闭。

    冷肖看向宇文承渊，低声道：“宇文堂主，你别误会，老大跟那男人真没什么，就是找人而已。”

    宇文承渊抿唇未语，转身向外走去。

    冷肖愣了下，随即追了过去：“宇文堂主，你听我跟你解释，其实老大她是找.........”

    “不必说了！”宇文承渊打断他。

    “您........您真生气了？事情真不是您想的那样。”

    宇文承渊淡漠道：“我什么都没想，你也不必解释。”

    想了下，冷肖道：“那还是等会让老大亲自跟你说吧。”

    宇文承渊并没有离开，一直等在车里。

    慕容静和墨琰到达楼上33层，在33层转了一圈也没看到黑客A的半个人影。

    慕容静微微皱眉，问：“人在哪？”

    墨琰眉宇微蹙：“怎么没有？我分明查到她在这里。”

    此时，他手机上忽然响了声，是消息提醒。

    墨琰拿出手机看了一眼，是网络号码，他随即点开消息。

    【不要妄想找到我第二次。】

    墨琰：“........靠，是她！”

    “谁呀？”慕容静问。

    “A，她发现我在找她了，估计已经离开了。”

    慕容静半信半疑的看了他片刻，随后转身离开。

