    听郑耀先这么一说，其他人也是一改之前的态度，纷纷感叹道：

    “我们真不应该怀疑仙水，现在癌症都能治疗了，120万一针，可杀死全身的癌细胞，仙水这种东西，又何尝不能有呢？”

    “是啊，那一针就要120万，而仙水定价才8万一瓶，价格太良心了！”

    “我建议，咱们各大医院先订购一批，万一到时候仙水上市拿不到货怎么办？”

    ......

    “哈哈哈，也好！”叶青阳道：“林总，要么咱们特别开辟一个通道给医院，每天供货一定数量给他们！”

    “不过，数量真的有限，希望你们不要嫌少！”叶青阳看向郑耀先。

    “叶高人说的哪里话，您肯给我们开通道，这是对我们的恩惠啊！”郑耀先说道：“就算是每天只给一瓶，我们也感恩戴德了！”

    叶青阳笑了笑：“不过，我倒是有个请求！”

    “叶高人但说无妨！”

    “我想让咱们青州最权威的医疗机构，给我的产品做一些权威的评语，写在外包装上，这样，能够让大众更加信赖！”叶青阳道。

    “没问题，我们会联合多家医院和制药总局，一起给你的产品做推广语！”郑耀先道。

    “那就太感谢了！”叶青阳微微一笑道。

    之后，郑耀先等人又了解了仙水的一些成分构成后，确认没有什么其他问题，便离开了。

    林珺瑶扭着腰肢，坐到叶青阳对面，笑眯眯道：“叶总，真有你的啊！”

    “怎么？”叶青阳问道。

    林珺瑶笑了笑：“你没看他们刚进来那样子吗？气势汹汹的，就明摆着是来讨伐仙水的！结果，却被你三言两语顶了回去，最后，干脆拉他们过来给仙水做广告，你这操作，简直绝了！”

    有这些医学界的权威认证，仙水在青州的市场，就彻底打开了。

    到时候销售一定会十分火爆。

    叶青阳淡淡一笑：“这个东西，本来就不愁卖的，不过，世间大道是平衡的，仙水的出现，会打破一些平衡，所以数量肯定不能多！”

    “不要紧，物以稀为贵，当产品药效好，数量又稀少时，价格自然就上去了，一瓶二十万，甚至上百万，也不无可能！”林珺瑶道。

    “唉！”

    叶青阳却是叹了口气。

    “怎么了？”林珺瑶问道。

    叶青阳眼中闪过一抹无奈：“想我下山之时，意气风发，以为自己凭借天师的能力，可以逍遥红尘，造福苍生！”

    “如今我才发现，很多事情，并不是我做不到，而是我不能做！”

    “这俗世的芸芸众生，有着他们自己的规律和平衡，我不能打破！”

    林珺瑶美眸忽闪忽闪的眨着，定定的看着叶青阳，头一次见叶青阳如此的无奈。

    “青阳，你这话指是什么意思？”

    叶青阳苦笑道：“就说这仙水，我完全可以大批量生产，低价出售，让活在最底层的贫苦百姓，免受顽疾的困扰！”

    “但是，若我这样做了，很多医院和药店就会倒闭，大量从事医药行业的人员就会失业！”

    “有了仙水，一劳永逸的人们，对疾病会开始懈怠，科研人员对医学的钻研，将会停滞不前！”

    “这样，会对未来的医学，产生极大的负面效果！”

    ......

    “所以，我终于明白为什么许多得道高人，他们有改变世界的能力，却不选择去改变世界！”

    “这个世界，有着自己运行的规律，我们不能动！我们能做的，要么融入其中，顺其自然；要么，超出之外，孑然一身。”

    听罢叶青阳所说，林珺瑶也陷入深思。

    平时一直觉得叶青阳吊儿郎当，玩世不恭。

    却没想到他内心的思想深度如此之深，格局如此之高远。

    一时之间，林珺瑶也不知道该说些什么好。

    叶青阳却是微微一笑：“珺瑶，我休息一会，傍晚的时候，送我到灵允山脚下！”

    “没问题！你好好休息！”林珺瑶说完便离开了。

    叶青阳掏出电话，打给了老逼登！！

    “师父，弟子有一些悟了！”叶青阳道。

    “哦？那好啊，说来听听！”那头师父道。

    叶青阳道：“我原本以为，我成了天师，就可以惩恶扬善，锄强扶弱，悬壶济世，解救苍生于水火，如今我才发现，我根本不能那么去做，对这俗世最好的拯救，就是尊重他们的现状，维护他们的秩序！”

    “清风，看来你这段时间的经历，的确对你有所启发！”师父道：“我放你下山，入世修行，就是希望你有朝一日，能够超脱出世，我没想到你心境转变竟如此之快，果然是我最具天赋的弟子！”

    “如此这般，你出世归山的日子，便不会太远了！”师父感叹道。

    “师父，弟子有一事不明！”叶青阳道。

    “你说！”

    叶青阳皱眉道：“我们既然不能去改变这个世界，那我们修行的再强大，又有何意义？”

    “难道，金樽对月，孤芳自赏吗？”

    电话那头淡淡一笑：“人类能够一直存活到今天，你以为是奇迹吗？非也！”

    “那是因为，修炼得道的高人，会在暗中保护这个世界，维护大道的平衡！”

    “所以，当世界有危难时，我们便要挺身而出！”

    “世界会有什么危难？”叶青阳皱了皱眉：“世界大战这种事，我们都不管，还会有什么危难？难道，我们要阻止外星人入侵？哈哈哈！”

    那头却是严肃的说道：“清风，如今你虽成天师，但修为还差一截，很多事情，你无法经历，也便不知道！世间危难种种，绝非是你想的那么简单！人类的劫难，已经不止一次被集大成者给挡了过去，但是，劫难依然时有发生！”

    “师父，您能给我举个例子么？”叶青阳固执的问道。

    “唉！”师父重重叹了口气：“比如，叶家曾经守护的罗天星盘，就是人类的一场劫难！”

    “啥？”

    叶青阳顿时惊讶的头皮发麻。

