    碧翠葱茏的木芙蓉正值花期，一丛丛一树树，蔚若锦绣，灿若朝霞，站在花丛边的玉贵妃却比锦绣如画的花朵还要娇艳妩媚。

    然而对着玉贵妃那张美丽动人的脸庞，宋瑜瑾却是心头一跳。

    “民女宋瑜瑾，参见贵妃娘娘，三皇子。”贵妃的仪仗声势浩大，既然看见了就不能避开，更别说还有尊贵的三皇子陪同在侧。

    玉贵妃摘下一朵重瓣木芙蓉，放进秀珠举着的花篮里：“这不是宋学士家的千金吗，怎么得空进宫了？”她说话的声音娇软酥媚，连宋瑜瑾这个女人听了都觉得悦耳不已。

    宋瑜瑾注意到里面放了不少木芙蓉，想必在这里待了不少时间，这里离假山不远，也不知道刚才的动静，他们有没有听到。

    心里想着有的没的，宋瑜瑾低着头，表现得十分恭顺谨慎：“常乐公主召民女进宫叙叙旧日情谊，没想到娘娘在此，打扰了您的雅兴。”

    宋瑜瑾感受到一股充满了趣味的目光落到了她身上，看得她浑身不自在，可没有玉贵妃的首肯，她不敢起身。

    玉贵妃笑道：“原来是来看常乐的啊，你们感情倒是不错，可惜本宫没有女儿缘，不然有个贴心懂事的女儿陪在身边，也好打发时间。”

    “母妃真是折煞儿臣了。”赵明旭突然开口道，“您这话可是在责怪儿臣没能常常陪伴左右，不够贴心，不够懂事。”

    “你知道就好。”

    赵明旭叹了口气，接过秀珠手里的花篮，亲自动手将花篮摘满：“如此母妃可满意了。”

    玉贵妃笑笑，不置可否。

    赵明旭突然上前扶起宋瑜瑾：“我还要多谢宋小姐在母妃面前给我尽孝的机会。”

    宋瑜瑾赶紧推却：“三皇子言重了。”

    玉贵妃看了一眼自己的儿子，留意到他隐藏在谦和目光下的兴趣，神色不变，只是对着宋瑜瑾摆了摆手：“既然你要见常乐，我也不多留你了，退下吧。”

    “民女告退。”

    宋瑜瑾恭敬地行了礼，跟随着小太监而去，只是背后一直有道目光如影随形，她忍着回头的冲动，加快了脚步，顺着卵石路转了个弯，那股让人不舒服的视线才消失不见。

    “人都走远了，还看什么。”玉贵妃对着身边的赵明旭道。

    赵明旭恋恋不舍地收回目光，可惜道：“这样的颜色，做个侧妃也是使得的，母妃怎么把她配给了一个废人。”

    玉贵妃轻哼了一声：“孟宋两家不和，你想要孟家的支持，就别打她的主意。”她当是也是为了给孟丞相卖个好，顿了顿又接着道，“我和你说过多少次，美色误人，可别眼皮子浅为了些不值当的玩意儿误了大事，将来你若继承大统，什么样的绝色不能揽入怀中。况且那孟清露不也是个难得的佳丽吗。”

    “美则美矣，可惜整日哭哭啼啼的，看久了让人心烦。”比起只会悲春伤秋的菟丝花，他还是更喜欢宋瑜瑾这种知情识趣的，赵明旭想起最近孟丞相乱七八糟的事，问道：“母妃，父皇已经对孟家起了不容之心，您为何非要我娶孟清露，孟丞相要是倒了，这门亲事对我可一点助益都没有。”

    “就是如此才好。”玉贵妃道，“你父皇虽然疼你，但一个权势过盛的皇子总归要惹人忌惮的，就算是皇帝也不例外。孟家出事了，你娶个娘家势弱的妻子，才让人放心，别人知道了也要夸你一句念旧情，更重要的是，孟清露软弱，你才更好拿捏。”

    孟家虽然势大，却已经成了皇帝的眼中钉，如果娶了一个不讨皇帝喜欢的丞相千金，就等于向皇帝表明绝无结党营私之心，少了猜忌。还能让外人知道他待人是如何深情厚谊，将来也避免了妻族做大，外戚干权，可谓是一举数得。

    不过转瞬，赵明旭就明白了其中的利害关系，更佩服玉贵妃的深谋远虑，不由问道：“母妃早就知道孟家会有这么一天？”

    玉贵妃露出一个笑容：“若是这点本事都没有，怎么能做皇帝身边的女人呢？”

    她太了解赵敬光了，这样多疑的一个人，怎么会允许权臣坐大，可惜孟丞相看不透，还妄想当国丈，大概也只能在梦里想想吧。

    “戏，要慢慢唱才有趣啊。”

    好不容易到了公主所的门口，小太监就退走了，由宫女引宋瑜瑾到殿里与常乐相见。

    “你可算来了。”常乐早早就在门口来回转悠，不知道叹了多少气，宋瑜瑾一进门她就扑了过去,也不顾还有宫女在，哇的一声哭了起来，“瑜瑾，你一定要帮帮我！”

    “这么大的人了还哭鼻子，你是不是又闯祸了？”宋瑜瑾把埋在怀里的人挖出来，红润玉白的小脸就像脱了水的白菜，整个瘦了一圈，眼下的乌青更是明晃晃的暴露出来,看得人揪心，“你怎么消瘦了这么多，出什么事情了？”

    常乐红着眼眶：“呜呜，母后要让我嫁人！”

    这些日子，她实在是怕得很了。

    自从那天母后对着她突然冷下脸以后，一直把她拘在这里，开始给她挑起了夫婿，无论她撒娇也好，生气也好，母后都不为所动，铁了心的要把她嫁出去。

    她无意中还听到母后和邱蕊的对话，似乎是想把她嫁得远远的。

    常乐害怕极了，她不知道是哪里惹了母后不高兴，才要把她送走。她像个无头苍蝇一样在栖凤宫门口转了几天，母后也不肯见她，她想改也不知道错在哪里，每天惴惴不安。

    心里装着事就吃不下睡不着，没几天就瘦了一大截。她有心要找别人帮忙，可太子哥哥她见不到，想来想去，能帮得上忙的就只有宫外的宋瑜瑾，这才把她找来。

    宋瑜瑾不知其中的内情，只是奇怪常乐怎么一副天塌了的样子：“我当是出了什么大事呢，既然是皇后为你掌眼，挑选的当然是世家勋贵里出类拔萃的优秀子弟，怕什么。”

    提起成亲，常乐表现得十分抗拒：“我，我不想嫁。”

    “难不成，你想当一辈子的老姑娘？”

    常乐支支吾吾的说不出个所以然来。

    宋瑜瑾看出点门道:“你是不是有喜欢的人了？”

    常乐不出声了，但脸颊上飘起的红霞出卖了她的心思。

    宋瑜瑾逗她：“是哪家的公子这么荣幸，得了我们常乐公主的青睐？”

    “他叫林析。”常乐扭捏着吐出了一个名字。

    林析？

    宋瑜瑾把同辈里认识的人都过了一遍，一无所获。

    常乐又解释道：“他不是哪家的公子，只是宫里的侍卫。”

    眼看宋瑜瑾的笑容淡了，常乐不高兴，一心要维护心上人，情急之下开口道：“你不会也有门第不等的偏见吧。沈独不也出身不好，你还不是照样嫁给了他。”

    怎么平白无故就扯到了沈独身上，宋瑜瑾无奈道：“这不一样。”

    “哪里不一样，林析他也很好！”她还记着上次宋瑜瑾和她说过的话，竭力想要让自己的好朋友认可自己的想法，就像吃到了糖的小孩急切地要向别人证明她的糖是最甜的，“你跟我来。”

    在公主所西边有一处景致，是一座石雕假山，山腹内四通八达，十分幽雅，山上有座凉亭，四周藤蔓低垂，平添了一股生机勃勃的活泼灵动。

    常乐牵着宋瑜瑾穿过山腹里的小径，直达山顶的凉亭。

    “你看，他就在那里。”

    从凉亭可以看到一墙之隔的夹道，远远的有一队巡逻的侍卫走过，常乐伸手指着，生怕宋瑜瑾看不见。

    “林析，林析！”随着巡逻的人走近，常乐小声地呼喊。

    走在队伍最后的那人回过头来，看到凉亭上的常乐也不惊讶，显然习以为常，趁四周没有人注意，轻手轻脚地溜到墙根下：“公主，你怎么又跑出来了？”

    林析开口，熟悉的声音让宋瑜瑾心中诧异，开始不动声色地打量起这个让常乐牵肠挂肚的人。

    “我每天就这么一次见你的机会，当然要来了。”常乐全然不觉宋瑜瑾的异常，趴在栏杆边上，大半个身子都探了出去，一副恨不得从这里爬下去的模样，脸上都是开心的笑容，“是不是很累啊？”

    禁足期满后，她就不能时时见到林析了，而且现在又被母后看住，只能每天趁他们换值从这里经过的时候，跑到假山上偷偷见他一面。

    林析笑着摇头：“哪有什么辛苦，每天就这样走来走去的，一点都不累。”说着，看了一眼常乐身边的人，“这位是……”

    “她就是我常和你说的宋瑜瑾，我最好的姐妹。”常乐拉过宋瑜瑾，朝着林析眨了眨眼睛，“你放心，她不会说出去的。”

    林析朝宋瑜瑾颔首，宋瑜瑾也淡淡地回应了一声。

    “我得走了，你快回去吧，小心教皇后知道了又重罚你。”

    巡逻的队伍就要走远，林析三两步追了上去，常乐对着他的背影做了个鬼脸，一转头就看到宋瑜瑾脸上的表情，笑容就垮了。

