    “五阶？您……说什么？‘传说’的意思是五阶？我这是五阶职业？”

    在印迪亚希的院长室里，盖皮诚自己也震惊了。

    “当然不会错，红色卡背代表五阶职业卡组，另外……传说什么的。”印迪亚希说着有些讪讪。

    的确，一到五阶职业，还有一种称呼方式，也就是青铜、白银、黄金、史诗、传说。

    只是……

    “自己称呼自己是传说、史诗的话，不会感觉很羞耻吗？”印迪亚希出于这种考虑，一直不提这种称呼方式。

    实际上在各地还有很多不同的称呼方式，什么天空、大地，什么王级、帝级的，不过主流的就是一阶到五阶，还有青铜到传说，这两种称呼。

    酒鹿学院的教育中，一直是称呼一阶到五阶。

    只是因为大部分学员，都觉得这样不够霸气，所以私下里是按照“青铜”到“传说”的方式称呼。

    卡背的颜色依次是绿、银、金、紫、红五种！

    不过卡背的颜色，代表的是卡的位阶，而职业的位阶是根据“卡组”而定。

    “那……我的传说卡组中，为什么还有一半的四阶卡？”盖皮诚疑惑道。

    嗯，盖皮诚已经熟练的称呼“五阶”为“传说”，称呼“四阶”……还是“四阶”。

    “一般职业刚刚觉醒的时候，初始卡牌中，主动卡牌的位阶，是自身等阶、以及低一阶的卡牌，各占据一半……所以你的职业卡组，是五阶无疑。之后随着修炼，还能够获得更多本位阶的卡牌，甚至有可能获得高一阶的卡牌，那时你就可以渐渐替换……嗯。”

    印迪亚希没有说完，毕竟……他的卡组就是紫色、史诗为主的卡牌，还有几张红色的传说卡！

    虽然就是这么回事儿，但说要盖皮诚替换掉“四阶卡牌”，印迪亚希难免有些心塞。

    至于启职阵……

    的确有提高初始卡组品质的效果，如果是一二阶的卡组的话，初始卡组七八成都是本位阶的，低一阶的卡占少数。

    不过盖皮诚这是五阶卡组！

    启职阵也只是作为五阶职业者的老院长布置的，现在老院长又已经离开很久，仅仅一个阵法，对五阶的职业卡组，自然没什么效果。

    “可是我现在……也没有感觉比四阶强啊？”盖皮诚说着，将拳头举在面前握了握，之后看了看印迪亚希。

    印迪亚希：……

    键盘侠持续修炼中。

    “职业位阶并不象征着你的实力，只是象征着你的潜力和提升效率。你之前在战斗中，也看到自己的基础属性卡了吧？现在再看一看。”印迪亚希说道。

    无职的时候，只有在战斗中，被其他职业者刺激到，进入特殊状态，才能看到自己的卡组，不过有了职业之后，自己能随时看到自己的卡组。

    所谓的“基础属性卡”，就是盖皮诚之前看到的那三张“轻微”——属于“被动卡”的一种，效果是直接增加自身属性。

    盖皮诚按照印迪亚希说的，在自己的意识中，区分了一下卡组，看到了里面的“被动卡”，现在里面有四张，其中三张是红卡，正是“基础属性卡”。

    盖皮诚再次集中注意，浏览起了上面的内容……

    被动卡·【基础体魄】：力量、耐力、敏捷、爆发，全部轻微提升。

    被动卡·【基础精神】：念力、心力、反应，全部轻微提升。

    被动卡·【基础心灵】：意志、灵感、元素亲和，全部轻微提升。

    盖皮诚：……

    除了卡背，全部都没变啊！

    搞什么啊？

    人家都是六边形战士，我这是啥？极点战士吗？

    看着盖皮诚的神色古怪，印迪亚希疑惑道：“怎么了？”

    “这……‘轻微’是什么意思？”盖皮诚大抵是想要欺骗下自己。

    “轻微？哦，一般卡牌上标注的幅度，分五个档次，最低的就是轻微，之后依次是小幅、中等、大幅、极大……

    三张基础属性卡，分别作用于【体魄】、【精神】还有【心灵】，具体还细分在多方面，具体含义你不知道的话，可以在教材上查阅。

    怎么？有很多‘轻微’吗？”印迪亚希解释之后反问道。

    盖皮诚嘴角抖了抖，之后……觉得自己这职业可能是有问题，也不能讳疾忌医，于是实话说道：“也不能说很多……全都是轻微、就没有其他分档啊！”

    “诶？”印迪亚希闻言，也愣了一下。

    接着印迪亚希先用安抚的语气说道：“可能是……因为你直接觉醒了五阶职业？所以属性很弱？不过别担心，职业也是会晋阶的，而且即使晋不到六阶，同样是五阶之间也有转职的现象，你直接拥有五阶职业绝对是得天独厚的优势！而且……”

    而且印迪亚希也向盖皮诚解释了，再怎么“轻微”，这也是五阶卡！

    五阶的“轻微”，相当于四阶的“小幅”、三阶的“普通”，如果用三阶职业衡量的话，盖皮诚这已经相当于是“全普通”的三阶职业。

    进一步类比的话，在三阶的常见职业中，公认“基础属性加成最多”的，就是【魔剑士】，并且【魔剑士】的基础属性卡，就是全属性“普通”！

    一般存在“大幅”、乃至于“极大”属性加成的职业，在其他属性上，肯定会有缺陷，【魔剑士】的全普通加成，是除了那些特殊职业外，公认总体加成最高的。

    嗯，也就是说……如果盖皮诚不和五阶职业比，这基础属性卡放在三阶里，算是很优秀的！

    “至于你感觉现在不够强，也很正常，刚刚觉醒职业的时候，每种属性卡只有一张，而伴随着学习或是锻炼，一般会提升到每种五到十张，所以即便是同阶职业，也要看修炼的程度。”印迪亚希这时强调道。

    并且印迪亚希也解释了，一些职业的确属性极低，不过……也不代表这种职业弱，因为属性差的职业，往往意味着它的卡的效果，比同阶的强属性职业要强！

    在盖皮诚理解来，也就是属性差、技能强……

    同时盖皮诚这时也顺势在掌心中，具现出了第四张被动卡，好奇的向印迪亚希问道：“那……院长，你不是说，一般传说职业的初始卡，是传说卡和四阶卡一样一半吗？我怎么还有一张三阶的被动卡……额……这颜色好像不够金，有点橙色的感觉……嗯？”

    盖皮诚一抬头，发现印迪亚希已经愣住……

