    14号，万众瞩目的《英雄》终于揭开其神秘的面纱。

    董熹坐飞机回京后，就和中影的韩三坪一起出席首映。

    至于为啥公司这么多女明星不选，非要和一个油腻大叔一起，董熹也是有自己的苦衷。

    自从《全民偶像》结束后，许大制作人就闲了下来，这女人一旦闲下来就会胡思乱想、没事找事。

    两人的爱巢装修了大半年，进度还是很慢，这也能理解毕竟面积摆在那里，而且这次的装修风格完全朝着奢华靠拢。

    不说是全套紫檀的家具，也要是红檀木+黄花梨的，就这些玩意儿定制的周期就是以年为单位。

    但这些东西完全不能让许情忙起来，董熹建议她出去旅旅游，散散心。

    但许情放心不下《秘密花园》的前期筹备，还是选择留在国内。

    因为对方在身边，董熹也只能收敛一些，不会过多的和女明星接触。

    另外也能趁着这个机会，和韩三坪讨论下关于电影的东西。

    轿车沿着长安街南侧缓缓行驶，车里的董熹有些憋屈的伸了伸腿。

    韩三坪在一旁笑着说道：“怎么，做惯了大车，我这小车委屈你了？”

    “您这话里有话啊。”董熹呲了呲牙，故意侵占着韩三坪的位置。

    “你小子准备在电视剧领域胡闹到什么时候？”

    韩三坪说这话时带着点怨气，虽然熹子影视今年贡献的票房占市场份额还行，但没有董熹的存在，整体的市场还是有些萎靡。

    更重要的是，不久前熹子影视公布的明年计划白皮书，其中包括大量的电视剧。

    让人怀疑熹子影视往后的重心，将会转移到电视节目制作领域。

    国内的电视剧制作公司，不缺熹子这一个，但国内的电影市场，可离不开董熹。

    出道5年，上映7部指导主演电影，生涯总票房突破5亿以上。

    平均每年都能稳定贡献过亿的票房，在如今总体市场规模10亿的情况下，董熹能当中影的亲儿子不是没有道理的。

    可这儿子太闹挺，当家长的有些压不住……

    “听说老谋子这部电影不错，院线方面打算给他40%的分成？”董熹没有在电视剧这个话题上，过多的和韩三坪解释。

    公司明年的计划确实以电视剧为主，甚至董熹上半年都要拍摄电视剧。

    但他下半年会开始发力，但这计划他没必要提前透露。

    “嗯，姓张的是有点本事，能和院线的谈判中啃下这么一块肉来。”韩三坪点点头，有些感慨的说道。

    他口中的姓张的，可不是指的张一谋，而是新画面影业的老板张卫平。

    在《英雄》上映之前，他不断与院线代表“坐下来谈谈”，最终将这部电影的分账比例提高到40%。

    要知道上部电影惨败后，张一谋的市场号召力已经备受怀疑。

    不过随着今年董熹的休息，院线终于认识到大导演对市场的号召力，再加上《英雄》的饥饿营销套路。

    让全国观众都很期待，所以院线方面才会松口，让《英雄》成为院线改革后第一个吃螃蟹的人。

    “你小子，打算《13》的分账比例怎么谈？”对于董熹今年为什么“息影”，业内自然是明白的，无非就是施压院线，提高熹子出品电影的票房分成。

    “嘿嘿，怎么也不能比老谋子低吧？”董熹咧嘴一笑。

    ………

    “欢迎韩总、董导光临。”一下汽车，张卫平就笑的像朵菊花似的迎了上来。

    “恭喜张总。”

    董熹和其握了握手，然后客气道。

    双方虽然属于竞争对手，但是毕竟还没有撕破脸，董熹既然愿意赏脸参加首映礼，气氛就不会搞得太僵硬。

    况且韩三坪就站在一旁虎视眈眈，张卫平这种人精可不会往枪口上撞。

    会场布置的很华丽，张卫平引导着两人前往大会堂内部。

    董熹跟在两人身后边走边看，突然张卫平回身问道：“董导，你觉得我们这部电影能拿多少票房？”

    韩三坪闻言也停下脚步，好奇的看向董熹，想要知道他真实的想法。

    做为国内单片票房最高的导演，董熹对商业电影的市场掌握，无人能比。

    “呃，两三亿吧～”

    此时的董熹正瞅着海报上，章子伊那张面无表情的俏脸皱眉。

    听到张卫平的话，没有什么犹豫直接脱口而出。

    “两、三亿？”这话可把准备装逼的张卫平，口中的话硬生生的憋了回去。

    他之所以这么自信，除了和各大院线签订新的票房分账外，还有高达6000万票房的保底合同。

    就这保底票房已经超过全国99%的上映电影，当然剩下那1%就是眼前的董熹。

    所以张卫平自己预估，《英雄》的票房成绩大概在一亿以上。

    但从董熹嘴里云淡风轻的吐出“两三亿”的时候，素以吹牛闻名的张大嘴也愣住了。

    不但是他，就连旁边的韩三坪也一时间没有言语，他搞不准董熹这么说的目的。

    嘲讽还是真心实意？

    国产电影的票房纪录，去年才被董熹稳定在过亿的水准。

    如果《英雄》票房过2亿，那么董熹好不容易坐上的冠军宝座，还没捂热就被踢下来了！

    “呵呵…”张卫平一时间不知道该如何回应，只能咧着嘴傻笑。

    “张总不用觉得我话里有话，我的新电影还等着跟上这波红利呢。”

    看着董熹诚恳的语气，张卫平突然反应过来。

    “对啊，我怎么忘了这茬！”

    要说国内谁最希望《英雄》扑街，张卫平不敢确定，但一定不会是眼前这个人。

    董熹的新电影可是一样古装类型的大制作，想通这层关系，张卫平腰杆又硬了起来。

    他笑着说道：“过会儿还要拜托董导在记者面前美言几句！”

    如果董熹愿意为《英雄》站台，那么还有比这更好的炒作话题吗？

    张卫平是越想越觉得靠谱，冷不丁瞅见董熹揉搓着拇指和食指。

    “嗯？”

    “张总，要我出马可要加钱啊！”

    “钱？”

    “难不成你想白嫖我？”

    看着被董熹整的一愣一愣的张卫平，韩三坪忍不住捂住了脑瓜子。

    他有些同情对方，人精遇上混不吝，那真是有理也讲不清。

