    “轰轰轰！”

    “杀！！”

    突然，远处传来震天的马蹄声，像是要将大地都在踏翻过来似的，使得整片大地都在摇颤，惊得飞云与铁君二老脸色瞬间大变。

    “怎么回事！”

    飞云顿时就站立而起，他快速冲向帐篷之外，一双瞳孔顿时就缩成了两点，黑压压的一群重骑兵冲杀了进来，那些营地的栏栅直接被撞得稀巴烂，铁骑无敌，所过之处惨叫声一片，他的军队顿时就溃不成军。

    飞云看到自己的重骑兵在炎龙军的重骑兵一轮冲杀下几乎全部死光，脆弱得如同豆腐。

    “这么会这样？”飞云厉吼，眼睛都发红，大声喊道：“智风，智风！”

    “城主，智风先生带领二十万精锐夜袭炎龙城还未归来。”一位亲卫提醒道。

    飞云深深吸了口气，这才想起智风不在身边，可是眼下的情况，智风不在该如何是好？

    “命令全军不要慌乱，随我一起撤回应城！”飞云冷静了下来，看到炎龙军的重骑兵猛地一塌糊涂，顿时就萌生退意，要退军！

    飞云带领大军退走，可是周围已经被炎龙军所包围，与飞云的这些兵比起来，炎龙军不说以一敌十，以一第五还是不在话下，虽然数量要少三倍，但是守住各个出口，硬是让飞云的大军无法突围出去。

    每一个出口都被炎龙军包围，其中还有神射手与神弩手，他们一秒都可以开两到三弓，每个人身上更是有着一个储物袋，里面装着上千的箭支。

    飞云的军队损失惨重，到处都是战火连天，惨叫声不绝于耳，不断的有人倒下，伏尸遍地。

    “投向吧，你们若能放下武器归顺我炎龙王朝，不但可保性命，日后的军饷翻倍，亲人皆可接入炎龙城中定居！”叶笑声如洪钟，传遍方圆十几里，所有的人都听到了。

    很多军士都动摇了，想要投降，本来早就不想给楚王朝卖命，而今若是炎龙王朝肯收编他们，他们心中倒是十分愿意，毕竟炎龙王朝的军队战力他们可是亲身体验过，强得不可思议，且还能拿双倍军饷，最重要的是能将亲人接到炎龙城定居，如此便可确保家人的安全。

    “想要我飞云投降，你们做梦！”飞云冷笑连连，道：“智风先生的二十万精良大军一旦回来，即刻就可将你们全部杀溃！”

    “智风？你是说这个人吗？”青幽的声音突然响起，带着无尽的冷酷，随着他的声音，一半边鲜血淋淋的头颅划过长空，砰地一声砸在飞云的身边。

    飞云大惊，心中跳个不停，升起一种不好的预感，他颤抖着将脚下的半边头颅提了起来，当看清那半边脸时，整个人都是一颤，两只眼中充满了惊恐之色。

    “不，不可能，智风先生怎么会被你们所杀，你们以为随便扔个头颅过来本城主就会信你们，三岁小儿的把戏，真是可笑至极！”

    “哈哈哈，的确是可笑至极！”叶笑放声大笑，目光直视飞云，道：“你可以自欺，但你无法欺人，你以为你可以瞒得过你手下的几十万将士吗？你的王牌精锐大军已经全部被我们所俘虏，而今已经投入炎龙军，所以飞云你今日已经成为了孤家寡人，因为你的几十万将士已经不再当你是城主！”

    “笑话！”飞云扫视自己的军士，道：“我们杀出去，只要退回应城，固守城池，炎龙军无法攻破，且楚王定会再派大军来讨伐逆贼！”

    飞云发现自己的话说完，四周无人应声，士气早已低落到了谷底，甚至很多军士已经出现了投降的心里，就差没有临阵倒戈了。

    “你们竟敢抗命，本城主命令你们冲杀出去！”云飞歇斯底里，一双眼睛都通红如血。

    有些军士象征性的挪了挪脚步，但是却没有真的冲杀出去，因为谁都知道是不可能冲得出去的，每一个出口都是重骑兵在前方，后方是重步兵，甚至还有弓箭手。

    “违令者杀无赦！”

    “噗！”

    飞云抽出佩剑，一剑将身边一名军士砍杀，鲜血飙射很远，溅了其他军士满身，很多军士都怒了。

    “飞云，死到临头你还逞凶！”叶笑直接冲了上来，一人一战枪，浑身上下都泛动淡金色的灵光，金属性灵力透着一股锐利的气息。

    在飞云身边的那些士兵全都在第一时间退开，都不愿意保护他，只有铁君二老与他的亲卫以及几位将军在怒吼声中挡在了飞云前面。

    “噗！”

    叶笑手持战枪，浑身上下都散发出铁血的杀伐之气，一枪洞穿一名将军的身体，直接将其挑在枪尖上，手臂运力一震，那将军的身体砰地一声就炸开了，血液溅了飞云一脸一身，让他心胆皆寒。

    “噗噗噗！”

    叶笑每出一枪便有一名将领被长枪刺死，这些将领的修为都是肉身九段，最强的也不过九段巅峰，根本就无法与叶笑那命海秘境第一次命泉汹涌的修为相比。

    “飞云，还不跪下投降！”叶笑大喝，手中的战枪一抖，咻地一声穿透虚无，直逼飞云咽喉。

    “锵！”

    铁君二老出手，各自抽出兵器抵住了这一枪，但是那恐怖锐利的力量却震得他们内腹气血翻涌，喉头一甜，一大口鲜血狂喷而出，染红了花白的胡须。

    “你们想死，我成全你们！”

    叶笑声音冷冽，话落间连连刺出十数枪，到处都是锐利的枪芒将铁君二老笼罩，铁君二老虽是准命海秘境的境界，但是对上叶笑却是相去甚远，在这一招之下根本就避无可避，眼了看就要死于枪芒之下。

    突然，一只金色的大手凭空出现，一把就将十数道枪芒抓在手中，嘣嘣声中，所有的枪芒尽皆崩碎。

    众人还未反应过来，便见几道身影从天而降，正是叶辰，叶颜还有后雨以及在后雨怀里的小仙霜与喵喵。

    “殿下！”

    见到叶辰等人所有的人都行礼，所有的军士单膝跪地，洪声喊道。

    “各位将士请起，不用行此大礼，我虽是你们的殿下，但不过只是一个名分而已，实则我乃修炼界之人。”叶辰淡淡的说道，也算是在人前表明自己不插手世俗界的事情。

    只是炎龙军几乎都知道那些丹药与灵水全都是叶辰所供应的，还有他们的坐骑也是叶辰与叶颜捕获来的。

    “殿下！”叶笑喊道，他不明白叶辰为何要阻止他杀铁君二老。

    “叶笑将军，这铁君二老心地不坏，两年前曾在应城帮助过我，若今日你将他们杀了，世人岂不是会笑我炎龙王朝叶家恩将仇报了么？”

    “这……末将不知，殿下恕罪！”叶笑心中一惊，单膝跪下主动请罪。

    “无妨，不知者不罪。”叶辰摆了摆手，然后来到铁君二老面前，道：“两年不见，二老可好？”

    看着眼前白衣如雪的俊美男子，铁君二老神情有些恍惚，心中感叹不已，当初那个脸上还带着稚嫩的少年，短短两年之中已经磨尽了稚嫩，变得成熟稳重了，甚至他们还在叶辰身上感受到了沧桑。

    “叶少，想不要一别两年，如今的你已经是我们遥不可及，高不可攀的了，你已经不再是两年前的那个少年了。”铁君二老感叹道。

    “叶辰依旧是那个叶辰，二老当初相助之情至今铭记在心，若二老愿意不如留在炎龙城吧。”叶辰说道。飞云是肯定要杀的，他不想铁君二老为了保护飞云而死去，那样的话他过不了自己的那一关。

    铁君二老闻言转头看向飞云，叶辰顿知其意，道：“二老，你们跟在飞云身边多年，想必对于他的为人已是再清楚不过，二老心地善良，生性耿直，难不成二老还要继续保护这个欺善怕恶，从不为百姓做事的家伙吗？”

    “这……”铁君二老脸色有些羞愧，想想飞云的为人的确是让他们不耻，可是他们却保护了他这么多年。

    “二老，难道你们也要背叛本城主吗？”见到铁君二老的神色，飞云心中怨毒无比，眼睛都变成了红色。

    “哎！”铁君二老摇了摇头，道：“事已至此，我们的职责也到尽头了，从今天起与飞云城主再无半丝关系。”

    叶辰脸色升起一抹笑意，铁君二老不是固执之人，很容易就看开了。这也让他将以往的相助之情得以偿还，心中总算了却一桩心事。

    “哈哈哈！！叶家，炎龙王朝？楚王大军很快就会挥师而来讨伐你等这帮逆臣，你们命不久矣！”飞云疯狂大笑，眼中竟是讥笑之色。

    “死到临头还聒噪！”

    叶笑眼神冷冽，手中的战枪当做刀使，横斩而出。

    噗！

    飞云的笑声戛然而止，大好的头颅斜飞几米远，热腾腾的血液自颈部冲了出来，如同喷泉一般。

    “哐当！”、“哐当！”“哐当！”

    飞云一死，他手下的几十万大军全都丢掉了手中的武器，缴械投降，无一人反抗，只有少数一些愚忠的将领拔出佩剑隔断了自己的喉咙。

