    巴克蒙抬头看了对手一眼，他的这个对手，虽然看起来好像很厉害，但是他能够感觉到，对方充其量就是个二阶恶魔，远不是自己的对手，所以，这场比赛应该不用担心，赢下这场的话，就两连胜了，距离十连胜，又进了一步。

    之后，两人一起走进了角斗场之中。

    “下面要出场的两位选手！都是新人选手，但是有一位，我相信大家对他已经比较熟悉了！接下来出战的这位选手，就是在第一场比赛中，就以碾压之势！斩杀了三阶强者的战士，——暴——徒——！”

    “暴徒！我是你的粉丝啊！”

    “加油啊，暴徒！撕碎那个家伙！”

    很快，观众席上就出现了稀稀疏疏的加油声。

    上一场比赛，他用完美的暴力美学，征服了其中了一批观众，现在，已经有人会专门为了他加油了。

    伴随着巴克蒙的进入，现场的气氛一下就热了起来。

    主持人也没有闲着，紧接着，就介绍了第二位选手：“下面我们要出场的选手，虽然只是第一次参加我们的决斗，但是他却身怀牛魔血脉，让我们邀请下一位选手！——牛——魔——！”

    听到裁判的话，现场不少人都激动了起来，居然是牛魔种，要知道，牛魔可是中级恶魔，一般的牛魔，基本上只要一成年，最少都能够晋级为四阶恶魔，强大的甚至可以达到七阶恶魔。

    所以在听到裁判的介绍时，现场的观众瞬间就沸腾了起来，要知道，中级恶魔，就算现在还没有成年，实力也要比他们这些低级恶魔实力要强不少，虽然上一场的暴徒表现完美，但是这并不代表，他现在可以战胜这位拥有牛魔血脉的恶魔。

    看到台上的观众瞬间倒戈，巴克蒙也知道，事情好像大条了，他这个对手，貌似不是普通人。

    “开始！”

    和上一次一样，没有任何征兆的裁判宣布比赛开始。

    很可惜，这只牛魔并没有和巴克蒙一样的反应力，第一次参加这样的比赛，他还再享受观众的欢呼声，等他反应过来的时候，巴克蒙现在已经冲到了他面前。

    重拳！

    巴克蒙现在的重拳升级到了白色三星之后，蓄力只需要0.3秒，比起以前要流畅许多。

    他一拳打在对方的脑袋上，不管怎么说，现在巴克蒙的力量，都已经达到了二阶的巅峰状态。加上重拳的加成，力量还是非常可观的。

    牛魔一瞬间被打蒙了。

    之后，巴克蒙就再也没有给他反击的机会，重拳不断的蓄力，像是铁锤一样，一下以下的锤在对方的脑袋上。

    牛魔被打的愣是一下都没能反击。

    伴随着巴克蒙一拳打在对方的肚子上，将对方击倒后，自己也是后退了一段距离，连续不断的进攻，对他的消耗也非常大，现在，他需要一点时间恢复才行。

    不得不说，这牛魔是真的耐打，现在，对方至少已经挨了他一百次重拳，他可是拥有大恶魔血脉的恶魔，大恶魔血脉让让他的三星重拳实际上发挥到了绿色一星级别的威力，这种冲击对方居然都能忍受，足以见得牛魔这个种族到底有多耐打。

    在巴克蒙退开后，那头被打了这么多下的牛魔，居然站了起来，只是，对方现在的双眼通红，这并不是因为愤怒变红的，而是被巴克蒙活生生的打到了充血。

    “哞！！！”

    伴随着一声牛哞。

    牛魔像是发了疯一样朝着巴克蒙冲了过来，速度之快，让人根本就来不及躲闪，急忙之下，巴克蒙连忙激活了邪恶手套以及黑色头巾，在开始的时候，他为了训练自己的能力，特地关掉了这两个装备的增幅，现在看来，还是要用上才行。

    看到牛魔发了疯似的冲击，所有人都以为，巴克蒙会被这次的冲击给撞飞。

    然而让人吃惊的一幕出现了，两人在接触的瞬间，巴克蒙用双手接住了对方的双角。随后整个人被巨大的冲击力撞得朝后面划了一段距离，牛魔的冲击居然被他硬生生的接了下来。

    现场的所有人都不敢相信的看着这一幕，这几乎是不可能的事情，牛魔的全力撞击，力量恐怕已经达到了三阶巅峰的程度，这么夸张的力量，巴克蒙居然挡了下来，这得要多强的力量。

    实际上，现在的巴克蒙也不太好受，冲击的余波现在已经扩散在他身上，让他全身气血翻涌，全身的骨头像是要散架一样。

    不过因为黑色头巾的原因，他现在整个人还是清醒状态。

    “去死吧！”

    巴克蒙低声说道。

    听到这个声音，牛魔心到不妙，随后巴克蒙抓着牛魔的两只角，硬生生的抬了起来。随后猛地砸在地上，之后人直接做在牛魔身上。开始发狂的乱砸。

    之前，牛魔的状态实际上就已经下降很多了，现在几乎完全没有反抗能力，原本势均力敌的战斗，现在已经变成了单方面的屠杀。

    现场的观众兴奋的看着牛魔被一拳一拳打死，整个人的情绪开始飙升，他们最喜欢的，就是这样疯狂的战斗，拳拳到肉才是他们的最爱。

    一直到听到系统中的提示音，巴克蒙才终于停下来。

    【检测到前方有绿色晶体，是否进行采集？】

    【采集。】

    【恭喜宿主，获得白色晶体*346，绿色晶体*67。】

    【恭喜宿主，采集到中级恶魔血脉卡片碎片*1。】

    听到脑海中的提示音，巴克蒙精神了一瞬，这次和往常不同，居然还奖励了中级恶魔血脉的碎片，这是个什么东西？

    领取完奖励之后，他一边离开角斗场，一边查看这个东西。

    【中级恶魔血脉卡片碎片】（1/10）

    看样子，好像是要在击杀九只中级恶魔，才能够收集齐碎片的样子。

    看了眼外面的时间，现在天色还比较早，他将自己上午在外面买的一些药材，涂在自己的伤口处，然后使用绷带将伤口绑好之后，就离开了。

    这一次，他再次路过了那间医馆，不知道为什么，隐约间，他想要进入这间医馆，但是理智告诉他，这种来路不明的地方，还是不要乱进入的好。

