    两轮烈日当空，炽热的阳光泼洒而下，天地一片光明。

    青龙学院。

    九大主峰在阳光的照耀下，反射着色彩斑斓的光芒，山里灵气氤氲，云雾缭绕，充满了神异。

    在九大主峰之下。

    有一座矮小的山峰，它平平无奇，平日里人迹罕至，今日却人山人海，只因这里将举行一场生死决斗。

    对战双方。

    一人是最近声名鹊起的林宇。

    他不仅是近十年来，第一个通过青龙学院招生考核九关之人，更是青龙学院建立十多万年来，最年轻的掌教。

    另外一人则是太阳圣宗的庄修云。

    他的名气也不小，是太阳圣宗年轻一代的绝世天骄，实力达到了真气境后期，名列太阳圣宗十大天骄之一。

    “太阳圣宗那人太不要脸了，以三十岁挑战十五岁。”

    “这明显是不对等的决斗，不知道林掌教为什么会答应。”

    “年轻气盛呗，受不了挑拨，现在可真是骑虎难下了，反悔的话，淬体一脉好不容易恢复的名声，又将一落千丈。”

    “太阳圣宗的人可真鸡贼，知道前任掌教温知新失踪了，门中三个杰出的弟子又出去做任务了，趁着门内空虚，前来挑战。”

    越来越多的人，赶向小孤峰，一路上议论纷纷。

    炼气一脉主峰。

    这里汇聚日月精华，灵气如雾，就连那些普通的草木也分外翠绿，犹如碧玉雕琢而成。

    四周云雾缭绕，亭台楼宇点缀其间，仿若仙境。

    在一处万丈飞瀑前的高台上，站着一个形体消瘦，仙风道骨的老人，正是炼气一脉三长老，冷铭。

    他的面前拥簇着一群气质非凡的男女。

    其中有一名身材曼妙，面容绝美的少女，正双膝跪地，面朝老人，眼里带着哀求道：

    “师尊，求求您，帮我阻止一下我家公子和庄修云的决斗吧。”

    “小香，我说了多少遍了，自你入我门下以后，没谁配当你的公子，他林宇更不配。”

    冷铭面色愠怒，声音冰冷。

    小香朝地面边磕头，边流泪道：“师尊，我和公子之间并不是主仆，我叫他公子只是尊敬他，求求您快去阻止他俩的决斗吧。”

    “他自己要逞能，答应别人上生死台，我若阻止，那我的老脸往哪搁？”

    冷铭一脸冷漠，不为所动。

    “谢谢师尊教诲。”

    小香伤心地望了高台之上的老人一眼，她不明白，为什么这个师尊如此针对林宇。

    只是默默地擦干了眼角的泪珠，站了起来，转身朝山脚走去。

    “小香师妹，你去哪？”

    司徒虹见状，连忙大喊。

    “小香师妹，你要去小孤峰吗，师尊说不许你去，你别违抗师命啊。”

    孙晓峰赶紧追了上来，焦急劝说。

    一旁的男女，齐齐望着那拥有绝世仙姿的少女，或面露同情，或面露冷笑。

    “小香，我念你天资卓绝，为人乖巧，对你一直容忍，希望你能好自为之，别一再犯错，林宇乃淬体一脉的人，他的生死与你无关。”

    冷铭低沉的声音里，夹杂着一丝怒气。

    “师尊，谢谢您这些天对我的教导，您对我很好。

    但公子的性命安危于我重于泰山，大于生死，就算违背师命，判出师门，我也要去陪着他。”

    小香外貌柔弱，内心却极为倔强。

    她没有在意这些话，径直朝山下掠空而去，矫捷的身姿犹如一只幼小的凤凰，带着光影，速度快到了极致。

    “师尊，请您别责怪小香师妹，她与林宇毕竟一起生活了十多年，感情深厚。”

    招生考核第二名的高美玲，求情道。

    司徒虹眼见小香的身影越飞越远，朝冷铭急切请求道：“师尊，请让我去保护小香师妹。”

    “师尊，还有我。”

    孙晓峰紧随其后，跟着请求。

    “行，我们一起去见证林宇的死亡，也算了断小香的俗世前缘。”

    冷铭眼中寒光闪过，怒气内敛，一挥手便将一群弟子，全部带起，朝小孤峰飞去。

    一路上，不止他们一群人，还有许多人都赶去观战。

    毕竟林宇是青龙城最近的四大风云人物之一。

    另外三名，分别是引起地涌金莲动九州的万古天骄，和引动紫气东来三万里的千古天骄，还有鉴宝源术双天王昊天。

    四人被称为青龙城新一代风云人物。

    当然，没人知道，其实四个人是同一人。

    小孤峰此刻已经人满为患，许多人前来围观，不仅有学员，更有老师，长老，甚至掌教。

    他们齐齐望着天空中被召唤而出的生死台。

    这生死台传承于上古年间。

    传闻曾是一方古战场，可根据对战双方的修为，改变土地材质，有圣尊境之上的大能喋血于此。

    整片土地充满了神秘与诡谲，一旦交战，就算圣人都无法打破这片空间，进入里面。

    “林宇，我等你一战。”

    庄修云嘴角带着微笑，腾空而起，朝生死台飞去。

    他很开心，因为只要一进入生死台，就算青龙学院的孟院长，孟大圣人，也休想救得了林宇。

    “掌教，对不起。”

    牛冲天一脸愧疚，他暗恨自己鲁莽，答应了对方的生死对决，导致林宇现在要面临死境。

    “四师兄，别自责了，就算你没答应，我也会与他一战，请放心，我有把握。”

    林宇拍了一下牛冲天的肩膀，双脚猛地一踏地面，冲天而起，飞向生死台。

    “公子……”

    飞速赶来的小香，只看到林宇冲入生死台的身影，想要大声阻止，已经来不及了。

    她无助地跌落在地，眼泪不断涌出。

    “小香师妹，别哭了，孙晓峰是吓你的，那庄修云的修为肯定没达到真气境圆满，你家公子不会有事的。”

    眼见小香哭得太伤心，司徒虹脸上满是怜惜，居然罕见的没吃林宇飞醋了，帮着他说话。

    “小香师妹，对不起，我说错了，其实那庄修云修为并不高，你别担心了。”

    孙晓峰见司徒虹如此说，马上见风转舵，改变了之前的说法。

    小香置若未闻，一双眼眸，痴痴地望着生死台那个俊俏高大的背影，默默地祈祷着。

    “林宇，昔日你亵渎阳圣，击伤圣子，今日你若想活命的话，自断双臂双脚，跪地求饶，兴许我会饶了你。”

    庄修云斜睨着林宇，言语带着浓浓的羞辱。

    林宇淡淡回道：“话别说得太满，也许跪地求饶的人，是你呢。”

    “既然如此，那我们手底下见真招。”

    庄修云没有多说，从乾坤袋里拿出了一把鲜红似血的大刀，它是一件上品法器，叫做血饮刀。

    然后双手握着刀柄，朝林宇狠狠劈来。

    霎时，一道长达百米的血红刀光汹涌而来，激起了一阵狂暴的气浪。

    林宇手持一把上品法器风雷剑，迎了过去。

    他没有动用灵气，故风雷剑的狂风与雷电之力，无法施展，只是借用了法器的坚硬。

    两人一上来，便交战了数十回合，刀光剑影，璀璨的光华不断迸溅，恐怖的能量四处浩荡。

    “轰！”

    最后一番对战后，林宇倒退了上千米，嘴角溢血。

    而庄修云只退后了三百多米，神色如常，甚至还带着狞笑，很明显，初次交锋，他占据了一丝上风。

    “林掌教这次有难了，庄修云还没有动用最强的力量和武技，便已落了下风，一旦动用，必将败亡。”

    一旁观战的长老，冷静分析道。

    “唉，两人年龄的差距确实太大了，林掌教能以十五岁之龄，以肉身对抗真气境后期的炼气士，也算淬体一脉的百年天骄了。”

    “淬体百年天骄又如何，当世淬体之路断绝了，他最高修到天王，不对，今日他若战败，命都没有了，更别说修炼到什么地步。”

    “唉，年轻人就是不懂分寸啊，这种远超自己年龄的对手挑战，完全可以拒绝嘛。”

    立于空中，地面的人众说纷纭，每一个都在诉说着自己的看法。

    小香，牛冲天等人一脸焦虑，犹如热锅上的蚂蚁，又急又忧，拳头紧紧握着，望向天空的生死台，恨不得上面作战的是自己。

    林宇擦干了嘴角的鲜血，面色平淡。

    刚刚对战中，他其实是故意落于下风，想让庄修云大意，然后寻找一击必杀的机会。

    “所谓的淬体百年天骄，也不过如此嘛，再接我一招血吞山河。”

    庄修云带着轻蔑的笑容，掠空而来，猛然挥动了手上的血饮刀，用出了地阶上品武技。

    顿时。

    一片如茫茫血河的刀芒，澎湃而来，杀伐气惊人。

    林宇通体发光，形成一个又一个白色的漩涡，抵御着能量的侵袭，没有硬接，而是避开了刀气。

    在他的后方，一块块巨石受到能量的波及而爆炸，化为齑粉。

    “轰！”

    刀芒斩落在地面，大地立刻崩裂了，出现一条很深的大壑，黑洞洞，无比吓人。

    “这上古战场真神秘，无论什么修为的人对战，都能产生对应的破坏力。”

    众人看到这一幕，暗暗感叹。

    “血海浪涛。”

    庄修云没有停手，又一招地阶武技使出，一股血浪滔滔的刀芒，夹杂着恐怖的杀气，轰然而至。

    林宇再次以灵活的身法闪过。

    他目前的肉身实力，能匹敌真气境后期的天骄，而庄修云的修为却达到了真气境圆满，且是半个绝世天骄。

    他想先消耗一些对方的真气，再出手。

    见两次攻击都被对方无伤逃开，庄修云怒火中烧，他大喝道：

    “林宇，身在生死台，一方若不喋血染红大地，根本无法出去，你作为堂堂一脉掌教，想避而不战吗？

    我给你说，别想借此耗损我的真气，你若不出手，那我也不出手，我们就干耗着，看谁丢人。”

    “行，我与你正面一战。”

    林宇想了想，答应了。

