    灿烂星空与太阳共存，好似天空破碎，宣泄而出的空间之力，搅动废土风云，转眼令刚刚出现的万里晴空，转而浮现阴云密布的征兆。

    星辰旋动，宇宙扭曲，空间漩涡，即将成型。

    绝大多数目睹异状发生的废土居民，都不由自主的陷入震惊之中，因为天空剧变超出了他们的接受程度，以至于有很多人误以为，末日又要来了。

    “乐园世界，当真是有备而来啊！”

    乔木心头暗恨，料定乐园世界必然预先知晓生命禁区可能被破，所以才能如此迅速的构建空间漩涡，企图强抢位面之子，而他的计划之所以失败，必然和乐园世界存在关联。

    尽管功败垂成让乔木大为烦躁，但他不得不承认，乐园世界无愧最强位面之名，三大组织一经出手便是惊天动地，强行扯断废土世界与太阳长女刚刚构建的微弱联系。空间之力令熊熊薪火变为火焰龙卷，扶摇直上，贯入虚空，令太阳长女乘风而起，眼看着就要被送入空间漩涡。

    但就在乐园世界即将达成目标的时候，废土世界的反击开始了。

    废土集团不可能容忍三大组织，在自家地界上肆意妄为，更何况他们同样盯上了太阳长女的利用价值，因此，尽管废土集团的实力远远比不上三大组织的任何一家，却还是凭借地主优势，强行打断接引进程，令火焰龙卷无法直入空间漩涡，也让太阳长女困在半空，进退两难深陷窘境。

    此情此景，让太阳主祭不知如何是好，他只顾着完成毕生夙愿，却全然忘却，那场意外，让帝国遗众早已失去了立足新世界的能力，而他也因为魂火耗尽，走向死亡，未能护送太阳长女度过眼下难关。

    莫非……我们终究难逃亡国之命？

    太阳主祭临终之前闪过这样的念头，灵魂泯灭悄然逝去的他，也因此未能看到突然出现的乔木真身。

    “哈哈！强大的是乐园世界，而非你们这高高在上的三个组织，妄图以人力挑战整个废土世界，只可能有失败下场。”乔木大笑而来，看向太阳神庙，立即发现了荆棘的影子，眉头紧锁沉声问道，“我的分身死了，你怎么可能还活着？”

    闻言，荆棘吓得花容失色，乔木真身的强大实力，让她生不出半点反抗之念，连忙跑向小鲍勃，低声哀求：“保护我！你一定要保护我！我真的知道你母亲的下落！”

    病急乱投医，说的便是现在的荆棘，自从被余烬打了两次伏击，她的骄傲便一再扫地，最终连荆棘王冠都彻底失去，明知道小鲍勃晋升为现实扭曲者，都不可能是乔木对手，也只能向对方求助。

    见状，精明过人的乔木，怎么可能推断不出事实真相？

    他眼神冰冷，面容阴沉：“我讨厌有人背叛我，所以你必须要死。”

    “你就是乔木吗？没想到还有机会看你一眼。”

    “你是谁？”

    “将死之人。”

    六眼先知淡然一笑，他的确是要死了，由于无需主持火祭，所以他的灵魂火焰还能坚持一段时间，虽然终究还是要熄灭的，至于六眼传道士迈向死亡的速度，则比太阳主祭还快。

    “能在临死前看到你，也算死而无憾，不过，你要杀的人，我想保下来。”

    “你有这个能耐吗？”

    “我没有，但是有人有！”

    “哦？我倒想见识见识。”

    叮铃铃……

    铃声响起，梦魇冲来，脱离了血藤海洋的噩梦南瓜车，出现在众人面前。

    唰！

    车窗拉开，露出了蒙面人的身影，那在水泥地上倒拖铁锹的声音，再度响起：“是你的手笔？”

    “当然是我的手笔！”

    六眼先知眼神淡然，凝望太阳主祭的尸身，缅怀叹道：“他不是没想到，就算离开了生命禁区，我们也失去了立足之本，他只是不愿去想，因为他的所有信念都维系于伟大火焰如何复燃，他怕自己想得太多，便无继续守候的力量。所以，我替他想了，并且替他做了，虽然无法做到尽善尽美……噩梦南瓜车的出现，不止由于生命禁区的特殊环境，还因为我出手笼合了童话亡灵的所有怨念。”

    余烬和杯酒渐浓默然聆听，六眼先知讲述尘封秘辛，感受着潜藏在平稳声调中的那分悲戚。

    两位智者等候万年，只为完成毕生夙愿，他们何尝不是那一现昙花？注定要在盛开过后，走向衰败。

    “难怪，生命禁区被破，我们还能存活下来。”

    蒙面人恍然大悟，直接忽略乔木，那仿佛并不存在的视线，扫过众人，淡淡说道：“上车吧，我带你们离开。”

    “休想！”

    乔木勃然大怒，身为巨树研究所的所长，废土世界的顶尖强者，他无法容忍蒙面人的目中无人，然而，噩梦南瓜车是童话亡灵的怨念集合体，千年以来，始终受到暗幕供养，力量不说碾压乔木，至少也能稳胜一筹，梦魇狂嘶四蹄一扬，幽幽鬼火便立刻逼得乔木，不得不闭上嘴巴。

    他是植物系的现实扭曲者，最是惧怕火焰能力，只能看着小鲍勃、荆棘以及五位黑骑，登上噩梦南瓜车。

    怎么还剩下两个？

    乔木的视线，落到余烬和杯酒渐浓的身上，立刻察觉二人身份，乃是乐园来客。

    别说乔木了，就连两位玩家都一头雾水，为何别人都上车了，就撇下我们啊？

    “就算除不掉叛徒，弄死这两个可恨的蚂蚁也行！应该就是他们，坏了我的大事！”

    乔木这般盘算着如何惩罚两位玩家，然而蒙面人却一语道破他的心思：“刚刚有一道声音告诉我，无需带走这两个年轻人，因为他们是乐园世界的人，自然要乐园世界亲自接人。”

    “乐园世界？笑话，他们都已经自顾不暇了，不去全力争夺太阳长女，居然还有心思搭理这两只无足轻重的小蚂蚁？”乔木嗤笑一声，神情不屑。

    “不信？你自己往天上看看吧。”

    “什么？”

    轰！

    又是一声震耳欲聋的惊雷炸响，乔木便立刻看到，废土集团施加的空间屏障，被一团来自宇宙之外的火焰强行突破，那团火焰散发的伟岸之力，比太阳长女还要宏大数倍，令身为植物系现实扭曲者的乔木大感不适。

    “薪王？”

    弥留之际的六眼先知，眼中回忆起与末代薪王相见的时刻，也正是因为那次会面，让他决定离开六眼教廷。

    蒙面人却看着那团火焰，身形凝固片刻，模棱两可的说道：“是也不是，对于你们来说，她是薪王，在我们面前，她只是一个卖火柴的小女孩。”

    “该死！”

    乔木牙关紧咬，力道之强，几乎能把牙齿咬碎，实体位面最强的乐园世界与精神位面最强的童话世界，居然为了争夺太阳长女，联手向废土世界进行施压，单凭废土集团的力量，根本无法阻挡那些庞然大物，因而太阳长女还是被送入空间漩涡，不见踪影。

    “太阳长女去了乐园世界想必会得到妥善对待，如果不出意外的话，我们迟早会再次相见的。”

    六眼先知向余烬含笑说道，随后便眼眸一闭，就此逝去。

    梦魇长嘶一声，以鬼火焚烧了两位智者的遗体，便踏着天空，带领噩梦南瓜车飘然离去。

    至于余烬和杯酒渐浓，也在看到一扇大门凭空出现，从中走出一位伟岸身影的时候，终于进入了结算画面。

    “回家吧，孩子们！你们的任务，结束了！”

    【提示：本次考核正式结束，你最终获得了“完美”评价。】

    【提示：根据信用点数获取规则，你获得了共计9600点基金会信用点。信用点可在游戏内进行消费，但是测试期间，奇点平台并不支持信用点交易功能。】（困难完美6400/噩梦完美12800）

    【提示：由于你在本次考核中获得最高评价，并且受到基金会高层的强烈关注，你将获得下列所有奖项。】

    ……

    “1.【基础级进化试剂】（改良版）：分别获得一个额外的真实核心属性点与真实重要属性点，试剂效果不会受到蜕变影响。”（因你拥有基础级“破碎的能力结晶”，进化试剂由普通版提升至改良版。）

    “2.【装备强化免费券】（基础）：免费强化一次基础级装备。”

    “3.【异常装备制造券】（基础）：使用之后，你将获得一次基础级异常装备的制造机会，在条件合适的考核副本中，生成装备制造任务链，任务完成度将影响装备效果。”

    “4.【太阳徽章】（饰品/任务道具）：太阳长女以薪火炼制的特殊饰品，加成效果依据本次考核表现而定，将在第四次考核（单人资格赛）前发放。”

    ……

    【提示：考核奖励已结算，是否退出游戏界面？】

    “是。”

    【提示：正在退出奇点游戏《异常乐园》，欢迎您的再次到来。】

    