 就在众人做好牺牲准备，临死前大喊“大风”时，那七八十道闪电，忽然停住了，就停在了距离最近的人间修真者高手头顶上大约三丈的高度。

仿佛有一道无形的墙壁，挡住了那些闪电。

闪电瞬间撞击炸裂，释放出闪电特有的火花。

众人都是一怔，不明白发生了什么事。

可是从四面八方射来的无数气剑与法宝却没有停止，继续的射来，结果无一例外，所有的气剑与法宝都被挡在了众人的三丈之外。

这一次大家都看清楚了，确实是一股无形的结界护住了他们。

最后冲击下来的巨大的金雕佛奴，它发出嘹亮的金戈鸣叫，从天上俯冲而下。

它没有被挡住，因为在距离众人还有百丈高度的时候，金雕佛奴忽然发出一声惨叫，庞大的身躯仿佛从侧翼遭到了重击，正头巨鸟忽然向东面反观，金色的羽毛哗啦啦的掉落无数。

赤乌行者的脸色大变，只有他知道金雕佛奴有多强悍，相当于一位人类长生境界的绝世高手的战力，完全可以与人间的冰鸾，黄鸟这两大神鸟比肩。

结果，强大如斯的金雕佛奴，竟然被一股大力给击飞了！而且还是发生在金雕佛奴已经完全变身的情况下！黑云之上，不知道何时照射下了一道灰白色的光柱，这道光柱在白天并不起眼，在混战之中，天界修士与人间修真者都没有发现。

此刻场面安静了下来，大家这才发现了那道不起眼的光柱，正好笼罩在了中心被围困的那些人间修真者的身上。

所有的闪电，气剑与法宝，都是被那道灰白色的光柱给挡住的。

所有人的脸色都变了，能挡住两百多高手的全力一击，这道不起眼的灰白光柱，到底是有多强悍啊？

原本乱糟糟的混战，此刻陷入了安静，每个人都抬头，看向天际。

就在众人吃惊骇然的时候，老顽童王可可跳了出来，叫道：“当年那个算命的胖老头算错啊！本公子果然吉人天相，能长命百岁！”

众人无语。

心想你这个瘦老头都四百多岁了，要是长命百岁早嗝屁了。

修为最高的赤乌行者飞驰而起，仰头望着苍穹之上，淡淡的道：“在下混元老祖座下大弟子赤乌，来者是何方高人？”

回答他的是一只苍白的巨掌。

那巨掌几乎转眼之间就已经凝结完成，拍向了赤乌行者。

赤乌脸色大变，失声道：“幽冥鬼爪！”

他所有的气脉全被对方压制，难以躲避，只好运起全身真法，灌入短棍法宝，硬抗这一掌！“砰！”

修为恐怖的赤乌行者，没挡住那从天而降的恐怖巨掌，巨掌直接将他从天上，按倒了地上，在下面的山谷之中，形成了一个巨大的掌印，深达丈余。

赤乌行者没死，但已经离死不远了，颤颤巍巍的从巨掌大坑了站起来，结果一哆嗦，又倒了下去。

这一幕可比刚才神秘光幕化解无数气剑法宝要恐怖的多了。

一掌将长生高手拍的生活不能自理，这手段已经不是用恐怖、强大就能形容了，只能用惊世骇俗来形容。

那些天界修士立刻发出一阵惊呼，纷纷警惕起来。

百里鸢背着昏迷过去的秦凡真，表情渐渐起了变化。

看到这巨掌，仿佛让她回到了十几年前，在诛仙镇西北方向的那个义庄的夜晚。

她喃喃的道：“是她？

不会吧，不会吧……”王可可看着赤乌行者被对方一掌拍成残废，瞠目结舌。

他身子一抖，转头就往人群对里钻，似乎也认出了来者是谁，好像与对方还有些仇怨，生怕对方发现自己似得。

看着躲在自己身后的小师叔，刘焦道：“小师叔，怎么了？

来者是谁？”

王可可手指放在唇边，嘘声道：“嘘嘘嘘，你这个小尾巴能不能小声点？

幽冥鬼爪人间只有一个人在修炼，而且掌力如此强悍，除了那个变态的老女人，就没别人，我和她曾经闹过一些不愉快，得赶紧躲起来！”

百里鸢这个时候彻底回过神来了，她知道救星来了，自己死不了了。

她欢呼叫道：“玄婴前辈，是您来了吗？”

苍穹上的黑云散去，出现了两个窈窕的身影。

一身麻衣，面色僵硬，眼眸是黑白二色的玄婴。

还有一人，身穿白衣，柔媚至极，自然正是九尾天狐妖小夫！至于花和尚法相，却是没有见到他。

玄婴手中拿着一个圆盘形状的法宝，那道恐怖至极的灰白光束，就是从那件法宝中射出来的。

正是天器至宝最神秘的异宝，六道轮回盘！玄婴如高高在上的天神，望着脚下的那些修真者。

她一字一句的道：“叶小川让我来救你们。”

百里鸢等人一众人立刻欢呼起来。

他们都坚信叶小川一定不会放弃自己这些人的！自己没信错人！叶小川竟然让人间的第一高手玄婴来救自己！天界的那些修士，脸色都极为难看。

玄婴与妖小夫去天界，走的是南疆的那条时空通道，当时时空通道的另外一端，已经聚集了天人六部的高手。

玄婴与妖小夫，还在天界的时空通道入口前，与花无忧交谈过，他们都认识玄婴。

何况已经下界一年了，也收集了不少关于人间的情报，他们都知道玄婴是玄女与邪神的女儿，是须弥境界的绝世高手。

阿赤姑娘心道不好，赶紧道：“原来是邪神之女驾临，看在邪神的面子上，今天到此为止，我们走！”

玄婴淡淡的道：“杀了叶小川这么多朋友，难道你们想走，就能走吗？

你们真当人间无人了吗？”

阿赤脸色一沉，道：“玄婴姑娘，你要干什么？”

玄婴平静的道：“每人留下一只手臂，我放你们活着离开，否则，死。”

一个风雷部天人境界的高手怒笑道：“玄婴，你就算再厉害，也杀不光我们这两百多人，想我们留下一条手臂？

我呸！”

玄婴表情没有任何变化，伸手随意一抓，那个距离她有百丈之远的高手，忽然脸色大变，身子不由自主的悬浮起来。

他感觉自己被一股神秘力量控制，想要挣脱，但是根本无法挣开那股力量。

轰！在那个天人境界高手恐惧叫喊声中，他的身体忽然凌空炸开，化为血雨。

 