    余波尚未消散殆尽，仍有余力，正是女帝内力难济，无法继续应对之时。

    却是一柄剑身上篆刻着“八服”八面汉剑横空飞来，落在了女帝的身前，插入地面的瞬间，便自下而上弹起一面风墙。

    余波与风墙接触无声, 一同消散，化作一缕清风，抚过女帝的脸颊。

    女帝看向姜云卿，却见姜云卿的嘴角已然溢出了一抹鲜血，顿时神色紧张，手心已然冒出冷汗的双手交错捧于胸前, 有些担心。

    再看那朱友文的护体阴气瞬间消散，而后有迅速凝聚成型，朱友文感觉脸上痒痒的, 有些凉，还微微有些湿润，伸手一抹，指尖却是一抹鲜红。

    也就是说，刚才仅仅是姜云卿与袁天罡交手所散发出来的冲击，不仅破了他的护体阴气，还伤到了他！

    拳头紧紧攥起，看向拳掌相接的姜云卿与袁天罡，眉头紧紧皱起，眼神十分的复杂，嘴里很不是滋味。

    头一次，朱友文感觉到自己的实力在这世上，也并不是很够看。

    却看那巫王，只感觉手上传来一股拉力, 待他抬头看去, 却是他用来挡在身前的那名下属脑袋向后翻折，后脑勺贴在了后背上, 瞪大了眼睛, 诡异的像是在与巫王对视。

    好在巫王的心理素质不差，那双没有瞳仁的紫色眼睛闭上了一会儿，在睁开时无视了那双盯着他的眼睛，将手中死去的下属随意丢弃到一旁。

    再次看向与袁天罡交手的姜云卿，心里不由伏起一丝庆幸。

    如果换他来接这一拳，只怕此时身体只剩下一点余温了。

    倒是玄冥教那两名喽啰，以及岩洞内的不良人，方才疼痛的满地打滚，因此躲过了一劫，只是被掀飞了出去。

    周围仅仅是被余波波及人都已是如此凶险，可想而知，直接承受主要力量的袁天罡与姜云卿两人，究竟是遭受了何等强大的冲击。

    然而此时的袁天罡身上，却是并未出现任何的一样，只是衣袍比以往鼓胀了些，因为有那张森冷面具的遮挡，却是无法看到他的脸色。

    不过，即便袁天罡没有戴面具，估计也很难从他的那张脸上看到什么脸色。

    姜云卿倒是惨了些，鲜血从嘴角溢出，流到下巴，划出一道鲜红的痕迹，滴落的鲜血因为冲击的原因，纷纷落在了姜云卿他自己的衣袍上。

    不过，也没有惨到哪里去就是了。

    “嘭～”

    两股庞大的内力自姜云卿与袁天罡两人的中间炸开。

    袁天罡身前护体罡气浮现，但巨大的冲击仍然迫使着袁天罡向后滑出五六步。

    姜云卿则是已无力祭起罡风，巨大的冲击几乎压垮他整个胸膛，整个人犹如断了线的风筝，向后倒飞出去，鲜血可谓是喷洒了一路。

    就当他的后背即将撞到岩壁的时候，一双玉臂温柔的从后面环住了他的脖子，他的身体撞在了一具柔软的身躯上，而那具柔软的身躯则是代替他装在了坚硬的岩壁上。

    女帝发出一声闷哼，脑袋偏向一边，吐出一口鲜血。

    很显然，刚才接住姜云卿的女帝，也受伤了。

    稳住了身形的袁天罡，挥手散去护体罡气，负手而立，看向了躺在女帝怀里的姜云卿。

    “你不分心出手救她，你不至于如此，你应该清楚，那点余波伤不到她，最多让她吃点苦头。”

    姜云卿抬起自己未受伤的左手，握住了女帝的玉手，“我既然在这里，又怎么舍得让她吃苦头？”

    女帝将这话听在耳里，忽然感觉胸口也不是那么的闷了，那口鲜血就像是活血舒筋排出的瘀血一般，心里莫名有些舒畅。

    袁天罡却是恨铁不成钢的讽刺道：“若本帅方才要杀你，简直易如反掌，你的弱点暴露的太明显了！”

    姜云卿闻言，却是咧嘴笑道：“大帅的弱点，不也一直摆在明面上吗？”

    “可你，并没有能够在本帅面前把弱点摆在明面上的实……”

    谷苚

    袁天罡话还未说完，却是被一道“咔擦”的声音打断。

    袁天罡微微一愣，因为那声音是从他的脸上传来的。

    他的面具，坏了。

    伸手想取下面具查看一下，却不想那面具突然“嘭”的一声粉碎开了，化作数十块碎片从脸上掉落了下来，有好几片直接落在了他伸出的手上。

    低头看着手上那几片面具的碎片，袁天罡微微有些出神。

    他的面具，已经两百多年没有换过了！

    姜云卿嘴里一边鼓着血泡，一边说道：“人这一辈子，有了弱点，才会想着不断变强，从而去修补这个弱点，或者将这个弱点保护的严严实实的！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    袁天罡随手将手中的面具碎片丢弃，忽然大笑起来。

    随意的迈开脚步，一步踏出，便犹如缩地成寸一般出现在数丈之外的石门处。

    再次一步踏出，封闭的石门瞬间粉碎，而袁天罡的身影顿时消失在岩洞内，只留下一句话在岩洞内回荡。

    “两百年了，也该换一个面具了！”

    岩洞内，女帝抓着姜云卿的手臂搭在了自己的肩膀上，搂着姜云卿的腰腹往她的身上倾倒，让姜云卿的重心落下她的身上，扶着姜云卿向岩洞外走去。

    路上，女帝心疼的教训着姜云卿，“袁天罡说的很对，你不该分心来帮我的，那点余波我又不会受多么严重的伤，倒是你自己，整了个半死。”

    姜云卿一边挨着训，一边不断点头，“嗯嗯嗯，下次一定！”

    “知道就好！”

    女帝下意识的以为姜云卿说的是“下次不会了”，于是满意的点了点头。

    可停下脚步一回想，却是发现姜云卿纯粹在敷衍了事，顿时一把狠狠地拧在姜云卿的腰上！

    “嘶～疼！”

    姜云卿顿时倒吸一口凉气，发出一声哀嚎，“你要谋杀亲夫啊！”

    “哼，还是死在我手上好点，免得下次犯蠢死在外面了！”

    女帝冷哼一声，没好气的说道。

    “唉，除了你，还有什么人能让我犯蠢呢？”

    姜云卿说话间，感觉到有一只柔软的手攀上了他的腰间。

    姜云卿与女帝顿时齐齐向着右侧看去，却是蚩梦拎着汉剑八服跟了上来，弯着腰，小脑袋从姜云卿的腋下钻了过去，起身撑起了姜云卿的另一边身体。

    低着头，默默的跟着姜云卿与女帝的步伐走着。

    姜云卿扭头，无辜的看向女帝。

    女帝咬了咬牙，再次在姜云卿的腰间宁可一把，“回家在收拾你！”

    姜云卿顿时疼得有那么一下子挺直了腰杆，

    随即便出了岩洞。

    多闻天与广目天跟在了姜云卿、女帝与蚩梦三人的身后出了岩洞。

    朱友文脸色深沉的踹了踹还在满地打滚的两名玄冥教喽啰，“废物，走了！”

