    浓密瘴气之中，一群成分颇为古怪特殊的人，此刻正面色各异地感应着远处汇聚起来的元气大海。

    他们之中，有犹带稚气的贵胄少年，有身姿萧飒的男装丽人，亦有身体半边黑半边白的老汉，以及皮肤黝黑的青年。

    老少男女都齐了的队伍，出现在这沼域之中，他们的目的着实令人好奇。

    此刻，那老汉正手握一颗赤红宝石，念念有词，引动至纯至净的灵气掠过长空，打乱远方的滔天气机。

    “太公，我们这么做，是不是不太妥当？”

    男装丽人有些为难地看着那巨大的元气漩涡骤然崩散，道：“按照二公子的气机感应，一忧子便在前方，那么制造此等景象的应当便是世子。世子虽然入魔，但······”

    她终究也是西伯侯府的家臣，此刻见到世子之事被破坏，下意识地就感觉有些惶恐。

    这丽人，乃是西伯侯府的绣尉，是直属于姬昌的家臣，眼下被派来贴身保护二公子姬发，也就是那贵胄少年。

    西伯侯府的家臣，按等级划分，乃是将、相、尉，将一人，相二人，尉数量不等。

    绣尉虽然只是最末的尉级家臣，但在西岐，也是举足轻重的人物，对于姬家自是忠心耿耿，此刻她见到己方疑似坏了世子的事情，心中立时升起愧疚感。

    而被绣尉唤作“太公”的老汉，别看他面貌古怪，实则身具不世之才。在两个月前，西伯侯姬昌意外遭遇此人，在和其一番深谈之后，立时便将其奉为上宾，看那地位，隐隐还在将相之上。

    一时之间，姜尚姜太公的名号，在西岐流传甚广，人人都知西伯侯府又获一大贤。

    不错，这老汉，正是那位愿者上钩的姜子牙，同时亦是此世昆仑派的掌门。

    一旁的姬发见状，亦是神色有些不安，似是怕伤了兄弟和气。

    但姜子牙却是道：“世子所行之法中，蕴含莫测幻力，亦有深邃魔性，他欲以此法蛊惑众人，若非我等有二公子的宝石护佑，也可能受到蛊惑。此等行为，可见世子亦是被大天魔元神入体，魔性深重了，老夫必须阻止世子之所为，否则恐有令人追悔莫及之事发生。”

    此时，那一道穿梭长空的天灵之气返回宝石之中，姜子牙将宝石还给姬发，叮嘱道：“二公子，此乃上天所赠之重宝，你定要收好。”

    姬发出生之时，喉咙里卡着一枚异物，姬昌及时发现让其吐出，发现此异物乃是一颗赤红宝石。

    当这宝石被吐出之际，姬发终于发出第一声哭嚎，这一声哭，代表着他终于出世，也让大商的龙龟遭受无可挽回的灾厄。

    那一夜，即便楚牧不出手，龙龟也会在姬发出世之后爆体而亡。

    而在这宝石之后，似乎还有着某些特殊的秘密，令得姜子牙对于这宝石万分重视。

    看着姬发将宝石收好，姜子牙便引气掐决，欲要以奇门遁甲之术带着众人离去。

    在动手之前，姜子牙便以奇门遁甲形成阵势，隐匿众人气息，此时只需引动灵气，便可带着众人快速离开。

    走之前，姜子牙最后看了一眼楚牧的方向，像是要再确认一下那位入魔的世子的气息，孰料就是这一眼，让姜子牙浑身僵立，汗毛直竖。

    一双深渊般的眼瞳在半空中徐徐睁开，紧接着楚牧的身影如镜花水月浮现。

    剑气扫荡，绝仙之下，阵势尽灭。楚牧身影闪烁，须臾间便出现在姜子牙面前，一掌抓向他的脖颈。

    “千手无量。”

    姜子牙双掌齐出，拳、掌、指、爪变化，黑白之气各显极端，又隐隐相合，招如密雨，气势磅礴。

    然而楚牧向前的手掌却是毫无停止之意，那无数拳掌指爪在靠近周身之时，便被消磨了气劲，完全无法对楚牧造成一点威胁，而向前的手掌则是毫不停顿，如抓鸡仔一般一把抓住了姜子牙的脖子。

    “你可知，你坏了我的大事。”

    楚牧将这老汉的身体缓缓举起，五指缓缓发力，给他带来最痛苦的窒息方式，“就差一点了，就差一点啊。”

    就差一点，楚牧就可以诱使一忧子运转心法，将还未学到的乾坤第七绝拿到。就差一点，对方所有人都会被楚牧控住心神。

    控制心神倒不是必要的，但和“天惊地动”失之交臂，就让楚牧心中生怒了。

    须知，“先天乾坤功”的所有精华都在“天惊地动”之上，如无此招，“先天乾坤功”虽然不错，但绝对无法称得上是神魔武学。

    眼见突然出现的身影抓住了姜子牙的脖颈，姬发连忙大叫：“快住手！”

    绣尉也是急声道：“世子，太公乃是侯爷的贵客，还请莫要伤其性命。”

    ‘贵客？’

    楚牧面色古井无波，心中却是已然揣摩开了。

    按照他所知的剧情，这姜子牙还没那么早和西岐结交，姬发等人也不会这么早来到千里泽。

    并且，看姬发的模样，在脱胎换骨的情况下依然长成了少年身，并且身上隐隐有各种殊异又互补的气息存在，显然是已经练成了《浑天宝鉴》。

    事情经过楚牧的插手，依然还在向着某个方向前进，但又出现了不少特殊的变化。

    “既是贵客，那我便给你一个体面的死法吧。不过在此之前，还是请你将昆仑派的功法皆数交出来。”

    无数魔气如蛇一般钻入姜子牙的头部，漆黑的气色在面上蔓延，将原本白皙的另一半脸都染成了黑色，也让姜子牙使劲挣扎。

    在这个世界可没什么至宝守护元神，只要将人抓到手上，那么不管是搜魂还是用慑心术，甚至于用蛊毒，都可以从被俘虏者脑海里挖出想要的东西。

    眼见姜子牙在楚牧的魔气侵蚀下痛苦不堪，姜子牙之子姜聪再也无法按捺住，一拳向着楚牧捣来。

    然而未等他接近楚牧，一道剑气便是凭空出现，倏忽闪过的苍白剑光有着难以言喻的锋芒，轻而易举就将击来的右臂卸下。

    经脉之中的气劲反冲伤口，鲜血顿时自断口处喷出，然而痛感却是迟迟未至。

    姜聪完全不敢相信自己的一身横练功体别这般轻易卸开，一时之间竟是惊愣地瞪大眼睛。

    而在这时，剑光再现，紫色的剑气看似直来直往，实则有着无穷变化，但剑光闪动之时，姜聪只觉自己的脖颈无比的冰凉，仿佛下一瞬间就要失去一般。

    电光火石的瞬间，一道水声突得响起，姬发的身影强行插到姜聪前方，双手向上一掀，真气化浪，更引动沼域之水，一道巨浪滔天冲起，令船只激荡，也叫那忽闪的绝仙剑气被包裹在浪潮之中。

    “靛沧海·浪卷势。”

    姬发真气如同沧海般浩博，巨浪包裹住绝仙剑气，不断增压，连消带打，竟是将这道剑气不断消磨，并且那真气有着至柔之劲，就连绝仙剑气也无法在瞬息间将其破灭。

    一招困住绝仙剑气，姬发面色坚毅地一踏船只甲板，如履平地般冲向楚牧，“大哥，还请手下留情，放过太公。”

    这刚出生还不到一年的娃娃此刻却展现出超人意料的老成，那看起来才十六七岁的外表都算是拉低了其心理素质，且在顾盼之间显露无形的威仪。

    “有趣。”

    楚牧一手抓着姜子牙，继续搜索其记忆，左手食指轻弹，虚幻的剑影在身前浮现出，被一弹之下，向着激发激射。

    这道剑影平淡无奇，但其凌厉之气却是其余三剑所无法比拟的。此剑气，正是楚牧参悟诛仙剑意所得之成果。

    在玉玄和殷千殇交易获得其剑道心得之后，楚牧在诛仙剑之上的领悟竟是突飞猛进，眼下已是要赶上其余三剑。

    而诛仙剑之特点，并在于一个利字。

    此剑之利，斩天裂地断宇截宙，不管是有形还是无形，皆在诛仙之下分割。

    四剑之找中，若论契合程度，实际上诛仙剑是和玉玄最为契合的，可惜此剑未能落到玉鼎宗手中。

    此刻，楚牧弹剑飞击，诛仙剑影横断沧海气劲，任凭你气浪滔天，也难在此剑之下幸免，任你水无常形，在剑气过后也难以再度重合。

    剑影一往无前，须臾间便是已至姬发额前，眼看就要让这便宜弟弟惨死当场。

    对此，楚牧眼中毫无波动，只是淡淡看着这一幕的发生，并且一点都没有要留手的意思。

    这一次让他巧遇姬发一行人，尤其姜子牙还出手坏了楚牧的好事，楚牧是绝对不会容许姜子牙生离此地的。要是这一世的同位体——姬考的便宜弟弟没能耐接下这一剑，那也一同死了吧。

    “玄混沌·两仪势。”

    姬发脚步踏空，凌空后退，浑圆的气劲在体外形成，如封似闭，无漏无缺，气劲不断旋转泄劲，将周遭一切都拒于体外。

    “浑天宝鉴”中的玄混沌最重防御与困封，全力出手之下，黑气气旋排斥一切攻势，然而诛仙剑气却是一点都没有被挡的迹象，就如同穿过水面一般直接刺入气罩之中。

