    那位骑士的宣言，让那些目露憧憬的小孩与少年都忍不住欢呼起来。

    杜拉布不得不另眼相看眼前的骑士，很显然这些骑士在民众心目中的地位非常高。

    不是因为恐惧而敬畏，而是发自内心的崇敬。

    杜拉布想要开口询问，却被穆克拉给打断了。

    “接下来看就好了。”

    杜拉布点点头，安静看着眼前的田野风光。

    仿佛就像是上帝的伊甸园。

    当他们看到梅洛城时候，还是被震撼得张大了嘴巴。

    梅洛城没有城墙，外围都是五层楼高的楼房，每一层楼房都有着闪闪发亮的玻璃窗户。

    “这些都是房子？”杜拉布下意识问道。

    实际上他心中已经有了判断，可是这些房子实在是太高大了，简直就是城堡的模板，他居住的城堡，最高的那一层也不过是五层而已。

    “是的，这些房子都是梅洛城所有骑士分配的房子。”乔斯自豪的说道。

    他最近也才刚刚分配了一套，正好可以用来结婚。

    “里面都是一套房，有房间厨房和厕所。”乔斯细心说了一句，这种房屋格局也就是梅洛城才会有，其他地方，房间全部一体化。

    以前他们还不觉得怎么了，现在住习惯这种房子后，才觉得那种房子到底有多落后。

    杜拉布咽了咽口水，任由马车穿过楼房。

    实际上这些骑士楼房与城区的楼房是完全不同，墙厚达到恐怖的一米，完全由钢筋混泥土浇筑而成，内外铭刻了魔法回路，一旦启动魔法回路，这些楼房瞬间就可以达到城墙的水准。

    进入这些楼层，杜拉布和穆克拉才注意到城墙的后的异样。

    原来这些楼房还布置了虚幻魔法阵，让人无法看到城市内的环境。

    在穿过骑士楼房区后，一切就豁然开朗。

    入目眼帘的的是新梅洛堡，这座占地堪比皇宫的巨大的城堡群，蓝色的屋顶与白色墙体，典雅而简洁，在加上美轮美奂的雕刻，让人一眼就忍不住喜欢上这座城堡，

    杜拉布在被新梅洛堡给吸引时，穆克拉面无表情拉了拉杜拉布。

    “看看那！”

    杜拉布顺着穆克拉的目光看过去，不由得震惊的站起来。

    新美狄亚魔法塔，一开始设计23层，到最后追加的25层，在加上塔顶的魔法波信号塔，如同一把利剑一般直插云霄。

    这绝对是他们见到过最高的建筑，没有之一。

    单纯高度而言，应该达到30层高。

    “大陆有史以来最高的魔法塔。”杜拉布下意识嘀咕了一句。

    “这样高的魔法塔，其主人最少也是大魔导师。”穆克拉下意识说道。

    杜拉布咽了咽口水，感觉来到了一个不得了的地方。

    马车行驶在礼邦大道，那是专门为外来使团或者尊贵客人使用，平日里并不会封锁，只有在使用前，会提前两天封锁打扫，同时通知城中的民众。

    所有民众早早就知道今天会有外来使团访问梅洛城。

    不用上班，或者下班的人在看到车队后，都忍不住停下脚步驻足观看，一方面满足贵族的虚荣心，又可以满足民众的好奇心。

    一开始杜拉布还能趾高气扬仰着头，可是随着时间推移，他忍不住想要找个洞钻进去。

    民众非常克制，没有议论什么，只不过看到他们这样一群穿着花花绿绿的使团，身上的衣物虽然用还算珍贵的布料做成，可是那副不修边幅的模样，着实让他们不喜，感觉上就像是乡下来的小领主。

    杜拉布之所以会有这样的羞愧感，是他一路上看到了太多的美女，化着精致的妆容，穿着修身的淑女长裙或者OL制服，将曼妙身材展现得淋漓尽致。

    随便看过去，很多女人都比他城堡的妻妾都要漂亮。

    乔斯好似注意到这个问题，忍不住笑着说道：“时尚之都可不是叫着玩，在梅洛城，很少有女性不打扮就出门，所以你才会觉得这里的美女如云，实际上卸了妆后，还是不是美女就难说了。”

    听着乔斯若有所指的话，杜拉布顿时也来兴致。

    穆克拉也听出一个情报，梅洛城的民众收入都非常高，要不然女人那有多余的钱来化妆打扮。

    可惜杜拉布更多的注意力都在化妆品和服装上。

    梅洛城的旧城区已经彻底改造完毕，整个城市几乎都是以楼房为主，只不过楼层高低不同，有六楼也有四楼，当然也有独栋的三层别墅，城市规划有序，街道干净整洁。

    穆克拉第一印象，那就是以前住得城堡简直就是猪窝，城市更是乱成一团。

    杜拉布也是如此，他已经考虑回去跟杰森谈谈，能否加快城市改造。

    以前他没有来过梅洛城，从杰森言语中，也只是一知半解。

    “难怪杰森已经叫我们访问梅洛城，见识一下新时代的城市。”杜拉布感叹说道。

    车队比从街道绕一圈进入梅洛大道，然后驶向新梅洛堡。

    这是杜拉布对阿斯兰表示敬意。

    同时也是阿斯兰对杜拉布访问态度的回应。

    如果让杜拉布从新梅洛堡后门入城，那态度就很明显，完全就没有将浦那地区领主放在眼里。

    这就是贵族间不成文的规矩。

    在进入梅洛堡的城门后，他们就必须从马车上下来，鲍斯带着一个小队的骑士卫队走了出来，将杜拉布他们身上的武器都带走，就连穆克拉也不例外。

    杜拉布身边的护卫原本不愿意，可是在穆克拉的眼神下，一个个规规矩矩交出武器，还让骑士卫队的骑士搜身。

    杜拉布被人鲍斯摸了大半身子，整个人别提多郁闷了，可是在穆克拉警告的目光下，最终没有发作。

    他好歹也是一个地区领主。

    “安全！可以进入城堡。”鲍斯不冷不热说道。

    乔斯连忙低头行礼。

    “鲍斯骑士长，客人已经送到了，如果没事那我们就撤了。”

    鲍斯点点头，说了一句“辛苦了！”就带着杜拉布进入城堡。

    乔斯望着乔斯远去的背影，忍不住抹了一把额头的汗水，实在是鲍斯的气场太大了，让乔斯下意识感到畏惧。

