    第二天，帕拉丁没有贪图伤假，带伤归队。

    他后腰那刀本来就是自己捅的，避开了要害，只伤到皮肉，修养一天基本就没大碍了。

    行政官办公室，卢戈抱着一本儿童语言读物，正在笨拙地学音标，一脸苦逼。

    “卢戈，”奇诺沉思着，“如果我要在薄暮城找一批跟踪好手，应该去找谁？”

    卢戈终于从书本苦海中抬起头，抓了抓后脑勺：“额...去找瓦尔塔，他是法高人，专门在薄暮城经营地下生意，消息极其灵通。那些坐在街头要饭的乞丐，绝大多数都是他的眼线。”

    「法高人」是一个很有意思的民族，他们天性精明，对数字极其敏感，在调查市场行情和获取情报上很有一手，许多贵族都喜欢找一个法高人当财务顾问。

    但也正因为太过精明，法高人善于审时度势，左右逢源，平时会把你伺候得很舒服，可一出什么事，别指望他们能为你卖命。

    很典型的例子，26年前，火曜历486年的月桂花战争中，生活在北部高地的30万法高人本应是多古兰德王国的第一道屏障。

    可谁知，战火刚烧到北部高地，法高大军就望风投降，把世代生活的家园拱手相让。

    远东皇朝兵不血刃占据这么一处战略要害，直接威胁到多古兰德腹地，兵锋甚至一度波及最中心的「枢机行省」，身处王城的年轻国王抬起头就能看到天际尽头的狼烟。

    若不是王室协同王领家族的超凡者们拼死血战，不计代价把皇朝军打了回去，月桂花恐怕已经在这片大陆凋零。

    月桂花战争结束后，多古兰德二十四世对此进行了全面清算，砍掉了将近20万法高人的脑袋，并剥夺了他们在北部高地的治理权。

    这是精明的法高人第一次赌错民族气运，苟活下来的族人们无家可归，只能零星分散在各行省谋生。

    因为这事，法高人也被调侃为“投降民族”。

    当然，不管大家怎么嘲讽，有一点是无法改变的——法高人狡猾如毒蛇，如果你想获取情报，这些人不二之选。

    奇诺问：“瓦尔塔在哪？”

    卢戈不假思索：“贫民区。”

    “又是贫民区。”奇诺的神色有些无奈，“带我走一趟。”

    贫民区在薄暮城北城，和最富裕的南城遥遥相隔，一片肮脏混乱之地。

    说来也怪，以薄暮城贵族的财力，只要随便施舍一点手中的月币，就能让贫民区建筑焕然一新，给那些贫穷如鼠的人们改头换面的希望。

    但贵族们似乎形成了某种默契，始终放任着这片贫瘠之地的存在。

    在卢戈的带领下，奇诺和帕拉丁一路走进贫民区。

    虽说奇诺衣着光鲜，一看就很有油水，但他前膺纹绣着明晃晃的行政官标识，再加上卢戈和帕拉丁在旁边，没有哪个白痴敢靠近。

    卢戈带头走进一条小巷，来到一个小伙面前，报上暗语，随手拿出一小袋铜月塞他手里：“行政官大人来了，带我们去见瓦尔塔。”

    小伙赶紧将钱袋塞进裤裆，这样就不用上缴，可以吃独食。

    “早上好，行政官大人。”他学上流人士咧了一个优雅的微笑，对奇诺鞠躬行礼，不过那股贼头贼脑的气质已经根深蒂固，不是靠动作和言语能掩盖的。

    “早上好。”奇诺礼貌回应。

    “三位大人请跟我来。”小伙献媚地笑着，带头走在最前面。

    三人随着他进了大门，穿过最前方那片破落枯朽的民房，来到一处宽阔的地下通道，先是下行后拐了数次，后又上行重回地面，最终来到一栋隐蔽的宅子前。

    小伙带打开宅门，请三人入内，自己颔首离去。

    三人进门后，跳入眼眶的是长长的餐桌，一个佝偻老头正坐在那里用餐。

    0.12秒，奇诺眼瞳侧移，看向旁侧墙壁。

    数秒后，卢戈和帕拉丁也感知到了什么。

    “嘭！”卢戈猛地将双拳砸向墙壁，破开暗门，随即抓到了什么东西，重重往回一扯，拖出来一个满脸惊愕的佩刀侍卫。

    卢戈一脚将侍卫踹晕，冷眼看向佝偻老头：“瓦尔塔，你可真有种，行政官大人前来拜访，你在这里设伏？”

    “我投降！我投降！！我投降！！！”瓦尔塔急忙大喊三声，抽出兜里的洁白手帕当空舞动，熟练得让人心疼，“他不是伏兵，只是我的暗哨而已！这绝不是针对你们！”

    奇诺刚想说什么，角落突然传来一声怒吼：“慢着！”

    两个佩刀的法高大汉从暗处走出，面容冷峻，五官犹若刀削斧砍般深刻，身躯坚毅如磐石，极具震慑力，战意十足。

    卢戈和帕拉丁不动声色站到奇诺前方，手握刀柄，随时准备迎战。

    突然，两个法高大汉很熟悉地丢到佩刀，双手抱头跪在地上，恶狠狠地说：“我们也要投降！”

    奇诺、卢戈、帕拉丁：“......”

    奇诺昂了昂下巴，示意清场。

    卢戈单手拎起昏迷在地的侍卫，帕拉丁则踢着两个投降大汉的屁股，和他们一起出门，只留奇诺和瓦尔塔在里面。

    瓦尔塔见此不停搓着手，换上一副热情友善的面容：“哦~我亲爱的行政官大人，请坐，我已经为您准备好了茶和草莓奶糖。”

    这句话让奇诺饶有兴致，瓦尔塔这家伙足不出户，却知道自己今天要登门，提前准备好了茶水，甚至知道自己最喜欢草莓奶糖。

    看来果然像卢戈说的，瓦尔塔的消息极其灵通。

    “感谢好意，但招待就不必了，正事要紧。”奇诺将爱丽丝的速写画像递了过去，“听说你手下的情报人员很专业？”

    瓦尔塔双手接过画像，只扫了一眼，便笑道：“啊~这不是昨天入城的那位小美人嘛？没记错的话，她叫爱丽丝。”

    “你认识她？”

    “我认识她，她不认识我。”

    “她从哪来？”

    “说是说从普洛来的，但从肤质判断显然不是，听说她白得像刚挤出来的牛奶。”

    奇诺拿出满满一袋银月放到桌上，足有50枚，说：“做笔交易，帮我盯住这个女人，我要知道她的行动详情——去了哪，做了什么，和谁说了话，和她说话的人又和谁说了话，那些人又又和谁说了话...所有相关的人，以及他们所做的事，全部汇报给我。”

    瓦尔塔摇了摇头：“这样延伸出去，就像越来越大的蜘蛛网，人实在太多了，很难盯的。”

    奇诺：“想想办法？”

    瓦尔塔轻咳一声，故作为难地说：“哎，行政官大人的请求，我就是拼了命也得想办法啊...这样，再加50枚银月，我帮你全部搞定。”

    奇诺：“你在跟我抬价？”

    瓦尔塔谦卑地鞠躬道：“不不不，行政官大人，请相信我，这是合理要价。为了满足您的要求，我需要调动大量人手，让他们专心致志做这件事。如果给他们的报酬不够多，他们的专注度就会受到影响。您肯定不想让爱丽丝察觉到自己被跟踪，对吧？”

    奇诺沉默了一会，再丢过去一袋银月：“他们说得没错，法高人狡猾如毒蛇。”

    “我把这视作一种赞美~”瓦尔塔贪婪地收下两袋银月，煞有其事地对奇诺行了个贵族礼，“跟踪的事就交给我吧，我一定全力以赴。”

    “你最好是。”奇诺转身离去。

    “让杨送送您吧。”瓦尔塔有规律地拍了三下手。

    门外走进来一个男孩，身材娇小，容貌柔和，一看就知道瓦尔塔对此有特殊嗜好。

    别人的隐私，奇诺并不打算指手画脚，只是淡淡地说：“不用送了，把你的事办好即可。”

    奇诺出门，和杨擦肩而过时，无意瞥了他一眼。

    兀地，奇诺停在原地。

    瓦尔塔见此有些紧张，心想：莫非行政官大人也好这口？

    奇诺走到杨面前，仔细端详着他：“你有点驼背，把背挺直给我看看。”

    杨下意识看向瓦尔塔，得到许可后，他用力把背挺直，展示给奇诺看。

    奇诺的唇角缓缓上扬，露出了神秘的微笑。

