
　　14

　　福香楼的堂已经空了十几桌，还剩下五六桌的客人还在喝酒。

　　陈韵城从二楼下来，站在路边，转回身望向正在下楼梯的周彦。

　　周彦步伐沉重，他一直走到陈韵城身前，才停下来，双手伸在棉衣口袋里，唤道：“城哥。”

　　路边这时候没什么行人，前面不远处停了一辆出租车，司机概正在等客人。

　　陈韵城问周彦：“你不是没跟着张文勇做事了吗？”

　　周彦低下头不说话。

　　陈韵城语气有些烦躁，“说话啊。”

　　周彦仍然低着头，轻声说：“我要赚钱给我儿子做手术。”

　　陈韵城看着他，问道：“张文勇给你钱了？他叫你给他做什么事？”

　　周彦沉默一会儿，抬起头说道：“城哥，你别问了，就当不知道不行吗？”

　　“到底什么事？”陈韵城语气严肃地重复了一遍。

　　周彦缓缓摇头。

　　陈韵城说：“你跟张文勇的时间不短，他是什么样的人你难道不清楚？他的钱是那么好拿的？”

　　周彦抬起手用力揉了一下脸，“我知道啊，但是我又有什么办法？那是我儿子，我总不能看他去死吧！”他短暂地停顿一下，语气稍微激动起来，“我甚至跟嘉嘉都商量过，要不就不治了，等以后再生一个，但是不行啊，我做不到。”

　　他说着，整个人在路边蹲了下去，用手捂住脸仿佛在掩盖激烈的情绪。

　　陈韵城低头看他：“试试找别人借吧。”

　　周彦抬头与他对视，“城哥，你的三万块都全部借给我了，我还能找谁借啊？我们这种人，人家知道借给我了，我也还不起。”

　　陈韵城静静站了一会儿，“所以张文勇给你钱，叫你帮他做什么？”

　　周彦抿抿嘴唇，“城哥，我不告诉你，你就当不知道。我知道那个姓龙的警察经常来骚扰你，我不想以后出了什么事，他来为难你。”

　　“纸包不住火的，”陈韵城弯下腰，一只手搭在周彦的肩膀上，“总有一天会出事的。”

　　周彦说：“那我也先把我儿子的病治好了再说。”

　　陈韵城还要再说话时，视线余光注意到有两个高的身影正沿着路边朝他们这个方向走过来。

　　他下意识抬头看去，借着路灯的灯光，看清了那两个人的脸，正是龙展羽要他帮忙注意的两个X族人。

　　周彦也察觉了，他从地上站起来，同样朝那两个人看去。

　　这时候，刚好有一桌八九个客人吃完晚饭从二楼下来，这群中年男人全都喝得醉醺醺的，一边下楼梯还一边声地喧哗吵闹着。

　　陈韵城于是装作被吸引了注意力，拉住周彦手臂推开了两步的同时，朝这群中年人看去。

　　这些人显然还意犹未尽，站在路边依然三两成群地彼此攀谈着，有人在打电话叫代驾，有人在招呼路边的出租车。

　　那两个X族人走近了，与陈韵城和周彦之间隔着这一群中年人停下来。

　　其中一个人操着蹩脚的汉语朝这边喊道：“他是不是在楼上？”

　　陈韵城看见周彦冲对方点了点头。

　　那两个X族人都没注意到陈韵城，包括那个在酒吧曾经见过一面的高青年仿佛也没认出来陈韵城，在得到周彦的答案后，两个人朝着楼梯方向走去。

　　在身旁喧闹的人声中，周彦对陈韵城说：“城哥，我得回去一趟。”

　　陈韵城没有问那两个X族人的事情，只是说道：“你要回去张文勇那里？”

　　周彦点了点头，“不早了，你先回去吧，我帮你打辆车。”说完，他抬手想要招路上经过的出租车。

　　陈韵城按下他手臂，“不用了，我自己可以回去。”

　　周彦沉默一会儿，又说：“关安霖出来了，他不会找你麻烦吧？”

　　陈韵城摇了摇头，“你不用管我，我希望你再好好考虑一下你的事情。”

　　周彦没有回答，只说道：“那我先上去了。”说完，转身朝通往二楼的楼梯走去。

　　陈韵城看着他离开，直到他背影消失了，才一个人转身沿着路边前行，朝前面的公交站台走去。

　　这时候的公交车乘客已经很少了，陈韵城上车之后轻松找到了座位，他坐下来，情绪有些复杂，从上衣口袋里掏出手机。

　　陈韵城下意识地翻找到龙展羽的手机号，却迟迟没有按下拨号键，最后退了出来，找到微信上一个许久没联系的账号。

　　这个人其实刚才还和他一起在福香楼吃饭，只不过除了见面时候的一声招呼，两个人再没有交谈过。

　　陈韵城给他发微信：“能不能帮我要到关安霖的手机号？”

　　对方一直都没回复。

　　直到陈韵城回到他的小商店，简单洗了个澡躺在床上的时候，对方才回复了一个手机号过来，紧接着又发来一条消息：“城哥，别说是我告诉你的。”

　　陈韵城有些好笑，回复他：“没问题，谢谢。”之后保存了那个手机号。

　　看一眼时间，已经晚上十一点多了，陈韵城拨通了关安霖的手机号码。

　　手机响了好几声关安霖才接起来，冷淡地“喂”一声。

　　陈韵城说：“我是陈韵城。”

　　电话立刻被挂断了。

　　陈韵城听着听筒里的占线忙音，把手机拿开，看一眼他们短暂的聊天记录，随后编了一条短信发过去：“安霖，有时间我们见面聊聊吧，就我们两个人。”天籁小说网

　　关安霖一直没有回复他，陈韵城也不觉得意外，丢开手机把被子拉起来，遮住了半张脸只露出眼睛在外面，暗暗叹一口气闭上眼睛睡觉。

　　陈韵城拖着没有给龙展羽打电话，他想要再去一趟医院探望周彦的儿子。

　　陈韵城还是带了箱牛奶，又努力凑了一千块钱现金。他知道这点钱对周彦来说起不了什么作用，可他也实在没钱了。

　　下午从店里出去的时候，陈韵城关了卷帘门站在店门口，望着自己的小商店，突然心想如果把整间铺子盘出去，不知道能不能盘上个三四万？

　　他心里也没有底，提着牛奶一摇一晃地朝地铁站走去。

　　周彦白天都在外面工作，医院儿科病房依然是周彦的女朋顾瑶嘉在陪着孩子。

　　陈韵城到的时候，小孩子正在输液，输液针是从头皮插进去的，小小的一个躺在病床上看起来可怜极了。

　　顾瑶嘉看起来都瘦了，脸上没有化妆，脸颊和嘴唇都没什么血色。

　　陈韵城坐在病床旁边，看着床上的小孩子，问顾瑶嘉：“你知道周彦现在在做什么工作吗？”

　　顾瑶嘉靠着床边站着，说：“他说在卖车子。”

　　陈韵城问道：“现在卖二手车中介费很高？”

　　顾瑶嘉摇了摇头，“我也不知道。不过他老板好像挺好的，还肯借钱给他。”

　　陈韵城看顾瑶嘉的表情，猜测她也什么都不知道，坐了一会儿打算离开的时候，把一千块钱拿给顾瑶嘉。

　　顾瑶嘉愣了愣，说：“城哥，我不能要你的钱了。周彦说你把所有存款都借给他了。”

　　陈韵城塞进她手里，“你先拿着吧，我会跟周彦说的。我们从小一起长的兄弟，他需要帮忙的时候，我不可能不管他。”

　　顾瑶嘉又推脱了几句，最后还是收下了陈韵城的钱。

　　陈韵城从病房里出来，感觉到手机震动一下，他一边朝电梯走去一边拿出手机来看了一眼，见到是宁君延发了一条微信：“我回来了，晚上一起吃饭。”

　　甚至没有询问陈韵城是不是有空，仿佛是不怎么客气的命令。

　　可是陈韵城看着还是笑了出来，回复他道：“好啊。”

　　为啥喜欢又不想睡？难道你们没有感情很好很喜欢的小姐妹，你们想睡她吗！

　　我昨天作话的意思，主要是不想在评论区有过多的站邪教或者np的评论，因为我不会那样写，也不会有那种倾向，而且这样评论区很容易吵起来

　　还有就是对于配角戏份太多，不想看到某个角色的评论我也会当没看到哟

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第14章免费阅读。https://xs.23sk.com 