    林清尘此时，直接手持极寒之剑，身上穿着极寒之衣，直接朝着青鸾至圣出手了。

    与此同时，有了姜神斩带来的强者，现在这个时候，已经没有那么被动了。

    这段时间里，林清尘这边的强者，可以说是损失惨重。

    要知道，这里毕竟是汇聚了，近乎所有青灵界的强者，而且还有妖帝和青鸾至圣在。

    他们的存在，就让青灵界的妖族强者，看到了希望，所以一直以来，都是悍不畏死的。

    就算是，天玄大陆这边，还有不少的强者，还有本源界的强者存在。

    但是，那又如何呢。

    可以说，若是在没有人出现的话，那么可就真的危险了。

    因为，不管是神灵的强者，还是赵家的人，又或者是天玄大陆这边的强者，都是一样的。

    甚至于，圣族的强者也是一样，被青灵界的妖族强者，在青鸾至圣的带领之下，围困的时间久了，自然也就产生了变化。

    毕竟，这里是人家的地盘，而且还是在这种情况下。

    自然是有不少的强者，看不到希望。

    所以，纵然这半年的时间里，林清尘苦苦的支撑，暗中不知道付出了多少代价。

    但是，依然处于劣势。

    否则的话，怎么可能会一直在这里待着。

    其实，就是因为真的突围不出去了。

    若是能够做到的话，早就已经跑得没影子了。

    现在好了，来了，支援到了。

    圣族的圣长老，亲自带着人来了。

    不仅如此，现在这个时候，天玄大陆那边，还有其他的强者，也是顶尖的精锐出现在这里了。

    现在这个时候，姜神斩带领的三十万圣族精锐，以及天玄圣神圣守护军团的强者，都是最强大的生力军了。

    此时此刻，还带来了两大至宝。

    在这种情况下，不敢说一定将青灵界妖族的强者覆灭。

    但至少，可以保证一个势均力敌吧。

    如此一来的话，那么也就没有其他的什么事情了。

    不管是继续战斗下去也好，还是选择离开也罢，都是可以的。

    这边，林清尘刚有了两大至宝在手，而且还有了数十万的强者支援。

    可以说，现在已经没有那么担心了。

    至少，现在这个时候，有了对青鸾至圣对抗的资本了。

    现在的青鸾至圣，还是一个人，还是依仗着青鸾一族的强者。

    此刻，并没有见到魔主，也没有看到魔族和剑仙界的强者出现。

    既然如此的话，那么暂时就不用担心了。

    毕竟，一开始的时候，魔主没有出现，那么现在，也就不会在出现了。

    原因很简单，魔主不会白白的付出代价的。

    他要付出什么代价，那么必须是有一定的好处，而且好处还不小。

    能够被魔主看上的，并且愿意为此付出代价的，现在林清尘心中想来，也只有一个人了。

    对，这个人，就是姬靖荷，自己的女儿。

    除了姬靖荷，不可能再有什么事情，是让魔主值得付出的了。

    至少现在，林清尘就是这么判断的。

    现在这个时候，林清尘心中清楚的知道，自己必须要表现出一种，强悍的作风。

    因为只有如此，青鸾至圣才有可能，让自己这些人离开。

    否则的话，就会一直僵持下去。

    当然了，这是林清尘认为的，并非是青鸾至圣所想。

    青鸾至圣可不觉得，这是僵持，是觉得很快，就可以灭杀林清尘他们了。

    “小子，你以为，凭借着这两件至宝，就可以为所欲为，是本座的对手了吗。”

    很显然，现在这个时候，青鸾至圣并没有因为，此刻发生了变化，就因此有了什么心理波动。

    现在看来，至少青鸾至圣看来，林清尘是没有多少力量的。

    毕竟，本来林清尘的伤势，就没有完全的好，并且之后，又强行跟自己动手。

    现在，虽然有两大至宝在手，可是那又如何，他能够发挥出最强的水准吗，不能的。

    既然如此的话，现在这个时候，他又为何要放林清尘他们离开呢。

    “不行的话，小爷我还有鸿蒙紫气，一旦动用，哼哼。”

    林清尘此时，也是想着退一步的，毕竟现在，自己的情况自己知道。

    现在看起来，好像很厉害的样子，但实际上，现在这个时候，自己真的是支撑不了多久了。

    说到底，之前一直支撑着，不过是因为，他必须要那么做，没有后路。

    而现在，就不一样了。

    只要青鸾至圣愿意退一步，那么他也愿意带着人离开这里。

    毕竟，两败俱伤的话，对双方都没有好处的。

    青灵界这边，损失太大之后，那就面临着一个问题。

    那就是，魔主之后，会对他们出手。

    自己这边也是一样，现在带来了圣族那么多的强者，还带来了女娲后人熔炼的两大至宝。

    再加上，自己身上有鸿蒙紫气，真要是拼命的话，也不是没有可能，斩杀青鸾至圣。

    不管怎么说，还是有那么多的强者辅助呢。

    但是，一旦到了那一步的话，自己这边也一定损失惨重。

    现在，自己这边的敌人，可不止是青鸾至圣和青灵界。

    同样的，还有魔主，以及长生一族那边，那边可是还有三十六品净世青莲呢。

    所以，在这里绝对不能，让自己这边的力量，折损的太过于严重了。

    否则的话，以后该如何。

    最终，只能是便宜了别人。

    现在，林清尘心中清楚的知道这一点。

    所以，他口气很硬啊。

    原因呢，原因很是简单。

    只有将自己的底牌，告诉青鸾至圣，你跟我硬拼，最终我虽然会吃亏，但是你也别想好过。

    你若是想，我们其中的一方覆灭，另外一方损失惨重到，面对其他人之时，没有还手余地。

    那么，现在开始你就出手，我们不死不休，一直战斗到最后。

    如若不然的话，那么就现在各退一步。

    林清尘的意思，青鸾至圣能够听的出来。

    现在，就看他到底要怎么选择了。

    “你吓唬我。”

    现在这个时候，听到林清尘这么一说，青鸾至圣顿时怒了。

    你个小王八蛋，你竟然威胁我。

    “不是吓唬你，说的只是一个事实。”

    林清尘此时，没有用过激的语气，因为这本就是事实。

    既然现在，我们心中都有顾虑，那么为什么不选择一个，相对来说最有利的呢。

    “那就先试试再说。”

    不过，林清尘虽然表态了，但是青鸾至圣此时，却有些不愿意妥协了。

    原因很是简单。

    现在这个时候，让他就这么算了，还是有些不甘心的。

    毕竟，努力了那么久，现在突然之间放弃了，他怎么可能愿意呢，没有想法是不可能的事情。

    此时刻，林清尘心中清楚的知道，青鸾至圣其实，心中已经有了答案。

    只是现在，想要试一试。

    既然如此的话，那么自己就陪他玩玩好了。

    不过就是，伤势最终会严重很多，会养伤一段时间，这都没有关系。

    林清尘此时，心中清楚的知道，自己没有什么可能，在此时对青鸾至圣造成什么伤害了。

    但是，却也不会，让青鸾至圣找到什么漏洞。

    所以，纵然现在，自己有两大至宝在手，但是，却不会在此时，让圣族的十万强者离开这里。

    因为，固然十万圣族强者出手，能够对青灵界妖族造成很大的伤害。

    但是，却有些太不值得了。

    因为，这样一来的话，不仅仅会激怒青鸾一族的至圣。

    而且，还会让自己的处境，变的更加危险。

    现在，为了保险起见，让十万圣族强者，就在自己这边不远处。

    到时候，只要一旦自己出现什么意外，那么他们还能够及时的出手。

    林清尘很清楚，只有自己还活着，那么才有改变的可能。

    若是说，之后一战，因为他的大意，导致了陨落。

    最终，青鸾一族的至圣，就会趁机夺取鸿蒙紫气。

    到时候，青鸾至圣可不会想着，还有魔主在虎视眈眈。

    毕竟，眼看着鸿蒙紫气已经到手了，谁能够舍得放弃呢。

    所以，就在姜神斩他们到来的那一刻起。

    其实，就已经注定了，青鸾至圣，必须要带着青灵界的妖族强者，离开这里。

    不，应该是让林清尘，带着天玄大陆阵营的强者，离开这里。

    只是，有些不甘心，所以才会想着试一试。

    其实，林清尘有何尝不是如此呢。

    他也是想着试一试，是不是能够有什么收获，若是有的话，自然是好的。

    若是没有的话，那么也就算了。

    林清尘心中很是清楚的知道，现在这一战，避不开的。

    青鸾至圣现在，心中清楚这一点，所以现在，也不再说什么了。

    现在，就以各自的实力说话。

    青鸾至圣此刻，一言不发的继续出手。

    林清尘本就是两大分身融合成的，这一事实，他们都是知道的。

    所以，有一些特殊的手段，再加上有鸿蒙紫气在手。

    现在，又多了两大至宝在手。

    圣族的十万强者，现在也没有做其他的事情，就在之类守护着，一旦有什么不利林清尘的情况发生，他们就会继续出手。

    另外一边，姜神斩带来的强者，现在已经开始出手了。

    现在，算是圣族的三十万刚赶来的精锐，再加上，神圣守护军团的强者赶到。

    给众人带来了希望，同时，也让他们心中更加沉重。

    因为他们清楚，现在这里的强者多了，那么也就意味着，天玄大陆那边，剩下的力量，也已经没有多少了。

    若是不能够尽快的结束，那么之后的时候，可能天玄大陆那边，还会有更大的危险。

    毕竟，长生一族那边，很久没有动静了。

    一旦，到时候还有动静的话，那么可就没有太多的力量阻挡了。

    不管怎么说，长生一族那边，也是一直以来，都没有动用全部的力量。

    此时，林清尘在这里，跟青鸾至圣较量，想要逼着对方都退一步的时候。

    其实，青鸾至圣此时也在想着，为何圣族的强者，会再次出现了。

    要知道，魔主还是在跨界通道的入口呢。

    怎么可能，让圣族的强者，就那么轻易的突破，并且迅速的找到这边了呢。

    唯一的可能就是，魔主此时，不知道在干什么事情呢。

    他，绝对没有继续待在一个地方，没有可能还镇守在那边的。

    否则的话，圣族的强者，就算是想过来，不是不可能，但是也绝对不可能有这么快的速度。

    因为，至圣境的强者，一旦挡着跨界通道的出入口，真的很难有人，能够从里面走出来。

    原因很简单，你数量再多的强者，也不可能全部铺开。

    就算是此时，也是一样的，不可能有太多的强者，在此时一起对着一个人出手。

    更何况，是在跨界通道之中，面对魔主呢。

    哪怕是，有两大上古至宝也不行。

    既然现在不行的话，那么就很简单了。

    魔主，这个王八蛋，不知道搞什么阴谋诡计去了。

    其实，现在青鸾至圣一点都没有说错。

    魔主本来，就没有打算镇守跨界通道多久的时间。

    否则的话，也不至于让剑无名，那么轻易的离开。

    现在的魔主，正在做着一件事情呢。

    魔主，带领着魔族的强者，和剑仙界的冷冰玉，以及冰舞，正在对着修罗一族，以及阵禁界，还有周氏一族的强者屠杀呢。

    没错，就是屠杀。

    之前的时候，魔族的强者，就已经跟魔主报信了。

    魔主自然是不能够什么都不做的。

    正是因为如此，跨界通道的出入口，现在是没有人镇守的。

    也正是因为如此，现在这个时候，圣族的强者，才能够在那么短的时间里，找到此地找到林清尘。

    魔主此时，铁了心得要灭杀修罗一族的强者，不仅如此，还要将阵禁界，以及周氏一族的强者，一网打尽。

    虽然，不可能真的杀的一个不剩，但是，却也不可能，让其留有太多的活口。

    所以，现在这个时候，修罗一族，阵禁界，周氏一族，现在过的很不好。

    有至圣境的魔主带头出手，自然是没有人，能够阻挡他们的杀戮了。

