    对于黎政的直接不要脸地承认了他刚才帮对面翻盘这件事，奥佳欧现在不知道该用什么表情来面对这个事实。

    本来，在这场决斗当中自己一度优势，对面的卡缪拉甚至需要靠着“命运抽卡”这种不科学的手段来争取翻盘的一线生机。

    “为……为什么啊？！”奥佳欧一脸绝望地质疑道——她怎么也想不到，在这场她赌上了一切的决斗当中……黎政他会担任这样的一个角色。

    “还记得我答应你的吗？要帮你提升实力。”黎政无所谓地耸耸肩，随后对傲娇说道：“但是你目前处于新手区，找不到什么精英怪；之前准备的长期经验包（神乐坂）也还在成长之中，所以，只好稍微把你对手的实力提升一点点了。”

    飘在空中的黎政向奥佳欧伸出食指和拇指，比了一个“一点点”的手势。

    被黎政封着嘴的卡缪拉无语地看着眼前的这个家伙——好嘛，她刚才差点以为自己已经天下无敌了，没想到在这货眼里只是提升了“一点点”。

    “好了，我知道你们还很惊讶。”看着一脸茫然的卡缪拉和一脸懵逼的奥佳欧——黎政想着这个时候也差不多是时候了，于是就先解封了卡缪拉的封嘴，然后拿出了一本小册子，一边翻一边说道：“嗯等等，我先看下剧本哈，下一步就是要……”

    然而黎政话还没说完，就被卡缪拉给打断了。

    “四十二……对了，刚才那个声音叫你‘四十二’！”在经历了短暂的茫然之后，刚刚才被解除禁言的卡缪拉瞬间明白了这个突然蹦出来的灵体究竟是谁，以及这个时候自己该如何反击才能找到机会：“你就是前段时间在网络上击败了无数‘超凡大师’的那个‘四十二’对吗？！哈哈哈哈，没想到今天运气这么好——我的眷属们！”

    “叽叽喳喳！”无数的血蝙蝠开始回应起了卡缪拉的呼唤，它们扇动自己的翅膀，往城堡的各个方向飞去——它们想要离开城堡！

    “你知道你在我面前出现意味着什么吗？你知道有多少连我都不敢直视的强大存在想要知道你的位置吗？！”卡缪拉对着黎政露出了她标志性的七鳃鳗笑，随后说道：“我的眷属们会在一瞬间就飞往世界各地，那些孩子们都知道你来过了，它们会把你的消息传递给……”

    “啪！”面对卡缪拉那不成气候的威胁，黎政的反应是……打了个响指？

    “嘶——”Xn

    伴随着黎政的一个响指，蝙蝠哀嚎的声音瞬间就从四面八方传来！

    没有一只蝙蝠逃离城堡，甚至卡缪拉放在城堡之外进行监视的所有眷属、使魔以及其他的部下都被牵连，在这一瞬间变成了一堆又一堆的粉末！

    当然，这种粉末在炼金学当中被称作“吸血鬼尘”，是彻底死亡的吸血鬼、吸血鬼眷属等生物烧制而成的。

    “你……做了什么？”从精神连接当中卡缪拉知道了自家部下的惨状，此时的她惊恐地瞪大了眼睛。

    “嗯，这样就没人知道我来过了。”黎政合上了手中的“剧本”，轻松地说道：“至于我刚干了什么……需要我介绍一下这款产品吗？我只是激活了刚刚散步下去的，那些家伙身上的‘同族感染病毒’而已……当然是弱化版。我在七年前就彻底掌握这东西的力量了，如果将部分样本卖给那些阴谋家、种族主义者的话，这个世界一定会变得疯狂起来~”

    “你……你个疯子！”

    刚刚失去了所有的卡缪拉扭曲地看着黎政，而此时就连奥佳欧看着黎政的表情也是一脸陌生——原来这家伙的手里，捏着这种大杀器吗？

    “呀咧呀咧，别那么激动嘛。”黎政收好剧本，从天空中飘了下来，落到了地上，将右手放在奥佳欧的脑袋上像是撸猫一般地抚摸了起来：“我都说了这种东西现在只在我的手里有捏着，只要我这一环不出问题，这种恐怖的东西就不会流落到人类的社会当中。”

    失去了全部部曲的卡缪拉很快又冷静了下来，她在仔细思考了一下黎政手中的“同族感染病毒”的价值之后，她的脑袋一转二转而三转，突然开口向黎政问道：“‘四十二’是吧？你手里的这个‘同族感……”

    “好了，你不要再说了。”黎政再次堵住了卡缪拉的嘴——看她现在的表情就像是被人突然用铁棒子给硬生生塞进了嘴里一般的憋屈，“作为一个副本小BOSS，你要牢记你的任务就是给人提供经验值和装备，问那么多问题干什么？”

    卡缪拉：“唔唔唔……唔唔唔……”【你这是不重视吸血鬼的鬼权！这不人道……不对，不鬼道！】

    当然，无论卡缪拉想说什么，被黎政第二次“禁言”的她也只能发出“唔唔唔”的声音了。

    “黎政，你……”

    “时间到了啊……那么，开幕吧。”黎政也没有理会一脸懵逼的奥佳欧，而是再次打了个响指，随后“boom！”的一声巨响，在卡缪拉心碎的眼神当中，她的城堡顶端瞬间被炸开，一缕朝阳的光芒照耀了下来。

    照理说一般的炸药炸掉城堡的顶端之后，都会有大量的石头、瓦砾掉下来，像卡缪拉这种没有多少钱去装修的城堡的话，严重点的直接就塌了。但是黎政的这一手爆破……总给人一种很不科学的感觉。

    因为现在卡缪拉的城堡就像是被人用橡皮擦给硬生生擦掉了上半部分一般，就连一块小石头都没掉下来……

    同时，还有一件事非常让感觉诡异——伴随着日光的射入，奥佳欧突然感觉，这里怎么突然开始变得越来越冷了……

    就好像冬天的力量突然降临了一般。

    刚想问黎政究竟是什么目的，奥佳欧突然就看到了无数的“游星粒子”，开始从四面八方聚集了起来，这些“游星粒子”欢呼着，打算在这一瞬间涌入这座城堡之中！

    同时，奥佳欧身前一直插在地上的那把削铁如泥的“卓辉星”也在卡缪拉城堡的屋顶被破坏之后，如同虎啸龙吟一般发出了一声嘶吼，随后一道剑光冲天而起，搅动着天空中无尽的“游星粒子”，似乎形成一股风暴！

    “这是……”奥佳欧一脸不解地看向黎政。

    “要想同调召唤，得需要这些游星粒子来支持吧？我让‘吸血鬼妖女’把你逼到这种地步，就是为了让你在这个时候借助这些游星粒子来印卡哟~”黎政理所当然地这样回答道，“至于你的那把剑……呵呵，它的状况可就有意思多了，只不过，现在还不是它登场的时候。”