    正好躲开清辉伸手来够的动作。

    清辉的眼眸微微睁圆。

    逗她玩呢？

    眼看着似乎是要炸毛了，白软的小手，尖锐的指甲探出来。

    看着似乎是想要往他身上招呼一爪子。

    那锋利的爪子还在泳池旁边也是留下了一处深深的刮痕。

    周围人看着心中一怵，想着这地方到底是给他们这些精神力能力强者锻炼的地方。

    周围的材质都是异常的坚固，是他们用上一些精神力也不能在这里造成破坏的。

    但是偏偏清辉只是这么轻轻挠了一爪子，这材质立马被清辉划出大口子来。

    看起来未免也有些太凶了，不，不是看起来，是实际上人鱼这个种族实在是有些太凶了吧？

    再瞅瞅不动声色蹲在那边的宁野。

    众人眼底都是带着佩服的光芒。

    这要不然说宁野是星际之中最强的精神力战士呢，是国家统帅，而且是国家下一任的继承人呢，这种情况之下，人家眼皮子都没有掀一下，看起来淡定的要命。

    不过宁野实际上是有些惊讶的，毕竟清辉这一爪子下去，看起来轻描淡写的，但是她手下这东西的材质可不是什么简单的东西。

    这可是专门为了精神力能力者准备的。

    所以即便人鱼一族没有他们的精神力，身体也是有着他们达不到的强度是吗？

    宁野心中思量着，眼瞅着小姑娘要生气了。

    他这才斯文的动手，一点点的将鱼肉撕下来，瘫在手中，递到清辉的眼前。

    清辉眨巴眨巴眸子，看着放在他手心的肉片，歪了歪小脑袋，锋利的指甲收了回来，然后小手从他手中拿肉块吃。

    往自己嘴里塞。

    嗷呜嗷呜的这么吃了三四条，动作才是逐渐的缓和了下来。

    等到了最后一块肉，宁野也没有多想，喂了这么几条鱼，他从一开始的还是有些警惕紧绷，到了现在虽然还是在戒备着清辉会不会在吃完之后突然之间从水面窜出来袭击他们，但已经放松很多了。

    他看了一眼被自己剔的干干净净的鱼骨头。

    小姑娘对于没有刺的肉完全不挑。

    这么嗷呜嗷呜的吃完。

    宁野正这么看着，将手中的肉往清辉那边一递。

    清辉嘴里还咀嚼着一块肉，两边的手中也各拿了一块。

    小腮帮子塞得鼓鼓囊囊的，本来就是婴儿肥的小脸，此刻更是圆圆的可爱。

    小人鱼还挺贪。

    吃着嘴里的，手里拿着，看着宁野递过来的那块，来回看了看，然后费力的将自己嘴里的那块给咽了下去，又是靠近了点，嗷呜一口，从他的手中，将那块鱼肉叼走。

    宁野只感受到她这一次拿的力道好像不对。

    从那一堆鱼骨头上收回目光，往清辉这边看了一眼。

    就看见了清辉这幅小模样。

    探着自己的小脑袋，张嘴咬住鱼肉的一角，将鱼头从他手中叼走，然后叼着鱼肉一下子潜入到水底。

    没多时就从另外一边的岸边浮了上来。

    咬着鱼肉，努力的将那一大块鱼肉全都塞进了自己的嘴里。

    