    轰隆隆……

    因为六长老的加入，天空都震了几震。

    天焚族的其他弟子也想加入战场，温少宜修长的手一摆，示意他们不可妄动。

    旁边有人议论道，"这天焚族跟玉族是不是有什么仇怨呀，怎么一见面就打？"

    "这……我也不知道啊……"

    听到天焚族三个字，七长老立即酒醒。

    "天焚族？天焚族在哪儿？"

    七长老猛地抬头，印入眼帘的是戴着蝴蝶面具，温润如玉的温少宜。

    "哈，果然是天焚族的小杂碎。"

    "你这个糟老头子，你敢对我们少主无理。"

    "小杂种，没人教你尊老爱幼吗？"

    七长老环目扫了一圈演武场，在正在厮杀的六长老，百草长老，司空副族长，以及顾初暖的身上停留了些许时间，这才玩笑不恭的说道。

    "你为老不尊，也配得到我们的尊重，笑话。"

    "啪啪啪……"

    只听几个巴掌清晰的响彻在演武场上，天焚族开口怼七长老的弟子脸上已然被扇了十几巴掌，若非温少宜看不下去，及时阻止，只怕那弟子的脸都要被打烂。

    饶是如此，他的牙齿也被打落了几颗，可想而知，七长老下手有多重了。

    不少人都震撼了。

    他们都是高手，可他们竟然没有看到七长老是如何出手的。

    只怕这七长老的武功，比起六长老要高上许多的吧。

    七长老态度潇脱不羁，虽在骂着天焚族的那位弟子，眼睛却紧盯温少宜。

    "小杂种，平时缺德的事少做，免得哪天小命就玩完了，还有，记得尊老爱幼哦，不然下次掉的可就不一定是牙齿了。"

    全场寂静。

    这老头，指桑骂愧呢？

    温少宜可是天焚族的少主，而且他武功高强，与夜景寒，魔主并驾齐驱。

    基本可以说打遍当世无敌手的。

    他如此也太不给温少宜面子了吧。

    顾初暖一边炼丹，一边关注着这里的一切。

    她目光森寒，如千年寒冰。

    她跟天焚族早晚有一战，可却不是现在，现在最要紧的是得到第一名，进入禁地，拿到星形钥匙，找到龙珠。

    众人以为温少宜会震怒，没想到他却谦和有礼的抱拳，态度甚是恭敬，"七长老教训的是，晚辈记下了。"

    "少主……"

    天焚族的人义愤填膺。

    玉族如此羞辱人，直接杀了他们就好，何必跟他们客套。

    偏偏温少宜大事化小，小事化无，只是坐在他的位置上喝茶品茗，静看炼丹师们炼丹。

    七长老本来还想找点茬，看到温少宜谦顺的模样，再看他们的族长顾初暖一心炼丹，不管他们的闲事。

    七长老想到他们查到的信息，丹回谷的禁地有可以找到龙珠的星形钥匙。

    他压下所有的不满，寻了一个位置坐下。

    他是好酒的，然而有天焚族在，纵然再好的美酒，他也喝不去了。

    纳兰谷主松了口气。

    终于消停了。

    这场丹药共赏大会举办的还真是不容易。

    "砰……"

    地面忽然被砸了一个巨大的深坑，足足有一米多深，也不知道是夜景寒与魔主留下的，还是天焚族与玉族留下的。

    "砰砰砰……"

    地面又被砸了几个深坑，每个坑依然足足都有一米多深。

    远处的雕梁画栋的屋顶更是被连连掀飞，连殿门口的巨狮也在他们的掌力下化为粉末。

    这是切磋武艺吗？

    这分明就是生死博杀好不好？

    花绮罗扯了扯白锦的袖子，撑着下巴问道，"白锦姐姐，你说顾姐姐跟天焚族比较好，还是跟玉族比较好呢？"

    白锦没有说话，可看着天焚族的眼神，却闪过一缕不善。

    只是这抹不善很快便消失了，快得让人无法捕捉。

    她语气平淡，仿佛对此没有丝毫兴趣，"闲事勿管。"

    "这怎么会是闲事呢，顾姐姐跟哪边关系比较好，绮罗就帮哪边。"

    "……"

    白锦白了花绮罗一眼。

    她是巴不得全天下的人都知道她们跟顾初暖的关系吗？

    席沁懒散的拿起一面小镜子，照着脸上精致的妆容，举手投足间尽是浑然天成的妩媚，她笑道，"纳兰谷主，丹回谷的丹药共赏大会还是真是热闹，不仅可以欣赏到炼丹师如何炼丹，还可以欣赏到盖世高手的巅峰对绝。"

    纳兰谷主讪讪一笑，竟是无言以对。

    他只希望这些人手下留情一些，莫把他们丹回谷给拆了就好。

    众人看看正在炼丹的炼丹师们，又看看东北方向厮杀的夜景寒与魔主，再看看天焚族与玉族，只觉得眼花缭乱。

    这三处，无论哪一处都极为养眼，平日里根本看不到的，他们恨不得全部尽揽眼中，不愿错过分毫。

    只是巅峰高手的对决太快了，快得他们根本看不清这些人是怎么出招的。

    "轰隆隆……"

    随着一座宫殿被催毁，纳兰谷主的心都快痛死了。

    他怕这场战斗会殃及到其他人，只能吩咐道，"来人，启动隔绝大阵。"

    所谓的隔绝大阵乃是在演武场的正中心设下一道屏障。

    屏障外的一切武力都波及不到屏障里的人。

    这也是他们丹回谷的护谷大阵之一，一般不到丹回谷生死存亡之际，极少使用。

    丹回谷也已经几百年没有用过了。

    此次使用，竟然是怕他邀请来的人客人打得太凶残，殃及到这里的人。

    说起来也着实可笑。

    丹回谷的弟子依令，启动阵法，在演武场的正中心布下一块透明的屏障。

    阵法才刚布上便有一团巨大的火球咻的一声狠狠砸下。

    火球很大，足足有一米大，携着雷火之力。

    众人大骇。

    这火球杀气滚滚，来势汹汹，一要是被砸到，小命岂不是没了。

    有些胆子小的人连忙起身躲了起来。

    全场乱成一团。

    连花绮罗也惊了。

    "我去，这威力也太大了吧，白锦姐姐，这人的武功不比你差呀。"

    惊惧中，好在阵法隔绝了，不然火球不知道得砸死多少人。

    "轰隆隆……轰隆隆……"

    又有几个火球狠狠砸下。

    众人的心直打颤。

    有人语气颤抖的问道，"纳兰谷主，这阵法牢固吗？"

    "牢固，足足可以抵挡七阶高手的连翻攻击，放心吧。"

    话才落，阵法颤了一颤，仿佛要被撕破一样。

