    身后一双鎏金毡靴赫然出现在他面前，似乎很是不耐烦的冷斥道：“蠢货，为了你这点儿破事，已经害得本王几天没能与菱儿同寝，你到了现在还没清醒过来吗？”

    显然面前这个人好像正处在极度的欲求不满之中，站在他身后的竹夜似乎都感到有些害臊的低垂着头重重咳嗽了几声。

    卫烛阴俯身盯着那卡在牢门上的死尸，随意用脚尖踢了她一脚。

    扑通一声，死尸栽倒在地上，四周飞溅的尘埃将她的脸已经染上了尘土，可那双死不瞑目的双眸此时却仍旧在不停的朝着外面渗透着血水。

    “简秋，若刚刚那一口是你吃下去的，如今成了这鬼样子的就会是你！”

    卫烛阴说着这话，又看向了简秋。

    要说心中没有震撼那是不可能的，可是简秋除了震撼之外，剩下的只有那颗已经被掏空的心。

    他冷冷的盯着那具死尸，却像是无动于衷。

    “怎么样？你与菱儿的堵住输了……”更加懊恼的是，简云裳那个心狠手辣的蠢女人竟然也害得他输了，不仅仅是那一百两黄金，还有他心中想着要这样那样的事情也跟着泡了汤……

    卫烛阴哼了几声，终于蹲在了简秋的面前：“事到如今，你还不说吗？”

    说？想要让他说什么？说昨晚的事情都是大小姐安排他做的？说这一切都是简云裳的诡计？

    不，这不可能，他是简秋，是大小姐的简秋，即便是大小姐想要他的性命又如何？

    他绝对不会背叛大小姐的，他绝不会的！

    似乎是想到了什么，简秋猛然间抬起头，朝着卫烛阴嘴角粹着冷笑说道：“你们想要从我口中知道任何消息那都是妄想，都是妄想！”

    说到这里，简秋忽然将手从牢房的铁门缝隙之中伸了出来，他一把抓住盘子里面的食物，作势就要塞入口中。

    如果这是简云裳所想要看到的结果，那他会替她完成，他将永远守着这个秘密，直到进了坟墓为止。

    突然，手腕再次受到袭击，此时不若方才那般疼痛，却是一阵钻心的酥麻，接着双手顿时无力的垂落下来。

    “简秋，别做傻事，你该知道，我若不想要让你死，就算是阎王爷敢收你，我也定然会将你从地狱里面拖回来的。”

    一个女人如此充满了霸气的言语，使得简秋浑身一阵寒意朝着四肢百骸袭来。

    而卫烛阴却是十分得意的侧目看向来人。

    “菱儿，这么晚了，你怎么还不睡？”

    简思菱看了几眼地上的死尸，撇着嘴说道：“她如此待你，你当真一点儿也不恨她？”

    “……不恨！”

    “为何？这世上的男子大多遇到这种事情之后，都会对那个女人产生恨意，你却为何能做到不恨她？”

    这一点始终让简思菱百思不得其解，到底简云裳做了什么事情，会使得简秋对她如此死心塌地？

    简秋闻言，慢慢的抬起头，冷笑着盯着简思菱：“你不会懂得，我说什么你都不会懂得，当年若不是大小姐将我捡回简家，我早就死了。”

    “可她那也不过就是一时觉得你可笑又可怜，那并非是她的善心所致。”

    听了这句话，简秋却像是发疯一般的朝着简思菱怒吼道：“你懂什么？大小姐人美心善，她是这天底下最好的女人。”

    眼珠子让稀泥糊上了是不是？这疯子哪只眼睛看到简云裳人美心善了？

    简思菱挑眉就看到卫烛阴以及竹夜那不停抽动的嘴角，估摸着这两个人现在一定在心里暗骂简秋是个疯子。

    但即使如此，简思菱对于面前这个有情有义的男人，却始终没想过要将他置于死地。

    她再次叹口气，歪着头看向了那气急败坏的简秋。

    “简秋，这一次你输了，既然输了，就要听我的话。”

    “你休想要从我的口中套得任何消息，我是不会告诉你的！”

    “我也用不着你告诉我，我又不是傻子，就凭简云裳那不入流的手段，我就是用脚后跟也能想明白。”

    如此直白的戏谑简云裳的话语，使得简秋十分恼火，却又徒劳无力的只能瞪大了双眼不停的朝着简思菱气鼓鼓的喘着粗气。

    “听着，你输了，就要听我的话，这起码是你作为一个男人该有的气度不是吗？”

    简秋咬着钢牙恶狠狠的瞪着简思菱，而后者却是轻飘飘的站在大牢外面看了一眼身陷囹圄的简秋。

    “简秋，我要你活着，我要你用你的耳朵去仔细的聆听，我要你知道简云裳到底是个怎样的女人，到时候你究竟要不要当面指证她，我也不会逼你。”

    卫烛阴在听了这句话之后，却显然觉得简思菱对于眼前这个简秋有些过于宽容了。

    可是谁让他是战王，是那个一向都宠妻到无法无天地步的战王殿下呢？

    叹口气，命人重新给简秋安排了一个牢房之后，又将地上的死尸收拾干净，众人就这么静待着天亮的到来。

    卫烛阴盯着站在天牢外面的女子的背影，慢慢的用自己的怀抱将她包裹。

    “菱儿，你对这个简秋过于宽容了，这其中有什么道理吗？”

    道理？她不过就是想要尽快将简云裳拖下水，这样一来，说不定躲在暗处那个人就会再也按耐不住了。

    想到这里，简思菱却意外的转身看向了卫烛阴，勾起嘴角的笑容说道：“也没什么，就是觉得这简秋总算是个痴情的男子，这年头，这种呆头鹅的男人不多见了，能给这世上的女人留一个好男人不是也挺好？”

    好男人？那个蠢货简秋是好男人？那他呢？

    似乎心中有些不是滋味，卫烛阴将简思菱的肩头搬了过来，双眸灼热的盯着她的一张俏脸。

    “他是好男人？那我呢？我就不好了？我可是对你也是情真意切的，我也可以为了你不要性命的！”

    这货到底又想到哪儿去了？

    气得简思菱冲口用手堵住了他的嘴巴。

    “在胡说什么呢！什么不要性命这种话，这怎么能胡说呢？那可是要活的好好的呢！”

    “可是他……”

    “我说他是好男人，那是给旁的女人留着的；至于你，是我的，我一个人的，明白没有？”

    拨开云雾再见太阳，随着旭日东升，面前这位战王脸上的笑容可是能够比拟这耀眼的太阳。

    竹夜站在身后，鞠了一把热泪：他也是个好男人的，怎么不见王妃把他也给旁的好女人留着呢？

    一大清早，却显得士气格外低落，手上端着红枣银耳莲子羹却在默默地发呆，知道有人发出森然的哂笑声，将她瞬间惊醒。

    简云裳抬起头正心急火燎的想要开口，却一眼看到面前之人脸上的笑容，随即差点儿手颤的将那滚烫的莲子羹倒扣在腿上。

    简思菱瞧着她这神不守舍的表情，慢悠悠的直接坐在了简云裳对面的椅子上面。

    “怎么？靖妃娘娘您这是一夜未睡？还是说你是……夜不能寐？”

    她这是估计在讥讽自己。

    简云裳咬紧要管，硬是故意扬起眉头笑道：“巧妃，本宫不知道你这话是什么意思，如今本宫有皇上疼爱，自然是吃得好睡得好，又怎么会夜不能寐呢？”

    “哦？是这样啊！可本宫怎么见着你这眼眶下面乌黑一片，这弄不清楚的，还以为你是接连噩梦缠身，根本无法入眠呢！呵呵！”

    听了巧妃的话，简云裳这才后知后觉的着急捂住了自己的眼眶，朝着身后叫道：“来啊，给本宫将镜子呈上来。”

    巧妃倒是对于此时她这番多此一举的举动并没有任何反对的意图，只是又轻轻磕了磕面前的茶碗，低声说道：“要说现如今吃得好睡得好，本宫还以为以为，应该是本宫吧？这些日子皇上可是一直都在本宫那里休息，就连太后娘娘也是派人频频去探望本宫，还给了好多封赏呢！”

    此时正一眼看到自己那吓人的眼袋，却又听到耳旁传来巧妃这意有所指的话语，气得简云裳一把将手中的铜镜摔在地面上面，而后极度冰冷的看向对面的女子。

    “巧妃，你今天到底来我这儿做什么？我可是一准儿就知道你没安好心。”

    巧妃闻听此言，忽而轻笑道：“靖妃娘娘何必如此动怒呢！我今天来，不过就是要归还一样东西给你呢！”

    归还？她能有什么东西落在巧妃这女人的手中？

    似乎并不相信巧妃的话，简云裳哼笑着不置可否的又装模作样的拢了拢自己的发丝，低声开口：“哦？那不知道到底是什么呢？不如拿出来让本宫瞧瞧吧！”

    巧妃倏尔一笑，慢慢的从身后之人的手中接过一物，放在了简云裳的桌子上面。

    简云裳不看则以，细看之下，只觉得冷汗直冒，她汗毛直立的抬起头盯着对面的女子，颤声说道：“你……你这是什么意思？”

    “其实也没什么意思，这东西，不过就是本宫昨天无意间从一个想要毒杀朝廷要犯的宫女身上得来的，你说若是将它交给皇上……”

