    道无涯的法则之力确实强悍，但是他也并非毫无负担。

    让世间的光阴流动静止，这从来都不是一件容易的事情。

    因此哪怕道无涯天资绝艳，他也承受了巨大的压迫之力。

    这是来自与时间长河的巨大惯性，让试图阻止时间长河流动的生灵付出代价！

    道无涯阻止的范围越大，他要付出的代价就越大。

    鲲鹏此时被禁锢住，道无涯全力维持着法则的力量来影响鲲鹏，道玄则全力出击，一枪向着鲲鹏的头上扎来！

    这一击，看得鲲鹏头皮发麻，若是真的被打中，那种疼痛会让他不寒而栗。

    “吼！”

    鲲鹏怒吼一声，他身旁的金光佛塔似乎感应到了鲲鹏的愤怒和危机，它竟然主动旋转起来。

    时间之力如同坚冰消融一般，在金光佛塔的转动之下纷纷崩裂。

    “当！”

    道玄志在必得的一击袭来，最终死死的扎在了金光佛塔之上。

    这件神秘的混沌至宝，在这一刻挽救了鲲鹏的性命。

    “噗！”

    鲲鹏张口喷出一口圣血，不过他却咧嘴大笑起来。

    逃过一劫，捡回了一条性命，鲲鹏自然高兴无比。

    此时的道无涯，他同样是脸色苍白，一口心头血冲上喉头，被他强行压制了下去。

    施展这样的最终神通，又被金光佛塔破解，道无涯显然没有表面上这么轻松。

    “道无涯！”

    鲲鹏怒喝一声，他脸上满是狰狞，此刻，他在经历了生死一击之后，终于成功突破了！

    合道境，后期境界！

    而此时的道玄也忽然发现，加持在自己身上的神魔世界之力，不知何时已经悄然退去。

    到了这个时候，他们自然明白了过来，这是他们在不知不觉中已经远离了神魔世界。

    造成这个结果的，当然就是鲲鹏了！

    他在来到混沌边缘之后，就已经开始施展了幻之法则，将道无涯和道玄慢慢陷入到了自己的幻境之中，然后在大战之中带着他们远离神魔世界。

    不过鲲鹏一直都没有暴露自己的后手，而是在道无涯最终爆发之时，这才露出了一丝马脚来。

    现在鲲鹏已经成功突破到合道境后期境界，道无涯在失去了神魔世界力量加持之后，他也不过是刚刚突破到合道境界后期而已。

    此时拥有三件混沌至宝的鲲鹏，他已经是占尽了优势！

    至于鲲鹏身上的伤势，他也根本没有放在心上。

    力之法则对肉身的强化作用极大，比起时间法则，空间法则这些不知道强悍了多少万倍，因此这些肉身的伤势只要不伤筋动骨，鲲鹏完全都不会在乎。

    “不好！地渊核心之地，被外敌入侵了！”

    道无涯脸色忽然大变，就在刚才，他负责看守的地渊守护大阵崩碎了！

    那可是他亲自布下的大阵，怎么会这么轻易就被破坏掉了呢？

    “师弟，随我回地渊！”

    道无涯脸色铁青一片，他心中顾忌土精之母，因此再不愿和鲲鹏纠缠。

    道玄同样脸色十分难看，如果土精之母有失，他也有吃不完的挂落。

    鲲鹏看到这两兄弟的表情，他此时反而笑了起来。

    “现在知道着急了？不过你们想走，却要先问问我会不会同意了！”

    鲲鹏手持凋零神锤，他昂首阔步，挡在了两兄弟的退路上。

    道无涯双眼微微一眯，他寒声说道：

    “既然你不知死活，那我们就先斩杀你，再返回神魔世界！”。

    道无涯眼光如电，此时他是真的着急了。

    鲲鹏却不屑一笑，他将凋零神锤奋力一击打出。

    “你们若是真有那个能耐，又岂会在这里和我空废口舌之力？”

    鲲鹏一击将道无涯逼退，同时间金光佛塔也抵挡住了道玄的狠辣一枪。

    进阶到合道境后期之后，鲲鹏已经完全有能力对抗道无涯。

    在这混沌之地，道无涯他们失去了神魔世界力量的加持，这就让他们彻底陷入了被动之中。

    鲲鹏手持三件混沌至宝，这就是他的优势所在。

    你们不是人多吗？可以，我混沌至宝多一点，照样可以打败你们！

    “可恶！”

    道无涯怒哼一声，他身为天命之人，何曾受到过这样憋屈的对待。

    然而此时的鲲鹏已经不是他能够抗衡的，在鲲鹏的三件混沌至宝夹攻之下，任你道无涯天纵之资，却也只能被动挨打。

    “嘭！”

    鲲鹏当先一刀将道玄劈飞出去，凋零神锤中的法则之力弥漫，把道玄手中的混沌灵宝腐蚀的“吱吱”作响。

    这混沌灵宝之威，在凋零神锤面前还是有些不足，在凋零之气弥漫开来之后，混沌灵宝就会被不断腐蚀。

    道玄重伤而退，他手中神枪光华暗淡，法则内敛，心疼的道玄急忙收了起来，不敢再继续使用。

    而鲲鹏此时则飞临道无涯身旁，他以凋零神锤对抗道无涯。

    道无涯剑眉一挑，他手中的岁月弓，光阴箭，竟然直接幻化成了一柄大戟，两件混沌灵宝合二为一，这大戟的威力丝毫不逊于一般的混沌至宝。

    可惜鲲鹏却懒得多看一眼，那凋零神锤在鲲鹏巨大的力量催动下，如同一座急速撞击而来的神山一般。

    “轰隆！”

    道无涯同样被直接打飞出去，死死神血从他嘴角散溢出来。

    道无涯之前施展时间禁术，他已经受了伤，只不过现在他再也无法隐藏了而已。

    “可恶，若非之前那佛塔显威，这家伙早就是一具死尸了，凭什么他能拥有如此多的混沌至宝，我不甘心！”

    道无涯心中怒吼，然而他却根本无法招架住鲲鹏，鲲鹏的力量太过于强大，尤其是他晋升到合道境后期以来，道无涯单独对抗鲲鹏之时只能处于被动的局面。

    就在此时，那道无涯和道玄齐齐一愣。

    土精之母，被盗走了！

    他们在土精之母周围布下了许多的禁制，此时这些禁制全部被破掉，这已经可以肯定，圣物被盗走了！

    此刻，道无涯再也顾不了什么，他全力冲突起来，想要逃遁出去。

    然而鲲鹏却冷冷一笑，一路追杀他们二位。

