    （感谢糖豆的梦想、xuli、七明、张李戴四位书友的打赏~今天第一更到，如果推荐票达到了7600票，晚上将会加更一章，如果达到了7800票，晚上将会加更两章~~求票求收藏~吼）

    根据那走廊上的一些资料介绍，现在众人都已经明白了他们融合的卵茧得到的力量，叫幻具兽，而其它的石爪兽或土蛇兽之类，则统称是黑暗兽。

    “快点走吧，奶奶的，听着背脊上都凉凉的，好像这里很不安全啊，万一又跑出那么一只可怕的怪物，那就麻烦了。”

    方之荣原本大腿受伤很轻，不过融合了卵茧后，伤口的疼痛正在不断的减轻，现在扶着吴文旭，两人同样一跛一跛的，听得方心怡的话立刻大叫了起来。

    方心怡白了他一眼，道：“就你胆小。”

    林潇道：“快点回去吧。”想想之前和无目蛇兽的厮杀，就算是他，也有些余悸。

    众人都不再说话，而是加快了速度，往车站赶去。

    众人的后面远方，那沼泽之王的巢穴，孤怜怜耸立立着的破落房舍前面，这新冒出来的一只更巨大的无目蛇兽，在看到了之前无目蛇兽的尸体后，发出了凄厉无比的哀嚎。

    这哀嚎声越来越强烈，如同一圈圈的音波，不断的往毒雾沼泽的四面八方扩散开来。

    随着这只巨型无目蛇兽的嚎啸，渐渐的面八方，竟然开始陆续有一声声的咆哮在回应着它，然后，一只接一只的黑影，摇晃着开始接近这里。

    “沙沙”轻响，尖锐的“丝丝”声啸中，一只接一只挺着圆鼓肚皮的巨型母土蛇兽出现了。

    每一只的体长，都超过了六米以上，每一个的体内，都含有卵茧，拥有远远超越一般的普通土蛇兽的力量。

    一眨眼，少说也有七八只的巨型土蛇兽，从远方往这里聚集着。

    紧跟着，又有一只接一只挺着肚子的巨母石爪兽来了，摇晃着躯体，似乎得到了这啸声的召唤，一只接一只的涌现。

    而在另一边，一只只挺着巨型的铁锅般的乌壳，身躯远比一般的铁龟兽大得多的巨型母铁龟兽也降临了，拖着肚腹，往这里爬来。

    这只巨型的无目蛇兽，竟然才是真正的沼泽之王，一声令下，毒雾沼泽里，无数的巨型母黑暗兽，都开始往这里聚集着……

    愤怒的沼泽之王，召唤无数的黑暗兽，它将要把所有侵入毒雾沼泽里的人类，全部抹杀。

    真正的危机，降临了。

    这一天，连远在车站的人，都隐约可以听到那包含着愤怒、凄厉而恐怖的咆哮。

    每一个人，都有一种大难临头的感觉。

    林潇等人一行十五人，互相搀扶，这一路没有再遭遇危险，终于平安返回了车站。

    看到林潇等人全身是血的回来了，留在车站的叶冬灵、苗甫、钱金发等人都纷纷的迎了上来。

    看到林潇正背着孙耀杰，叶冬灵大吃一惊，脸色都变了，奔了上来，叫道：“耀杰！”

    “他没事，只是昏迷了过去。”林潇放下了孙耀杰，对叶冬灵说着。

    听林潇这样子说，叶冬灵才暗暗松了一口气。

    孙耀杰虽然受伤惨重，但因为体内的幻具兽的力量已经觉醒，伤势恢复速度惊人，这一路由林潇背了回来，当林潇将他入下来，受到震动，很快就清醒了过来。

    醒过后，听得叶冬灵的叫声，他却感觉眼前有些模糊，第一反应就是眼镜丢了。

    “在你的口袋里。”林潇提醒了一下，孙耀杰从衣服口袋里摸到了眼镜，忙着戴上了，眼前恢复了原本的清晰，这才松了一口气。

    “林潇，谢谢你，冬灵，我没事的。”孙耀杰看着眼前的叶冬灵紧张的样子，微微笑了一下，脑海中立刻闪过了之前联手杀死那无目蛇兽的事。

    他因为受伤沉重，这才在拼命后就昏死了，现在看四周这么多人，显然是林潇等人将他带了回来。

    “吓死我了，耀杰。”叶冬灵紧紧的抱住了他，小脸都吓得苍白了。

    孙耀杰拍着她的背，低声道：“没事的，只是受了些伤，不过我也终于拥有了特殊的力量，连这些伤都好得比以前快了很多，相信只要再过个一两天就完全没事了。”

    苗甫和钱金发等人眼见着林潇等二十六个人离去，现在只有十五人回来了，都暗暗心惊。

    可以猜测得出来这一路的惊险，心中暗忖还好自己没有参加，否则能否活着回来，那可就是个未知数了。

    “怎么样，今天有什么收获，得到了新的卵茧了吗？”苗甫寻问着众人，他对这个比较关心。

    吴文旭瞪了他一眼，道：“这关你什么事？我们大家都得到了卵茧，还有得多呢，就丢掉了，怎么样，后悔了没有？”

    苗甫一愣，被吴文旭顶得有些尴尬，忍不住喝道：“你这话是什么意思？我只是好心的想问问，你冲什么？”

    吴文旭嘿嘿笑道：“大爷就是这样的脾气，怎么？你咬我啊？”挑衅的看着苗甫，想到了他当时不愿意跟着他们一起去冒险，现在众人好不容易回来了，全都心情不好，结果他问的第一句就是今天得到了多少卵茧，听在吴文旭耳朵中，感觉很刺耳，这才用语言顶他。

    苗甫脸色难看之极，恨不得一拳砸在吴文旭的脸上，不过他刚暗暗捏出了拳头，吴文旭已经将脸伸了过来，道：“是不是想打？打啊——”

    被他一说，苗甫还真不敢打吴文旭。

    其它人他不知道，但吴文旭他可是清楚知道他得到了卵茧的，根本不是他现在可以对付得了的。

    而且，吴文旭和林潇等人还是一伙里的。

    苗甫知道自己惹不起，只能发出了两声古怪的冷笑，掉头就往另一边走去，不再理吴文旭，但内心深处，却把这个仇恨记了下来。

    “他妈的吴文旭，敢在这么多人面前落我的面子，总有机会，我要你好看。”苗甫暗暗发狠着。

    吴文旭看苗甫气得脸色发白，却掉头就走了，忍不住哈哈一笑：“孬种。”感觉这么一发泄，心情爽了很多。

    原本钱金发上来也是想问问的，见苗甫吃了这么一个闭门羹，也就不好再问什么了，只是笑了笑，就又退开了。

    林潇看了吴文旭的样子，暗暗摇头，不过他也不好说什么。

    孙耀杰则满脸兴奋的在和叶冬灵低语着，他醒过来后，不只感觉身体里正在不断的恢复着，而且他也感觉到了自己体内的幻具兽的资料讯息。

    名称：土蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：6

    力量数值：5点

    毒液数值：1点

    兽技领悟：蛇吻/

