    秦怀玉为众人倒上鲜红的葡萄酒，朗声道：“我知道孔兄远在高昌并不缺少葡萄美酒，然而墨兄在登州等地酿制的葡萄酒并不逊色于西域葡萄酒，孔兄可要好好的品尝一番。”

    孔惠索摆摆手道：“现在高昌哪里还有好喝的葡萄美酒，连酿酒师都被墨兄打包会登州了，现在整个高昌都在制作葡萄干。”

    “那可是高昌百姓的损失，却是我等大唐百姓的福音呀！”程处默嘿嘿一笑道。

    “那可不尽然，以前高昌美酒就是酿造再多也不过富了皇室而已，葡萄干的收益可比之前酿酒要高得多，而且人人皆可制作，现在高昌百姓的生活可比之前好太多了。”孔惠索如实说道。

    正是葡萄干的生意火爆，高昌百姓获益不少，这才让大唐在高昌站稳了脚跟。

    “那倒也是。”几人纷纷举起酒杯，一时之间，仿佛回到了曾经欢快的岁月，回忆同窗之谊。

    酒过三巡之后，程处默大手一挥道：“既然高昌已定，依我看孔兄就不要回去了，我等兄弟在长安城经常聚聚，岂不快哉。”

    孔惠索摇头道：“哪有那么简单，高昌虽定，但是毕竟时间过短，言同音并未全面推行，外部更有西突厥虎视眈眈，孔某此次回回长安城，就是要奏请朝廷增加驻军，以应对西突厥威胁，却屡次被驳回。”

    “这是为何？”尉迟宝林不解道，西域的重要性人尽皆知，只要有大唐的兵马在，就能保证丝绸之路畅通。

    秦怀玉不假思索道：“还能因为什么，想来也是因为太过遥远，粮草不济，根本养活不了太多的兵马。”

    想要应付西突厥的威胁，大唐的驻兵要以骑兵为主，而养活骑兵那就代表着消耗更大，高昌等地的产出养活不了大批的骑兵。

    孔惠索点头道：“秦兄一语中的，高昌距离长安城足足七千里，其中更是相隔八百里瀚海，道路难行虽然有商户运送了粮食换取葡萄干，但是依旧难以满足大军所用。”

    “那就屯田！”程处默不假思索道，历朝历代朝廷戍边的不二法宝就是屯田，既可以减少长途运粮的损耗，又可以开垦边境，吸引内地百姓定居。

    孔惠索摇了摇头道：“朝廷自然也想到这种方法，然而高昌国酷热无比，降水稀少，灌溉农田只能用冰川融水，如今高昌等地适宜耕种之地全部都被种上了葡萄园，哪里还有多余的土地种植庄稼，要是强行毁葡萄园而种田，则会及其高昌民变，朝廷也是两难。”

    “这有何难！”秦怀玉朗声道。

    孔惠索心中一喜道：“秦兄，可有良策。”

    “没有！”秦怀玉斩钉截铁道。

    孔惠索顿时气结，你没有良策还在那吹牛。

    “不过通常这个时候，我们都会将难题交给墨兄，墨兄总能够轻易的解决。”秦怀玉双手一摊，不以为耻道。

    一旁的程处默在一旁帮腔道：“就是呀，墨兄，这个时候你就不要藏着掖着了，毕竟打下高昌你可是当居首功呀！”

    “然也，墨兄既然在长安城外有试验田，又在可以沙漠地带种树，在高昌之地屯田自然也是小菜一碟。”尉迟宝林不伦不类的学着孔惠索说话，别提有多怪异。

    墨顿知道这时三人再为他和孔惠索缓和关系，再加上他也不愿失去孔惠索这个曾经的兄弟，当下沉吟片刻道：“想要屯田那就必须有水，而高昌等地降水是指望不上，只能依靠冰川融水，当务之急，那就是要把冰川融水尽可能的输送到屯田之中，唯一的办法就是兴修水利，广开水渠。”

    孔惠索虽然不想接受墨顿的好意，但是毕竟关系高昌大计，只能将个人恩怨抛到一边，这摇头道：“我们也曾经想到过这个方法，但是水渠根本流不出多远就会干涸，根本无济于事达不到灌溉的要求。”

    “这种现象墨某曾经和魏王殿下商讨过，水渠水量流失，一种情况是下渗严重，一种情况是蒸发量巨大，而高昌之地显然是两种皆俱，要先解决也很简单，墨家村计划用管道从石鳖湖引水，为整个长安城提供清洁的水源，高昌之地则可以借鉴一番。”

    “用管道？”孔惠索摇头，无论是从造价还是工程量都在高昌之地实现不了。

    墨顿神秘一笑道：“管道造价昂贵，地上输水又不可行，那孔兄何不效仿地下暗河，在地下挖地道输水。

    “挖地道输水。”孔惠索豁然一震，心中若有所思，却怎么也抓不住这道灵光。

    “不错，就是地道输水，墨某曾经在高昌城下挖过地道，地道阴暗潮湿，既可以减少下渗，蒸发量几乎可以忽略不计，只要引来水源，地道就可以变成地下水渠，理论上只要地道足够长，就可以将水源输送到想要送达的地方。沿途需要用水，则可以在地下水渠上方打井，在井口取水，最大限度将冰川之水用于生活和屯田灌溉，墨家将这种输水方法称之为井渠之法。”墨顿双手一摊道。

    “挖地道输水，那将会是何等庞大的工程！”孔惠索倒吸一口凉气道。

    墨顿点头道：“工程量的确巨大，然而却是唯一的解决办法，地道挖掘简单，几个工匠即可完成，如今墨家在修建秦岭开凿隧道，已经发明了多段开凿之法，只要人手充足，保证最快的速度将井渠打通，但凡有井渠通过之地，就会有了水源，那高昌之地自然可以屯田屯兵，无惧西突厥的威胁。”

    “墨兄高明，孔某今日替高昌百姓多谢墨兄奇计。”孔惠索郑重起身道谢道。

    他知道此法一出，非但大唐在高昌的统治稳定，也会造福无数高昌百姓，甚至整个西域都会因为这井渠之法而收益，无论是从个人角度还是从儒家教化天下的理念之上，他都不得不接下这个人情。

    “孔兄严重，造福天下本就是我等百家的职责，唯有相互争鸣，方可让天下不断进步，造福百姓。”墨顿意有所指道，他知道儒家因为这场服饰之争已经彻底震动，想通过孔惠索化解这场争端。

    孔惠索眉头一皱，并没有接话，墨家乃是服饰之争的胜利者，占据了上风自然想要和平，然而儒家乃是失败者，自然有些意难平。

