    第469章 算你有良心   

    “舅舅好，安安可想你了。”

    安安又走到文成杰的身边，并在他的脸上亲了一口。

    

    “算你有良心，舅舅没白疼你。”

    文成杰一把抱住安安，让她坐在自己的腿上，然后逗弄着她玩。

    

    五点半，文晓惠接到了她妈的电话，示意他们可以出发了。

    

    挂掉电话后，文晓惠看向了文传政：“小叔，我妈说了，小姑他们已经动身了，让咱们可以去吃饭的地方汇合了。”

    

    文传政立马站了起来：“那还等什么，咱们赶紧走吧，对了在哪吃饭？”

    

    “就在景轩酒店。”

    文晓惠道。

    

    “小舅，你和成杰中午都喝了不少酒，估计这会儿体内还有酒精，就让我和晓惠开车，载你们过去！”

    李义阳紧接着道。

    

    文传政连连点头：“好，可以，那就辛苦你们了。”

    

    所有人穿上外套后，便出门了。

    

    走出别墅，文传政看着四周的环境，又是一阵羡慕。

    

    也不知道，他什么时候也能买上这么豪华的别墅。

    

    老五这个女婿找的可真不错，看样子以后他女儿找老公，也要照着李义阳这样的找。

    

    “晓惠，这就是你的车啊，还是总裁款，只怕也不便宜吧？”

    来到车库，文传政看着这辆纯白色的车问道。

    

    文晓惠打开车门，将安安放在安全座椅上，这才道：“这车原价一百七十八万，卖车的恰好是义阳的朋友，给优惠了二十八万。”

    

    “一下子便宜二十八万，这4s店只怕要亏本啊，看样子义阳和这老板关系非常好，不然也不能亏本卖给你们啊！”

    文传政知道，其实开4s店，并不是很赚钱，尤其是全款买车，也就赚个几千上万的手续费。

    

    而对方直接就给李义阳减了二十八万，可见是再巴结讨好义阳。

    

    不过，想想也不足为奇，义阳都住进了三千万的别墅，谁不想巴结谁不想讨好。

    

    所有人上车后，他们便出发，往景轩酒店开去。

    

    这家酒店已经有七八年的历史了，谈不上高档，但在普通人眼里，还能上点排面。

    

    平时，也有不少新人会选择在这家酒店办酒席，所以这家酒店，在当地，也小有名气。

    

    他们到的时候，已经六点钟了，刚好天黑。

    

    一进去，他们就看到了坐在大厅里的文传高夫妇，以及一个打扮时髦的中年女人，和一个戴着眼镜的年轻男人。

    

    这两人，正是文晓惠的小姑和表弟。

    

    看到众人，文晓惠急忙上前打招呼：“爸，妈，小姑，表弟，你们没等很久吧！”

    

    听到晓惠的声音，几人看了过去。

    

    张琴看到女儿女婿来了，立马笑着朝他们挥手：“快过来坐，我们也是刚到！”

    

    所有人坐下后，文传政看着自家妹妹问道：“听说，睿鸣在这里的一家公司应聘了？”

    

    文海霞笑着点了点头：“对，之前的工作，睿鸣一直不满意，就网上找了家还不错的公司，投了份简历。

    

    那家公司也看中睿鸣的工作能力，就让他过来面试了。

    

    这不，我们下午面试完，就直接来餐厅等你们来。”

    

    说完，她还用手甩了一下自己的头发，任谁也能看出她的得意。

    

    文海霞虽然快五十岁了，不过由于保养的好，加上穿的时髦，所以看过去就跟四十出头的人一样。

    

    “是嘛，那恭喜睿鸣了。

    

    这公司给多少钱一个月啊？

    公司叫什么？”

    文传政又问。

    

    文海霞看了一眼儿子，这才笑眯眯的回道：“他这也是刚应聘成功，还在实习期，工资不高，也就七千一月，有三个月的实习期。

    

    不过实习期一过，就一万保底了，表现出色年底最高能给十二月的奖金，再不济也有六个月。

    

    这样算下来，一年少说也有二三十万吧！”

    

    她虽然一副很谦虚的模样，但表情却是隐藏不住的骄傲。

    

    不过也是，有个这么出息的儿子，是谁都会骄傲。

    

    几个长辈听后，表情都很惊讶，看向林睿鸣的眼神，都充满了赞扬。

    

    “我记得睿鸣毕业还不一年，就能拿到上万一个月的工资，实属很不错了，这孩子将来必然有大出息啊！”

    文传高道。

    

    见三舅在夸自己，林睿鸣笑而不语，看过去很是高傲。

    

    这时文海霞道：“三哥，睿鸣这孩子能吃苦，自然获得的回报要比别人多的多。”

    

    “对了，你还没说睿鸣在哪家公司上班呢，是做什么的。”

    文传高又问。

    

    “叫啥来着？”

    文海霞一时还真想不起来了。

    

    坐他身旁的林睿鸣挑眉道：“是在马达电子科技有限公司，我是在技术部门。”

    

    他的话一出，文成杰和文晓惠的表情不由古怪起来。

    

    他们不约而同的看了一眼李义阳，只见李义阳没有任何反应的坐在那里。

    

    “电子科技公司好呀，未来的发展都离不开科技，这要是做好了，未来可就是顶尖的人才了。”

    文传政道。

    

    “那是，我儿子能差嘛！”

    文海霞丝毫不谦虚。

    

    这时文传杰，凑近李义阳小声道：“姐夫，我记得你在马达电子公司入股了的，你是不是……”   

    后面的话，文传杰没有继续说下去，但李义阳听懂了他的玄外之音。

    

    他作为马达电子科技的股东之一，走个后门是件轻而易举的事。

    

    更何况，林睿鸣是靠自己的能力应聘上去的，他只要打声招呼，林睿鸣就可以直接跳过实习阶段，成为正式员工。

    

    只是，他才刚去，就帮他，会让他形成依赖。

    

    这将来有一天自己突然不帮他了，他反而会恨上自己。

    

    正所谓，斗米恩，升米仇。

    

    想到这，他同样小声道：“还是先让他在公司上一段时间的班再说，说不定他能力强，不需要我帮，也能混的很好。”

    

    在一个人又能力靠自己的手吃饭时，就不要伸手去喂，这样只会把他养残。

    

    文成杰知道，他姐夫是一个很有想法和远见的人，便不再说话。

    

    还在炫耀自家儿子能力的文海霞，见李义阳和文成杰都没听，而是在那说悄悄话，内心多少有些不悦。

    

    不过她并没有表露出来，而是亲切的笑道：“成杰，义阳你们两在那说什么悄悄话呢，说的那么认真。

    

    要有什么开心的事，也说给大伙听听啊！”

    

    文成杰笑着回应：“没说什么，没说什么！”

    

    文海霞没有再问，而是看向了自家儿子：“睿鸣，你还记得这是你姐夫吗？”

    

    林睿鸣淡淡的扫了一眼李义阳，表情有些不屑：“怎么可能忘记，我还记得前几年，他打牌输了不少钱，和晓惠姐一起来咱们家借钱呢！”

    

    这话，丝毫不顾及李义阳的面子，也不怕得罪李义阳。

    

    气氛也因为他的话，而变得尴尬起来，文海霞也没想到，他儿子会提这一茬。

    

    张琴更是不悦，这孩子多少有些不懂事了，怎么能当着这么多人的面，揭人短呢，也不知道这书都读哪去了。

    

    文成杰本来还想让他姐夫，帮帮林睿鸣的，现在听他这样说话，只觉得自己脑子锈逗了才会想要姐夫帮他。

    

    看着众人尴尬的表情，文海霞急忙圆场：“那都多久的事了，你这孩子啥时候记性那么好了。

    

    过去的事就别再提了，既然人都来了，咱们还是赶紧点餐吧，我这肚子都饿了。”

    

    林睿鸣知道她妈是在缓解气氛，可他丝毫不觉得自己说错了。

    

    表姐的老公，本来就不咋滴，一个大老爷们撑不起一个家，还因为赌博让自己的老婆四处借钱。

    

    就这样的人，还顾及他的面子干什么。

    

    况且现在的他，在他们这群小辈中，绝对属于最出色的那一个。

    

    这往后可是年薪好几十万的人，做的好在升职加薪也不是没可能的事。

    

    而他们呢，出来工作这么多年了，还没他一个刚毕业不久的人实习期的工资多。

    

    注定未来，他们是不同世界的人。

    

    所以，他根本就不屑在这群人的面前去虚了伪装自己。

    

    当然，他这样的性格，也是从小被他爸妈惯出来的。

    

    所以，说话的时候，很少顾及别人的感受。

    

    然而李义阳并未将他的话放在心上，因为他说的也是事实。

    

    当初他赌博，几乎借遍了晓惠所有的亲戚，不过大部分都没有把钱借给他，包括这位小姑。

    

    “姐夫，还是你有先见之明，这样的人就不应该帮他。

    

    实在是太目中无人了，一点礼貌都不懂，再怎么说，你也是他名义上的姐夫，以后他在公司里遇到了任何问题，你都别帮他，这样的人，就应该受点小教训。”

    文成杰愤愤不平的小声说着。

    

    

    

