    就在苏牧环视四周的时候，忽然一阵轰隆隆的大响传来，只见得在他脚底之下的石地，那些碎石忽然之间“哗啦啦”的响动，紧接着竟是凝聚成为了三个巨石怪人。

    见到此幕，苏牧嘴角不由得抽搐了下，看来他的运气不怎么好，竟然传送到了一堆怪物里边，而且四周也看不到其他唐氏学府之人的身影，看来是他们分开了。

    就在苏牧心头思量之际，那三个巨石怪人忽然冲他发出一阵意义不明的吼叫，紧接着便是迈着“轰隆隆”的步子，朝苏牧这边大步踏来。

    苏牧没有立即闪躲开，这三个巨石怪人给他的压迫不大，根据他的估计，实力应该可以媲美寻常的通脉境大圆满的修士。

    以苏牧现在的实力，面对这样的对手倒是不用太过慌张。

    右手一抬，玄阴剑顿时抓在了手中，旋即剑招一起，一道又一道的剑气便是贯穿而出，几番激斗过后，那三个怪石巨人，便是化作了三堆碎石掉落在了地上。

    苏牧眼中精光一闪，突然朝那三堆碎石单手一招，顿时之间，三道黄色流光便是向他爆射而来。

    一把将之抓在手里过后，这才发现这是三枚拇指大小的如同果核一般的黄色物体。

    “原来是石灵，只不过品质不高，算是比较低级的炼器材料。”

    朝这三枚黄色精核扫视了一眼，苏牧便是将之收入了腰间的那一块令牌之中。

    这一块令牌乃是之前尚在飞行船上，白世镜便是交由给他们之物。

    这一块令牌，可以根据苏牧他们放入其中的宝贝的价值，然后给出相应的积分。

    而在苏牧将那三枚精核放入令牌中后，上边精光一闪，赫然是出现了一个“十五”的字样。

    “十五点积分么？”

    看着这一个数字，苏牧顿了顿，旋即便是抬起头来朝四周一看，然后深吸了一口气，整个人化作一道流光，然后激射了出去。

    在先前的路上，白世镜便是对他们有过交代，如果这一次他们表现良好，便是会有着参加这一次圣宗考核的机会。

    “这一次的机会可不能错过了，否则的话，又要等三年，方才是能够等到圣宗举办招考大会。”

    一道念头从苏牧的心头闪过，在他脸上的神色，这个时候则是变得更加坚定了一些。

    而就在苏牧展开行动的时候，在秘境的各个角落，其他门派的弟子间的寻宝之旅，同样拉开了序幕。

    ……

    一处水潭上空，忽然之间从天而降一道银光，落地之后则是化作了一个身穿银色衣袍的男子。

    这男子出现在此地过后眼中迷茫之意一闪，不过旋即便是回悟过来，然后开始朝四周打量，随后目光突然是在那水潭边上凝固住了。

    “水仙草！”

    他的眼睛紧紧盯着水潭边上的那一株小草，口中忍不住惊呼一声，当即是大步朝那边踏去，右手迅速的朝小草一抓而去，仿佛是害怕什么人从他手中将这一株小草给夺走一样。

    哗！

    然而就在银袍男子的手刚刚伸出之际，从那水面下方，一道黑色的身影忽然之间跃起，却是一条巨大的鳄鱼。

    巨鳄一口咬在了他的手臂下，几乎是眨眼之间，便是将其手臂咬断然后吞入了腹中。

    “啊！”

    银袍男子发出一声凄厉的惨叫，不过却是不忘往后暴退而出，不过他的速度快，但那巨鳄更快，几个窜动间便是追上了银袍男子，一股水箭从其口中飚射而出，正中银袍男子胸口。

    等到银袍男子倒地过后，巨鳄四肢一迈，来到他的身前，先是一口将其头颅吞服腹中，随后便是将其剩下的身体拖入了水中慢慢享用起来。

    ……

    一处正汩汩不停冒着泉水的泉眼附近，四个人正分为了两派，手上灵剑不断的碰撞，一道又一道的剑气纵横，将四周的地面撕裂得一片狼藉。

    泉眼旁边生长的一截枯木之上，几株散发着浓郁异香的血红色灵芝正迎风轻轻晃动着。

    “妈的，你们白骨门的老鼠也敢和我们九龙会争抢灵药，是想要找死吗？”

    双方激斗了一会儿，其中一个身前绣着一条“龙”形图案的修士，突然是大喝了一句。

    “嘿嘿，这里又没有其他人，只要是将你们杀了，谁又知道这是我们白骨门做的？”

    另外一边的一人“嘿然”一笑，手中的灵剑突然一挥，口中则是喝道：“白骨囚牢！”

    声音落下，在那九龙会两人的四周，一下子从地底钻出了一根又一根的白骨，如同牢狱一般将他们两人困在其中。

    “给我死吧！”

    白骨门的修士厉喝一声，在那白骨牢狱上，每一根白骨都是亮起了一阵阵白光，如同剑刃一般刺向了那两个九龙会的人。

    当即，那两人便是发出了一阵惨叫，与此同时，身上更是出现了一道又一道恐怖的伤痕。

    “哈哈哈哈，这下子不仅那三株凝血芝归我们了，就算是你们身上的宝贝，同样归我们了，这一处秘境，果然是福地啊！”

    那名白骨门的修士大笑了起来，脸上尽是得意之色。

    咻！

    然而就在这个时候，一道厉啸声陡然响起，一抹流光朝一侧爆射过来，重重的射击在了那白骨牢狱之上，当即，有着十几根白骨直接爆裂而开。

    被困在其中的两个九龙会的人立刻翻身一跳，然后逃出了白骨牢狱的范围。

    “真是好胆，区区两个白骨门的老鼠，也敢对我们九龙会的人出手！”一道凛冽的声音，也是传了过来。

    两个白骨门的修士往那边看去，立刻是神色惨白。

    “雷凌！”

    其中一人忍不住惊呼一声，旋即便是大声道：“雷凌，这三株凝血芝我们不要了，先前是我们不对，我们可以赔偿……”

    他的话还没有说完，便是一下子住了嘴，只见得对面的雷凌，一下子拿出了两件三级攻击灵器，直接催动朝他们发动了攻击。

    两人在淬不及防之下，只是放下了三波攻击，紧接着便是被那狂暴的能量吞没。

    “晚了。”

    看着已经被轰碎成为一片血雾的两人，雷凌淡淡的摇了摇头，旋即转过身来看向那两个九龙会的同伴，“跟着我走，去找那个小子。”

