    顾问也在联系皇国，才从官员父亲那知道现在国家发生了重大的事情。大量大龄诺玛出现，国王回归传教，现在所有国民的眼睛都是监控器，任何人有异常都可能被打上诺玛的标签然后遭到排挤和压迫。

    这个官员还是很清醒的，他甚至怀疑这些都是国王的报复行为。因为现在国王显然是在无限度地扩大诺玛的影响，传播恐惧，摧毁国民之间的信任，分裂这个国家。

    但知道归知道，诺玛确实是真实存在的。这点也是官员想不通的，如果不是出现那么多诺玛，国王也不会这么容易东山再起。

    顾问问父亲知不知道诺玛大量出现的原因，却没有结果。

    官员让女儿小心一些，他感觉这个世界变得更加危险了，或许最后毁灭他们的不会是龙，而是他们自己也说不定。

    没有得到答案，顾问也就不能告诉吉尔司令发生什么了。

    只是知道确实有大量诺玛出现，而且年龄都是和皇女差不多，只能希望流放之地能快点安排，不能继续乱下去了。

    “怎么安排？岛上的资源是有限的，而且大量不愿意接受现实的诺玛进入这本来就是一个不安定的因素。”“一个皇女已经惹出了这么多麻烦，现在突然出现了这么多天真的小丫头，管理已经成为了大问题。”

    “所以我来了！”门自动打开了，杜兰站在门口笑嘻嘻地看着这一屋子的大龄剩女：“大家好，我是皇家认命的管理者，从今天开始负责诺玛的训练，我叫做杜兰，但你们可以叫我教练。”

    众人沉默了，这个岛屿很少出现男人，突然要常驻男人还要特别安排男厕所、男浴室，好麻烦。

    但杜兰有国家的任命书，不会假的。

    “多多指教。我是司令员吉尔，负责战斗。”

    “我知道，就是和那些国民们根本不知道存在的敌人战斗，非常了不起，用年轻的生命守卫皇国的安全，你们都是好样的，代表全国人民向你们拜年。”

    ……拜年？什么鬼。

    “请问你准备怎么训练？”司令问道，这才是最重要的事情，现在这群姑娘成天哭哭啼啼的，而且还到处捣乱，严重影响了基地的运行。

    “当然是用‘魔法’了。”杜兰随意地说道：“交给我就行了，现在请把新送来的诺玛全部集中起来，我要训话。”

    “没问题。”

    包括第一皇女在内的二十多个诺玛全部到场，而现在皇女也不是皇女了，而是低贱的诺玛，名字被改成了安琪。

    二十多个人聚集在一起还互相嫌弃，都想着自己不是诺玛，身边的人才是，她们都幻想着自己有一天能够沉冤昭雪。所以她们是互相看不不顺眼，安琪这段时间跌落神坛感受到了人间冷暖，才知道原来人竟然如此丑陋，她对人这种生物很失望。当然了她可没有放弃回国的希望，她依旧不能接受现实，还是想着重回皇宫，只是没机会。

    “大家好，我是你们的教官。”杜兰站了出来，看着这群高中生年纪的少女说道：“我长话短说，我是国家派来的专职人员，你们之中或许有人确实是被冤枉的，所以我会对你们进行考察，如果我发现你们谁是被错误流放的话，我可以带你们回去，但前提是你们必须听从命令。”

    少女们眼神中都出现了希望，她们表示都愿意接受命令，教练让她们干什么都行。

    一旁的吉尔却知道这根本就是谎言，从来没有人可以离开这里。但她不准备揭穿，因为杜兰确实轻松就控制了这些天真的白痴。

    这就是‘魔法’么？还真是讽刺，魔法就是谎言。

    当然谎言虽然让少女们服从命令，不过也带来了另一个矛盾。那就是她们都觉得自己能够回去，所以对从小流放的诺玛的态度就不友好了。反正她们能回去，对这些卑贱的诺玛自然不用给好脸色。从小流放的诺玛可是板上钉钉，不可能翻案的。

    这就让新旧两派的矛盾日益尖锐，在这个流放之地也没有什么明确的法律，所以双方如果真的动手打架，也没人会阻止。

    那些从小在岛上长大的诺玛觉得这些新的流放者就是白痴，天天做梦不愿意接受现实，傻不拉几的。

    而新的流放者认为本地人根本不是人，而是怪物。

    吉尔头都疼了：“杜兰，你必须想办法约束她们。因为你的谎言，她们越来越嚣张跋扈了，你我都知道没任何诺玛可以离开这座岛。”

    “让她们斗好了，她们不是炮灰么？”

    吉尔不喜欢杜兰这些措辞：“她们都是勇敢的姑娘，但如果你再不管管新人的脾气，我真的会把她们当成炮灰丢到战场上去的。”反正消耗掉诺玛，没人会在乎。

    现在姑娘们都在训练，她们从来没有这么累过，没有魔法她们的体力根本不行。不过为了证明自己的清白，为了回到故乡，她们全部努力地表现自己。

    “好了，今天的训练就到这里，最后我再宣布一件事情，那就是你们最近的表现让我很怀疑你们就是诺玛。”

    少女们震惊了，为什么啊？她们明明很听话啊。

    “因为你们在故意和本地的诺玛拉开距离，这是心虚的表现，你们对待诺玛的态度就说明了你们很有可能是诺玛。”

    “教练，可是正常人不是都要和诺玛拉开距离么？”

    “那是正常人，而你们是接受考验的人，你们的一举一动都决定了你们最后的结果。所以你们如果心虚的话，那就说明你们是诺玛的可能性变大了。”

    姑娘们被吓坏了，没想到是这样，她们纷纷表示惯性思维害死人。她们以正常人的角度思考，却忘记了她们现在并不是正常人。她们现在的行为在正常人看来原来是心虚啊，她们一定改，改还不行么？

    利用姑娘们想要回家的愿望，杜兰用谎言把她们骗得团团转。不过现实就是现实，她们早晚会知道的，特别是见到龙有多么残暴之后。

    龙出现了，没有任何征兆出现在了大海之上，战斗部队出发，皇女安琪已经被司令安排到了第一作战部队，也是最危险的精英部队，要去直面巨龙，经历血与火的考验。

