    不等顾初暖把烤兔取下，小九儿张开大口，咔嚓一声整只入腹。

    又是咔嚓一声，另外一只烤兔也被它给啃了。

    小九儿发出满足的声音，愉悦的摇着小尾巴。

    一扭头，它可怜兮兮的望着顾初暖。

    "才两只小烤兔，不够吃。"

    顾初暖在空间戒指里捣鼓了一翻，将肉食都取了出来。

    小九儿一喜，埋头大吃。

    空间戒指里的食物并不多，小九儿又是个大胃王，有多少吃多少，来者不拒。

    顾初暖只留了几个馒头，一口一口细细的嚼着。

    "咕噜……"

    温少宜的肚子不符时宜的响了起来。

    顾初暖偏头，"饿了？叫声姐姐，我就把这个馒头给你。"

    温少宜别过头，闭目养神。

    "嗯，香啊，尤其是馒头配牛肉干，简直人间美味。"

    "主人，小九儿也要。"小九儿屁颠屁颠的靠近顾初暖，贪婪的舔了舔嘴角。

    "滚，那么多食物还堵不住你的嘴。"

    "堵不住的，小九儿喜欢吃肉。"

    "堵不住我就收起来了。"

    "别别别，现在还堵得住，嘿嘿。"小九儿尾巴一甩，将食物全部卷走。

    心里打着小九九，想先把这些食物吃光，再找主人要。

    顾初暖拿着牛肉干与馒头在温少宜面前晃了晃，"三天三夜没吃没喝，你确定不饿不渴？"

    温少宜，"……"

    "这可是我空间戒指里仅存的一点食物了，要是不吃，下一顿在哪儿可还不知道呢。"

    温少宜，"……"

    "这么有骨气，饿死也不吃我的食物？行吧，反正饿的是你，又不是我。小九儿，你多吃一些，再休息一会我们就越过倭人国，正式进入极北之地。"

    "咝咝……主人，我全部吃完了，还有肉吗？"

    "没了。"

    "你手上的牛肉干能给小九儿吃吗？"

    顾初暖翻了一个白眼。

    它是真想把温少宜饿死呢？

    虽然她不喜欢温少宜，却也没想将他活活饿死。

    远处的雪地里骤然亮起一道道红点。

    红点泛着金黄色，范围极广，呈四面八方将她们包抄，在漆黑的夜里的格外清晰。

    "去看看那些光点是什么。"顾初暖道。

    小九儿正想去，温少宜虚弱的声音响了起来，"是倭人点的火把。"

    "这么远，你怎么知道的？"

    "……"

    顾初暖寻思着离开，温少宜的悦耳动听的声音再次响了起来。

    "走不开的，我们被包围了，他们什么都不多，人最多。"

    说话间，倭人举着火把，将他们密密麻麻的包围住了。

    顾初暖即便早有心里准备，还是吓了一大跳。

    这些人是矮人吧……

    每个人都只到她膝盖大。

    密密麻麻的人，像蚂蚁一样围着他们。

    "你们是谁，为什么要擅闯我们国家？"

    来人声音很大，看装扮，像是个将军，可听在顾初暖的耳里，声音却极小，若不仔细听，都听不清她究竟在说些什么。

    更扯的是，这些人，貌似全是女人。

