    最终，第一个女孩被人以一百万的高价买走了，所有人都不知道迎接她的是锦衣玉食，还是痛苦深渊。

    此时苏幂她们已经来到了拍卖会的后场，随时准备前往前面展示。

    相比起周围胆怯的少女而言，肖纯熙对这里仿佛充满了兴趣。她一直在打量着周围的环境，在第一位女孩被拍走之后，她还有心情对此评头论足。

    “哇！也不知道是什么样的女孩子值一百万！幂姐姐，你觉得你这样的颜值能拍多少钱啊？”

    经过一天的接触，苏幂已经有些免疫肖纯熙无脑的问题。正常的人现在不应该关注的是自己接下来的命运么，谁会在乎自己会被拍多少钱？

    “放心，第一个出场的通常都是彩头，图个吉利，属于不好不坏的那种。你幂姐姐，在这里价格绝对不会少于千万这个数。”黑子已经安排好自己带来人的出场顺序，这会儿还有闲心跟肖纯熙聊天。

    说实话，他还是挺喜欢这个乖巧听话的女孩的。觉得她挺有灵性，长得也不错。黑子还好心的给她安排在拍卖会后面出场，顺序仅次于苏幂。

    通常在最后的人都是压轴的存在，那些大人物也更舍得花钱，未来的生活都不会太差。

    “哇！不少于千万？那我呢那我呢？”

    肖纯熙在听到苏幂的成交价格不会少于千万之后，还由衷的发出来感慨，像是真的对价格很感兴趣。以至于周围的那些女孩也看着苏幂，心里估计在衡量自己能不能被哪个大户人家看上，然后买走。

    苏幂全然不顾周围异样的情绪，只是心里暗暗打算着等下怎么从这里脱身。

    黑子聊了两句也不再理会发神经的肖纯熙，他的注意力大多都在前面少女的报价上。

    听着前面的价格一个比一个高，再又一个白人少女以五百万的价格拍出之后，更是激动的整个长脸都涨红了。

    “我就说这次有很多大人物吧！可惜刚才死了一个，要不那个也能卖个百来万！”

    黑子激动的站在那里大喊大叫，声音盖过了前台的播音，顺着光线还能看到他喷出的口水。在他的眼里，这些少女都是钞票，是他们后半辈子美好生活的依仗。

    “快快快~！准备准备，该轮到我们出场了，我可是花了大价钱才给安排在靠后的位置，你们可不要在这时候掉链子。”

    黑子急不可耐的安排着少女们准备出场。这群人中，除了苏幂和肖纯熙，其余的女孩都可以说是不着片缕，

    黑子的想法和其他的卖家一样，既然有些货物在颜值和身材上有些差强人意，那就在衣着上下功夫，尽最大可能的激起现场的情绪。

    因为他们的经验告诉他们，人类是感性生物。饥饿、口渴、愤怒都能影响人们的判断。在这种情绪的引领下，多数人会丧失理智，被原始的渴望冲昏头脑，根本不会在乎自己花了多少钱。

    而现场那些亡命徒更是善于用吓半身思考，在他们的怂恿和嚎叫下，即使是包间里的大人物也会摒弃虚伪的外表，遵循本能拼命的加价。

    ……

    “六百万一次！六百万两次！六百万成交！”

    “哦天哪，这是今天最高的成交价格！让我们恭喜十三号包间的先生已六百万的价格拍下这件商品！如果我有钱的话，我一定会加价的。今天来到拍卖会现场的都是难得一见的商品！”

    “让我们再次恭喜这位先生，相信他今后的生活一定会‘乐不思蜀’的~！”

    拍卖师说话的时候全程都在看着十三号包厢的方向，虽然他看不到里面到底是谁，但这也挡不住他毕恭毕敬的态度。里面坐着的可都是他们拍卖场的衣食父母！

    “快点，下一个下一个！”

    “谁愿意听你在这啰嗦，赶紧的安排下一个！”

    “我们可都听说了，今天有个真正难得一见的极品呢！我可是买了门票的，赶紧的~！”

    随着拍卖会接近尾声，现场的气氛更是空前的热烈。而刚才六百万的成交价，更是引爆的现场的气氛。

    面对这种情况，现场的拍卖师显得很有职业素养。

    只见他不紧不慢的伸手做了一个下压的动作，待到现场情绪评定之后，他才开口说道：“下面有请今天的倒数第二件商品！”

    ……

    此时包厢里，原本那个喝红酒的男人伸手将红酒杯拿过来，见身边的红酒已经见底，身边下人见状，立刻帮他倒上了红酒。

    男人薄唇轻抿了一口，一双冰寒地眼睛此时此刻才看向外面……

    “吁~！”

    “这什么啊这是？穿成这样？这是来拍卖的么？”

    “别不是这位是自己跑来，准备把自己卖了找个好人家的？”

    “这是谁家小孩没看好自己跑出来了？这不是你来的地方，赶快回家吧！”

    “就这？这身材都能当飞机跑道了，还能倒数第二个出场？这拍卖场的老板眼光确实有点独特呢！”

    男人似乎感受到楼下异样的情绪，他抬起头看下下面的展台。

    “？”

    只见下面展台上站着的赫然是肖纯熙，此时她正在展台上跳着脚，冲着刚刚说她是飞机场的那个男人挥舞着拳头。嘴里不知道在喊些什么，似乎是颇为不满他对自己的评价。

    以往被拍卖的少女多是吓得浑身颤抖，面色惨白，倒是很少有像肖纯熙这样一点都不害怕，甚至很兴奋的。

    拍卖现场被肖纯熙搞的不再像是贩卖少女的黑暗场所，反而有些集市的味道。

    男人在座位上身体前倾，一双阴鸷的眼睛看着下面的闹剧。

    见半天没人出价，身边的刀疤男自言自语道：“你说，纯熙要是流拍的话，她会不会暴走？”

    他身后的手下此时正捂着脸，显然有些接受不来大小姐在展台上的样子。

    男人没有回答他，而是随手摁下了一旁代表着出价五百万的按钮。

    “五百万！七号包间出价五百万！还有没有人加价！”

    听到有人出价五百万买自己，肖纯熙眼睛都亮了，她在台上冲着冲着七号包间来了个抱拳礼，看起来颇有江湖儿女的气度。可她这个样子放在这个场合就显得有那么点不伦不类。

    “五百万一次！五百万两次！五百万成……”

    拍卖师正要落锤结束这场闹剧，就见另一个包厢亮起了灯，这代表有人加价。

    “九号包厢出价六百万！”

    “嗯？”男人没有想到，竟然会有人跟他竞争。他低沉的声音问：“知道是谁在九号？”

    “之前见彭家的人进去过，他们之前是见过纯熙小姐的。”

    “哦？他们这是耍什么花招呢？”

    “用我去通知一下么？”说着，刀疤男就准备开门，一副跃跃欲试的样子。

    “不用了，有个人竞拍，纯熙应该会很高兴的。”说着男人又摁了一下五百万的按钮。

    “七号！七号包厢加价五百万！现在出价一千一百万！我不行了，让我缓缓~”

    拍卖师显然没有想到，这样的一个不伦不类的女孩能够拍出迄今为止最高的价格，这真是在他的职业生涯中从来没有发生过的事情。而现场的人同样如此。

    “什么啊！是我长时间没有出荒岛审美落后了么？她值一千一百万？”

    “瞎了么？这样的都值这个价格？我这不是玩呢吗？别告诉我这个女的就是那个极品？”

    “还别说，没准你真猜对了。你看她那高兴的样子，哪个女孩在这里会是这个样子？”

    此时作为焦点中心的肖纯熙已经沉浸在自己能拍到一千一百万的高价中，无法自拔了。只顾着在台上旋转跳跃，还没忘冲着七号包厢使劲的抱拳。

    可能九号包厢的大人物觉得一千多万买这么个女孩有点亏，到最后也没有加价。

    肖纯熙也如愿以偿的以一千一百万的价格把自己给卖了出去，从而结束了这场竞拍。

    此时黑子已经在后台兴奋的不能自已,他也是没想到，肖纯熙这条件竟然能够拍出一千一百万的高价。

    “我艹！我艹！我艹！”黑子挥舞着拳头，高兴的不知道该说什么来表达心情。

    而肖纯熙也从展台回到了这里，路过黑子的时候还跟他碰碰拳头。

    黑子见她欢呼雀跃的样子，对她说道：“快去吧，别让七号包厢的大人物等急了。”说着他又满怀期待的看着表情淡定的苏幂说，“接下来就看你的了，放心，你肯定不会输给她的。”

    苏幂没理他。

    肖纯熙则是亲切的跑到苏幂身边，挽着她说：“幂姐姐，你肯定比我更厉害！我看好你哦！”说着她还冲苏幂眨了眨眼睛，“等下见！”

    等下见？真当这里是普通的拍卖会呢？……苏幂有些诧异肖纯熙说的话，完全跟不上她的节奏。只把她当成不问世事的小女孩来对待。

    ……

    “接下来又到了我们拍卖会最激动人心的时刻了！让我们有请今天的压轴商品！我可告诉你们，今天无论是参与的还是没参与的，你们都不会后悔能够来到现场。”

    “之前我在后台看过一眼之后，我唯一的想法就是，我即使请假当场也要把她收入房中！”

    就在拍卖师挑动着现场情绪的时候，苏幂已经裹着斗篷走到了台上。

    “现在让我们屏住呼吸一睹她的容颜！！！”

    随着他的话语，斗篷应声而落。

    一道强光朝她身上照耀而来。

    苏幂一时间受不了台上射来的强光眯着眼睛，看不清楚周围的情况。

    “嘶~”

    现场的人在看到苏幂时全然没有了刚才激动的表现，而多数人更是倒吸了一口冷气……

