    看到那芯片，秦北内心一震！

    当初他取出自己体内的芯片后，一直让人调查那枚芯片的来历，可始终调查不到。

    突然，秦北像是想到什么似得，赶紧翻找黑衣人的衣服，果不其然，从黑衣人的衣服里，秦北又找到了一枚完好无损的芯片！

    这一刻，秦北确定了这黑衣人的目的！他是想给自己移植芯片！

    当初他失忆的真相渐渐浮出水面，若不是一次负伤，他发现了体内的芯片，否则的话，直到现在他也无法想起清影母子的存在！

    “到底是谁！”

    秦北的目光渐渐冰冷，捏紧了手中的芯片！

    事不宜迟，秦北立刻喊来了顾小枫和拓跋鸿。、

    不多时，顾小枫和拓跋鸿赶到秦北家中。

    “哥，大半夜的把我们喊过来，发生什么事儿了？”顾小枫一来便直接问道。

    “小枫，拓跋，你们看，这是什么。”秦北摊开了手中的芯片。

    “老大，这...这不是你体内的芯片吗？”

    拓跋鸿一眼就认出了那枚芯片，只可惜他一直都没办法查到芯片的来历。

    “不错，这家伙深夜偷偷闯进来，依我看怕是想给我移植芯片，也就是说，现在还有个幕后黑手，想要继续对我下手，且芯片被我取出的事情，对方也知晓了。”

    秦北目光凝重，这就相当于有一个不知道的敌人一直在暗中观察着自己，简直太可怕了！

    更重要的是，对方如此迫切的想要自己进入失忆状态，必定有什么不可告人的秘密！

    “哥，你叫我们来，是想要我们调查这芯片的来历？”顾小枫立马就猜出了秦北的意思。

    “不错，之前仅靠这一个芯片，我们无法断定他是哪里来的，不过现在，我们有线索了，小枫，你去调查一下这个家伙是从哪里来的，应该能找到对方的线索。”

    “好，哥，那我和拓跋现在就去。”

    二人点点头，立马准备行动。

    顾小枫和拓跋鸿离开后，秦北坐在床边，也没什么睡意了，点起一根烟，静静思索。

    到底是谁一直想要使他失忆？难道是秦家？

    但以他对秦家的了解，他们没那个本事制造出这么精密的芯片，也就是说，这个芯片的来历，可能会与秦家手下的某个势力有关！

    想起那害他失忆的芯片，秦北眼中的杀意便愈发浓重！

    这该死的芯片不仅害他失忆，更是清影母子受苦六年的根源！

    一旦找到蛛丝马迹，他定要将其连根拔起！

    ......

    第二天，苏家大宅。

    自从苏氏集团彻底落入苏清影的手中后，苏家的体量又缩减了许多，几乎已经算不上是一个豪门了。

    对此，苏老太君夜夜叹息，却又无可奈何。

    “妈，您这一夜又没怎么休息？”

    苏家长子苏国豪来到苏老太君身边，关心似得问道，跟来的还有苏景同，苏景玉兄妹以及一众苏家成员。

    “苏家现在前程堪忧，这叫我怎么能休息的下呀。”苏老太君叹了一口气。

    “呵呵，妈，您现在为苏家忧心劳力，可是某些人现在却愈发潇洒的很啊，可比我们舒服多了。”

    突然，苏国豪阴阳怪气的冷笑一下，仿佛话里有话。

    “老大，有话你就直说，我要在我面前拐弯抹角。”苏老太君自然是听出了苏国豪的话外之音。

    “奶奶，您还不知道吧？二伯他们一家现在可舒服了，都住上云山别院了，眼里哪还有您这个长辈呀。”苏景同冷笑道。

    “你说什么？”

    苏老太君立马来了精神！

    云山别院！那可是青州最贵的庭院了！没个几千万根本买不起！

    就苏国雄手底下那一年赚个二三十万的小公司，怎么可能买得起云山别院的房子？

    “国雄一家现在可是过的舒服，苏氏集团落在他女儿手里了，他们一家还住进云山别院，我听说了，好像还是云山别院最好的地段的房子，得好几千万呢，哪还瞧得上我们这些穷亲戚啊。”苏国豪冷笑。

    “这不可能！”

    苏老太君立马摆手：“云山别院的房子那么贵，国雄怎么可能买得起？”

    “奶奶，二伯买不起，但是苏清影能啊，你看她多有能耐啊，连东域的七省首富华仲国都认她做干孙女了，您这个亲奶奶啊，早一文不值了。”苏景玉故意刺激道，话里话外透露出浓浓的酸意。

    “就是，就算华仲国那个老家伙不给钱，那么大的苏氏集团，弄个几千万出来买个房子还不是轻轻松松？奶奶，孙儿心疼啊！那苏氏集团虽然落在了那个贱女人的手中，可毕竟是爷爷当初打下的资产，孙子看苏清影那个贱女人那么糟践我们苏家的资产，我心疼啊！”苏景同一副痛心疾首的样子说道。

    “哼！这个死丫头！”

    几句话一说，苏老太君的脸色也沉了下来。

    “奶奶，就算公司落在了那个贱女人的手中，但您毕竟是她的亲奶奶，是我们苏家的掌舵人！不能任由他们胡来！凭什么他们能住云山别院？那是拿我们苏家的钱买的！我们就有资格住！”苏景同说道。

    “对！景同说的对！那是我们苏家的钱！让苏清影一家滚出去！云山别院的房子应该给我们住！”

    “我们苏家怎么会出现这么一个败类？不仅不为家族谋福利，反而屡屡坑害家族！苏清影就是我苏家败类！”

    “老太君！你应该以苏家族长的身份命令苏清影交出公司，让出云山别院！否则她就是不忠不孝！”

    被苏景同这么一挑拨，苏家的一众亲戚也顿时是义愤填膺！

    “拉倒吧，苏清影那个贱女人脸皮已经够厚了，你指望她能让出公司？根本不可能！”苏景玉故意撇撇嘴说道。

    “那也不能让苏清影那个贱女人白白糟践我们苏家的钱！”

    “依我看，苏清影无耻，咱们应该朝苏国雄下手！我就不信，他苏国雄在老太君面前，还敢翻了天了？不赶紧把房子让出来给老太君住？”

    “对！有道理！”

    听着众人的议论，苏老太君的眼神也是一阵变幻。

    “你们说的不错，云山别院，应该是我苏家的资产！你们都收拾一下，都跟我去云山别院，我倒要看看，苏国雄那个逆子，还敢翻了天不成！”苏老太君沉声说道。

