    69%！

    看着自己的血量，深渊是连连皱眉！

    这八目魔的普攻属于刺客型，动作敏捷，攻速极快！攻击间隔，不足一秒！

    而且有的时候，还是二连击！

    这等频率，若非深渊动作敏捷、经验老道，将她大部份攻击闪避！

    硬抗的话，怕是三秒都支撑不到，就得被她杀死！

    就在思考间，深渊退到木桩围墙角落。

    “唰！唰！”

    走位被限制，猝不及防，又被她利刃般的指甲抓中。

    深渊血量再降，已不足四成！

    “嘭！”

    深渊丝毫不犹豫，身上一道树皮般的虚影陡然绽开。

    同时，一瓶快捷药水饮下！

    他血量回涨到九成同时，他随手一挥，那两座木桩围墙悉数被他撤去！

    这原本是保命的木桩围墙，现在，却限制他的走位！

    只能暂时不用！

    待围墙撤去，视线开阔。

    果然如他预料一般，除去那只蓝色的精英怪「腐土猎杀者」。

    其它小怪，均被他那两枚「土制炸弹」抹杀，一地全是虫尸！

    而失去箭塔吸引仇恨，那「腐土猎杀者」，也向深渊杀来！

    同时吸引两只BOSS，深渊压力大增！

    尽管他有装备技能「坚硬树皮」提高防御，尽管已经走位加闪避，躲过大部份普攻。

    但在系统强制命中的设定下，他还是数次被击中！

    转眼间，深渊血量已经再次不足一半！

    这困境，让深渊连连皱眉。

    “唰！”

    绝尘！

    只见他双腿忽然幻出道道残影，整个人速度快了何止三成！

    他加速后退。

    就在与那八目魔、腐土猎杀者，拉开距离的一刹那，伸手连挥！

    木桩围墙！

    三座建筑框架拔地而起。

    三座木桩围墙的建筑框架首尾相接，形成一个标准的等边三角型，将八目魔与蓝色精英怪框在其中！

    三角牢笼！

    深渊终于是松了口气。

    之前，他一直都把这「木桩围墙」当成个功能性技能！

    可伴随着游戏推进，他慢慢发现，这技能的强大，远超他的预计！

    进能困敌杀敌，退能封路保命！

    实用性，完全不弱于村落中心！

    之前，都是农夫修建建筑，深渊只在旁边看着！

    现在，深渊却根本不敢偷懒！

    他快步冲到那「简易箭塔」框架旁，一双巨大的机械手臂敲敲打打，加速修建。

    而就在箭塔的进度条，即将到头的时候，那八目魔的魅惑之声再次传来。

    “咯咯咯，本王美么？投入本王的怀抱吧！”

    伴随着这魅惑之声，一名农夫，瞬间被一团黑气所笼罩。

    他状态大变！

    不但身上肌肉更加强壮，他的双眼也变成空洞的黑色，脸上更是露出狰狞、嗜血的表情。

    他举起手中斧子，就向深渊砸来！

    -12。

    深渊微微皱眉，但是心中却丝毫不觉意外！

    至此，他记忆的资料中，那八目魔第一形态的三个技能已经全部出现！

    第一个，蛛丝牵引。

    第二个，毒气喷吐。

    这就是那第三个，魅惑。

    她能魅惑一名敌人，为她所用！

    而且深渊庆幸，这里除了他，只有五名农夫！

    要是「冰原之龙」、「蓝国」的人也一起来，被她魅惑个一路向北、吃货那样的高攻职业，那才叫麻烦！

    “轰！”

    而就在深渊躲过农夫的第二斧之时，这座简易箭塔终于是修建完成，轰然落地！

    “嗖嗖嗖！”

    而就在它露面的一瞬间，箭塔顶端，弩机已经接连发动。

    目标，正是那八目魔！

    -49。

    -52。

    -47。

    -49。

    等伤害暴出，深渊却再次皱眉。

    以往正常伤害，在80左右的箭塔。

    在八目魔超高防御，还有等级压制的双重削弱下，居然只有50左右！

    这家伙近百万血量，这得打什么时候去？

    但这想法才一出，就被深渊摇摇头，抛出脑外。

    现在他身上「复苏之水」的状态，还未消除，还想推BOSS的事？

    想的太远了！

    深渊根本不敢耽搁。

    修建村落中心！

    他心念一动，四名农夫马上转头，向村落中心框架跑去。

    他本人也硬抗着那名“叛变农夫”的攻击，加速修建。

    好在农夫的攻速并不快，大多数攻击，均被深渊躲过。

    数秒之后，BOSS魅惑效果消除，那名叛变农夫恢复过来，一脸茫然的站在原地。

    深渊只得再次下令。

    他这才跑过来，赶忙修建。

    “天真！你以为这种东西，能挡住本王？”

    那八目魔BOSS的魅惑之声再次响起。

    “唰！”

    紧接着，她如刚才一般，再次跳出木桩围墙。

    这高品阶的BOSS，真是麻烦！

    深渊心中暗骂！

    这《恶梦》游戏就是这样，高品阶的BOSS不但攻高防高血厚，技能多，而且智商也比低阶BOSS高的多！

    好在那八目魔跳出围墙之后，依旧攻向箭塔，深渊才略微松了口气。

    他依旧不敢耽搁，全力修建村落中心。

    过程中，他的「匠师之魂」技能冷却，他也马上使出，加速修建。

    直到这村落中心修建完成，深渊才心绪大定！

    有村落中心在，他就可以随时进入其内部，躲避一切技能与攻击！

    这就说明，在村落中心被击爆之前，已无性命之忧！

    箭易箭塔！

    深渊再次一挥手，十米之外，又一座建筑框架拔地而起。

    五名农夫马上跑过去，优先修建！

    “嗖！”

    不过那箭塔进度条才到三分之一，又一道蛛丝如箭般射来！

    蛛丝瞬间将一名农夫缠住，拉回到八目魔身前！

    后者再次露出獠牙，张口便咬。

    -73。

    -72。

    -69。

    三秒不到，三个伤害跳出。

    原本满血的农夫，直接被吸成一具干尸！

    看到这伤害，深渊不得不打起12分精神。

    不愧是史诗级BOSS，基本上除去普攻，每个技能中了就是秒杀！

    其实他刚才，反应得过来。

    他完全可以在农夫中招的一瞬间，用道具解控。

    但他还是没用。

    一方面，是想亲身试试这BOSS技能到底什么伤害。

    另一方面，那道具非常珍贵。

    毕竟，他面对的可是史诗级BOSS！

    这才刚刚开始，就是这么麻烦。谁知道她后面，还会出什么幺蛾子？

    而且，深渊也无法确定，自己后续的资料是否完全准确？

    农夫死了，可以再招募。

    但道具真没了，那就麻烦大了！

    那八目魔技能过后，再次调头，攻击箭塔。

    深渊再次松了口气，他赶忙回头，继续修建第二座简易箭塔！

    而这次，他没再受到打扰。

    “轰！”

    片刻之后，第二座箭塔进度条终于到头，也轰然落地！！

