
　　次日，一早。

　　星斗森林里魂兽低吼，在咆哮声里打开了新一天，而在林间已经有魂师在迎着魂兽在交战，战斗声不断起起伏伏。

　　嗖！

　　在林间相对深处的位置有道骄小的身影正是不断来追杀一只魂兽，而在那只魂兽身上更是闪烁起紫色光芒，赫然是一只三千年魂兽裂山熊。

　　“去！”

　　追在烈山熊身后的那道骄小身影凭借着惊人速度，手掌之上飞出了数道锐利的物品，顷刻间击穿了烈山熊的后背，倒地时发出一声轰隆的声音。

　　下一秒只见那道骄小身影几步上前，想要将烈山熊彻底灭杀。

　　“吼吼吼！”就在他准备下手的刹那，烈山熊愤怒的咆哮，比人类掌心大数倍的熊掌拍向了骄小少年，欲要将其直接拍死。

　　“找死！”那骄小身影冷眼一瞪，手腕翻动露出诡异的手法，竟然将烈山熊给强行击倒，在其还没有反应过来的承，一道锐利的光芒一闪，直接杀了烈山熊。

　　轰隆的一声，烈山熊彻底死亡！

　　在烈山熊死亡后，在后方的一颗树上缓缓落下了一道人影，那人目光看向了骄小少年，道：“这些时日你的实战经验进步的很快，一年后我有把握让你突破到三十级魂尊，进入史莱克学院。”

　　他身前的青年眉宇间很是凝重，低头看着自己的手掌，仿佛是想到了什么事情，紧紧的握了起来。

　　……

　　半日后。

　　苏云浩跟小舞一行人安然离开了星斗森林，他们的出现让不少人都暗自惊讶，尤其是负责看守的几个人，看到苏云浩出现来仿佛是见到了鬼。

　　他们对苏云浩一行人印象深刻，当时他们进去时修为还不强，可是一出来实力已然是突飞猛进，这不由让他们很是诧异。

　　待到苏云浩他们走的远了，一个高个男人才道：“那几个小家伙真是了不得啊，我记得跟在后面那小子进去时实力才是十级魂师，这才多长时间就突破到十七级魂师了！”

　　“是啊，这些孩子比起咱们可强多了，在他们身上我甚至感觉到了轻微的杀气，可见他们在星斗森林肯定是杀过人，并且数目不少。”身侧那人也开口道。

　　苏云浩一行人回到了七舍，一回来就注意到七舍的人都瞠目结舌的望着苏云浩一行人。

　　“嘶，真是匪夷所思啊，老大，大姐头你们都实力突破了吗？我感觉你们给我带来的压迫感好强啊。”阿武望着三人，不由有些害怕。

　　一个个子小的小家伙更是盯着王圣，仿佛是见到了鬼，道：“你真的是王圣？你走的时候才十级魂师吧，现在怎么那么强了？”

　　王圣笑盈盈的说道；“嘿嘿，那可是多亏了老大的指点跟帮助，而且我吸收了魂环，不然实力也不可能提升的那么快。”

　　“王圣，你吸收的什么魂环了？”阿武问道。

　　啊武可是非常羡慕王圣啊，当时这小子离开才是什么实力啊，现在回来简直是变了一个人，那种改变是非常让人震撼的。

　　“嘿嘿，是两千年魂兽雷音兽，而且我我现在是十七级魂师！”王圣得意道。

　　“撕，两千年魂兽，十七级魂师，这也太强了吧，都跟萧尘羽一样强了！”阿武瞪大了眼睛，眉宇间尽是羡慕。23sK.com

　　苏云浩见状只是摇了摇头，也并没有多说。

　　接下来几日苏云浩的出现倒是让不少人倒非常惊讶，而苏云浩对这些并不是很在意，在第二天他就去见了苏主任。

　　苏主任见到苏云浩，第一时间就楞住了。

　　苏主任直接来到苏云浩身前，上下打量，有些不敢想象的说道；“这才多长时间，你竟然突破到大魂师了，真是让人难以接受。”

　　“苏主任过奖了。”苏云浩谦虚道。

　　“今天找你来倒也没什么事情，这几天萧尘羽出事了，萧家正在不断搜寻你呢，好在你今天回来了，往后你还是少出学院为好，只要你在学院我就能保证你不会出差错。”苏主任语重心长道。

　　他并不觉得是苏云浩动的手，毕竟星斗森林太过复杂，若是萧家兄弟进入星斗森林肯定会请强者保护，以苏云浩的实力怎么可能杀的了萧家兄弟？

　　苏云浩见状并没有多说什么，而是答应了下来。

　　接下来的时间萧家的确是安排了不少的人手，可惜因为苏云浩并没有任何外出的意思，避免了很多麻烦，苏云浩则是将注意力都放到修炼上。

　　一部分的时间则是拿来指点王圣等人，其次就是陪伴小舞炼武。

　　时间一晃，一年过去了。

　　这一年里发生了很多事情，其中苏云浩实力突破到了二十九级大魂师，离三十级魂尊只差一步之遥，他准备前去史莱克的路上历练一番，在历练中让修为突破到魂尊。

　　王圣在一年中受到了苏云浩很多指点，并且苏云浩还给他提升了实力，现在他的实力已经突破到了三十二级魂尊，在众多学员里是绝对的强者。

　　并且苏云浩还指点他学了药剂职业，让他负责炼制药剂，而王圣所在的家族也因为他的崛起，短时间内就成就了不凡的地位置，比起当年的萧还家要更胜一筹。

　　小舞实力突破到了三十级魂尊，并且在苏云浩跟他的配合下，暗杀跟敏攻系的实力获得了巨大的提升，两人联手击杀过最强的对手是三十九级魂尊。

　　两人的默契已经非常高，并且关系也突破到了90点。

　　学院，一棵树下。

　　“小舞，我们认识已经很长的时间了，你的心意我明白，而我的心意你也懂，我想走之前对你说一句话。”苏云浩搂着小舞缓缓说道。

　　“做我女朋友吧。”苏云浩深情道。

　　小舞骄俏的小脸上流露出几分红晕，美目闪烁着几分泪珠，深深地说道“云浩，你知道吗？我已经等你说这句话很长时间了，你要是再不告诉我这句话，我就要先开口了。”

　　“抱歉小舞。”苏云浩亲吻着小舞的额头，将小舞搂入怀开，“我觉得我的实力还不够强，而且我想以一个合适的时候说出这句话。”

　　“而，明天我就要离开了。”

　　“我跟你一块走，你，是不是要去史莱克？”小舞美目望着苏云浩不容置疑道。

　　一年前苏云浩就提到过史莱克学院，这一年时间里他跟王圣几乎是不断的修炼，配合着苏云浩的帮助让他们的实力突破到了魂尊。

　　“不错，明天我就要动身了，并且这次我准备一个人走过去，历练一路，到时候让自身的实力自然而然的突破到魂尊。”苏云浩道。

　　小舞道：“可是，人家想跟你一块去史莱克学院，你就带上我吧，我不会给你惹麻烦的，你历练你的，我跟我的，怎么样？”

　　听闻这话苏云浩不由翻了翻白眼，没好气道；“你跟着我还让我怎么历练？我们的实战经验在一年里已经磨练的很强了。

　　想要魂师等级再突破，只有经历生死战斗，只有到危关时刻潜力才会再度突破，达到一个高度。”

　　“等我突破到魂尊，我的实力必将获得巨大的提升。”苏云浩郑重道。

　　见苏云浩如此坚定的目光，小舞叹了口气。她想说些什么可终究没有说出口，因为小舞明白自己无法劝的住苏云浩。

　　次日，天还未亮。

　　苏云浩睁开了眼，望着小舞的身子少顷，低着脑袋吻上了她的额头，很是温柔，缓了片刻才深吸一口气，轻手轻脚的带上东西走了出去。

　　在苏云浩离去之后，诺丁学院的大门前出现了两道身影，他们望着苏云浩离去的身影沉默着，什么都没有说。

　　“嫂子，别看了，半个月后我们再动身前往史莱克学院，到时候你跟老大还会再见面的。”王圣收回目光，看向了身侧的小舞。

　　小舞只是站在那里，望着那道身影离去，直到那道身影彻底在自己视线前消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十五章：离别免费阅读。https://xs.23sk.com 