    被包围的叶凡。

    听到他们的问题。

    微笑的道：“每一款手机，激活系统的时候，将会进行实名认证，拿着身份证，才能去购买手机，我们这款手机，将不会对青少年开放，也就是说，做父母的，你们就算买下手机，除了你们本人身份证外，谁都激活不了手机！”

    “至于游戏方面，我相信各大游戏会做的更好！”

    “他们将会对实名认证会进行改动！”

    叶凡话音一落。

    立刻全场掌声轰动。

    不会对青少年开放售卖。

    谁的手机公司能有这种抉择？

    谁的手机公司能做到这一步？

    谁有这么魄力？

    叶凡就有！

    本来网上那些质疑的人们，听到叶凡的话，顿时全都消失匿迹。

    发布会完美结束。

    开放渠道在发布会结束的那一瞬间，就直接开放了。

    在未来科技结晶公司总部。

    销售部门墙壁上挂着一个巨大的石墨烯显示屏。

    在显示屏内，正显示着出货数量。

     1！

    有一个购买了。

    “开始了，开始了！”

    秦江，郭洋，所有工作人员，都挤进销售部门查看销量。

    没有能坐的地方，全都坐在桌子上，甚至站在远处看着。

    今天。

    不仅是石墨烯售卖。

    对他们来说。

    也有着别样的意义！

    要知道这款手机，无路从硬件，还是软件上，公司上下所有员工都付出了巨大的努力。

     10！

    一下子跳动到10。

    众人内心还是狠狠跳动了颤了一下。

    数字10，代表了他们现在赚了六万。

     100！

    卧槽。

    众人眼睛直接瞪大。

    这跳动幅度也太夸张了，十倍十倍增加？

     1000！

    卧槽！

    嗷！！！

    现场员工们都发出狼叫声。

    这跳动的也实在是太特么恐怖了吧，不会下一秒就一万了吧。

    不过没有。

    并没有十倍十倍的跳动，从一千开始，跳动浮动就开始缓慢了起来，但也相当恐怖。

    所有员工们内心激动。

    一口饭都吃不下，就想要看看，今天究竟能突破多少销量。

    在华为集团总部。

    叶凡已经从发布会舞台上退下来了。

    而华为集团请的主持人上台，开始详细讲解X手机的用法与各种功能，那些东西要让叶凡去讲解的话，实在是太浪费时间了。

    而现场没有一个天朝记者们离开。

    至于老外记者们，骂骂咧咧的离场了。

    天朝记者们不走，是因为还有很多新闻可以挖掘，比如X手机的功能，另外一个原因，那就是只要等散场的时候，他们每个人，都会获得一部X手机啊。

    只要在等等。

    就能获得一部X手机，这好事，谁愿意走？

    在任董事长的办公室内。

    几位董事长脸色潮红，刚才销售部告诉他们，五分钟，销售量已经突破三千多。

    搁在以往。

    一天能卖出去一万部，都算是好的。

    只有慢慢去打广告，效益才会提高。

    而现在呢。

    五分钟三千部。

    那要是一整天呢。

    今天下来。

    是不是会收益将近十万部手机？

    有些逆天了呢。

    “叶先生，厉害！”雷小军对着叶凡竖着大拇指。

    今天发布会，简直比以往所有发布会都要热闹。

    都要给力。

    那些外企集团，仿佛就是凑过来让你打脸，这种感觉，是真的爽。

    “石墨烯原材料会远远不断提供过来，不过我看了一下你们生产线，只有十几个大工厂能够组装X手机，除了这些，那些其他工厂的生产线因为老旧原因，根本无法生产出更多，所以这个方面，你们需要改进一下！”

    “我们的市场，不仅是我们这里，还有外地区，他们各大地区的市场，我们都要吞并！”

    叶凡一脸郑重的道。

    所有都立马点了点头。

    他们早就有计划打算将所有的生产线重新整改，因为材料是石墨烯，所以生产线必须要改进一些。

    “那我下午就回南山市，石墨烯材料，会不断给你们送来！”

    叶凡笑着道。

    “不再多停留几天吗？”

    任董事长询问道。

    叶凡摇了摇头道：“算了吧，下次吧，这次回去，还有很多事情呢！”

    石墨烯！

    这项技术一旦公开。

    官方就回找人来。

    石墨烯技术交出去是不可能的，但是卖给他们，还是可以。

    毕竟石墨烯有多么的珍贵。

    与几位董事长吃了一顿便饭后，叶凡就与王军等人启程，朝着南山市飞去。

    在他们前脚刚走。

    青华大学石墨烯项目小组负责人，马教授就登门拜访任董事长。

    在办公室内。

    马教授精神散发的看着任董事长，要知道石墨烯技术他们的小组已经研究了三四年了，一点进展都没有，而一个无名的小公司，突然就给研究出来，甚至还运用到了手机内，甚至还用石墨烯打造椅子，当初自己的学员着急忙慌的将视频给自己看。

    自己一定不会相信，竟然有人用石墨烯来打造椅子和地板。

    这可是全世界都为止珍惜的材质啊。

    你们今日如此暴殄天物。

    这不。

    他们接到消息。

    立马就动身。

    直接跑到华为集团来堵叶凡。

    可惜人走了。

    “任老弟，一个手机号而已，你不给我，我也会通过其他办法拿到的，再说了，任老弟你合作的公司已经研究出石墨烯，你也不说一声，是不是有点太过那啥了？我们每年给你们传输多少人才，你就这么搞我的吗？”马教授拉着脸，真的像一匹马脸一样。

    看的任董事长一脸的尴尬硬着头皮笑道：“这件事是我做的不对，但是石墨烯的消息，我们也是发布会前一天才知道，那个时候事情太多，本来打算事情忙完后给你说的，是我的错！”

    “这是叶先生的电话！”

    那马教授听到任董事长的话顿时一愣。

    叶先生？

    不是传闻叶先生是一个年轻人吗？

    这任董事长张口闭嘴都是叶先生，看来这叶天不同寻常啊。

    能让任董事长如此恭敬。

    啧啧啧。

    有点本事。

    “好了，那我就告辞了，不过下次，你在遇到什么好项目，好技术，一定要及时通知我！”马教授拉着脸道。

    “嗯嗯！”任董事长无奈的笑着道。

    马教授就是一个正直爽朗的一个人。

    有什么就说什么。

    人的品性也不错。

    ....