    第一百九十九章小问题而已

    “这下巴骨的手术，也不是什么大手术啊。”

    “怎么会用上这么久的时间？”

    教官以前也是见过有人去医院做下巴骨或者其他部位的手术，但是像这种小手术，顶多也就是一两个小时就能结束，要是快一点棒梗小时也就足够了。

    可是距离棒梗送进去后到现在已经过去了四个多小时，这么长的时间手速都没有结束，那就是太奇怪了。

    “砰！”

    而在这时候终于手术室的门打开了，而医生也是一脸疲惫的从里边走了出来。

    但是啊，教官感到奇怪的是，跟在医生后边的护士却是满脸的苍白之色。

    特别是护士脸上的表情，并不是因为手术的劳累而显得苍白，反而是在手术室内看到了什么不可思议的东西，一般。

    “医生，棒梗的情况怎么样？”

    “那孩子不会有事吧？”

    教官连忙向着医生出声问道。

    “这个，我……”

    在听到教官的问话，医生却是支支吾吾的半天说不出一句话来。

    在看到医生脸上的表情比较乖的神色，也是变得极为难看，惊愕的尖叫出声。

    “医生，棒梗不会是出了什么事情吧？”

    “难道因为这个手术，你将他……”

    李教官也不可能去相信这么一个小小的手术，复合固定一下下巴裂开了骨头，还能出什么事情。

    “患者的手术是成功了，但是……”

    医生摇摇头叹息了一声。

    “但是什么？”

    教官怒声问道。

    “但是患者的嘴巴会歪一点。”

    医生说这话的声音可以说是嗫嚅着说出来的。

    “我自己进去看看棒梗的情况。”

    教官说完后便直接向着病房内跑了进去。

    此时在病床上，棒梗正一脸苍白的躺在那里，与此同时他的手和脚也在不断的抽搐着。

    但是教官最先看向了棒梗的下巴。

    “这……”

    当教官在看到棒梗的下巴时，差点以为是看到了一个怪物。

    怒火在教官的心中上涌，他十分的想要冲出去，将那个医生给揍一顿。

    因为此时棒梗别说是下巴歪了一点，而是整个下半嘴唇都向旁边斜去了，就这你还好意思说手术成功？

    “李教官，棒梗变成了这样，我们该怎么办？”

    其他的教官也是走了进来，看到病床上的棒梗，顿时吓了一跳。

    棒梗现在变成了这样，要是以后棒梗的家属前来探望他，在看到他这张脸的时候，岂不是要把这看守所给闹一个翻天。

    一旁的李教官在听到其他教官的话后，顿时陷入了沉思，随后开口问道。

    “这个棒梗他要在少管所里面关上多久才能出去？”

    一名教官开口说道。

    “三个月后他就能出去了。”

    而一旁的李教官则是立马皱着眉头沉思了起来。

    良久之后，李教官淡淡的说道。

    “有了！我们不能让棒梗三个月后出去，这时间实在是太少了，我们至少要想办法把它给关个两三年。”

    “那么等到两三年之后，就算棒梗的嘴巴还没有恢复过来，那么他们的家属也闹不出什么事情。

    “但是在这两三年期间，他们的家属要是想要来探望棒梗，必须不能让他们见到棒梗的样子，只能让他们隔着墙说话。”

    其他的教官一听，眼睛顿时一亮纷纷的点头赞同。

    ……

    在第二天的清早。

    秦淮茹一大爷还有许大茂三人就已经来到了少管所的门口。

    “留步，这里是少管所，你们若是来探望的家属就只有一个人进去。”

    保安伸手将秦淮茹一大爷和许大茂山人给拦住了。

    “保安大哥，我是棒梗的妈妈，我想要见见他。”

    秦淮茹连忙的出声说道。

    “棒梗！”

    那名保安在听到秦淮茹的话后，他的脸色也是微微一变。

    “你们先在这里等等，我进去通报一声先。”

    保安说完后，便立马急匆匆地跑了进去，不到五分钟的时间，保安便带着李教官来到了这门口中。

    “你就是棒梗的家属吗？”

    李教官看着三人开口问道。

    秦淮茹也是马上站了出来。

    “我就是棒梗的妈妈，教官，我想要见一下棒梗。”

    “可以，你们都跟我进来吧。”

    李教官说完后，便带着秦淮茹走了进去。

    而就在许大茂和一大爷准备进去的时候，保安确实伸手拦住了他们。

    “你们是棒梗的家属吗？”

    许大茂摇摇头说道。

    “我们是陪同棒梗妈妈过来看望棒梗的。”

    闻言，保安便摇了摇头说道。

    “你们不是棒梗的家属，所以不能进去。”

    一旁的一大爷在听到保安的话后，顿时一脸的疑惑之色。

    “我记得以前，你们这少管所的规定不是说都能够进去的吗？”

    一旁的保安听到一大爷的话后，立马出声解释道。

    “大爷你不知道吧？”

    “我们这里的规矩已经改过了，现在只允许一名家属前往看望。”

    听到保安的话，后一大爷和许大茂也是点了点头，站在少管所外等候着。

    ……

    少管所内。

    秦淮茹被带入了一个房间之中。

    “教官，我家棒梗呢，他怎么不在？”

    秦淮茹见自己并没有被带去见棒梗，而是被带入了这一个小房间之中，顿时有些疑惑。

    “现在我们的少管所实行了最先进的军事化封闭管理，这样能够更好的教育青少年。”

    “所以你们家属不能够进入少管所的内部进行探望。”

    “只能够隔着墙进行对话。”

    李教官说完之后便站在了一旁。

    “棒梗你在那边吗？妈妈来看你了。”

    秦淮茹向着那面墙大声喊道。

    “妈妈！”

    “妈妈你在哪里呀？我好想你。”

    从隔壁秦淮茹听到了棒梗的哭声。

    “棒梗你怎么样了？你没事吧？”

    秦淮茹在听到棒梗的哭声后，心中顿时大急，连忙向着那面墙大喊出声。

    “妈，快点救我出去，我不想要待在少管所里了。”

    “这里面太恐怖了，妈你快点救我出去啊。”

    “呜呜呜……”

    棒梗一边说着，从他那边传来的哭声更大了。

    “棒梗，你再等等。”

