    绛雪冷笑，“那公子对手下，当真是好，本使者可见不得下属这样，我这就帮公子去叫他们！”

    说话间，绛雪往房间里面迈步。

    萧沐凌立刻走到她面前，挡住她的脚步。

    “使者，现在这里可是有主人的！”萧沐凌冷声提醒。

    绛雪注视着萧沐凌，紧逼问道：“公子这是在担心什么？是怕我发现什么吗？”

    “难道不是使者在怀疑本公子？”萧沐凌说的讽刺。

    “我不过是以防万一！”若真不是他做的，那她也好放心！

    “以防万一需要带这么多人来？”萧沐凌重新看向那密密麻麻的身影。

    “不带这么多人来，怎么让公子一证清白？”

    萧沐凌嘴角上扬，“你们究竟要找什么？我这里若是没有，使者可就是违背了你对我的承诺，我以后还能相信使者吗？”

    “我的承诺之中，可没承诺你可以随意在召唤域犯事！”

    四目相视，绛雪气势汹汹，萧沐凌却依然平静如常。

    两人站在那，众人看着这气氛，不知怎的，突然紧张了起来。

    而且很奇怪的是……

    明明绛雪使身上气势大作，而那少年身上连气势这种东西都没看到，可他竟半点都不输绛雪使！

    甚至于，绛雪使在他面前，还有那么一点点的……势弱。

    错觉吧！

    肯定是错觉！

    他们这么坚定的想着，重重点了点头！

    萧沐凌点头往旁边走开，“既然绛雪使这么说，那本公子也没什么好说的。”

    她要看不是，那就让她看。

    绛雪见萧沐凌轻易让开，心里突然涌出不安。

    刚才他还那么坚持，不让她进去，怎么突然就松口了？

    若是他还保持着刚刚的态度，她肯定会更坚定进去的想法。

    不过，不管他是以退为进，还是问心无愧，她都需要进去看看！

    绛雪斜视了一眼萧沐凌，大步走进房间。

    刚刚走进去，迎面而来一股猛烈的香味冲入呼吸。

    绛雪闻到这股香味，感觉自己差点当场去世。

    太浓了！

    她张开元力，立刻把香味震散！

    香味往窗外快速震出，很快整个院子都有一股清香，房间里的香味也没那么容易。

    “使者有何贵干？”

    火木连头都没有抬一下，神色严肃看着手里的琉璃瓶。

    看着琉璃瓶的眼神，就像是盯着仇人一样。

    绛雪挥了挥前面的香味，就看到火木和寂风都坐在那，他面前摆放着各种香料。

    而他们把这些香料，全都洒在了昨天他们带着的那只丑丑的小兽身上。

    小兽一脸晕眩，看样子也是被香味熏到不行。

    怎么回事？

    都在？

    都没受伤？

    这和想的，不太一样！

    萧沐凌这才从房间外走进来，看到呆住的绛雪，她笑着开口，“不知道使者还满意自己所看到的吗？”

    绛雪脸色微变，眼角余光看了一眼萧沐凌，她没有出声，大步往火木和寂风走去。

    手上元力凝聚，她对这他们直接出手！

    火木和寂风看到飞来的攻击，同时起身，挡下绛雪的招式。

    萧沐凌看着绛雪动手，没有半点惊讶，像是早就知道了她会这样。

    淡然走到一旁坐下，抬起手把半掩的门全部打开。

    只见火木和寂风看着绛雪，眼中露出同样的不满，手上力量增强，他们握紧拳头。

    两拳打了出去，将绛雪的攻击力震散！

    紧接着他们飞身逼近，绛雪看到他们出手，立即往后退！

    她这一退，寂风和火木立即凝聚力量，顺势将她推了出房间！

    绛雪整个人往外飞去，落在院中，身影踉跄后退！

    两道身影从天边飞闪而来，迅速走到她身后，将她扶住，这才不至于让她当众出丑。

    绛雪脸色更加阴沉，推开身边两人，看着那房间。

    混蛋！

    他们还敢还手！

    果然是有什么样的主子，就有什么的奴才！

    “走！”

    绛雪说完，重重一哼转身离开。

    “使者！”

    旁边的人叫住她，就这么走了？

    他们还什么都不知道！

    “本使者亲自出手，难道你们还没看明白吗？”还叫什么叫？

    守护根基的那些人实力都不差，那么多人被杀，无一活口，加上根基被毁，对方肯定也会受重伤。

    她出手试探了他们两个，在靠近那墨公子的时候，也探究了他的身体。

    他们三个都没有受伤的迹象，连气息都没有紊乱过。

    这样的人，说他们昨晚出动了根基？

    众人一头雾水，他们就明白什么了？

    他们什么都不明白啊！

    “蠢货！”

    绛雪冷呵一声，迈步离开。

    “绛雪使者！”

    萧沐凌出现在门口，叫住了绛雪。

    绛雪转身看过来，看着萧沐凌的眼神不再像从前。

    经过这件事，他们之间怕是很难达到她想要的那样。

    这个年轻人不是傻子，不好哄，他要真的是陆以印那样，她反而省心了。

    现在她得想想，要怎么做才能尽可能挽回一点东西。

    “使者如此不相信本公子，看来本公子也不需要相信绛雪使者了。”

    他们之间暂时达成的那一点东西，在这一刻，也该荡然无存！

    要不然，他们真以为她好欺负！

    绛雪蠕动红唇，看着萧沐凌，脸上神情复杂交替。

    最终她一句话都没说，长袖一挥，“走！”

    她要离开分殿，让另一个她信的过的人来。

    这少年，必须我在她的手里！

    其他人还一头雾水，可见绛雪脸色特别不好看，也只能跟着离开。

    那些人都在想，昨晚的事情就这么确定了？不是他干的？

    不是他，还会有谁？

    昨天虽然不止他进召唤域，但有能力做到那样的，只有这一个人！

    绛雪使者这样会不会太果断了？

    这么就不怀疑他了？

    那根基被毁该怎么办？他们该如何跟尊主交代？

    这可不是小事啊！

    尊主怪罪下来，他们都承担不起！

    萧沐凌看着他们一个个离开，然后收回视线，冷冷一笑。

    转身走进房间，这时，身后传来讥讽嘲笑的声音。

    “昨天看把你得意的，今天被这些长老找上门来，你接下来的下场，怕是不会好喽。”

