
    “恕我直言……”

    秦逸尘顿了顿，继续说道：“这丹药色泽暗淡，药香也是淡不可查，若不是勉强成丹，这丹药，根本就算不上是三级丹药。”

    听到秦逸尘的话语，围观的众人顿时便是安静了下来。

    “而且，从这丹药的圆润程度，不难看出，你对精神力的控制还是太差了一点，若不是借助那丹炉之效，估计凝丹都做不到。”

    “而且，这丹药就算勉强炼制出来了，但其效果，连普通一品增气丹的十分之一二都没有，如果真要我说的话……”

    “此丹是废丹！”

    ……

    这话一落音，一道道倒吸一口凉气的声音便是响起。

    这可是陈锋不知道失败多少次，才炼制成功的一次。

    废丹？

    不至于吧……

    一个个念头在围观的炼丹师们心中响起。

    “呵呵……废丹？废丹吗？！”

    陈锋此时面色变得极其的难看起来，最后，他竟然一把从秦逸尘手中夺过丹药，直接扔在地上，一脚将其踩得稀巴烂。

    虽然药性极差，但是这枚丹药至少还价近千银币，而这枚丹药，便是被其如此浪费了。

    “性格浮躁……唉。”

    陈锋如此的无礼，秦逸尘却也没有要责怪的意思，他只是摇了摇头，就准备离开。

    “秦大师，既然你说得这般条条是道，何不来亲自炼制一颗，让我知晓我们之间的差距？”

    见秦逸尘想要离开，陈锋低沉的叫道。

    秦逸尘摇了摇头，并不想多说什么。

    他炼制出来增气丹，又如何？

    就算他击败了陈锋？

    击败陈锋对他而言有什么好处？

    根本就没有。

    “抱歉，我没兴趣。”秦逸尘淡淡的说道。

    “秦大师莫非是炼制不了，只会空口评论而已吗？”

    见到秦逸尘的态度，陈锋更是得寸进尺，咄咄逼人，全然忘了陈柳枝是如何和他说的了。

    若没有实力，怎么可能能够代表丹塔去参加峰会？

    此时，也是有着许多的炼丹师们围观了过来，但是，无一人发出声响，都只是静静的看着。

    一个是代表北域中州丹塔去参加峰会的秦逸尘，一个是泽羽王国最天才的炼丹师天才，这两者，在场的人都是得罪不起的。

    不过，毕竟陈锋是在泽羽王国长大的，对于他的实力，这些炼丹师们无比的清楚，可是，他炼制出来的增气丹却被秦逸尘说得那般不堪，这也是让得不少炼丹师心中有所不满。

    甚至，不少人心中都有些暗暗猜疑，秦逸尘是不是故意这般折损陈锋。

    面对那一道道有些异色的目光，秦逸尘面色上也是浮现了一抹无奈之色。

    刚才是陈锋自己让他鉴定的，他如实说了，没想到后者会恼羞成怒，闹成这样。

    “若是你炼制出来的增气丹品阶能比我高，那我给你磕头认错，如果你没有这种实力的话，哼！”

    见到秦逸尘无奈的面色，陈锋却认为他是心中有愧了，当即冷哼道。

    “什么？磕头认错？！”

    听到陈锋的话语，围观者中顿时便是有人惊呼出声。以陈锋的自傲的性格，若是没有万分把握，他怎么可能说出这样的话。

    这时，在炼丹师公会的某处，陈柳枝正好也是路过，见到这幕时，他眉头忍不住微微的皱了皱，不过，他也并没有开口阻止。

    对于这个竟然将赵日天都喝止住的少年，他心中也是颇为好奇后者究竟是凭借着什么，能够那般对赵日天说话，还获得了峰会的名额。

    “秦大师，你就炼制一番，让我等长长见识吧。”

    “是啊，我看陈锋刚才炼制的增气丹已经很是不错了……”

    当即，便是有着更多的炼丹师隐隐透露出了支持陈锋的意思。

    “真没办法……”

    秦逸尘无奈的摇了摇头，轻喃一声，便是对着刚才陈锋炼制的丹炉行了过去。

    见到秦逸尘有所动作，所有人都是安静了下来，一双双目光都是紧紧的盯着他。

    这个代表丹塔去参赛，临近峰会开始却仿若没什么压力的少年，究竟是因为什么特殊关系获得的名额，自己自暴自弃，还是有着真材实料！

    陈锋也是站在一旁，冷眼看着秦逸尘，他可真不相信，这个家伙能够炼制出增气丹。

    要知道，就算是普通的四品炼丹师，炼制增气丹，也是得耗费不短的时间，而且，成功率也极低。

    在这个一米左右高度的丹炉面前，秦逸尘没有半点预热动作，直接是升起丹火，随手从一旁的药材中抓起几把，胡乱的扔入丹炉之中。

    “噗……他这是干嘛？搞笑吗？”

    见到秦逸尘的动作，不少炼丹师都是忍不住低声轻笑了起来，在他们眼中也是有着讥讽之色闪过。

    这，就是代表北域丹塔去参加峰会之人？

    “这……难道他已经达到了不用称的地步了？”

    不过，陈锋却没有和那些炼丹师那般，他的眼中闪过一抹惊讶之色。

    对于心中有称，这个境界他也是有所知晓，因为，他爷爷便是达到了那一步。

    而在远处观看着这边动静的陈柳枝，此时却是眼瞳一缩。

    平日一些熟练的药材，他也可以达到这个地步，不过，如同秦逸尘那般随意，却还相差甚远。

    要知道，心中有称这个境界，必须要对精神力控制的造诣达到入门顶尖，而且，还需要炼丹师对那些药材有着常人无法想象的熟悉，才能够做到的。

    而这个少年，看上去不过是十**岁的年纪，他怎么能够做到这一步，甚至比起他还要熟练。

    “嗡……”

    在将药材投入丹炉中后，秦逸尘的双手也是在丹炉上随意的拍打了起来，不过，他的动作却是有些快得让人眼花缭乱。

    “啧啧，这般乱拍，精神力还不乱成一团糟啊……”

    “看来，这个家伙并没有想象中的那么厉害啊。”

    不少炼丹师眼中都是闪过失望之色，甚至有人已经开始看不下去，若不是想看看最后陈锋如何收拾他，恐怕早有一大半的围观者离开了。
