
　　卡卡西盐水最擅长影子秘术，再就是那个能冷静处理各种时间分析战术的脑子，其他就一般了。

　　而卡卡西就不一样了，他会的东西太多了，导致一时间他不知道往哪个方向去走。

　　木叶之中人人向往的木遁，他会，并且还用木遁制服了二尾的人柱力。

　　他有着在三勾玉写轮眼之术的万花筒写轮眼，可以无视防御的攻击，威力极其的强大，目前卡卡西还没发现有什么可以抗住神威的攻击。

　　卡卡西也精通六式以及进阶版六式，各种属性变化的六式信手拈来，还会使用武装色和见闻色两种霸气，能应对各种情况。

　　同时，卡卡西还是一个雷遁高手，雷属性的查克拉性质变化和形态变化研究到了一个非常深的地步。

　　这些能力，随便分给一个人都可以让那个人成为一名极其优秀的精英忍者。

　　所以卡卡西有点苦恼，到底选择哪一个作为自己的主要发展方向。。

　　木遁参照初代目火影，那真是潜力巨大，初代目火影可是被人称为忍者之神的男人。

　　写轮眼，卡卡西思考了很久，最终觉得万花筒写轮眼虽然强，但是不能作为主要发展方向。

　　因为他这个万花筒写轮眼是一只，而万花筒写轮眼是要集齐一双才能发挥真正力量的。

　　所以哪怕神威再好用，现在就是极限了，卡卡西没有办法把它变强。

　　体术方面不想放弃，忍术还想继续强化。

　　最终卡卡西觉得他再不做点什么可能就会有爱的铁拳砸到脑袋的时候,终于是下定论决心。

　　他要以体术木遁万花筒写轮眼等作为辅助，把雷遁作为自己的核心开发方向。

　　木遁潜力再大,威力再强,也不是他自己练出来的,而是因为柱间细胞才能学会的。

　　而以千鸟为基础，开发的一系列雷遁是他从零开始,一步步的学习然后开发出来的，是属于他自己，最适合他的忍术。

　　做出这个决定之后,卡卡西走到了北边的空地，开始修炼武装色和雷切的融合。

　　其实这个是卡卡西在武装色还没修炼成功就有过的想法，但是后面虽然修炼成了武装色，但是因为查克拉的问题一直效果不好。

　　而后面又因为万花筒写轮眼和木遁的修炼给耽误了。

　　现在卡卡西准备专心研究这一项,把别的修炼暂时先停下。

　　看着所有人似乎都找到了自己的目标，并且为之努力，正在看资料的永泽也不由得点了点头。

　　这样才像是他教出来的人,希望其他人也早点到影级，他的仙人模式之路还缺了好多积分。

　　一个影级的诞生,能为永泽提供大量积分,不说成为影级的那一刻会立马送五万积分,实力增长的过程中积分也是不会少的。

　　………………

　　忍者学校开学的那天,富岳和宇智波美琴特意推掉其他的安排，抱着小佐助,带着鼬去忍者学校报道了。

　　由于忍者学校在木叶地位特殊，校长基本是现任火影担任,所以鼬还看到为开学典礼前来演讲的波风水门。

　　那个鼬有些意外的是,永泽居然也来了，同时还也上去的说了几句。

　　不过比起水门只是单纯鼓励学生,为学生竖立远大理想,永泽则要实际的多。

　　永泽这次是作为医疗部特别顾问,来和刚入学的学生们以及家长们科普医疗特长生的。

　　等一年级的学生们进行完一个学期的学习之后,在下一个学期，就可以选择成为医疗特长生了。

　　不过,鼬虽然很尊敬能拯救生命的医疗忍者们,但是他却不想成为医疗忍者。

　　因为他觉得,学医疗忍术不能拯救忍界。

　　他学医疗忍术最多只能救几十个几百个人,再多算一点，能救上万的人。

　　而他想救的却不是只是几百上千或者几万那么简单，他想要救的是整个忍界遭受战争苦难的人们。

　　而想要平定战争,强大的实力是必不可少的，他不能被医疗忍术所分心，要专心强大自己。

　　演讲结束，鼬就找到了自己被分到的那个班级，正当他准备进去的时候，身后突然传来了一丝风动。

　　鼬面无表情的以用手抓住那名突然跑过来的人，并且下意识的将其按倒在地上。

　　但是鼬看去那人的脸后，鼬又很快的放手，并且真诚的道歉了一句。

　　“鼬你也太谨慎了，我只是看你和我分到一个班，很高兴想上来拍一下你的肩膀而已，为什么要这样对我。”泉两眼朦胧，泪眼汪汪的看着鼬。

　　“拍肩膀可以，最好不要站在后面，而且要提前说。”鼬看着坐在地上两眼有流泪趋势的泉，心情也比较微妙。

　　为了防止他们挡到别人，鼬还是迅速的把泉拉起，和泉随便坐到了一个座位上。

　　泉把被鼬捏的有些微微发红的手臂给有看了看，然后道：“鼬，我一点也不想要补偿礼物，你还是别给吧。”

　　鼬：……

　　他都什么还没说，泉就开口不要赔偿礼物了。

　　鼬可不会真就天真的认为泉是真的不想要礼物，他虽然醉心修炼，但是他又不傻，这暗示的也太明显了。

　　于是鼬就说要给泉送礼物赔罪，果然如鼬所想，刚刚还说什么拒绝的泉瞬间就答应了。

　　‘嘿嘿，计划通。’泉在心中偷笑。

　　那么了解鼬的她怎么可能会犯这种错误，她是故意的。

　　利用了鼬的警惕心和鼬坐到了一起，还赚一个鼬亲自送的礼物，泉感觉自己赚麻了。

　　这都做到一起了，以后天天一起上课，那到时候感情还不是飞速上升。

　　鼬停了两节课后，彻底对忍者学校失望了，讲的东西都是她不知道多久之前都会的。

　　于是在上万花筒

　　犬冢绿摇晃了两下小脑袋，迷茫的看了看四周，感觉有点懵逼，不知道发生了什么。

　　当时使用牙通牙攻击永泽的时候，她只感受到了一股大的震力把她震的脑瓜子嗡嗡的，然后就晕了过去。

　　“你们怎么倒在地上呀。”看着旁边躺地的两人，犬冢绿揉了揉依然还有些晕的脑袋，好奇问道。

　　“你是怎么躺地上的，我们就是怎么躺地上的。”盐水没好气的说道，脸上表情不是很好。

　　事情的发展总是那么不尽人意。

　　他认为永泽不可能有那么强，永泽用拳头告诉他，诶，还真有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第311章 不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 