    用这种方式，他极快的消灭噬火蛊，开始将四周缔造出一片没有噬火蛊的区域。

    很快元保鹰发现了姜空的目的，狞声道：“休想要灭我的噬火蛊！”

    他从口中摸索出一块骨笛，骨笛吹奏而起，所有的噬火蛊开始分散开来了！噬火蛊融入虫潮风暴的每一个角落中，不再各自成群。

    姜空顿时心一沉，噬火蛊一分散，他想要将之覆灭，那就意味着要灭杀所有的虫群了。

    这几乎变成了不可能的事情！“怎么办？”

    姜空直视漫天的蛊虫，突然脑海中灵光一闪：“或许我可以试试看那个……只是……”危难之间，姜空心头最终还是说服了自己了。

    “不管了，保命要紧，如果命都保不住，火魂珠又有什么用。”

    他轻轻将火魂珠扣住，在元保鹰不注意的时候将之吞入口中。

    火魂珠一入体内，顿时分散化为海量的力量朝着姜空的神魂冲刺而去。

    姜空利用九死丹将一半的火魂珠之力封锁镇压下来，另一半化成一团火云紧紧盖住自己的神魂！同时在虫潮的袭杀之下，姜空显现出力竭之势，整个身躯被虫潮淹没。

    “哈哈哈，我的宝贝们，可别破坏了这个宝贵的傀儡肉身，我可是要好好利用他的呢！将他交给我吧！”

    元保鹰哈哈大笑着，看着姜空被虫子淹没，心情亢奋到了极点。

    其手中飞出一只蓝色的虫子飘了过去落在了姜空的眉心之处。

    虫子将獠牙镶嵌在了姜空眉心，姜空顿时感觉到自己的身体力量仿佛不属于自己了。

    并且虫子内带着一股意识，朝着自己的神魂而去，要掌控自己的神魂。

    姜空心里明白，这个就是炼制虫儡的灵蛊了！此时在他的神魂之内就像是有两团光芒飘在大海上，一团蓝色，一团赤红色。

    属于姜空的赤红色意识在一点点离开了神魂大海。

    而那淡蓝色的意识落在海面上，最终控制了整个神魂！见到姜空双眼之中属于他自己的意识一点点淡去，元保鹰哈哈大笑起来：“太好了！太好了！乖乖交出虫母吧，今天我能够得到一尊极具潜力的虫儡还有一只虫母，实在是毕生之大幸啊！”

    就在他伸手要朝着姜空抓去那一刻，姜空双眼之中自己本尊的意识突然回归了。

    那被赤红色火魂珠裹住的本尊意识突然像是幻化成一轮烈阳般释放出了滚滚恐怖的热量！原本入驻神魂的蓝色虫儡意识被火焰神识之力瞬间吞没消散成了虚无！姜空利用这个时间点，快速重新掌控自己的肉身，魂海之上一道五色利箭出现！“五极神魂箭！”

    唰！五色利箭从眉心之处洞射而出，直接没入了元保鹰的魂海！元保鹰大惊失色，可是现在距离姜空太近，根本无法避开这恐怖的一记神魂攻击！嗡！他头颅欲裂，神魂遭受到了极大的创伤。

    姜空连忙拉开距离，手中出现了古琴。

    “大天雷音曲！”

    轰！一阵阵琴音如若浪潮波澜杀入元保鹰的神魂内加大了元保鹰的伤情！猝不及防之下的狂风暴雨攻击让元保鹰神魂几乎是被一分为二。

    元保鹰狰狞着面孔，很是疯狂。

    “四道同修！你不怕自己走火入魔吗！”

    其心理震撼的无以复加，感觉姜空就是一个疯子。

    三道同修也就算了，连神魂都淬炼到了这种地步，居然能够摆脱自己的蛊虫控制。

    “原本我的神魂是无法做到完全掩盖气息，可是不好意思啊。

    我在火岭得到了一枚火魂珠，此物的作用你应该知道吧？”

    姜空微微一笑。

    元保鹰顿时面色骤变，看着姜空惊道：“是你！那钟卓也是你杀的！好啊！好啊！原来如此！怪不得我说谁能够做的那么天衣无缝！我说在火月圣朝谁会有那么大的胆子！你就不怕大威侯府的追杀吗？”

    “在我眼里，没有怕这个字。

    只有做不做。

    谁触碰了我的底线，就没有我不敢做的事情。

    你也该下地狱了。”

    姜空一拳压缩空气，朝着元保鹰杀去。

    元保鹰强忍着重创欲要躲避开来，却被一拳砸中了手臂，手臂瞬间化为血雾扬散！“小子！就算我死，也不得让你活下来！”

    他惨叫一声，身躯迅速变的枯槁，如同被抽干了血液的干尸！其神魂以及意识尽数潜入体内的九时蝉内。

    唰！一道光华涌过，九时蝉带着元保鹰剩下的所有力量没入地底。

    这是九时蝉终极秘法，金蝉脱壳。

    可是一旦动用也意味着活不过一炷香的时间。

    “休想走！”

    姜空手持银弓，凝聚力量对着九时蝉的方向连射好几箭。

    在大片山林炸裂声之中，九时蝉与元保鹰的气息消失的无影无踪…… 

