    小推车还在先前街边，但推车上的花灯却已经被过往行人顺走。

    对此，阿豆未有任何表情，默默收拾东西。

    冬香一边喋喋不休，誓说欲抓贼人。

    阿豆无言，已是推着车去了东南巷。

    白宋拉张望丫头一把，紧随推车穿巷而过，一路无话跟着走出三条街，到了一间落魄民居前。

    里面听推车轱辘嘎吱声，出来一中年瘸子，正是郑琪画之父郑柯。

    半年多不见，郑柯之变胜过其女，之间两鬓斑白，满脸皱纹，一身简陋单衣，一步一瘸，散乱着头发，哪有半点儿大户人家的模样？

    白宋见他，他也见了白宋，顿时脸色一变，就要回屋。

    “爹！”阿豆叫了一声。

    郑柯理也不理，回屋关门，直接上锁。

    也不知这郑柯是害怕还是怀恨，又厚实觉得无脸。

    三人站在篱笆外，白宋眉头皱紧了问：“到了现在，总该说说发生何事了吧？”

    阿豆见父亲不欢迎来人，也就不再进院，站在外面小声说：“郑家贩卖私盐一事暴露，郑太公远赴京城疏通关系，废了不少功夫，终是压下了通敌一事。只是治罪郑家贩私盐。

    随后皇上问责，当时的刺史被当做了主犯，落了个满门抄斩的下场。而郑家当做从犯，却也要个问责的人。爹爹命苦，被郑家推出去一人承担所有罪责，被官差打断了腿。”

    冬香听了气得面红耳赤：“郑家简直太不是人了！”

    阿豆摇摇头：“郑家也算仁至义尽，本来是个死罪，父亲和我都难辞其咎，多亏了郑家太公力保，没有重罪，虽是打断了腿，却也保住了命。但父亲也被赶出了郑家，从此我便跟父亲一起相依为命。”

    “这其中应该也有因为我而被牵连的吧？”白宋淡淡问道。

    “当初我与公子之事，族中已经得知。”

    白宋深吸一口气，不知当说什么。

    似是看出白宋心中内疚，阿豆简单说了一句：“能或者，兴许也占了公子的光。当初郑家不杀我们，也怕是公子得知之后再度迁怒他们，所以，公子对阿豆也算是有恩的。”

    白宋听了臊得慌，不知对方是真心话还是反话。

    “现在阿豆已将所有的事情都告知了公子，公子就请回吧。眼下生活虽不比以前，但幼时对父亲流浪，日子远苦过现在，故而公子不比担心，阿豆也不要什么补偿。”

    “我缺个帐房，阿豆在郑家时便精于术算，何不来给我管账，好过每日推车在外卖什么花灯。”

    冬香听了也是一喜：“对啊，小姐，来给少爷管账，凭小姐的本事，还愁没个好营生？”

    阿豆听了一愣，平日里管着自己生活已然精疲力竭，无闲顾他，不知如今的白公子已非当初的小骗子，而是蓟县炙手可热的风云人物。

    坐拥幽州第一府，更是拿到了灯会头号花船的门票，马上就要今日蓟县的上流社会了。

    阿豆的记忆还停留在白玉堂，甚至对白宋的真名都记不得，哪里知道这些？

    听说管账，心里估摸着白公子应该在县里做了些小营生，也就摇摇头：“不必了，如今生活并无不满之处，多谢公子的好意。”

    对阿豆的了解，白宋不如冬香。

    冬香心知小姐生平所愿，就是想要坐个堂堂正正的帐房，而不是躲在父亲的背后当一个见不得光的算盘。

    眼下正是千载难逢的机会。

    少爷的能力刚刚展现，如今已在蓟县揽下众多商铺，往后事业还将扩大。

    而少爷正巧缺个可信的帐房，而小姐又是精于此道。

    “小姐，您不是说过要证明自己不必男人差吗？如今并非少爷补偿小姐，而是少爷正缺帮手，无论如何，先去试试，若是不喜欢，再拒接也不迟。”

    白宋点头：“不错，我在蓟县有着一些生意，平日里却无时间去管理账目。阿豆你来是为我化解难题，我亦能给你一份厚与走商的报酬，合则两利，何乐而不为？”

    几番劝说，阿豆有些心动了。

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难。

    过了几年大家小姐的生活，哪有安心现在的想法？

    帐房非但是心中志愿，又能改善生活，想着父亲身子渐弱，阿豆终于点了点头。

    “若白公子信得过，阿豆愿意试一试。”

    冬香兴奋拍手：“太好了小姐，以后我们又能在一起了。”

    “择日不如撞日，现在我便带你去看看各处生意的情况吧。”

    阿豆看看屋中：“白公子稍后，带我进屋与父亲商议。”

    随后阿豆推车进院，开门到了家里，过了一炷香的时间，方才出来。

    外面，白宋叫来的马车已经等候多时。

    阿豆上车，先去了更近的竹记纸行。

    当马车停在竹记纸行面前，阿豆便意识到她要当的帐房不是一般大。

    这竹记纸行可是最近名声大噪的新贵，生意好到爆炸，竹纸简直供不应求，就是她用推车作出来的花灯，也是全部买的竹纸作为原料。上次来买纸，光排队都排了足足一个时辰。

    没想到这竹记纸行竟是白公子的产业！

    竹记纸行白宋交给牛大打理着，之前的药铺院子改造成了造纸的作坊。

    马车行到后院，白宋带着阿豆进入参观。

    牛大在前台忙不过来，叫了媳妇来接待。

    白宋介绍阿豆，说是未来的帐房先生。

    初听还有些令人好奇，还没见过姑娘家作帐房的。

    可伙计们心里都清楚，帐房的权力极大，纷纷丢下手里的活来跟阿豆混脸熟，嘘寒问暖好不热情。

    阿豆则认真看着后院里的种种设备，还有成吨堆积的竹子。

    一个院子，一眼扫过，变更清楚地看到竹子是如何变成竹纸的。

    同时阿豆心里也有些隐约不安，如果心中所想不差，这应该是白公子的商业机密，居然如此毫无保留地展现在了自己面前，倒也突出了其内心信任。

    只是曾被白公子骗过一次，阿豆自然也不会那么容易付出真心，她所为不过钱而已，对白公子之心早已死了。

    从竹记纸行离开，马车又改道去东来酒家。

    路上冬香便忍不住说了少爷所经营的一切。

    酒楼、说书、三国，还有上千亩的田地。

    接下来的半日，白宋给阿豆展示了所有营生，过程倒也相对和谐。

    看到阿豆表情平淡，似乎已经不在乎往日的爱和恨，白宋的内心终也跟着平静了。

    送别阿豆，白宋重回家中，却已经忘了准备节目之事。

    等冬香再来问时，白宋直接没了兴趣，干脆不管什么节目了。

    白宋相信，真正好的商户，根本不在乎这样的噱头。

    ……

    转眼两日。

    小满时至。

    灯会在即，白府女人们也忙着各着装扮，准备入夜游河赏灯。

    白宋就没法陪姑娘们了，受陈家之约，花灯时要入头号花船饮酒观礼。

    这是一件大事，代表着白家进入主流社会，被世家所认可。

    只需要白家再出一两个有功名有官职的人物，以后白家也可以被认定为士族了。

    对此，香儿十分支持，亲自为相公挑选了一身体面的衣裳，一早起来自己够顾不上打扮，亲自来给相公捯饬形象。

    家里人都知道少爷曾因寒门身份受到了不少的白眼，如今算是翻身农奴把歌唱，整个院子都沉寂在欢愉的气氛中。

    白宋被香儿关在房中打理了足足半个时辰，好不容易穿着整洁出来，迎面看见阿大疾步走来。

    对方直至白宋跟前，低声说：“少爷，今日忌讳，不宜出行。”

