    奈何这个杀手如此的狡猾多端，居然依靠这里的大树灵活的和自己周旋。

    “不听老人言吃亏可就在眼前了。”

    羽晨似乎看出了里面的猫腻，但是他却不直接点破。

    有些事只有经历过才能留下深刻的印象，不吃一蛰哪会长一智。

    秦天现在还是太相信自己的实力了，现在吃点小亏也好过以后吃大亏。

    ‘咻咻……’

    四五支利箭又贴着秦天的耳边射过，最后还是被少年躲了开去。

    那些箭威力不容小觑，射到树干上整个箭头都埋没在了里面。

    一个飞跃，杀手回到了刚刚那个位置，秦天也追了上来，带着气恼的语气说道“难道你就只会躲？”

    杀手看着怒气冲冲的秦天哑然失笑，然后看着秦天说道“想要杀你其实很简单，可是，杀手这个职业处处充满了艺术感，直接了断就太过乏味了，想当初，我杀一名武灵一转强者的时候可是动了不少脑子，最后完美的将他杀死，这种成就感你是不会懂的。”

    杀手闭着眼睛像是在享受着当初那杀人的乐趣，突然间眼皮睁开，对着秦天说道“迎接死神的降临吧！”

    “少在我面前装模作样，吃我一刀！”

    秦天迸发出凶狠的目光，刀身寒光一闪，少年将刀刃朝外，对着杀手就是一刀朝天拉起。

    刹那间，刀气掠着地面足有一米多高，将沿途的地面都撕裂一条缝隙。

    面对来势汹汹的刀气，杀手再次搭弓拉箭对着地面射出了一箭。

    ‘轰’

    箭头蕴藏着狂暴的能量与刀气碰撞在了一起，霹雳决更是在杀手不停结印之下引爆了那只箭。

    两者相撞造成了不小的动静，熊熊大火冲天而起，将这一带都照成了白昼。

    秦天的手段可是极其凶猛的，经常出其不意让敌人意想不到，当刀气挥出的同时，下一波进攻接踵而至。

    看到火光中人影晃动，杀手露出了诡异的微笑。

    只是这微笑骤然凝固在了脸上，因为，他的神识察觉到了来自头顶的杀气。

    “好恐怖的速度，刚刚他的气息还在我的身前三十米的地方，居然在瞬息的时间就是改变了方向来到了我的上方，这绝对不是武灵二转修炼者应有的速度，难道真的是信息有误？”

    秦天嘴角露出一抹得逞的笑容，刚刚的冲刺只不过是给对方的神识造成一种错觉。

    他真正的意图就是在短时间内将速度爆发出极致，这么一来可以打的对方一个措手不及。

    说道战斗的经验秦天也算是身经百战，这点战斗的技巧他还是比较有心得的。

    为了最后不成为躺在地上的那一个，管它什么阴险狡诈，只有胜利者才有资格去定义。

    “结束了！”

    秦天携带着寒刀朝着杀手的天灵盖劈下，锋利的刀刃削铁如泥，像是破开空气一般将眼前的敌人一分为二。

    脚掌重重的落在了地上，寒刀一路从天灵盖劈在地面上，只是接下来发生的一幕让秦天愕然。

    眼前的人儿在火光的照耀下剧烈的晃动了起来，样子愈发的模糊，到得最后居然消失在了空气之中。

    视线落在寒刀之上，没有看见哪怕一丁点血迹，秦天顿时头皮发麻“虚影？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，不管你的修为到底是不是武灵二转，在我的布局之下你绝无生还的可能，觉悟吧。”

    杀手的身影飘忽不定，声音从四面八方传来，让秦天根本找不出他本人的位置。

    话音一落，杀手前前后后射出的二十三支箭发出了夺目的亮光。

    咋的一看，正好将秦天包围在了中间，秦天大叫一声不好，这才明白对方一开始就在盘算着这一步。

    对方如此心思缜密的布局让人细思极恐，这种向前走一步往前思考五步的棋局并非自己可以企及的。

    事到如今秦天也知道自己无法脱身，死亡的压迫感差点让他喘不过气来。

    “霹雳决！”

    杀手高速移动中完成了最后的结印，二十三支箭发出的光芒也到达了极限。

    在秦天惊恐的目光下，一道道光亮绽放出死亡的色彩，震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，尘土飞射间火光冲天，将那新鲜的土壤都烧成了焦黑色。

    爆炸声不断，看着自己的杰作，杀手满意的笑了笑。

    他坚信，就算是武灵巅峰强者在这爆炸的中心，那也只有认命的份。

    黑夜中，一道道火光像是庆祝的烟火，二十三道爆炸声落下，那一处赫然变成了火海。

    熊熊高温将空气炙烤着，连呼吸都觉得异常难受。

    “这笔赏金足够我挥霍好长一段时间了。”将弓箭挎在肩上，杀手蹙了蹙鼻子喃喃自语道。

    “可能要让你失望了。”一声熟悉的声音从火海里传了出来，杀手满眼不可置信的看着声音响起的地方，身体怔了怔，惊愕的囔道“这，这怎么可能？你还没死？”

    杀手不自觉的后退了好几步，眼中满是不可思议。

    他可是很清楚‘霹雳决’的威力，加上施加在箭头上的狂暴能量，二十三支箭足以摧毁任何一名武灵巅峰强者，更何况一名武灵二转的小子。

    “都跟你说过要多加小心就是不听，如果不是我及时出手，你早就葬身火海之中了。”

    羽晨责怪的声音让秦天很是郁闷，今天连续斩杀了五名武灵强者让他信心大增。

    可没想到现在遇到这个杀手如此阴险，居然一开始就在布局诱杀。

    如果没有羽晨将气盾加固，进了这个圈套的武灵修炼者很难能活着走出来，二十三道爆炸连续不断，这个威力非比寻常。

    轻视自己的对手就等于轻视自己的生命，实力上的碾压固然是战斗里最重要的因素，可是智力上的降低也足以让人致命。

    杀手组织里面以弱胜强的例子数不胜数，为了能得到巨额的报酬赏金，有些人会不顾一切的铤而走险。

    一旦完成了任务，他们不仅能得到丰厚的赏金，还能成为传说般的人物流传他方，可谓一举两得。

