    山谷幽静，有巨大的瀑布飞流，遍地生芝兰，雾霭朦胧，当真宛如仙境。

    半空中，一枚暗红色的种子悬浮，尽管表面粗糙、凹凸不平，但其中所蕴含的旺盛生机并非为虚。

    沁人心脾的芬芳传来，令此地所有生灵都感觉要羽化飞仙一般。

    不仅如此，似乎是感应到了什么，暗淡的仙种传来一声嗡鸣。

    旋即在扶凤头顶盘旋飞行，最终主动落入了其手中。

    而扶凤神色复杂，既有失而复得的由衷喜悦，又有发现其涅槃重生的怅然若失。

    摇了摇头，扶凤收敛心绪，小心翼翼地将真凰神药所化的仙种收起，旋即向周洛叩拜：

    “请天尊收我为徒！”

    其音洪亮，语气诚挚，不似作伪。

    此时的周洛则是一脸玩味地打量着扶凤。

    他早知道其非凡，或许早有预料，却也没想到后者居然会直接选择拜他为师。

    扶凤心中分外紧张，没有得到回应，不敢抬头。

    “你是何时发现的？”

    宏大巍峨之声传来，如九天之上的仙帝垂询。

    周洛随口问道，后者若有丝毫隐瞒自然瞒不过他。

    见周洛没有第一时间拒绝，扶凤心中狂喜，旋即沉声，一五一十道来：

    “不敢欺瞒师尊，徒儿有本族至宝在身，当初您于谷中救人、不费吹灰之力就将传世圣兵磨灭时就已有感应。但直到今日方才确定。”

    周洛一眼望去，扶凤体内的确有着一截仙骨，赤红如血，与其血脉完全交融，时时刻刻在淬炼着后者的精血，并使其筋骨愈发璀璨晶莹，暗蕴神能。

    扶凤依旧垂首，继续解释道：

    “徒儿多年以来，在天荒古星磨砺，多处行走，自然听闻了近百年来诸域传诵、沸沸扬扬的大事。”

    扶凤斗胆抬头，瞥了一眼周洛，见其神情平淡，并未有怒意，于是壮着胆子接着道：

    “据传那天庭帝尊，请本已被认为坐化不知多少万年的长生天尊与道伐天尊出世，共探成仙路。”

    “虽然并未红尘飞仙，但听说其于仙路上也收获颇丰。”

    闻言，周洛点点头，倒还算是实诚，没有隐瞒：

    “你且起来吧。”

    “谢过师尊！”

    这小子，周洛眉头轻挑，沉声道：

    “本尊何曾答应收你为徒？切莫胡说。”

    “是，天尊。”扶凤缓缓起身，而他的语气中则不免带着丝遗憾。

    看着他那略显低迷的模样，周洛不由好笑：

    “说起来，本座到底是谁你可知道？就师尊师尊地叫？”

    闻言，扶凤倒是一愣，但又不敢不回答，略微思索，也只能硬着头皮试探说道：

    “前辈您是……长生天尊？”

    周洛大笑，扶凤则是满脸通红，羞愧地将头低下。

    见状，周洛揶揄道：

    “我倒是想听听，你为何会将本尊认作长生？”

    扶凤心知猜错，感到非常不好意思，只得小声解释：

    “徒……扶凤听闻长生天尊于长生之道上走得极远，又见前辈貌如青年，完全不显老态，因此才斗胆猜测。”

    周洛淡淡道：“肤浅。”

    扶凤一怔，连忙低头：“前辈教训得是，晚辈受教了。”

    摇了摇头，周洛脸上浮现笑意：

    “本座乃是道伐天尊，你可记清楚了？”

    扶凤惶恐，连连点头。

    自己跟一个小孩子较什么劲？

    尽管对方日后会成为皇道至尊，但如今不过是个斩道境的修士罢了。

    想到这里，周洛不再提起此事，转而正色道：

    “将你如何从仙域来到此界的经历说来听听吧。”

    自从周洛拿出真凰神药以来，扶凤就已经做好心理准备，知道他一定会问，因此此时不假思索地回答：

    “晚辈那日正在修行，不料却遇上了万古难得一见的仙域裂缝，同真凰不死药一道被卷入。”

    “幸而有本族至宝守护，晚辈才没有被时空洪流撕碎，于其中不知漂流了多少时日，终于见到了一处出口——”

    说到这，扶凤小心翼翼瞥了周洛一眼，继续道：

    “不料竟早有强者守候于此，若非真凰不死药相替，晚辈绝对难以走脱。”

    扶凤脸上露出苦涩的神情：

    “后来，晚辈本想从裂缝中重返仙域，但却不幸遇上时空乱流，醒来时就已经出现在了天荒古星上……”

    扶凤的一切元神波动都逃不过周洛的感应，他心知后者并未隐瞒。

    这样看来，不死天皇从仙域坠入凡尘的经历倒是同原著一般无二。

    只是这一次，他与帝尊、长生三人恰巧追击荒塔，恰好遇上了不死天皇，当真是造化弄人。

    不过，这小子倒也是福大命大，既有真凰神药替他遮掩，又加上自己没有揭穿。

    否则，他若是落入帝尊和长生两个黑心肝的手里……

    想到这里，周洛都不忍地摇摇头。

