    三足金乌！

    不得不说，秦无痕是真的被惊到了！

    三足金乌，诞生于太阳星之内，也称离火之精。

    在前世神话传说中，三足金乌乃是上古神鸟，妖族的两尊天帝，帝俊和太一，本体都是三足金乌。

    其中，帝俊生有十子，同样也是三足金乌，最终被大羿射死了九个。

    这也就是传说中的“大羿射日”！

    总而言之，前世中关于三足金乌的神话多不胜数。

    但穿越此界后，秦无痕还从未听说过有关三足金乌的传说。

    如今哪吒竟然说天际这轮烈日竟然是三足金乌所化，这如何不让秦无痕感觉到震惊。

    “不对呀！”

    可是，看着那火红的烈日，秦无痕皱了皱眉，道：“传说三足金乌乃是太阳内诞生，号离火之精，其身体散发的热量堪比太阳，就算这烈日是三足金乌所化，那也不可能没有热量散发啊？”

    闻言，诸人同时看向哪吒。

    哪吒解释道：“公子有所不知，这三足金乌虽号称离火之精，但若是陨落之后，本命精火便会逐渐消失，虽仍会发出光亮，却已经不会再有任何热量传出！”

    秦无痕一怔，旋即道：“你的意思是说，这是一只已经陨落的三足金乌？”

    哪吒认真地点了点头，然后看向天际的烈日，道：“公子请看，这三足金乌与真正的太阳，还是有所不同的，真正的太阳温度惊人，光线刺眼，根本无法直视，不过其中却是纯净无比的，除了火源之外再无其他，可是这三足金乌，仔细看之下，却是能够看到一些特殊的纹路，这些就是三足金乌本体法身的弧度！”

    秦无痕顺着哪吒所说向那“烈日”看去，果然看到，在那“烈日”中间，的确有许多密密麻麻的纹路，整体看起来，就像一只金色的大鸟一般。

    秦无痕眸光一闪，“看来这烈日，果真是一头三足金乌所化，可是此等神兽，为何会在此陨落？”

    哪吒皱眉道：“虽然不知此界的三足金乌如何，但这种神兽，一出世便堪比仙人，成年的三足金乌，更是可成为天地间最强大的灵兽之一，在盘古宇宙，当年那两位，可是险些统一了洪荒世界，哪怕是六圣都不敢小觑……”

    有百晓生和幽玄二人在，哪吒没有仔细叙说，不过秦无痕却是明白了他的意思。

    那也就是说，这尊陨落的三足金乌，最差也是一位堪比真正的仙人的存在！

    然而，却出现在这神机秘境当中……

    如此看来，那这神机秘境的主人，或许真的非比寻常，至少也是一位仙人！

    秦无痕心思急转，皱眉沉思。

    片刻后，他摇了摇头，继续抬头，看向天际那火红的“烈日”，眸光一闪，道：“就算是已经陨落的三足金乌，那其价值应该也是无可估量的，此等天地异兽，应该浑身是宝……”

    诸人闻言一怔。

    哪吒眼眸微眯，道：“公子是想……”

    秦无痕摇了摇头：“暂且不急！这三足金乌虽已陨落，但应该也没有那么简单的，先弄清楚这神机秘境的本源后，再行图谋！”

    “是！”

    哪吒拱手说道。

    秦无痕点点头，然后抬头，看向那已经能够看到峰顶的巨峰，道：“先上去看看吧，这山峰宛如天柱，直入天穹不知多少万里，那北原魔尊说的地方，很可能就在此处……”

    诸人点头。

    旋即，再次御空，朝着峰顶飞了上去。

    在三足金乌的照耀下，峰顶的位置已经清晰可见，距离诸人大概千丈之距。

    仅是片刻，诸人便接近峰顶。

    不过当抬起头，看到那峰顶的情形，诸人不由又是一愣。

    只见那峰顶刚好处在三足金乌的正下方，在光芒照耀下，一座金碧辉煌的九层巨塔，直直地伫立在峰顶之上。

    这峰顶比起下面的山腰虽然小了不少，但单是直径，恐怕也有万丈之长！

    可是这九层巨塔伫立在峰顶，却几乎占据了三分之二的位置，甚至犹有过之，并且其高度也是无法想象，每一层都有数千丈之高，远远看去，简直震撼人心！

    难以想象，如此巨大的高塔，需要耗费何等人力物力，方能建造而成？！

    诸人顺着山峰飞到峰顶，刚越过峰顶平面，一股辉煌厚重的气息便是扑面而来！

    放眼看去，只见在那巨塔下方的平地之上，此刻已经聚集了许多人影。

    一眼看去，大概有近百人，不过却是分做许多个派系，有七人一组，有十几人一组，各自占据一片区域，安静地坐在平地上修行，似乎是在等候着什么。

    其中，之前那北原魔尊赫然也在此内，他与六位黑袍人聚堆坐在一起，占据峰顶中央的某个位置，周围的人都离他们很远，看得出来对他们很是忌惮！

    此刻，众人也是听到了动静，见到又有陌生人到来，许多人都是投来了好奇的目光。

    当看到秦无痕等人之时，众人脸色皆是一怔。

    “没想到除了我们之外，竟然还有其他世界的人能够找到这儿……”

    沉寂片刻，中央区域，一个七人小组中，一名紫袍青年嘴角浮现着玩味的笑意，开口打破了场中沉寂的气氛。

    闻言，许多人眼中都是光芒掠动，不过却暂时没有人有何动作。

    秦无痕眼眸微眯，同样一言不发，带着孙武等人落下地面，看了眼场中的情况，随后静静地朝着高塔方向走去。

    这时，那北原魔尊自然也看到了秦无痕等人，只见他的目光在秦无痕身上扫过，随后便是看向秦无痕后面的重楼，眸光闪烁，然后低声与他身旁的几位黑衣人说着什么。

    听到他所言，那几位黑衣人脸色顿时也变得诡异起来，目光皆是投向秦无痕身后的重楼。

    下一刻，一位黑衣人直接站起，另外六人一言不发，同时起身，然后一起朝着秦无痕等人走来。

    “什么情况？”

    “魔界的人认识这几个新来的？”

    “看起来不像是朋友……”

    “废话！魔界的人会与人族交朋友？”

    其余众人也是发现了七名黑衣人的动作，顿时议论纷纷。

    而后皆是摆出一副看好戏的姿态。

    不过就在这时，魔界的人还未走到那八个新来的人身前，便是听到场中传来一道声音：“站住！”

    只见巨塔前方的一个十四人小组中，一个穿着云白色长袍，头戴冠冕的青年淡淡开口，冷眼看着秦无痕等人，道：“虽然不知道你们是如何找到这儿的，但这里可不是你们该来的地方。”

    众人目光一闪。

    “是云界的人！”

    “云界界主之子云霆！有好戏看了！”

    远处，秦无痕脚步也是停了下来。

    他转过头，看着旁边那气度不凡的白袍青年，淡淡道：“怎么？此地是你家的不成？”

    闻言，众人俱是一怔。

    那白袍青年也是呆了一下，似是没想到秦无痕竟敢反驳他的话，回过神来，他的眼眸微微眯起，看着秦无痕，道：“虽然不是我家的，但这天机塔，唯有强者才能进入，除了场中这天域十二界的势力，其他人还真没有资格上来，你可是有什么意见？”

    “哦！原来是天域的人啊……”

    秦无痕恍然，目光在场内扫视一圈，只见场中这近百人，的确是分为了十二个派系。

    显然，天域十二界的人，都已经聚集在此了！

    不过秦无痕脸色却没有什么变化，他嘴角浮现一抹弧度，转头看向那白袍青年，笑道：“你说的不错，强者才有占据宝地的资格，不过，如果我非要进这天机塔呢？”

    此言一出，场内顿时一静，气氛变得诡异起来。

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

