    空荡荡的卫生间里，顾新妃手足无措的站在原地，手脚冰凉。

    自己真的……真的……怀一孕了呢！

    外面不知道什么时候下起了大雨，明明早上还是阳光明媚，这才半下午就忽然狂风大雨，真是世事难料。

    她又何尝不是呢，从来就没想过会在她签了离婚协议书，来法国一周后，才发现自己怀一孕。

    “宝宝……”她抬手摸上自己的肚子，心头满是苦涩。

    她不知道该不该生下来，更加不知道之后要如何去养大宝宝？！

    忽的一阵冷风从窗户吹进来，她不禁打了一个哆嗦。

    抬起沉重的步伐，走到洗手池边，举起手中的验孕棒打算扔进垃圾桶，却是忽然顿住。

    她舍不得，可留着有什么用，她连宝宝要不要还不知道呢？！

    她深深的吸口气，毅然决然的把验孕棒扔进了垃圾桶。

    对不起！

    ……

    洗完手从卫生间里出来，经理就迎了上来。

    “Natalie，听玛丽说你身体不舒服，今天就放你假，你先回酒店休息。等休息好了，明天再来，要是明天没有休息好，给我打个电话请个假就行了。”

    听着经理的话，顾新妃心头多了一丝暖意。

    虽然只是在这家餐厅工作了四天，可却让她感觉到家的温暖，尤其是经理对她真的很好。

    “谢谢经理。那我就先回去了！”她去休息室换了衣服，拎着手提包，直接回了酒店。

    经理在门口送走顾新妃，忽然像是想到什么，急忙回到店里，把玛丽叫了过来。

    “玛丽，Natalie她是怎么了？刚刚她从厕所出来，脸色惨白的不像样子，是不是生了很严重的病？”经理忧心忡忡的问道。

    玛丽慵懒的勾了勾自己肩头的头发，懒洋洋的回答：“还能怎么，不就怀个孕而已！貌似她不想要，才会如此魂不守舍的样儿。”

    “什么怀一孕了？”经理惊讶的瞪大眼眸，满是不敢置信。

    像是想到什么，眼底快速的划过一抹异样、

    玛丽见他大惊小怪的样子，眉梢一挑，坏笑道：“经理平时看你对Natalie特别好，该不会是你跟Natalie……”

    经理一听玛丽这样说，赶紧伸手把她的嘴给捂住，视线更是警惕的在四周看了看。

    确认四周没事很什么人，这才在心底松口气。

    “你瞎说什么。一看Natalie就身份不同，怎么是我们这种人能觊觎的，找死不成。Natalie怀一孕的事，你嘴紧一点，别让其他人知道。懂吗？”经理警告道。

    在玛丽眼中经理平时都笑呵呵，很少这么严肃对她说话，一时间玛丽被震慑到了，连连点头。

    经理见她点头，这才松开她。

    “你先去吃饭，然后工作。”

    玛丽得到解放，赶紧跑走。

    经理见她离开，迅速回到自己的办公室。

    关上办公室的门，立即掏出电话，拨打的了一个电话。

    “先生您好，Natalie小姐好像怀一孕了！”

    哐当……

    电话那边像是激动过度，有茶杯摔碎的声音。

    经理听到声音，困惑的看了看手机，急切的询问：“先生，先生您还好吗？”

    电话那端静了那么几秒，像是在消化这件事。

    好半响，才找回自己的声音：“真的怀一孕了？”

    