    击败了匈奴人，逼得匈奴人畏惧退回了千里之外的漠北，这一战不但令得周游的威望达到了巅峰，使臧荼、英布等归附的诸侯王不敢再有任何异心，也是为北疆换取了相对长时间的和平，向匈奴人证明了大汉既能灭秦，便比大秦更加强大和可怕。

    同样，击败了匈奴人之后的周游，对于这一方世界气运掌控得更多，已是隐隐有了一方世界之主的权威，能够借助这一方世界的力量，使得大汉风调雨顺。

    不过短短几年的时间，在周游的治理下，大汉便是恢复了秦末农民战争所损伤的元气，百姓安居乐业，国力也是愈发强盛。周游的威望渐渐超越了千古一帝秦始皇，成了百姓们心目中的明君。

    汉八年，盛夏酷热，为了摆脱对于生儿子很是执着的皇后吕雉的纠缠，周游特意来到了阿房行宫避暑，一住三四个月，直到秋凉时分也没准备回宫中，政事房都几乎搬到了阿房行宫来了。

    这天秋风凉爽，周游正在行宫内的湖边凉亭中悠闲的练习书法。当了好几年的皇帝，对于政事的处理愈发得心应手的周游，也是对臣子们更加信任放权，闲时也更注重修心养性了般。

    “陛下，大喜，大喜啊！”突然，在轻快的脚步声中，一个俊美到有些让女人都羡慕嫉妒的年轻宦官小跑着来到了凉亭中，满脸笑意的对周游行礼恭敬说道。

    “哦？刘高，有什么喜事啊？”练着字的周游淡笑随意道，对于一个皇帝来说，每天没什么事就是好事了。

    “薄姬有喜了，方才御医刚去为薄姬诊过脉，确定薄姬已是有喜，臣恭贺陛下了，”刘高连笑道。

    周游听了也不禁挑眉略有些惊讶的看了眼刘高：“你说，薄姬有喜了？御医已经确定过了？”

    “正是！”待得刘高点头确认，周游犹自有些不敢相信般，他只是宠幸了薄姬一次罢了，也没有借用气运之力，她竟然就有喜了？

    阿房宫本是秦始皇关押六国美女的地方，哪怕多年过去，秦始皇也早都死了，其中关押的女子很多都年老色衰甚至死去，还有不少被安排到始皇陵内陪葬了，可随着周游将这里作为一处行宫，自然也是挑选美女充盈行宫，还有一些六国年幼女眷成年的，阿房宫可从来就不是一个缺少美女之处。

    薄姬本是魏王豹的姬妾，魏王豹死后，周游迁其亲族家眷来关中，对于历史上大名鼎鼎、生下了汉文帝刘恒的薄姬很是好奇，遂也是让人将其招入了阿房行宫之中。

    若是寻常的宫女美姬，宠幸之后周游可能转头就忘了，哪儿记得住这么多人？又哪有那么多心思花在女人身上啊？对薄姬，周游也是偶然想起，这才召来一见，宠幸了一次，没想到竟然就有了？

    难道，这薄姬真的是命那么好，和历史上一样注定了有生天子之命？都不用借助气运之力，冥冥中的命数就让她轻易怀上了周游的孩子。

    至于说这个孩子究竟是不是周游的，那当然是毫无疑问。且不说周游宠幸哪个女人都是有记录的，这阿房行宫内，除了宫女宦官，就只有周游一个真男人。

    而且，这几年，由于称帝后耐不住吕雉软磨硬泡的请求又借助气运之力和她有了第二个孩子荥阳公主外，在来到阿房宫的一个多月后，周游便是得到了吕雉又怀有身孕的消息，同样是意外怀孕的。

    这让周游意识到，随着自己这位大汉开国皇帝的威望越来越高，大汉江山稳固，气运如虹，无形中，气运之力不用他主动调用就会适时在宿命的影响下让他拥有意料之外的孩子。

    正因为吕雉有了身孕，在皇宫之中安心养胎呢，周游才能在阿房宫内一住几个月而没有人打扰，同样没有人会非逼他回去。

    君王喜好美色享受，没什么奇怪。而周游，其实已经算是勤政英明的君主了，从来不会为了享乐而耽误了朝中的政事。

    所以，算起来薄姬怀的应该算是周游的第六个孩子了。周游的子嗣稀少，这是事实。如今，虽然他已经有三个女儿了，可是儿子依旧还是只有周兴这一个而已。

    自然的，无论是皇后吕雉怀孕，还是薄姬有喜，都绝对称得上是大喜事了，甚至连朝臣们得知了消息之后也会忍不住去关注的。

    毕竟，周游的儿子太少了。虽说周兴年仅六七岁就已是聪慧无比，会是一个很好的继承人。可周游只有他一个继承人，依旧是会让朝臣们忍不住担心，万一这个孩子出现什么意外，早夭了，那可是会动摇国本的。

    于是，先后怀了身孕的吕雉和薄姬，自然就成为了重点关注和照顾对象了。宫中和朝堂之中，很多人都期盼着她们能再为周游添上一两个龙子。

    而周游突然将有两个孩子，也是被认为是治国有方，上天垂怜，才让其子嗣兴旺起来。

    汉九年春末夏初之际，吕雉和薄姬也是先后为周游生下了两个儿子，使得周游一下子拥有了三子三女。两位皇子的诞生，也是让满朝上下为之欢欣鼓舞，认为是上天赐福护佑。

    只是相比于薄姬所生的皇三子周恒，吕雉诞下的皇二子周英却明显不像是有福的，一生下来就很是瘦弱，长大一些又有些体弱多病，明显是一副容易早夭、难以长寿之相。

    而薄姬所生的皇三子周恒却是壮实健康，令得吕雉忧心儿子能否平安顺利长大成人的同时，不免对薄姬母子有些不顺眼起来。

    不过有周游这位强势帝王在，吕雉就算是对薄姬母子再不顺眼，却也不敢轻易做出什么出格之事的。

    生在皇家的周英，虽然生来体弱，但有着御医和周游这位堪称神医的父皇照顾，随着渐渐长大些，除了身体素质差些，容易得些小病小灾的，倒也没什么大毛病。

    先天的体质虚弱，也没办法，只能慢慢的调养，以补先天的不足了。其实这样也好，周英这样的身子，肯定是不适合做皇位继承人的，也能避免吕雉有什么不该有的想法心思。

    事实上，一开始吕雉也的确是顾不上想这些，毕竟周游早已确定了太子，且周兴很聪慧，已是得了朝臣们的认同和拥护，更何况还是她妹妹的儿子。

    多年的姐妹之情，吕雉也不可能轻易就下定为帮儿子夺位而不惜和妹妹吕素翻脸相争的决心。

    可是，随着儿子周英几岁往后，吕雉便是对他严苛了起来，对周英的培养和教导比周游这个做父亲的还要更上心，也不管周英能不能承受得了。

