    　　连女士见到砚时柒捂着眼睛，唇角动了动，似乎想继续说些什么。

    　　这时，楼梯口传来脚步声，连女士循声望去，砚时柒也连忙揩拭脸蛋，努力让自己平静下来。

    　　“丫头，让你受委屈了！”

    　　当砚军带着暖意的掌心落在她头顶，伴着他那声心疼的低喃，险些让砚时柒失控泪崩。

    　　她紧咬着唇，感受着头顶的热度，轻轻摇头，“爸，我没事。”

    　　空气中，传来砚军的一声轻叹。

    　　当他落座，砚时柒下意识的看向楼梯方向，发觉秦柏聿并未下来，她隐隐松了一口气。

    　　家长里短这些闹剧，她其实并不想让男人看到。

    　　此时，客厅里只有一家三口，砚军灌了一口茶，放下茶杯对上连女士的眼神，凛凛发声，“你到底要闹到什么时候？”

    　　“我怎么闹了？”

    　　连女士不悦的反驳，赌气似的扭身到另一侧，表情也很难看。

    　　“你看看你现在，哪还有当妈的样子？你以为结婚的事，是丫头一个人说了算的？他们要领证，你以为你拦得住？秦家对我们意味着什么，我看你到现在还没搞清楚！”

    　　砚军所说的话十分不客气，三两句就让连女士慌了神。

    　　“你这话是什么意思？”连女士明显不安起来。

    　　砚军冷笑一声，“你还好意思问我？信不信秦家一句话，就能让我们砚家走投无路？你真当自己是亲家就可以为所欲为？”

    　　“我、我没这个意思！不是这个死丫头当初说只想领证不要婚礼的嘛！那我们砚家能和秦家联姻，总不能连场像样的排场都没有啊！”

    　　连女士慌慌张张的抓住砚军的手腕，扫了砚时柒一眼，似乎在说‘这些风波还不都是她闹出来的’。

    　　“排场排场，我看你就是虚荣！”砚军冷哼着甩开了她的手，“你少给我打别的算盘，不想我们砚家遭遇不测，赶紧把户口本拿出来！至于婚礼，那是他们小两口的事，也是秦家的事，砚家根本无权过问。”

    　　连女士被砚军冽冽生硬的话语砸的晕头转向，哪里还有半点端庄的仪态，顾不得砚时柒在场，她再次试探着拉住了砚军，“老砚，这是秦四少的意思？那这联姻不会有什么变化吧？”

    　　“你再折腾下去，说不定这门亲事就彻底黄了，不信你就试试！”

    　　话已经说到这个地步，连女士哪里还敢继续折腾。

    　　她的确是贪慕虚荣，但却更爱眼前的荣华富贵。

    　　连女士很快就起身疾步上楼，脚步匆匆，生怕晚一步损了她的富贵。

    　　坐在一旁始终沉默的砚时柒望着她的背影，终是在这场闹剧里，尝遍了苦楚酸涩。

    　　这就是她的母亲啊！

    　　砚时柒不晓得砚父和秦柏聿到底在书房说了什么，她想，男人一定落了狠话，才会让砚父不惜冷言威胁连女士。

    　　“你妈这个人就这样，你别和她一般见识！”

    　　砚父坐在她的对面，面色疼惜的说道。

    　　砚时柒微微垂首，却终究回以沉默。

    　　“丫头！”砚军瞧出了砚时柒的委屈，他前倾着身子，拉起她的手放在掌心轻拍，“你们两个领证没有问题，但有一个条件，爸希望你能答应我！”

