    第182章许靖云准备带林夏回国订婚

    林夏挪开视线，继续看着窗外，但脑海里却持续重复许靖云刚才砸方向盘时的狰狞表情。

    或许是她的错觉，这个男人老让她有一种在戴面具的感觉。

    就好像……他并不像自己所表现出来的那么温文尔雅。

    她总感觉在那层儒雅的外表下，是一个扭曲的灵魂。

    吃过晚饭后。

    许靖云牵起林夏的手，走到附近的公园散步。

    林夏几次想抽回手，却没能成功。

    许靖云好似没有察觉一般,越握越紧，还特别认真的和她探讨起未来。

    “小夏，不如我们在国外结婚吧？早点儿拥有合法的身份，这样我也能早点放心。”

    还未恢复记忆的林夏，其实并不想现在就答应他。

    她心里盘算着再过段时间看看，如果短时间内并不能恢复记忆的话,至少得让她相信,眼前这个人当真是自己的爱人。

    如果真的相爱，哪怕没了记忆,爱人之间相处起来的感觉是不会骗人的。

    看林夏迟迟不回答，许靖云不解的停下步子：“怎么了，你看起来好像有些担心，是害怕我会辜负你吗？”

    “没有，不是的。”林夏摇了摇头，“都过去这么多天了，我还是没有恢复记忆，这样我心里一直不踏实，总觉得整个人在悬浮着。”

    “有我在，你怕什么。”许靖云将人搂入怀中，轻轻拍着她的肩膀，“如果你不放心的话，那咱们就先订婚？就像我之前向你承诺的那样，先举办一个草坪的订婚仪式，叫上咱们双方的共同朋友，说不定这有助于你恢复记忆呢。”

    他都这么说了，林夏也不好意思一直拒绝下去,犹豫了一会儿,终究还是点头答应了。

    “订婚的话，要在哪里举办呢？你刚才说我那个特别好的朋友现在在上海，我脑海里隐约有上海的印象，那好像是一座很繁华很美的城市，而且说起上海的时候，我心里的感觉特别奇怪。”

    此时她和许靖云还保持着相拥的姿势。

    也正是因为这个姿势，林夏没有看清楚许靖云脸上的表情变化。

    许靖云盯着远处呼啸而过的车辆，语调温柔地说道：“说起上海时，你心里的感觉是怎么个奇怪法？方便和我说一说吗？”

    林夏心底是不愿意说的，但无奈许靖云语气太温柔了，且他是自己的男朋友，她实在不好隐瞒他。

    “我也说不上来，我心里感觉酸酸胀胀，总觉得自己应该在那里发生过什么故事，也说不上来是高兴还是伤心。”

    “怎么会有这么奇怪的情绪。”

    许靖云笑了笑，动作安抚的拍了拍她的背，“我猜可能是因为,你是带着满腔热情去上海工作,却遇到了挫折暂时无法进行下去,所以才会有这样奇怪的感觉。”

    “这么严重？”

    林夏推开他,不死心的继续问道，“上海那么繁华，如果去那里工作的话，肯定会有广阔的前景，我真的不能再去那里工作吗？”

    “当然能，但你现在身体还没恢复好，等你恢复好了，我就带你回去，带你继续回那里发展。”

    听他这么说，林夏心里稍微踏实了些。

    还好还能继续工作，她并不想做攀附人而生存的菟丝花。

    许靖云松开怀抱，再次握住她的手，慢慢悠悠的往前溜达的走。

    等到天色渐暗的时候，林夏停住脚，拉了拉他的衣袖：“那订婚的话，你打算在什么时候办？要不要等我恢复记忆？不能带着爱你的记忆和你一块订婚，总觉得对你不太好。”

    “没关系，我是爱你的就可以了。”

    许靖云笑着伸手捏了捏她的脸颊，“就算你不爱我也没关系，你只需要知道我是爱你的，就可以了。”

    林夏不好意思的将脸扭到一边：“我哪有你说的那么好，你越是这样对我，我越是会因为自己丢失记忆而深感愧疚。”

    看她这样，许靖云脑海里突然闪过一个念头。

    “这有什么好愧疚的，该愧疚的是我，是我没有照顾好你，让你出了意外，丢失记忆。”

    许靖云再次将她拥入怀中，“不过还好你没有出事，这样吧，我们把订婚放到上海，你那么喜欢上海，就借着这次机会让你拥有一个更好的开始，我觉得去那里订婚就很不错。”

    怀疑太多，林夏现在已经摸不准自己心里到底是怎么个感觉了。

    既然什么都不知道，那不如就顺其自然，一步步来。

    反正医生也说了，她的记忆不是永久性丢失，总能想起来，说不定回到那个让自己心情特殊的城市，更能刺激她快速恢复记忆了。

    可此时的林夏却不知道，许靖云带她回上海的真正目的。

    上海虹桥机场。

    陈助理推着行李箱，吃力的跟着前面走路带风的沈墨川。

    到了车内，陈助理擦擦额头的汗，翻出随身携带的平板，递给沈墨川：“沈总，您今天还有好几个会，恐怕得开到深夜才能结束。”

    沈墨川“嗯”了一声，向后倚靠枕着座椅打起了盹：“趁着还没到公司，我先打个盹，到了公司你再叫我，你如果感觉精力不足的话，我劝你也打个盹，接下来几天工作量都会非常的巨大。”

    平时工作量就很大的陈助理，感觉自己眼前一黑，连忙把手里杂七杂八的东西都放到前边，对着司机特别认真的叮嘱：“到了公司叫我们。”

    同一时间的浦东机场。

    许婷婷心情复杂的看着VIP私人专用出口处，因为她从未想过自己有一天会来接林夏。

    正在寻思等会儿该以什么表情面对时，许靖云带着林夏出现了。

    许婷婷犹豫了一会儿，将墨镜带好，走了过去：“靖云哥，小夏姐，看见我开不开心啊！”

    林夏被许靖云揽在怀里，有些不好意思的冲许婷婷笑了笑：“你好，我丢了一些记忆，有些不认得你是谁了。”

    墨镜后面的许婷婷，眼神一言难尽，但好歹有墨镜在，她特别善解人意的上前抱了抱林夏：“没关系的，小夏姐，我都听说了，你人没事就好，你就当这是我们第一次认识，正好拥有一个重新认识彼此的机会。”

    (本章完)

