    古雅人手已经悄悄摸向了裤腿，那里藏着一把战术直刀。

    他心里隐约有不安。

    因为住院的关系，又是临时起意和三澄美琴出去吃饭，枪支什么的并没有随身携带。

    能有一把战术直刀，还是他小心谨慎地性子，本能地让自己保留一点自保能力。

    他紧紧盯着医生的动作，随时准备反击或是破窗逃生。

    医生戴着口罩，看不出表情，只能隐约看到他似乎牵动脸部肌肉，露出笑容的轮廓。

    慢慢踱着步。

    医生停在病床前。

    灯光的光线随着医生的移动，照到他的脸上。

    关切的眼神，仿佛只是普通的例行询问。

    “古先生，您是哪里不舒服吗？”

    哗！

    古雅人猛地掀翻病床，份量不轻的床架带起呼呼风声，连同被子一股脑盖向医生。

    医生表现出非比寻常的敏捷。

    一脚蹬在床板，小腿爆发力量，竟是跃过床架，来了个空翻。

    白大褂的下摆烈烈生风，鞭腿呼啸着朝古雅人脑袋砸去！

    床单被褥到底遮掩了他的视线。

    这一腿劈了个空！

    还没来得及诧异。

    一团黑影从侧面袭来。

    医生下意识抬起左臂招架。

    难以想象地充沛巨力袭来！

    隐隐听见有咔嚓脆响。

    仿佛被凌空爆射的足球，医生咕噜打着转撞向墙壁。

    轰！！！

    墙体震了震。

    巨大的响动在寂静的晚上特别响亮。

    头骨是人体最硬的骨骼，饶是如此，医生也被撞得不轻，眼冒金星。

    大脑受震荡，出现片刻恍惚。

    眼前模模糊糊的，还在摇晃。

    视网膜上骤然出现一抹极亮的光！

    医生瞪大了眼睛，眼神中第一次出现惊慌。

    几乎是求生的本能，他猛地顺着墙一滑，像是没了骨头，瘫软如烂泥般，矮了一头。

    也恰恰是矮下去的这段距离救了他的命。

    刀光如月！

    直刀的锐锋好似切豆腐，从医生的鼻尖前掠过。

    兹拉！

    钉子划玻璃的刺耳声。

    刀刃在墙壁上切出深深的痕迹，狠狠钉在医生脑袋上方一厘米。

    刀柄嗡嗡，胡乱扫着医生的头发。

    医生冷汗直冒。

    啪嗒。

    手一松。

    注射器掉落在地，针头长且尖，闪着光。

    古雅人一把抓住医生的衣襟，把他提起来。

    口罩慢慢裂成两半，跌落在地。

    古雅人皱眉打量着惊魂未定的医生。

    是一张陌生的脸，破了油皮，却没出血。

    吱滋——

    古雅人伸手拔出钉在墙里的战术直刀。

    “等、等一下……”

    “行了，别演了。”

    “嗯？”

    “脸都破了。”

    医生伸手一摸，恍然。

    手指在鼻翼上摸索，撕拉，撕下整张脸皮。

    轻轻晃头，一头美丽的金发肆意挥洒，发丝拂过古雅人冰冷的脸。

    “你下手有够重的，是不是真的想杀了我啊？”

    贝尔摩德不满意地抱怨，手指碾着撕下来的易容面皮。

    “还是太薄了，差点就真的被你划到脸了。”

    “喂！你知不知道大明星的脸有多精贵？”

    “划伤了你赔得起嘛？我可是要靠脸吃饭的。”

    贝尔摩德说着说着戛然而止，刀刃紧贴她的脖颈肌肤，轻微的锋锐感刺激得她脖子上起了些鸡皮疙瘩。

    “你来，做什么？”

    “我说打个招呼，你信吗？”

    脖子处的刀刃动也不动，贝尔摩德表情也冷了下来。

    “呵，男人就是这副德行，提上裤子就不认人？真是有够脆弱的联盟。”

    “你也不差，这东西看上去可不太友好。”

    古雅人扫了一眼地上的注射器，眼神冰冷。

    “你打招呼的方式挺特别的。”

    “呵，无聊。能把这玩意拿开了吗？我讨厌锋利的东西靠近我的脸。”

    贝尔摩德紫黑的嘴唇抿着，绽放笑靥，眼神却透着杀气，冷艳的妆容像是魔女的微笑。

    僵持了几秒。

    古雅人收回直刀，插回裤腿藏着的绑套，把翻倒的床架扶起，推到病房前，堵住门。

    贝尔摩德顺势坐在小桌上，翘起腿，小腿悬空晃着。

    给自己点上一根烟，看着古雅人忙活。

    烟雾袅袅，美好的曲线若隐若现。

    走廊上很快响起一片片脚步声。

    “怎么回事？”

    “刚刚的响声是发生了什么？”

    “哪个病房出问题了？！病人都怎么样了？”

    查房的医生赶来，一个个查看，敲到了古雅人的病房门。

    “古警部！你怎么样？有没有什么不舒服？”

    “啊，我已经睡下了，发生了什么吗？”

    “刚刚这边有很大的响动，古警部你没事吗？”

    “没有，我很好，我也不知道什么情况，需要帮忙吗？”

    隔着门，古雅人佯装刚睡醒，却丝毫没有开门的意思。

    咔、咔。

    门锁响动，门却被床架堵得死死的。

    “诶？这门怎么打不开……”

    门外的医生们似乎意识到了异常，古雅人低头看着晃动的门锁，沉着脸不知在思考什么。

    “古警部，你在里面吗？”

    “三澄医生？”

    “你没事吧？”

    “没问题的，三澄医生，你们赶快去帮助其他病人吧，说不定有人受伤了，刚刚的动静可不小。”

    门外的三澄医生试着推了推门，推不动。

    她咬着唇，似乎明白了什么。

    小声道：“古，你……没问题吧？”

    “没问题的，不用担心我。”

    “好的，我明白了。”

    三澄医生招呼其他医生离开。

    “诶？不用进去看看古警部吗？”

    “古警部说他没问题，走吧，我们去看看其他病房有没有出问题。”

    “可是，三澄医生……”

    “不要浪费时间！万一有病人出问题了怎么办？！”

    “是，三澄医生……”

    三澄美琴拿出副教授的气势，眼睛一瞪，其他医生都不敢说话了。

    值夜的医生们根本就没有比她职阶更高的了，三澄医生身为领头人发话了，医生们只能服从。

    甚至要朝着个子小小的三澄医生鞠躬道歉。

    哗啦啦。

    三澄医生领着一群人走远。

    古雅人侧耳听了一会，确认脚步远离，门外没人以后，才有空思考贝尔摩德的来意。

    扭头看去。

    魔女正坐在桌子上，抱臂看他，手上还夹着长长的女士香烟，虚举着弹弹烟灰，脸上挂着玩味的笑容。

    “又一个红颜知己？”

    “说正事。”

    “啧啧，你的女人缘可真不错。”

    “如果你大半夜过来就是为了告诉我这个的话，我可是会很不爽的。”

    “喔？那又怎样，要狠狠‘惩罚’我嘛？”

    贝尔摩德在“惩罚”这个词上加重了读音，语气诱惑，眼波流转，像极了馋嘴的猫咪。

    “不，只是给你‘打一针’罢了。”

    贝尔摩德刚露出魅惑的笑容，就看到古雅人从地上捡起她之前掉落的注射器。

    “比如说，来一针这个如何？”

    “我也很好奇，你用来打招呼的东西里，装着的是什么。”

    贝尔摩德表情闪过一丝不自然，若无其事道：“不过就是开玩笑的清水罢了。”

    “是吗？”

    “切，小气的男人。”

    贝尔摩德交换了翘着的腿，裤脚被拉起一点点，露出雪白的脚腕和小腿。

    “好吧，你越来越无趣了，我是来通知你的，Srpion——”

    “你索要宫野明美的申请已经下来了，BOSS同意你直接掌管她，不过别以为BOSS不清楚你们的关系……”

    “所以？”

    “所以，那个丫头会有一项强制任务，完成之后才能把她划拨给你。”

    “而且，任务期间，你不得出手，任何帮助或者干涉都不行。”

    贝尔摩德认真道：“只要有你一丝一毫的痕迹，不管出于什么理由，有什么动作，产生好的或者不好的后果……只要你出手，宫野明美就会被直接以叛徒的名义被干掉。”

    “你最好放在心上，这是BOSS的原话。”

    强制任务？

    抢劫十亿元的任务要来了？

    古雅人面沉如水，心里却盘算起来，要如何安排，毕竟他是掌握了诸多情报的男人。

    只是不出手的话还好，看来这次要事先谋算了，而且还要排除掉自己的痕迹。

    “这没问题，具体任务是什么？”

    “和一个地下宗教的交易，完成条件是五百万美金的武器交易订单。”

    “嗯？！你说什么？” 				

