    “我看行！”墨菲觉得这主意不错：“虽然大公主实力不及安多娜拉王后，甚至相差甚远，但她容貌身材和安多娜拉不相上下，最重要的是，她是我们法兰斯国的公主，身份上怎么说也应该比个小国王后强得多。”

    埃尔福德皱皱眉：“身份这东西，我觉得罗兰不会太在意。他是纯粹的魔法师，非常纯粹的那种，比你我更纯粹。这样的同行，走到顶尖就是魔邓肯和马尔夫，这两人连神都敢动。你觉得同样纯粹的罗兰，会在意身份的问题吗？所以说，女人就是要漂亮，要身材好，这对于年轻人来说，才是最重要的。”

    水晶窗外云气缭绕，风声呼啸不停，反而显得房间中相当安静。

    墨菲沉默了一会，他突然想到了点什么，说道：“但就算我们能把握罗兰的喜好，那么大公主的想法呢？她可不是那种任由别人摆弄的花瓶，据说哈里亲王就是在外边乱来，还想架空掉大公主，这才被她毒死的。”

    埃尔福德微笑起来：“虽然大公主确实很有自己的想法，但这事关我们法兰斯国的利益，作为王室成员，她有义务履行自己的责任。别说罗兰长得还行，就算他是个全身流脓的丑八怪，大公主也得把他招为新的亲王。”

    在法兰斯，所有公主的丈夫都是亲王，但没有实权，只是虚衔。

    “就怕她不愿意。”

    “那就逼她愿意。”埃尔福德笑笑：“我一个传奇法师改变不了她的想法，那就多加几个。如果我们整个红色魔法塔的法兰斯成员都不能让她改变主意，还有其它几个魔法塔，现在罗兰的天份，所有人都看到了，虽然大家在学术问题上颇有争执冲突，可在国家大义上，我想理念都是一致的。”

    墨菲下意识点头：“这样子确实可以，但王室那边……国王陛下也挺宠大公主的，而且他的想法，我们就没有摸透过，万一他也反对呢？”

    埃尔福德啧了声：“确实是个麻烦。但不管怎么说，法兰斯不但是王室的，也是我们魔法师协会的，王室不愿意做的事情，只要是为了帝国，我们逼他们去做。”

    墨菲笑了起来：“我就喜欢你这种霸气的风格，否则你坐不了大长老的位置。”

    埃尔福德哈哈大笑起来，笑得相当开心。

    罗兰回到船舱的单间中，又被安多娜拉缠着要腻歪。

    这是没有办法的事情，毕竟房间就这么大，也不能到处乱跑，大多数时间都得待在船舱中，没有手机，没有电脑……罗兰是有啊，可以连接论坛，可安多娜拉没有，她无聊，当然就只能缠着罗兰了。

    罗兰又是年轻人，被缠着，自然就会做些快乐的事情。

    两天后，飞舟终于回到红色魔法塔。

    回到庄园后，安多娜拉终于没有再缠着罗兰了。

    她先到猫女玛丽莲的房间看了会，没有见到人，便去询问女仆们，小猫女去哪里了。

    结果让她听到了很不好的话。

    “玛丽莲天天在外面跑呢。”

    “玛丽莲不爱干活，早出晚归。”

    “玛丽莲老爱睡在主人的床上。”

    等等一系列的抱怨。

    猫人族在红色魔法塔没有什么地位，即使猫女玛丽莲和这庄园的主人罗兰看起来挺熟，这些女仆们也没有太在意。

    况且这些女仆也不笨，‘宫斗’经验极其丰富敏锐，她们能潜意识感觉得出来，安多娜拉这个女主人，对猫女玛丽莲并不算太喜欢。

    当然，也不是讨厌那种，而是有些担心的感觉。

    担心猫女把男主人勾引了。

    所以她们说起猫女玛丽莲的小错误，完全停不住嘴。

    安多娜拉越听越不开心。

    她把猫女玛丽莲抓过来，一是为了培养个比较聪明伶俐女仆长出来，另一方面是放到自己眼鼻子底下，免得这长得相当漂亮的小猫咪对罗兰出手。

    完全是一举两得的事情，可没有想到，这小猫女居然在他们出去的时候，如此散漫且无任何纪律，要是换在霍莱汶王宫中，得活活打死才行。但在罗兰这里自然不会这么做，只是死罪可免，活罪难逃。

    安多娜拉冷笑了一声，对着罗兰说道：“你先休息，我出去走走。”

    “好的。”

    罗兰并不知道安多娜拉的打算，他回到石楼，就直接进入魔法实验室中。

    就他个人而言，这几天的学术交流，收获颇大。

    在学术交流期间，因为各个魔法塔的导师们，说的都是干货，比较深奥，罗兰是听得似懂非懂。

    也没有那么多时间思考和咀嚼这些知识。

    不过现在有了。

    录像功能一字不落地将所有导师的心得全记录了下来，而罗兰一遍又一遍地看。

    同时打开自己的数学建模数据库，把这些导师的心得转化成一个个数据，导入进去，再进行反推导，看看和自己以往的数据符不符合。

    这时候，就看出大数据库的用处了。

    很多似懂非懂的魔法理论，转换成数据，放到数据库中反推之中，不少以前罗兰不明白的地方，豁然开朗。

    当然，大多数的数据还是不对的。

    因为很多转换过来的数据，只是罗兰凭着经验估猜出来，无根之萍，放到数据库中，根本没有相匹配的数据链。

    但罗兰也没有觉得气馁，这是很正常的事情。

    毕竟他现在学习到的魔法知识还不算多。

    他在实验室中待了五天，足不出户，根据新得到的数据和知识，完善了些一级和二级法术的模型。

    比如说，冰环术的模型又有了新的变化。

    在冰刀术的切割上，加多了腐蚀伤害。

    有个二级魔法，叫马尔夫强酸箭。

    是魔法天才马尔夫年轻时候的作品，当时马尔夫年轻时的家乡，常受到巨魔的袭击和侵害。

    巨魔作为兽人族中的强力种族，不但战斗力强，而且自愈能力相当可怕。

    除了龙族和少数魔族，就算巨魔的恢复力最厉害了。

    高等级的巨魔，脑袋掉了大半边，都能存活一个星期以上。

    当然，在这段时间里，如果有人能把食物从巨魔的食道塞进去，那么，巨魔完全可以不依靠任何魔法，自己就重新把脑袋长好。

    更别说手脚脏器了，就算是心脏，只要别破损得太严重，他们都能再生。

    除非把他们切成数断。

    对于这种几乎死不了的生物，人类不是对手，节节败退。

    马尔夫就在这种环境下长大的，他对巨魔有着天然的厌恶，太多的亲朋好友死在巨魔手中。

    然后愤怒的他就发明了马尔夫强酸箭。

    一种能抑制任何血肉种族再生自愈能力的咒术系魔法。

    而且只是二级，简单易学。

    比此之后，巨魔再也不是人类的对手，从兽人族先锋种族，被打得退回到了兽人国度内部苟延残喘。

    强酸箭本质上也是液体，是能与水混合在一起，再变成冰的。

    而罗兰的新冰刀术，是强酸箭加冰刀术的混合魔法。

    罗兰将其命名为‘要你命三千’。

    这魔法带有致残、冰冻、制造光滑冰面、腐蚀伤害、治疗抗拒五种效果。

    因为是两种法术模型的混合，这魔法直接变成三级魔法。

    而且由于创造了新的魔法，罗兰得了大批的经验，等级提升到了LV9。

    离大师级只有一步之遥了。

    也不枉他闭关五天，没日没夜思考。

    这五天里，安多娜拉每天都会定时送热乎乎的饭菜过来。

    也不让任何人随便过来打扰罗兰。

    其它连贝塔来找罗兰玩，都被安多娜拉极有礼貌地‘赶’走了。

    虽然贝塔可以利用公会聊天系统联系到罗兰，但他也没有什么重要的事情，也就不打扰罗兰了。

    然后等到罗兰神精气爽地从魔法实验室出来，一边伸着懒腰，一边走到门口，然后就看到猫女被吊绑在门口对面的树枝上，随风轻轻摇摆。

    可怜且无助。

    她见到罗兰，忍不住哭叫道：“救我，救我。”

    声音凄凉无比，还带着些小奶音，听着让人忍不住起怜惜之意。

    安多娜拉在不远处的树荫下。

    一张圆桌，两张椅子。

    她慢悠悠地喝着类似茶的饰品，见到罗兰便笑着挥挥手，然后指了指她对面的椅子。

    罗兰走过去坐下，扭头看了一眼离自己不远处被吊着的猫女，问道：“这是怎么回事？”

    温柔地笑了起来，安多娜拉缓缓说道：“这小猫女不懂事，老到处跑，给他一点惩罚。”

    “她似乎不是我们的女仆吧。”

    “吃我们家的，用我们家的，还受我们家的庇护。”安多娜拉瞟了一眼小猫女，眼神有些冷，但当她的视线落回到罗兰身上时，又弯得温柔如水：“说她不是我们家的人，外面谁信啊。”

    这时候，猫女玛丽莲又在那边使劲挣扎，像是一条乱蹦乱跳的大青虫：“罗兰，求你了，放我下来好不好，别让这个恶女人绑着我。”

    罗兰从猫女的身上收回视线：“但她确实不是我的女仆啊。”

    “亲爱的，家里仆人的管理，你不用理，我会帮你管好的。”安多娜拉缓缓解释道：“她这么任性，不服管教，如果还对她太过宽容，那么以后家里的女仆有样学样，很难管理的。而且……这小猫女太跳脱了，再这么下去，迟早得出事，你不可能保护她一辈子，与其眼睁睁看她走上绝路，倒不如趁现在她还能管得了的时候，磨磨她的棱角和脾气。”

    罗兰拿起杯子，也喝了口茶。

    确实……半年多前的猫女，是活得小心翼翼的，但现在的猫女，却给人一种有点‘嚣张’的感觉。

    “猫人这种生物，有人撑腰就会不知天高地厚。”安多娜拉起身，给罗兰又倒满茶水：“好奇心又强，常常自己作死。他们本身也算是强力种族，但硬是被自己作成了兽人中的少数民族。”

    猫人族的信息，罗兰也在一些书籍中看到过，但都只是一笔带过。

    毕竟在这个世界，纸张是种相当值钱的玩意，不可能浪费珍贵的纸，花大篇幅写猫人这个没有多少存在感的兽人种族。

    既然安多娜拉有自己的想法，罗兰不会反对。

    况且也不是什么伤天害理的事情。

    玛丽莲以前一直独自生活，缺少人管教，行事难免野性未泯，让人管管也好。

    当下罗兰不再理会玛丽莲，和安多娜拉聊了一阵子后，罗兰去了中城区。

    那里有座魔法女神的教堂。

    来到祈祷的正厅中。

    一位年轻的牧师见到罗兰，愣了下。

    他是红宝石班一员，小贵族之后。

    每天的魔力，一部分用来熟悉和练习魔法，另一部分用来召唤‘星油’赚钱，等没有多少魔力在身后，便来教堂‘打工’。

    魔法师前期是相当缺钱的。

    魔法材料太贵了。

    “班长，你怎么来这里了？”年轻法师走到罗兰面前，显得有些拘谨：“难道你也是魔法女神的信徒？”

    “不是。”罗兰走到祭祀台前：“只是来献祭一下法术模型的。”

    这年轻魔法师愣住了。

    罗兰把图纸从系统背包中拿出来，放到祭祀台上。

    不多会，淡青色的魔法光芒就把图纸吞没了。

    这是魔法女神蜜斯拉把图纸收走的象征。

    年轻的魔法师艰难地咽了下口水，然后吃惊地看着罗兰。

    而这时候，一股‘能量’从虚空中降临下来。

    整个教堂处于结界之中。

    整个魔法塔大师级以上的魔法师都感觉到了这股能量。

    他们都下意识跳了起来，冲出门外，看着能量笼罩的地方。

    魔法神殿。

    埃尔福德站在窗口前，严肃地盯着东北方。

    一般的魔法师和职业者只能感觉到高层次能量的降临。

    但在传奇级别的人眼里，教堂的上方，有个巨大的，模糊的女性虚影。

    “蜜斯拉。”埃尔福德喃喃自语。

    虚影的面容无法看清，但能勉强看到她的嘴在动。

    只是没有人能听得到她的声音。

    估计也有魔法神殿中的某人才能听到。

    埃尔福德静静地看着女性虚影。

    整个红色魔法塔所有的法师都在盯着那个方向。

    大约四分钟后，虚影消失。

    埃尔福德回到桌子前，拍拍桌子上的金铃。

    等仆人进来后，他快速说道：“立刻去调查一下，魔法女神降临时，谁在神殿中，为什么女神会降临。”

