    李明宇坐在球队的大巴车里，从窗户看向外面。

    一个只有五岁的小女孩，坐在父亲的肩膀上，用稚嫩的双手举起了一条红蓝的巴萨围巾，冲着大巴车疯狂的挥舞着。

    而他的父亲，则是拿着手机，一边拍摄，一边高声的唱着巴萨的队歌。

    周围的巴萨球迷们，如同朝圣一般，聚拢在大巴车的旁边，向里面的巴萨球员们表达着自己的敬意和期许。

    看着激动的李明宇，坐在他身旁的梅西则是淡淡的一笑。

    达到了客队的更衣室。

    李明宇看着窄小闭塞，而且设置简陋的客队更衣室，也是一阵的好笑。

    这好像已经成了一个约定俗成的惯例，不管这个球队多么的伟大，但是它的客队更衣室，永远是那么的简陋。

    这就是足球。

    最纯粹的足球。

    一个U型的联排凳子，就跟公交站台上的一样，凳子下面可以放足球鞋和其他的装备，凳子上放着球员的队服。

    墙壁上挂着一排衣服架子，这还没有大众浴池的条件好呢！

    没办法，谁叫你来的是客场呢！

    李明宇穿着训练服，跟着队友一起到球场上，先适应一下场地。

    今天上午下了一点雨，场地可能会有些湿滑。

    李明宇走进了伯纳乌球场，看着宏伟壮观的球场，李明宇不由的心潮澎湃。

    能够代表巴塞罗那来到伯纳乌球场跟皇家马德里队踢球，这是一种多么梦幻的事情啊。

    这是每一个巴萨的球迷心中最大的希望了。

    李明宇怀着激动的心情，走进了球场内。

    梅西则是如同散步一般，在球场内带着球，找着自己的比赛感觉。

    格列斯曼也是在球场上颠球，来活动自己的身体。

    巴萨的球员们在自己的半场慢慢的热身。

    但是赛前的镜头，几乎全都给了只有19岁的华裔年轻人李明宇。

    李明宇带着球，在球场上飞快的奔跑着，从球场的一侧，跑到另一侧，惊人的速度，也是引得全场观众的一阵阵惊呼声。

    皇家马德里队的球迷看着在场上飞驰的李明宇，不由的想起了他们阵中当年那位叱咤风云的男人，加拉斯贝尔，一个迅若惊雷，疾似闪电的突击手。

    不过，在去年的时候，贝尔就已经被租借回了热刺队。

    回到热刺的贝尔，状态不错，有10个进球和3个助攻，目前热刺队排名第七，还是很有希望一窥欧冠资格的。

    两个来回下来，李明宇感觉自己的身体非常的兴奋，巴不得马上就要开始比赛才好。

    由于上一场比赛，登贝莱对主教练科曼不敬，科曼也没有心慈手软，直接把登贝莱的主力位置给拿了下来，而且当着所有人的面，告诫登贝莱，如果接下来登贝莱不按照自己的意图来踢球的话，在这个赛季剩下的比赛中，自己的阵容中，将不会再有他的位置。

    登贝莱也是吓坏了，谁跟钱有仇啊！

    自己如果真的被对内禁赛了，没有了比赛，自己的状态还会在吗，如果巴萨不跟自己签约了，那自己还能卖上价钱吗？

    于是，登贝莱赶紧向科曼道歉，表示自己一定服从他。

    如果是八场比赛之前的科曼，根本没有底气跟自家的边路大将说话这么硬气。

    成绩是英雄胆，酣畅淋漓的八连胜，让科曼的腰杆挺得直直的，一副大牌主教练的派头。

    热身完毕之后，巴萨的球员们三三两两的回到了客队的更衣室。

    主教练并没有说太多的话，因为这一个礼拜，为了这场比赛，巴萨已经准备的足够了。

    科曼大手一挥，说道，“先生们，现在全世界的目光都在我们的身上，打败皇家马德里，将三分带回家！”

    “我们是巴萨！”

    “我们是巴萨！”

    “我们是巴萨！”

    众位巴萨的球员不住的怒吼着，士气达到了最高值。

    连续八场的连胜，大胜，让所有巴萨的球员心中的自信心已经爆棚了。

    上半赛季的第一次国家德比中，巴萨坐镇主场，输给了皇家马德里。

    不过，巴萨众将看着兴奋的不住的蹦跳的李明宇，露出了一丝踏实的笑容。

    我们有了李，皇家马德里，你们小心吧！

    库尔图瓦，注意了，小心被我们的李给晃到了。

    在球员通道中，两队球员拉着小球童的手，等待着进场。

    李明宇打量着皇家马德里队的球员们。

    皇家马德里队的球员们也有几个人非常认真的观察着他。

    巴尔韦德，巴斯克斯，瓦拉内。

    这三人是坐镇皇家马德里右路的攻防球员，面对的就是李明宇的进攻范围。

    看着李明宇略显单薄的身体，他们的脸上也是露出一丝好奇的神情。

    球员们进场。

    伴随着现场球迷们震耳欲聋的喊叫声，双方球员迈步走进了伯纳乌球场。

    从球员通道出来的一瞬间，就好像走进了另一块天地一般。

    两侧看台的球迷们，冲着巴萨的球员们不断的怒吼着，也不怕吓到那些小球童。

    主裁判一马当先，拿着比赛用球先走进了场地内。

    两队的球员排出了一字长蛇阵。

    然后，双方球员握手致意。

    双方的球员散开，到各自的半场，中间只留下了四名裁判和双方的队长。

    巴塞罗那队长，梅西。

    皇家马德里队长，拉莫斯。

    这两个人也是分别自己球队中，代表球队参加国家德比次数最多的球员。

    加上这一次，梅西已经是44次了，而拉莫斯还要比梅西更多一次，45次。

    45次，也是国家德比历史中，球员参加的最多次数了。

    而李明宇则是第一次参加国家德比，踏上球场之后，李明宇就感觉到自己的手脚都在微微的颤抖着。

    这并不是害怕，而是兴奋，他已经迫不及待的想要在伯纳乌球场飞驰起来了。

    挑边结束之后，裁判们也都各就各位了。

    这个时候，双方的主教练才从球员通道中，聊着天走了出来。

    齐达内，皇家马德里的现任主教练，也是皇家马德里的功勋球员和教练，他在皇家马德里的经历，堪称传奇。

