    “这是？”

    拿着这块巴掌大的令牌，陆天龙整个人都懵了。

    朴实无华的一块令牌，并没有任何的奇特，但是上面这血红色的一个杀字，却给陆天龙一种触目惊心的感觉。

    心念稍动，漫天杀意起，仿佛都要透过这杀字穿出来，让人感觉格外的惊悚。

    怎么说呢，这气息有些熟悉，似乎跟杀神殿的气息有几分相似。

    不过陆天龙又不敢确定，毕竟姑姑是陆家的人，又怎么会跟杀神殿扯上关系？

    “这是杀神殿的杀神令。”小姑姑轻描淡写道：“有了它，你可以掌控整个杀神殿。”

    恩？

    陆天龙刚刚才想，这令牌不应该跟杀神殿有什么关系，但是现在，直接石锤！

    竟然是杀神殿的杀神令，一令在手，可掌控整个杀神殿！

    “这杀神令，为什么会在你的手中……”

    陆天龙懵了，有些茫然的看向她道。

    “很奇怪吗？”

    小姑姑依旧一副稀松平常的态度，道：“我便是上一任杀神殿的殿主。”

    恩？

    陆天龙原本瞪大到极限的眼睛，再次瞪大了一些。

    这个消息太震撼，自己的小姑姑竟然是杀神殿上一任的殿主！

    对于杀神殿，陆天龙所知不多，但因为影的缘故，加上曾经跟杀神殿三长老对战过，所以也是多少知道一些的。

    比如，这些年来，杀神殿一直很神秘，甚至有段时间处于闭族的状态。

    陆天龙从未听说过关于杀神殿殿主的情况，只是依稀听人说起过，好像殿主在很多年前便没有了音讯。

    而后，杀神殿的事务都是由杀神殿大长老管理。

    后来杀神殿大长老一直闭关，冲击圣界，所以给了杀神殿三长老机会，他跳了出来，重新宣布杀神殿出世，并且还要一统整个苍穹之境。

    除了这些之外，陆天龙还曾经有些疑惑。

    不知道父亲陆无邪当初是怎么将拥有杀神殿血脉的影，弄到自己身边的。

    也不太理解，杀神殿大长老为什么指定影做杀神殿殿主。

    现在应该真相大白了。

    原因很简单，因为自己的小姑姑，便是杀神殿的上一任殿主。

    她应该是要去处理陆家的事情，所以将杀神殿丢下了，不再进行管理，毕竟杀神殿对于整个陆家来说，是微不足道的小事。

    也正因为她的这个身份，父亲想要从杀神殿之中找一个人安排到陆天龙身边，也就不是什么难事。

    陆天龙能够感觉到，虽然小姑姑口口声声说父亲是个废物，说已经对他彻底失望，但打断骨头连着筋，毕竟是同胞兄妹，怎么可能完全置之不理。

    如果没有小姑姑顶住压力从中斡旋，恐怕陆家那些人早就要将父亲这枚弃子彻底铲除永绝后患。

    “杀神殿已经存在很久。”

    “只是后来被父亲暗中收服，本是想要培养壮大，作为一直奇兵使用。”

    “我外出历练时候，便一直管理杀神殿，只是后来父亲出事，便再也顾不上。”

    小姑姑在那边轻描淡写的开口道，将事情大体描述了一下。

    整日陆天龙之前的推测！

    “杀神殿现在的大长老，原本是个废柴，是我将他带起来的。”

    “见令如见我，他会完全服从你的命令。”

    说完这句话，小姑姑的身影开始慢慢变得虚幻起来，看样子是要离开了。

    “等等。”

    陆天龙赶紧开口。

    “临海之地是不是真的要毁掉整个苍穹之境？”

    “是！”

    “为什么？”陆天龙有些急促的问道。

    按理来说，苍穹之境跟临海之地比起来，真的很不起眼，在临海之地那些人眼中，完全就是蛮夷之地。

    就算是任由苍穹之境发展，也对他们构成不了任何的威胁。

    但临海之地那些人，为什么非要彻底将苍穹之境毁掉呢？

    这是陆天龙之前一直疑惑的问题之一。

    第二个问题，按照临海之地的实力，完全没有必要跟苍穹之境这么纠缠。

    他们实力强，随便派出一些高手来，便能够轻而易举的将整个苍穹之境铲除。

    不管是五洲十国，还是那些顶级家族，只要安排几个圣人过来，就算是陆天龙拥有通天的本领，也绝对抵挡不住。

    之前觉得，他们可能注重脸面，知道苍穹之境没有圣人，所以不想直接安排圣人过来。

    但是现在想想，这个理由有些可笑，一个人走路时候踩死一只蚂蚁，他会觉得是因为自己太强大，所以做的有些过分吗？

    不会的，这只是微不足道的小事，根本伤害不了任何的声誉。

    想来想去，陆天龙总觉得临海之地是对苍穹之境有些忌惮，因此才会提前放出风，让苍穹之境自己先乱，接着安排祝家这样的二流家族过来捣乱一下。

    但是，他们到底忌惮什么？

    “为什么……”

    已经变得越发模糊的小姑姑身影，突然停滞了一下，她似乎是在低着头喃喃自语。

    “告诉我，是不是跟我的爷爷，陆家人皇有关系！”陆天龙等不及了，直接开门见山道。

    “恩？”

    小姑姑周身气场一阵波动，似乎被陆天龙说中。

    她应该马上明白，应该是罗伯斯对陆天龙说过了人皇的事情，所以气息又慢慢的平静了下来。

    稍稍沉默之后，她这才淡淡开口。

    “没错。”

    “当初父亲莫名陨落，后来尸体不翼而飞，无数人追查到现在，都没有任何下落。”

    “现在临海之地有很多传言……”

    “其中便有人说，父亲真的还活着，而且……就在苍穹之境！”

    什么？

    陆天龙彻底被这个消息震撼。

    陆家人皇，自己的爷爷，真的没死？

    不但没有死，甚至还有可能就在苍穹之境？

    “正是如此，他们既想彻底毁掉苍穹之境，但又害怕传言是真，再次激怒你的爷爷。”

    “陆家人皇一怒，曾席卷大半临海之地，现在人虽可能陨落，但余威犹在，天下莫不胆战心惊。”

    “但，若真是传言，终有一天将会破灭，到那时，他们必定十倍百倍猛烈的摧毁苍穹之境。”

    “留给你的时间已经不多了，你好自为之……”

    好自为之。

    随着这四个字出口，小姑姑的身影终于彻底消失，仿佛从来没有出现过。

    而陆天龙还呆愣在原地，想着她刚才说的那些话，一时半会没有回过神。

