
陆云淮和杨夏月已经做好决定。

在这一点上，陆云淮和杨夏月可以说是一拍即合。

现在这种情况不开城门，这海泽府早晚要城破，可是开了，却有很大的胜算。

在兵力不足的情况下，要不兵行险着，那也只能慢性死亡了。

李大人也只好点头道：“好，那我就听两位的，如果敌寇真的胜利了，那我就用我的血来祭海泽城！”

杨夏月在一旁拍了拍李大人的肩膀，含笑道：“大人，你放心吧，不会有问题的。”

见眼前的女子也是一身战袍，身形虽然纤细，但也是满脸坚毅，李大人的心潮也跟着澎湃了起来。

人家一个小姑娘都不怕，他有什么好怕的？

准备的工作做好。

这些寇人见城中兵力空虚，早就乐开了花。

至于开城门的时间。

当然不是杨夏月等人决定的，而是这些寇人什么时候去开。

好在这些寇人进来之后也没有让他们等很久。

第二天天一黑，这些寇人就以帮忙守城的理由把其他人护城卫赶了回来。

“真是太累了，兄弟们，多亏你们来了，要不然我早就坚持不住了！”

“是啊是啊！”

“兄弟们辛苦了，等晚一会儿我给你送酒喝！”

一直护城的兵士一脸感激的看着这些寇人。

冒充盛云钰那个，一脸得意：“这都是应该的，你们快点回去休息吧。”

城门就这样顺利地被打开了。

有人提醒了一句：“泽沐大人，我们是不是太顺利了？”

假盛云钰也就是那泽沐，当下就道：“这些大宁人就是酒囊饭袋，按照我的意思，早攻打过来了！还要拖这么久！”

也就是在这个时候。

一群寇人从门外，悄无声息地往城里走来。

这些人进城之后，担心有人逃走还自作聪明地把门关上了。

隐在暗处的杨夏月，瞧见这一幕，唇角带起了一丝若有若无的笑意。

“冲！”泽沐一声令下。

这些寇人就和野狗一样，往前冲来。

可就是在这个时候。

四处高一些的房屋上，竟然落下了如雨一样的箭。

不知道哪里传来一阵浓烟，让他们都有一些看不清楚路了，浓烟很快散去，很多人就觉得自己如同脚底生根，动弹不得。

“给我拿下！”陆云淮的声音响彻夜空。

“冲啊！”

寇人们一下子就慌了神，城中那些本来已经中了毒的兵士，竟然也出现在了战场上。

经过这样的突袭，这进来的总共约莫六千多寇人，已经溃不成军。

还有一些人中毒不深，四处逃去。

只不过也逃不出城。

有几个寇人，冲到了一间民房之中，在里面瞧见了几个年轻貌美的姑娘。

他们先是一愣，然后就拔刀威胁着：“不许出声，不然我砍死你们！”

为首的小姑娘年纪不大，似乎有一些怕，但还是开口了：“我们都是给大户人家当丫鬟的，只是普通人，求各位大爷放了我们，让我们做什么都行。”

“大爷，我给你们倒茶喝，你们一定累了吧？”秦曲莲颤抖地去倒茶。

像是秦曲莲这种年纪不大的小姑娘，看着就人畜无害的。

这几个寇人一路被人追过来，的确有一些口渴。

就接了茶水便喝。

没人会想到，这屋子里面的几个姑娘会反抗。

这些人刚刚把茶水喝下去，其中一个人就脸色微微一变：“这茶水里面放了什么？”

秦曲莲一脸无辜：“也没什么，就是一点会让你们没力气的药物罢了。”

“姐姐们！我们把这些人拿下！也好和咱们姑娘讨赏钱！”秦曲莲扬声道。

刚才还如同小白兔的几个姑娘们，已经直接冲了上来，有抢刀的，有拿金针直接往死穴上戳的。

再加上这些人，的确没了什么力气。

很快就被人制服。

秦曲莲看着被捆得结结实实的几个人，有一些后怕。

其实她也很怕。

但是她知道自己不能退缩。

要是让这几个人把她们挟持去当人质，那会给陆公子和杨姑娘带来不少麻烦。

陆云淮亲自领着人，把那些四处逃窜的寇人都抓到。

当杨夏月瞧见秦曲莲等人也抓了六个寇人，很是意外，当下就道：“有没有受伤？”

秦曲莲摇头：“没有。”

“没有就好。”

“对了，你们看到映雪了吗？”杨夏月忍不住地问道。

这眨眼睛的功夫，杨四妮竟然就不见了！

不，也不是扎眼的功夫。

天没黑的时候杨四妮就不见了。

因为他们忙着布置陷阱的事情，竟然忘记杨四妮了，也是杨四妮这孩子平常也用不着人操心。

所以，杨夏月也没放太多的注意力在杨四妮的身上。

现在忽然间发现杨四妮不见了，可以说杨夏月是惊出了一身冷汗。

“不知道。”

“下午的时候就没看到映雪郡主。”

“快点找。”

杨夏月心急如焚。

陆云淮连忙安慰着：“四妮的功夫高，不会有什么事情的，我这就派人去找。”

杨夏月也点头。

可是找了很久都没找到杨四妮。

去询问被抓来的寇人，也没人见过这样一个小姑娘。

杨夏月是彻底慌了！

她四处地找，四妮可不能出什么事情。

天将破晓。

李大人急匆匆地找来了：“杨姑娘，我们找到映雪郡主了！”

李大人的肠子都悔青了，早知道跟着杨夏月的那个小姑娘竟然是长公主和秦国公的嫡女，他也不会让她乱跑啊！

肯定派人跟着她了。

杨夏月的心一沉，有一些紧张地问道：“人在哪里？是不是……”

杨夏月有些不敢想。

李大人就道：“姑娘放心，映雪郡主好好的，就是，她是从城外回来的，还拎着敌寇将领的人头。”

李大人根本就不敢相信这件事，亲自去看了，才确认事情就是这样的。

这个小姑娘，是哪里来的胆量，做这样的事情啊！

杨夏月听了这话，心都快跳出来了，不敢犹豫，急急火火的就去找杨四妮。

此时的杨四妮已经被放到城里来了。

她已经翻身下马了，小脸上还沾着些许殷红色的血迹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033980"  chaptername="胜仗">加入书签</a>
</div>
