    这段时间，被艾伯尔特提出的“英雄联盟”游戏构想所吸引的几人，都投入了十二分的精力在如何将这个构想变成实实在在的炼金产品上。

    只要沃兹想，他随时可以让莱因哈特家族把这款游戏给做成炼金产品生产出来。他不是没有过这样的想法，只不过被几人拒绝了。

    他们要靠自己的努力做出这一款炼金产品。

    艾伯尔特对沃兹说，一昧地依赖于他人的力量，自身是得不到成长的。

    最后双胞胎和沃兹各自写信寄回了家里，他们打算让家里把一些炼金方面的魔法书给他们邮寄过来。

    当亚瑟·韦斯莱收到双胞胎的信时，他有些感慨，这才去霍格沃茨上学没多少时间，家里最淘气的两个孩子终于开窍了，这可真是梅林保佑。

    亚瑟心想，圣诞节的时候要给邓布利多校长和麦格教授送些什么礼物作为感谢好呢？

    五人当中变形术天赋最为出众的塞德里克更是一心一意扑在了变形术上，就连宾斯教授的魔法史课他也不睡觉了，而是躲在教室的最后一排偷偷地练习着变形魔法。

    他还利用课余时间多次跑到麦格教授的办公室，向她请教变形术上遇到的一些问题。

    这让麦格教授感到十分欣慰。作为教授的她，很乐意看到热爱学习的学生向她请教，也很乐于给予他们帮助。

    艾伯尔特伙同另外三个穷鬼同学掏出了多年来攒下来的零花钱，通过猫头鹰向对角巷订购了一批较为便宜的炼金材料，打算用来练手。

    五个人都忙得不可开交，似乎把什么事情忘掉了。

    直到某天夜里，又打算出去夜游的艾伯尔特被他的室友艾吉奥叫住了。

    “艾沃，关于我加入的事情，怎么样了？”

    某人脸上完全没有一丝尴尬的神色，“我已经和他们商量过了，他们同意了。”艾伯尔特扯起谎来毫不心虚，“还有其他人也要加入，这段时间我们在寻找一个足够容纳那么多人的场地。只是暂时还没找到，所以没有通知你们。”

    实际上他说的“其他人”，只有一个人。是沃兹的室友，丹尼斯·莱特。

    五人在城堡的五楼找到了一个空房间，它看上去像是一间废弃不用的教室。许多桌椅堆放在墙边，呈现出大团黑乎乎的影子，另外还有一只倒扣着的废纸篓。

    几个人迅速地把这个废弃的教室迅速地清理了一遍之后，开始按照自己的心意布置起房间来。按艾伯尔特的说法，新成员的入会仪式一定要有足够高的逼格，才能震慑住新加入的菜鸟们。

    ——

    第二天夜里，约定的时间差不多快要到了，艾吉奥迫不及待地把他的入会引荐人——艾伯尔特从床上拖了下来。

    带着一脸兴奋的室友来到了他们昨晚发现的那间空教室前面。好吧，看起来还有人比他们更急不可耐，沃兹和他的室友已经在教室门外等候着了。

    “那么，两位，请进吧。”沃兹为他们打开了教室的门。从门外向教室内看去，只能看见漆黑一片，教室张开的大门活像怪物黑洞洞的大口，仿佛进到门里就会被吞噬一样。

    丹尼斯和艾吉奥有些惊疑不定地走进了伸手不见五指的教室里。

    在他们迈进门的那一刻，四周墙壁上忽然燃起惨绿色的火焰，这让他们勉强看清了教室内的装潢。

    奇形怪状的怪物石像陈列在教室的两边，从天花板上垂下的锁链束缚着一些有着恐怖面容的人形木偶，脚下铺着的一条地毯向教室最深处延伸。

    两个人惊惧地吞了吞口水，他们都做好了转身就跑的准备。

    三朵惨绿色的鬼火在教室最深处浮现，映照出了火焰后三个全身笼罩在黑色斗篷下的身影。

    “嘭！”背后的教室门突然关上了。

    两人被这一声突如其来的关门声吓得差点灵魂都出了窍。

    身后的沃兹和艾伯尔特不知何时也换上了一身黑袍，面容被兜帽遮掩着，手里各自拿着一支燃着绿色火焰的蜡烛。

    “向前走。”站在两人身后的艾伯尔特以一种极为冰冷的语气说出了这句话，这让两人怀疑自己是不是参与到某种极其邪恶的组织当中去了。

    他们身体有些颤抖，僵硬地扭头对视了一眼，硬着头皮走到了教室最深处的三个身影前面。

    艾伯尔特和沃兹绕过他们来到教室里原本讲台所在的高台上。

    “那么，你们准备好献出自己的灵魂了吗？”沃兹的声音在空荡荡的教室里面回荡，显得有些恐怖。

    听到这句话的两人身体抖得更厉害了，身前的五个身影忽然摘下了兜帽。

    两人惊悚地发现，面前的几人，本应该是瞳孔所在的位置，却看不到眼睛的存在，取而代之的是两个诡异的红色光点。

    五个人咧开嘴，露出了满嘴的尖齿。那笑容在莹绿色的火光照耀下显得如此的诡异。

    “啊！”两个人最终还是承受不住惊吓，晕了过去。

    “艾沃快把你的荧光咒收了，这红光快把我闪瞎了！”说话的是塞德里克。

    沃兹把嘴巴里的尖齿抠了下来，“这假牙戴得我难受！”

    弗雷德快速地脱着身上的斗篷，“这里光线本来就差，还有这么个破兜帽遮视线，我和乔治刚刚差点就从台阶上踩空摔了下去……”

    ……

    一颗散发着光辉的光球悬挂在教室天花板的中央，把原本黑暗的教室照得亮如白昼。

    天花板上垂下来的锁链和木偶、教室两边靠墙摆放着的怪物石像，由于失去了魔力的维持，附着在上面的变形术已然失效，变回了原本的旧桌椅模样，此刻正被堆放在墙边。

    墙壁上插着的燃着绿火的火炬，此刻也已经全部熄灭。那是普通的火焰咒，只不过被改变了颜色而已。

    废弃的教室恢复了它原本的模样。

    地上躺着的两人悠悠转醒。

    无良的几人笑嘻嘻地凑了过来，在恶作剧过后，正事还是要做的。

    这两人还没入会呢，就被吓晕了过去。这会他们醒了，也该告知他们真相，然后欢迎他们加入了。

    只不过几人低估了自己恶作剧的威力，醒来的两人在看见他们的那一刻，发了疯地往外逃窜着，一边逃跑还一边大喊：“救命啊！”

    留下恶作剧后的几人在教室里面面相觑……

    “不好！快回寝室！等下把教授引来就糟糕了！”五人当即作鸟兽散。

    这天晚上，在寝室等了许久的艾伯尔特始终没有等回他的室友。

    ——

    次日清晨，从斯莱特林寝室离开的艾伯尔特在大礼堂的门外碰到了正在发呆的沃兹。

    他上前拍了拍沃兹的肩膀，“嘿！沃兹！”

    沃兹的反应有些奇怪，原本热情的他并没有立刻和艾伯尔特打招呼，只是抬起了手，指着前方的角落。

    艾伯尔特顺着沃兹手指的方向看了过去，看到了四个学院的计分沙漏。

    “啊这……”属于斯莱特林和拉文克劳的两个沙漏里，不知何时少了一半的宝石。

    ……

    礼堂里，艾伯尔特仍旧没有发现他室友艾吉奥的身影，那边的拉文克劳长桌上，丹尼斯·莱特也不知所踪。

    几人面不改色地吃完了早餐。

    就在他们踏出礼堂的那一刻，迎面碰上了穿着他那件万年不变黑色斗篷的斯内普教授。

    “早安，斯内普教授。”

    回应他们的是斯内普阴恻恻的声音：“你们的事发了，跟我到校长室走一趟吧。”

    ——

    艾伯尔特和两头小狮子对进校长办公室这件事已经是一回生，二回熟，三上悠……咳……

    两兄弟不复前两次进校长室时的紧张，他们甚至还有心情安慰旁边的沃兹和塞德里克，“教授们一个个都是人才，说话又好听，在校长办公室里面就感觉像在家里面一样，超喜欢来校长办公室的。”

    “韦斯莱先生，我很高兴你能这样评价我的办公室。”正坐在办公桌后面吃蟑螂堆的邓布利多温和地说道。

    失踪了一个晚上的艾吉奥和丹尼斯正畏畏缩缩地站在桌子前面，有些畏惧地看着五人。

    邓布利多从办公桌后面站起身，踱着步来到了艾伯尔特面前。

    “这是我们第三次见面了吧，斯托克先生。”

    “是的，邓布利多教授，您叫我艾沃就好。”

    “那么艾沃，能否请你解释一下昨天晚上发生的事情呢。”

    ……

    艾伯尔特费尽心思才让这被吓坏的两人相信，他们五人不是什么来自地狱，专门引诱、收割巫师灵魂的恶魔。这也不怪两人胆小，是昨天晚上他们把教室布置得实在是太惊悚了。

    解释完事情来龙去脉的艾伯尔特腆着脸凑到了邓布利多的身边，“教授，您看，既然误会解开了，那么昨天晚上扣掉的学院分……”

    邓布利多的嘴角扬起，“误会是解开了，但是你们五个人夜游的事情还没处理呢。”

    听到这句话的艾伯尔特毫不犹豫地转身就溜出了校长室，临走时还不忘扯上傻愣着站在原地的四位好友。

    “鉴于你们夜游违反了校规，你们四个人所在的学院将各扣……”

    在房间里踱步的邓布利多一边宣布着几人的处罚措施，一边走到了办公桌后面。

    当他转身的时候……

    “人呢？”

    ——

    累了，这几天不是亲戚来我家串门就是我去亲戚家串门。

    每次人一来，面对着不认识的七大姑八大姨整个人都不好了。

    在旁边陪坐还插不上话，还不能躲回房间码字。

    简直是浪费人生。

