    陈重回去又躺在了床，如果不来，还见识不到这群家伙的没人性。

    为什么自己的同胞出去了，总是常见到要欺负自己人呢？还往死里欺负。

    忽然门被推开了，正午的阳光照射了进来，显得十分晃眼。

    刚才的麻子男与两个人闯了进来，嘲讽道：“这就躺在一起了？开始干活了，女人留下。”

    “干什么？”陈重问道，“为什么她要留下？”

    “她以后就是服务金叔的，一年可不止赚五十万，”麻子男笑笑道，“至于你，便是到钻石矿里挖矿了。”

    陈重讲出道：“金老板说过，看中了我的身手，会优待我的。”

    “小陈，你只不过力气大一些而已，下矿工作才是唯一的选择。”金老板忽然变了脸道，“还有让你未婚妻陪我一年，别说一百万的房子，就是别墅也能买得起。”

    “如果不同意呢？”陈重淡淡道。

    金老板浮现出凶色道：“那很好办，就只有挨打，让你乖乖听话了，我还以为你是飞机上救了众人一命的人，

    刚才经过我国内的朋友一查，什么也不是，换句话说，我就算是杀了你，也不会有人知道。”

    陈重叹了口气道：“看来金老板对我并不了解，我比你这些手下要强许多，做挖矿的肯定是屈才了。”

    一个纹着狼头的小弟大笑道：“哈哈哈，你比我们强？我可是黄金段位，信不信我一只手就捏废你？”

    “不大相信。”陈重摇了摇头。

    狼头小弟见对方并没有害怕，冷笑道：“你是不见棺材不掉泪！”

    他一拳打了过去，随即惊讶了，因为自己的拳头很轻易地被抓住了。

    陈重一脚就踢在了对方的肚子上，人就吐了一口血，倒在了地上不动了。

    麻子男连忙去扶，但人没反应，一摸鼻息没气了，不禁道：“金，金叔，人死了!”

    “什么情况？”金老板几个人惊了一下。

    他们一致认为，对方没怎么用力，怎么狼头小弟就断气了？

    这应该不是对方太厉害，估计是很难遇到的概率问题，被触到了死穴。

    一个壮汉凶恶道：“小子，你好运气打死我兄弟，那只能以命抵命了！我可告诉你，我是铂金段位！”

    “诶呦，听起来好牛逼呀，这该怎么办呀？”陈重表现得很慌乱。

    壮汉便忍不住浮现出了傲慢之色，跳起来也是凶狠一拳！

    金老板对于他还是信任的，也对之相当器重！

    曾经壮汉在与其它势力抢矿中，靠着自己的身手大放异彩。

    一个人打死了好几个黄金，就连同等级的也杀了两个。

    紧跟着他与麻子小弟睁大了眼睛，怎么又被对方抓住了？

    陈重捏着对方的拳头，在他的惊恐当中，又一脚踢了出去。

    壮汉这次连吐血都没有，感觉自己就像泄了气一般，明白气海遭了重创，却无法讲出来，趴在了地上。

    金老板有一股不好的预感，亲自蹲下去试探，没想到也没了气。

    “你你你是怎么做到的？”

    齐琳这时笑道：“当然是我老公用魔法变的？”

    “魔法？”金老板对于这荒谬的话语不太相信，忽然外面传来了枪声。

    “金叔，不好了，刚才来的那几个人，在偷看我们的设施……”

    “他们杀了我们的人，我们根本就不是对手。”

    几个手下拎着枪就闯了进来，见到陈重二人就连忙举了起来。

    金老板目光闪动着道：“看来，你们到这里是别有目的，到底是为了什么？”

    陈重平淡道：“我本来不想与你们交恶，只是想参观一下，看来已是不行了。”

    “呵呵呵，”金老板冷笑道，“你恐怕得有大师段位吧？才能杀死我的两个手下，但再厉害能躲得过我的子弹吗？”

    几个手下见同伴死了，又听到大师段位，他们这里最厉害的金刚也才是大师，就不由得紧了紧手枪。

    金老板忽然听到了工人们的哗然之声，车辆开始撞击建筑，显然造反了。

    他并没有让开枪，而是冷静道：“我刚才见那些人是围着你的，想必是以你为首，让他们停下来，你想看什么就看什么，并且安排你们离开。”

    陈重摇了摇头道：“刚才你们想禁锢我，并且欺辱我的未婚妻，以及奴役自己的同胞，就已不可饶恕了。”

    “那就别怪我不客气了！开枪！”金老板下令。

    然而枪声并没有响，一道令他吃惊的身影快速闪出，是那个令他有兴趣的女人。

    她双手抵在了扳机上，对着枪一握，就成为了一团铁球。

    两个手下恐惧地向后逃跑，就被球砸进了后背。

    金老板狂咽着口水，这是什么恐怖力量，做得如此轻易，得有超凡大师了吧？他居然想要这个段位的人陪自己？

    “你，你们到底是谁？”

    齐琳悠悠道：“就你这样的智商还能守住这里，也就比黑洲人强一点了，他姓陈当然是在飞机上拯救了众人的人了。”

    金老板道：“飞，飞机上说他是一个军官，但我朋友查到的并不是。”

    “他是京城陈家的二少爷，在多部门担任要职，是你想查就能查到的？你知道我是谁吗？齐家的大小姐。”齐琳道。

    “陈家二少爷？齐家大小姐。”金老板充满惊动，两个顶级家族！

    联想到了他到此的举动，与竞争继承人，只怕是想抢夺陈盛的钻石矿。

    “陈二少，齐小姐，我有眼不识泰山，我把钻石矿送给你们，求求饶过我一命。”

    “这还需要你送吗？”陈重转而问道，“齐小姐，这个钻石矿我送给你了。”

    “老公，你怎么知道我喜欢钻石，那个广告词叫什么来着？钻石恒久远，一颗永流传，咱们这么多可以流传万世。”齐琳显得无比欣喜。

    刚才被包扎的中年男人听到动静出来，场地混乱不堪，不免惊异发生了什么？

    见一扇门开着，向里瞧去，内心不由得震动，不可一世的金老板竟然正跪在地上。

    而面前正是刚才与他交谈的年轻人。

    【作者有话说】

    这些天河南下大雨，城市被淹了，刷了许多视频。

    水冲毁墙与房屋、倒灌入地铁、汽车飘起、有人被冲走下落不明，十分揪心。

    也又十分感动，有人冒着汹涌水流，跳入将冲走的人拉起，许多人站在了抢险救灾一线。

    一方有难，八方支援，咱们国家的子弟兵再次站了出来。

    希望那里朋友一切平安，尽量呆在家里，不要到水深的地方，井盖打开了容易掉进去，不要触碰电线杆，没断电中电可能性很大。

    字数超了不能再说了。我在邯郸祈福，天佑华夏！

