
　　温行止靠着小菱的车门，“你能说话的对吧？”

　　小菱无比骄傲，“嗯呐~”

　　“那陪我聊会儿吧，”他重新坐到马扎上，此刻流星雨已经到了尾声，“我融不进去人群。”

　　“害呐，”小菱长长叹了口气，“这东西你不能和我聊，我也融不进去，我老大老是想着抛弃我换个好车开，动不动就想把我送给别人，可是她不知道我除了她谁都不想跟着。”

　　“妈的！”

　　醉鬼突然坐起来一拳捶在它的车门上，“老子舍得个屁，我才不想还你不想把你给别人，但是我他妈也没办法啊，谁让我是商以柔。”

　　她是商以柔，就注定了她的性格她的为人，习惯了大义凛然，当久了圣母玛利亚。

　　她也不知道她哪儿来的圣母心，谁都想救，恨不得普度天下，恨不得每个人都过上好日子。

　　她才应该是神吧？

　　她是真他妈爱世人。

　　骂完了，商以柔突然表情顿住了，她转头看向小菱，“你趁我不注意和别人告状？谁才是老大？”

　　“肯定是你啦。”小菱感到心情前所未有的放心，它也在等着自己赶紧升级，然后快点把商以柔他们送到京城。

　　一个人是否真心，就要看他酒后说的话，她喝醉了都知道反驳它肯定不想抛弃它，可见，它老大心里还是有它的。

　　看着商以柔又趴下，小菱才很骄傲地和温行止说道：“我比你强哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　温行止没说话，只静静等着流星雨结束。

　　那天大家都许了愿。

　　温行止许愿国泰民安，风调雨顺，安居乐业。

　　俞赐许愿他可以变得更强大，可以去保护其他人。

　　祝就许愿他能克服心底的恐惧，真正的成为一个强者。

　　李珠珠许愿她能和江镇辞拥有一个很好的未来。

　　恰好，江镇辞也是这样想的。

　　至于最单纯可爱的郝凡仁同学，他心里只想着他的烧烤架，没有许愿，却打心底希望这群人都能赶紧吃饱然后去睡觉，快快乐乐度过今天这个好日子。

　　至于商以柔，她心底有个愿望没有说出来。

　　因为……说出来就不灵了。

　　最后包括温行止都和他们一起烤了个鱼，然后快快乐乐吃了个晚餐。

　　至于商以柔，最开始负责把她拖到车上的是祝就，然而祝就同学七尺男儿手无缚鸡之力，拖半天没拖上去，为了挽尊，他只能淡定地说道。

　　“最近伙食不错，大姐长胖了。”

　　温行止淡淡的看了他一眼，一只手卡住商以柔的腰，然后把她带上了车。

　　祝就：“……”妈的，这么做大可不必！

　　人与人之间的差距，真的相当之大，大到他连拖带拽弄不上去，别人一只手就能轻松上车。

　　祝就看着爬床上睡相很好的商以柔，叹了很长的一口气，“流星啊，你快他妈把我的愿望实现吧……”

　　6个小时很快过去，除了小菱还在奔波，大家都睡着了。

　　也不知道是不是喝了酒的缘故，温行止这种行为谨慎的人，都睡得没有防备心。

　　安全日，谁都没有错过。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十八章 6小时过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 