    病床旁，新界警署的高级督察面色难看的讪笑两下，开口解释道：“陈sir放心，我们没有怀疑李sir的意思。”

    虽然场面让他很难堪，但这位高级督还是咽下了这口气。毕竟李少泽光论警衔就高过他，何况内部调查也不归他管，于情于理，他都不敢当场撕破脸皮。

    但被陈晋呛了一句，他也不想在这里久留，很快就收拾好东西离开医院。

    李少泽等到对方离开后，才狠狠瞪了陈晋一眼：“以后对同僚客气点，不要动不动就呛人，知道吗？”

    “知道了，阿头。”

    陈晋应了一声，不敢和李少泽顶嘴。

    不过他这番表现，李少泽嘴上警告，心里还是挺满意的。毕竟一个高级督察确实没资格质问他这种问题，就算要对他进行调查，也要内务调查科的人拿文件过来。

    而在新界的警察离开后，陈家驹，陈晋等人也随之离开了医院，回到警署做事。

    要知道，今晚不仅仅是李少泽受袭的事情，同时还有蒋天生被杀身亡，黑白两道都会有所动作。

    然而现在李少泽待在医院倒是很清闲，直接将外面的事务都交给了陈家驹。

    因为他很清楚，古惑仔永远都是玩不过警队的，现在倒霉的只可能是洪兴，家驹他们办事根本不用操心。

    因为两个案件的时间太过接近，内部调查科不可能不介入。

    他首先要把内部调查科的那一关过了…只有过了内部调查科的这关，才有时间去处理后面的事情。

    在芽子的陪护下，休息了一晚，李少泽第二天吃完早餐后，躺在床上看新闻。正当他纳闷内部调查科是不是把他遗忘的时候，病房门口就露出一个人脸。

    陆志廉轻敲着病房的门，透过玻璃露出一个微笑：“李sir，我可以进来吗？”

    “老婆，你去帮忙陆sir开门。”李少泽看见是老熟人，脸上表情倒很自然。

    芽子在上前将门打开口，还主动帮陆志廉端了一张椅子。

    陆志廉也显得非常客气，朝芽子说了一声：“嫂子多谢。”

    才将两个伙计留在外面，一个人拎着果篮走进病房，将果篮放好，坐在了椅子上。

    一切的一切都显得太客气了，一点都不像是来审问怀疑对方，反而像是来慰问老朋友的。

    没办法，内部调查科虽然是把屠刀，但与廉政公署不同，内部调查科这把刀还握在警务处长手中。

    之前雷蒙还未上任的时候，内部调查科对李少泽的有所怀疑，都可以按照流程公事公办。

    但现在雷蒙作为警务处长，就是抓着这把刀的主人。如果想用这把刀“铲除异己”，碍于高层派系交错，还不一定真能够成功。只要某些人藏的够深，背景够硬，那就绝对能够躲过这一刀。

    不过要是如果警务处长不想杀谁，那么内部调查科就绝对不会动他，这一点不用开口，内部调查科负责人心里就会有数。

    几乎是在雷蒙走马上任的同时，所有与雷蒙关系较为亲密的警员档案，都被内部调查科锁进了档案柜内。

    直到雷蒙离开警务处长的这个位置之前，内部调查科的人都不敢打开这个柜子，对里面的任何一个人进行彻底调查。

    很凑巧，总督察李少泽的调查档案，同样被锁进了柜子当中。

    所以陆志廉很清楚自己此行的目的，就是先行按照流程，对李sir进行“怀疑”……再按照流程“询问”，“确认”，“调查“，最后甭管有没有查到什么线索，只要把资料锁进柜子就算结束。

    陆志廉在这种情况下，服务态度自然是非常客气。

    这也是为什么陆志廉想一心进廉政公署的原因……就是因为廉政公署属于独立机构，可以对任何政府部门对贪污罪案进行调查，不会像内部调查科一样，受限于警队高层。

    当然，两者的职责也有所差别。

    一个是负责警队内部的职务调查，一个是负责整个政府的经济贪污调查。

    李少泽发现这臭小子进门后彬彬有礼，跟以往的态度完全是换了一幅面孔，心里还在暗想，会不会是上次把“黄子扬”那个功劳送给他的效果。

    于是让芽子给陆志廉倒了一杯白水后，特意拉过老婆的手，轻声询问道：“昨晚熬了一夜，你要不要先会家里休息一会，我陪陆sir聊聊。”

    “好，阿泽，你注意身体。”芽子心里知道接下来两人要聊什么事，顺手将门带上后，朝旁边的警员微笑点头，旋即和医护交代了两句，才让司机开车回家。

    陆志廉等到芽子离开后，才端起水杯喝了一口白水，将杯子放在床头柜道，突然轻声笑道：“李sir最近仇家不少啊，当到总督察的位置了，还有古惑仔想要杀你……”

    敢对警察下手的古惑仔不少，但一般仅限于督察级以下。

    毕竟古惑仔不是只干一票的港岛旗兵，他们是要长期在港岛讨生活的一群人。如果不是逼急了的话，是不可能对警察下手的，更何况是一个总督察。

    光凭这点，根本不用什么证据，所有人都能猜测出李少泽和蒋天生的冲突非常剧烈，已经到了你死我活的程度。

    正因为这种冲突，蒋天生才会派枪手来杀李少泽，李少泽也有动机请杀手复仇，甚至是亲自动手……

    摇了摇头，陆志廉还是把亲自动手的想法给甩到脑后，因为根据他手上的线索来说，李少泽就算身手再巴闭，恐怕也做不到搞定十个枪手后，再去亲自袭杀蒋天生。

    不过以李少泽那种盛气凌人的性格，倒是很有可能花钱请杀手出码。反正他家里不缺钱，只要在前往医院的过程中，打出一个电话，就足够搞定这一切。

    李少泽却笑了笑，出声打断了他的遐想：“可能是因为我做事比较认真吧，古惑仔最怕警察做事认真了。我想你知道，我当上反黑组的阿头以后，西区的治安是全港最好的。”

    “我知道，我还知道令公子满月宴的时候，蒋天生去过半岛酒店一趟。”陆志廉手中转着钢笔，看来资料准备的不错。

    李少泽索性点点头，直接承认道：“是的，我认为他想行贿我，不过被我拒绝了。”

    “你应该明白，我的职位已经足够吸引他。”

    “我明白。”

    陆志廉嘴角闪过一抹苦涩。

    两人在病床内，虽然看似是他来进行调查。但实际上话语权一直掌握在李少泽手中，就连说话的态度，李少泽都不经意间拿出了上位者的姿态。

    这不是李少泽故意在抬架子，只是习惯性的语言而已。并且在许多受调查的警官当中，李sir的态度还是特别平易近人的那一种。

    可是陆志廉一想到去年的时候，他还和李少泽能够“平等对话”。现在对方已经青云直上，连超自己两个等级，心里便不禁感到无奈。

    于是接着询问了李少泽遭遇袭击的时间，来到医院的方法，回到医院的时间……一系列问题结束后，陆志廉才将本子合上，朝李少泽伸手道：“多谢，李sir配合。”

    李少泽耸了耸肩，示意手臂缠着绷带，点点头笑道：“这是我应该做的。”

    “那我打扰您休息了，再见。”

    “再见。”

    陆志廉离开病房，将房门轻轻扣好，才带着两名伙计离开。不过在路过前台的时候，他稍作驻留，向护士出示了警官证，要求查阅李少泽的住院时间。

    等到护士打开电脑，将上面的住院时间告知以后，陆志廉才带人离开了医院。随后又进行了一番调查，发现通讯记录，罗敏生的回答都没有问题后，便将资料锁进了档案柜当中。

    “这件案子没有大问题，不用查……”

    陆志廉叹了一口气，转身离开了档案柜。

    有时候没有大问题不是没有问题，只是没有查下去而已。

    ……

    而在陆志廉离开医院的时候，方婷才刚刚在半岛酒店内醒来。

    昨晚在接到大老板的电话之后，她便赶到了半岛酒店，开了一间大床房等到深夜四点，都没有等到大老板敲门。

    虽然心中忐忑，但她还是不敢打大老板的电话，等到实在撑不住以后，便闭眼在床上睡了过去。

    早上醒来后，她有点郁闷的穿衣洗漱，并且叫一份楼层送餐。等到服务员将午餐送到房间后，才打开了房间内的电视。

    上面赫然播送着昨晚蒋天生的死讯，以及某总督察受袭的新闻。

    方婷正盘腿坐在床上吃午餐，但是拿着汤勺的右手一抖，一勺白粥便落在她的胸前，顺着T恤往下滑落，直至裤子上湿了一滩，她才缓过神来，慌忙的掏出手机。

    首先选择了蒋天生的号码，然后又切到“大老板”的名字，她犹豫再三还是打电话给了李sir。

    接通电话的第一句，方婷问的是：“大老板，你昨晚怎么没来上我？”

    尽管方婷故意装出了娇柔的声音，但是李少泽还是听出了呼吸下的慌乱，于是他也没有藏着：“我昨晚出事了，你没看新闻吗？”