一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百七十六章令人发指

    美女带着张铁森离开了这间房子，向后面的一间房子走去。

    张铁森的目光四处查看，发现进进出出的人形形色色。

    不过这些人都有一个共同的特点，那就是看起来都很有钱。

    “来的都是有钱人，这个地方应该能赚很多钱吧。”张铁森独自嘀咕了一句。

    听到张铁森的声音，美女转过身，神神秘秘的问道：“帅哥，要不要玩些其他的花样呢？”

    “其他的花样？”张铁森有点好奇她所谓的花样是什么。

    美女神秘一笑，把张铁森带进了一间屋子。

    刚进去的时候，张铁森就闻到了一股特殊的味道。

    仔细一看，里面的人都侧卧在床上，手里拿着一个类似烟杆的东西，在灯火上吸食着什么。

    张铁森眉头一皱，心想“这，这是鸦片吗？”

    “要不要尝尝？”美女眼神闪烁着异彩问道。

    这些东西一碰就会上瘾，张铁森怎么可能会去碰。

    与此同时，张铁森也意识到这里不是一般的娱乐场所。

    他绝不容许这些危害社会的地方存在，心想“看来得通知牛大哥，把这里一窝端了。”

    不过眼下还是要先找到古茗才行，张铁森并没有任何的反应，淡淡说道：“算了，这种东西玩不来。”

    美女并没有强人所难，勾了勾手指说道：“那我带你去看看其他的。”

    张铁森跟着美女又去过几间房子。

    只不过这些房子里面，都在干着见不得的勾当。

    这也让张铁森更加痛恨有这种地方的存在了。

    见张铁森都没有兴趣，美女就把他带到了一个昏暗的房间。

    “帅哥，你想怎么玩，我现在都听你的。”美女纤细的手指在张铁森的额头轻轻一按。

    这一下仿佛有很大的力气，张铁森连连退后。

    见张铁森有点惶恐，美女嫣然一笑，问道：“你该不会是第一次吧？”

    张铁森微微一怔，吞了口唾沫，故作镇定的说道：“当然不是了。”

    其实他知道接下来要发生什么，心里还有点慌。

    “那就来吧。”美女犹如饿虎扑羊，直接把张铁森给扑倒了。

    张铁森的双手紧紧抓住了床单，看见美女撅着嘴巴向自己亲了过来，将头扭到了一边，心想“他娘的腿，不行啊，这样下去会失身的。”

    想到这里犹如狼窝一般，张铁森用力推开了美女。

    “我知道你要的是钱，只要你告诉我，我想要知道的，钱绝对不是问题。”张铁森拿出一叠钱放在了床边。

    看到这么多钱，美女的眼睛亮了一下，点上一根烟，问道：“那你想知道什么？”

    “其实我是来找人的，一个星期前，有一个叫古茗的来到这里，然后就再也没有回去，你知道他去哪了吗？”张铁森一本正经的问道。

    美女的觉得很可笑，一口烟吐向了张铁森，说道：“哥，来我们这边这多人，我哪会知道你要找的人是不是在这里。”

    张铁森见她不像是在说谎，心想“像她这样的角色，不知道应该也很正常，不过该去问谁呢？”

    这个问题一从脑海里冒出来，张铁森立刻就有了答案。

    既然这样的小角色不知道，那就要找个厉害的角色来问问。

    在这里，最厉害的肯定就是老板了。

    “你们老板在哪？我想见一见他。”张铁森不苟言笑的说道。

    美女都没有想到张铁森会问出这无知的问题，眼中充满着鄙夷，回答道：“从没有人见过我们的老板，我哪会知道他在哪。”

    张铁森有点懵了，既然打听不到老板的下落，那就只能搞点事了。

    “那没办了，只能先委屈你一下了。”张铁森一脸坏笑的向美女走去，一看就心怀不轨。

    美女则是一点也不在乎，把烟头一扔，冷静的说道：“反正我今天是你的人了，随便你怎么玩。”

    张铁森脸色一黑，心想“他娘的腿，谁要玩你了。”

    “玩，就不用了，只是要让你受点皮肉之苦。”张铁森按着指关节咯咯作响，眼中冒着杀气。

    美女不屑的笑了笑，说道：“那你就来啊。”

    张铁森也没有打算怜香惜玉，拳头已经举起来了。

    可是都还没有碰到美女，美女就倒在地上抽搐了起来。

    这把张铁森给看傻眼了，心想“这是碰瓷？”

    美女似乎很冷一样，卷缩着身体止不住的颤抖。

    “给我，快给我货。”美女瞪着惊恐的眼睛，抬起了一只手臂。

    张铁森一脸茫然的问道：“货？你要啥货？”

    “给，给我……”

    美女看起来比之前更加难受了，双手不停的在身上又抓又挠。

    见她这个样子，张铁森觉得她并不是演的。

    “难道她有啥病？”张铁森立刻顿下来，按住美女的手腕，脑海中立刻出现了，美女毒瘾犯了的信息。

    张铁森这下明白美女说的货是什么意思了。

    “快，快跟我做，我要钱去买，买货。”美女像头饿狼一样，把张铁森给压在了身下。

    而且双手已经开始扒张铁森的衣服了。

    此刻，张铁森彻底明白了。

    这里的这些美女都被毒品给控制了，然后跟客人进行皮肉交易，最后所得的钱都要拿去买货。

    这样一来，钱最后还是落到这个老板的口袋中。

    对着令人发指的行为，张铁森怒不可遏。

    “姑娘，你冷静一点，这样会永无休止的陷进去。”张铁森推开了美女，整理好了自己的衣服。

    可是美女现在似乎是丧失了理智，只想着赶紧跟张铁森发生关系，然后就有钱去卖货了。

    美女已经再次扑过来了，而且眼球布满了血丝，看着有点恐怖。

    张铁森迅速将一根银针扎在了她的脖子上，她的情况得到了稍稍的缓解。

    紧接着，张铁森又扎了好几根银针，美女双眼一翻就晕了过去。

    这样并不能彻底为她解毒，只能延缓她毒瘾发生的时间。

    可是眼下张铁森并不能讲她救出去，要先找到古茗，然后再铲除这个地方。

    “你先在这好好休息吧。”张铁森把她放在了床上，想起她刚刚备受煎熬的画面，心里腾起了一团怒火。