    第一千三百八十三章

    这也是为什么，即便计安都加入了正气盟，但是盟中上上下下，除了宋元一之外，包括司空元甲和欧阳长恒这样的长老，都对计安都提防心极重。因为这门邪功的名声实在是太响，太可怖了。

    修为达到邪帝张文符这种地步，甚至都不用接触，隔着几十丈的距离，都能将对方体内的鲜血、精气全部吸得破体而出，化为一股股血雾，如百川入海般涌入体内，成为自己补充罡气，增长修为的养料。

    而且这门邪功堪称天下第一群战绝学，人数越多，越能发挥威力。

    宗派界中，为了杀死邪帝张文符，曾经发起过不止一次暗杀。每一次都纠集了大量的武道强者，但是最后的结果，只是被张文符屠杀了一遍又一遍。人数越多，他的实力越强。

    他就好像不止疲倦一样，也仿佛永远不会消耗罡气。不管多久的战斗，张文符都可以从自己的敌人身上汲取足够功力，反补回来。

    在这一方，即便是正气盟主宋元一这样巨头，即便是长春罡气这样耐力长久，并且可以反震对手的绝学，都难以与之抵挡。宗派界中，想要干掉张文符的不知凡知，但从来没有一个人能够成功，包括宋元一。

    “哗啦啦！”

    人群仿佛潮水，如避瘟疫般往后退去。只不过眨眼间，就在王冲，宋元一、玄阴老祖等人周围留出了大片的空间。甚至就连正气盟和五祖盟的弟子都一个个心惊肉跳，看着远处的王冲，一个个神色苍白，纷纷往后退去。

    “放开我！”

    宋悠然还不想离开，便却被欧阳长恒死死的抓住了手臂。

    “悠然，现在不是任性的时候。那小子是那个人的弟子，现在谁也救不了他。而且，大阴阳天地造化功臭名昭著，极其可怕。你的功力不够，留在这里太过危险。单单是大阴阳天地造化功发动，就足以让人爆血而亡。——连我都承受不了，更不用说是你了。”

    欧阳长恒沉声道。

    “长老……”

    听到这翻话，宋悠然怔了怔，回望着王冲的方向，神色复杂，终于任由欧阳长恒将自己带离了战场。

    ……

    “还真是厉害啊！能够傲视天下，达到帝国大将巅峰的，果然没有一个易与之辈！”

    另一侧，战场的中心，王冲望着对面面沉如水，强大气机遥遥锁定自己的四大巨头，眼中波动了一下。玄阴老祖的武功阴森诡谲，宋元一的长春诀一波波有如潮水般反震不休，攻击十成力量，倒有三成以上反震回了自己，至于万鬼老祖和谢光庭，哪个都不是容易对付的角色。

    王冲也是在战场上征伐过的强者，但是相比之下，这四名宗派巨头要更加强大，也更加擅长单体的搏杀。

    “可惜，我的大阴阳天地造化功走火入魔，每使用一次，就加重一次伤势，要不然，真的可以借助这千载难逢的机会，磨练技艺，和他们战斗一翻。”

    王冲心中暗暗道。

    战场上的搏杀和宗派界中的搏杀是完全不一样的，论单打独斗，宗派中人每天在刀口上舔血，战斗技巧要精湛的多。只是可惜，宗派中人独来独往，不喜欢受到拘束，向来都不肯为朝廷所用。

    这一点，谁也改变不了。

    “宋盟主，玄阴老祖，你们胆子不小。明知道我是朝廷的少年侯，新晋封的异域王，居然还敢对我下杀？！”

    王冲心神一敛，抬头望向对面的宋元一和玄阴老祖，反倒笑了起来。那一刹那，一股庞大的统帅气息从他的身上爆发出来，居然丝毫不逊色于宋元一等人。

    王冲虽然只有十七八岁，但是这么多年在战场上运筹帷幄，挥斥方遒，那种指挥千军万马养成的气度，和日积月累，睥睨天下的大将气度，只怕宋元一等人都有所不如。而随着这股气息爆发出来，王冲身上也发生了翻天覆地的变化，从一个不起眼的年轻辈武者，壮大成了一名足以和宋元一等人分庭抗礼的存在。

    这一幕，就连万鬼老祖和谢光庭都看得眼皮连跳不止。

    “这个张文符……真是小瞧他了！”

    众人原本都以为，张文符这些年能活下来已经是相当不容易了，能练回本来的修为，已经是极限了。那名他新收的弟子，这么短的时间，就算再强也有限。最多也就是和计安都差不多。

    谁能想到，他最后收的这个弟子，居然这么可怕。

    “嘿嘿，小子！犯到我们手里，你就认命吧！不管你在朝廷里是王还是侯，在我们这里一点用都没有。本祖管你是什么人，落到我手里，也跟杀鸡杀狗一样，不会有半点犹豫。”

    玄阴老祖阴阴笑道，一边说着，一边不断逼近：

    “另外，小子，你不要想着逃命。今天有我们四个人在，如果还让你逃走了，那以后，我们四个人的名号都可以倒着写了！”

    “你小小年纪，居然有如此高的修为。并且把大阴阳天地造化功修练到了这种地步，一定是和你那师父一样，不知道造下多少杀孽，吸了多少人的功力。你拜入张文符门下已经是十恶不敕，居然还如此残酷嗜杀。无论如何，我都留不得你，如果不将你们就地正法，以后还不知道要闯出多少杀孽！”

    宋元一衣袍摆动，脸上冷冰冰的，不带丝毫感情。

    “有其师，必有其徒，你还是认命吧！”

    谢光庭神情冷峻，此时也开口说话道。

    “此人恐怕很难活着离开了！”

    远处，青阳公子望着王冲的背影，突然开口道。当所有人疯狂逃跑的时候，只青阳公子犹如一团礁石般，矗立在那里，一动不动：

    “宋元一，谢光庭、玄阴老祖、万鬼老祖，这四位宗派界的巨头到现在都还没有出手，不是为了和他废话，而是在防止他逃跑！四人已经下定决心，要把他永远的留在这里了！”

    “嗡！”

    听到青阳公子的话，身后，那名护卫心神微震，抬眼望去。这一回，仔细看时，只见宋元一、谢光庭、玄阴老祖、万鬼老祖，分布四个方位，隐隐形成囚笼之势，正好将王冲困在中央。

    这就像是一个铁笼子一样，只要王冲腾空而起，想要逃跑，四人就能将他从空中压落下来，落回地面。

    自古正邪不两立，正气盟和五祖盟碰到一起，没有一次不动手的。宋元一和万鬼老祖他们，也一见面就会打斗，双方就像水与火一样，根本两不相融。像这样势不两立的几位巨头联合起来，上一次还是在暗算邪帝张文符的时候。

    如果不是下定决心要除掉王冲，双方是绝不会再次联合的。

    “公子……”

    护卫回过头来，瞥了青阳公子一眼，似乎察觉到了什么，心中隐隐有些担忧。

    青阳公子却是淡然一笑，并没有解释。

    不知道为什么，尽管那个人冒充了自己，还差点被他害死，尽管他还是那个人的弟子，但是青阳公子对他却丝毫恨不起来，反而有一点点的佩服。

    当一个人和你差不多，只比你强一点点的时候，你会嫉妒他。但如果他强到了，甩开你十万八千里，嫉妒就会烟消云散，剩下的就是发自内心的敬佩！

    王冲不止是武道的感悟超过了自己，甚至就连他的武功，都是自己难以想像的。青阳公子虽然自傲而自负，但是就算是身体正常的情况下，青阳公子也自问，不可能在十七八岁的年纪，达到王冲那样的修为，可以正面接下玄阴老祖和宋元一的攻击。

    别的不说，单单是这一点，就足以自傲了。

    另一侧，王冲并不知道青阳公子的想法，他的心神全部放在四位正邪宗派巨头身上，即便是现在身陷险境，也依然没有丝毫的畏惧。

    “玄阴老祖，宋盟主，私自攻击朝廷命官这可是死锥，我知道你们武功高强，在宗派界中横行无忌，神龙见首不见尾，但是你们正气盟和五祖盟总有一个据点吧。朝廷一向不插足宗派界的事情，但并不是说对宗派就没有办法了，信不信就凭你们今天的所作所为，本王一纸令下就可以调动千军万马，讲你们这些宗派界的匪类全部剿灭干净。正气盟和五祖盟再强，难道还能抵挡朝廷的千军万马不成？”

    王冲衣袖一拂，淡淡说道，神情中自有一股迫人的威严和气度。

    王冲在战场上，指挥若定，挥斥方遒，杀戮的大食人就有百万之众。作为军队的最高统帅，向来是说一不二的，那种气度，在宋元一玄阴老祖这种宗派巨头面前也同样有效。

    宋元一还没说什么，但玄阴老祖骆七阴却忍不住瞳孔一缩，微微变了脸色。

    宗派和朝廷，这就是两个不同的世界，一直以来双方都是井水不犯河水。朝廷中的官员惹怒了宗派中人，宗派武者直接就是高来高区，独来独往，直接干掉那些朝廷官员，就算是官府都无法缉拿。

    PS:不知道大家平时放松都干些什么呢？

    最近了解到很多作者会和书迷组团玩游戏，甚至还开直播做读者互动。

    正好借这个机会给大家推荐一款我朋友做的游戏——《龙武》。新服“觉醒-不灭”17号就要开服了，想要不一起去新服玩玩？17号，皇甫码完字，也会进入游戏放松一下！^-^做个活动，达到相应级，就能获得签名周边一份。福利只对书迷开放，记得名字前加“皇族”哦！！

