    轰鸣声大响！

    惊羽喷出的雷光化成雷暴，电蛇狂舞，铺天盖地，直欲撕裂血雾，通幽魔主的阴雷也在这一刻齐齐炸开。

    冲夷道长面色沉着，催动秘宝，飞快刷出奇光，秦桑等人也各逞手段，出手相助。

    他们的目标正是中间那座黑塔！

    ‘轰！轰！’

    惊羽所言不虚，黑塔能够承受他们的轰击，如同真实存在，根本看不出来是幻象。

    雷霆迸发，将血雾搅得天翻地覆，轰隆隆作响。

    震动传递出去很远，整座大阵都惊动了。

    此时，黑塔阵核心。

    罪渊修士已经破除幻象，找到通道，进入幻象掩盖下的真实世界。

    这是一个巨大空间，阴森恐怖，血雾极为浓稠。

    身处此地，可以清楚看到四角耸立的黑塔。

    这四座黑塔是真实存在的，在黑塔之间，有一道禁制形成的屏障，将这处空间和外界隔绝。

    禁制和黑塔阵一样，难免有残损，不过因为处于大阵核心的缘故，被保护的很好，破损要轻一些。

    这片空间里没有其他建筑，非常空旷，只有一座堪比湖泊的方形血池，血池里面充盈着血水，外面封印显化出来的血湖正是这种血水。

    血腥气浓郁至极，蕴藏血毒，吸一口便头痛欲裂，意识恍惚。

    在血池边缘，满布一根根黑索。

    这些黑索不知是用什么材质炼制而成，散发着宝石般的光泽，上面遍布种种奇特符文，有的断裂，有的还是完好的。

    每一根都有人头那么粗，环环相扣，无比沉重。

    黑索一端被固定在血池边缘，另一端伸入血池，并深深沉进血水，不知下面连着什么。

    此时，在血池上方，叶老魔盘坐于虚空。

    叶老魔左右各有一人，一个是天正老人，另一个则是叶老魔的血魔化身，不知何时赶回来会合了。

    众人以他们为中心，都低头盯着下面的血池，催动法宝，连续不断攻击血池封印。

    血池平静无波。

    但那些黑索则时刻迸发出符文，阻挡所有袭来的攻击。

    伴随着他们连续不断攻击，符文散发的光芒有些支离破碎了。

    就在这时，天正老人突然脸色一变，反掌取出一面古镜。

    还未等他催动古镜查看，只等‘轰隆’一声，猛烈地震动传来。

    天正老人灌注真元进入古镜，他之前在外面留了后手，这下果然看到外面出现一群人影，正在攻击黑塔幻象。

    但不等他看清，便听到一声冷哼从镜中传来，景象当场破灭。

    “不好！是他们追来了！”

    众人大惊。

    “怎么可能！”

    “他们竟能这么快参悟黑塔阵规律，找到大阵核心。”

    ……

    他们都感到匪夷所思，之前用手段逼对方兵分两路，延误时间，以为能万无一失，却出现了意外。

    对方提前找到这里，而且看穿了幻象。

    实属意料之外！

    天正老人脸色变幻不定，看了眼叶老魔，却见他紧盯着血池，自顾自攻击封印，对外面的动静充耳不闻。

    又看向叶老魔的血魔化身。

    血魔化身冷笑，“不用看我，老夫亲自将他们引开。除非他们里面有精通阵法的大能，鬼知道他们怎么找到这里的。”

    “元蜃门的冷云天也没这个本事！”

    天正老人断然道，百思不得其解，不知道哪里出了纰漏。

    但事实摆在面前，不容他们多想，必须做出应对，阻挡来敌。

    他看了眼血池，接着环顾一周，做出安排，“眼下封印即将被打开，无论如何不能让他们进来。方才我和叶道友用搜魂魔头得来的秘术，仔细探查了一番，封印在血池下面的那人应该无法再兴风作浪了，不足为虑。这里有我和叶道友便已足够，还请诸位辅助江沉子道友，在入口布下宝旗大阵，阻挡来敌！”

    说着，天正老人看向手持宝旗的江沉子三人。

    宝旗乃是阵眼。

    江沉子等人对视一眼，便催动宝旗去了。

    幻象外。

    在通幽魔君等人连续不断的轰击下，幻象中的黑塔破损不堪，猛烈晃动起来，最后轰然崩塌。

    黑塔崩塌的瞬间，碎片突然全部消失，只留下一个黝黑大洞。

    惊羽传音说这便是入口，众人大喜，刚要过去查看，忽然见到三枚小巧宝旗从里面冉冉升起，接着一股血光迸发而出。

    同时伴随着一声大喝，“滚回去！”

    “旗阵！”

    秦桑冷哼。

    罪渊修士果然在这里，被他们破除幻象惊动，在这里布下旗阵，以逸待劳。

    想要进去，必须先破旗阵。

    下一刻旗阵便将众人团团包围，一闪而逝，接着无边无际的血光充斥视野，将他们笼罩其中。

    ‘嗖！’

    众人经验丰富，旗阵初现便一齐出手，追着其中一杆宝旗攻去。

    那杆宝旗化作旗门，哗哗作响，见众人攻来，从旗门后忽然转出一些人影，为首的正是江沉子。

    “破！”

    江沉子大吼，冲他们点出一指。

    旗门席卷，道道血光如大江奔涌而来，带着无穷巨力将众人的道术冲散，法宝也光芒闪动、七零八落。

    众人大惊，连忙召回法宝，接着前方血光大作，旗门和江沉子等人皆凭空消失。

    “这才是旗阵的真正威力，幸好我见机快，不然我和蛇王恐怕要被留下一個！”

    秦桑暗暗心惊。

    当初操纵大阵的只有江沉子三人，而且没来得及布成完整旗阵，就被他用血秽神光污了一杆，破掉旗阵。

    如今罪渊元婴联手布阵，威力不可同日而语。

    血秽神光已经用掉，而且罪渊不可能给他攻击宝旗的机会。

    一时间，他们都被血光所困，找不到三座旗门的位置。而旗阵愈演愈烈，无穷血光化作滔天大浪，气势汹汹，可怕的景象令人窒息。

    “通幽道友，快结正反九宫阵！”

    青君大喝。

    通幽魔君点头，反掌取出几枚细长玉符。

    这些玉符纤薄如纸，每一个上面都刻画一幅天宫神图，栩栩如生。

    正反九宫阵是两域同盟专为血湖之行炼制的一套阵器，为此耗费庞大精力和资源。

