    第2174章

    日月神很快就扫描了一遍，说：“经过鉴定，此发现属于三星半发现。”

    吴东：“这么说，我现在是三星探索者了？”

    话落，日月神道：“探索者吴东，完成三星级发现，为人类文明做出突出贡献，给予十万亿探索者积分奖励，并晋升为三星探索者，给予发现勋章一枚。”

    一枚带有三颗银星的勋章，出现在吴东手中，同时他的探索者积分增加十万亿，级别也晋升为三星探索者。

    晋升之后，日月神道：“晋升三星探索者，奖励四千亿探索者积分。”

    他勤于修炼，不知时间变化。转眼之间，已是第二天的下午，纳兰嫣敲门。

    他打开门，只见纳兰嫣泪眼婆娑，道：“母亲......出事了。”

    纳兰家的事，吴东所知有限，连忙问：“纳兰，怎么了？”

    纳兰嫣说：“我得到消息，母亲被关进水牢。”

    随后，她将家中情况告诉吴东。原来，纳兰嫣的母亲名叫颜月奴，是当地有名的美人。后来，她嫁给了纳兰世家的纳兰英奇。

    纳兰英奇显然是个喜新厌旧的人，二人婚后一个月，他就娶了第二房夫人，然后第三房，第四房。等到纳兰嫣五岁时，纳兰英奇的夫人已经达到了十五位。

    这纳兰英奇当真是位奇才，在药学上有极深的研究，现在已经是纳兰世家的三大巨头之一，地位仅次于家主。

    本来夫人多也没什么，各过各的。但三夫人手段高明，在进门的第三个月，就挤掉了颜月奴，成为大夫人。

    其他夫人一看颜月奴好欺负，纷纷耍起手段，使得颜月奴的地位不断降低，从二夫人变成三夫人，然后四夫人，最后沦为了第十六夫人。

    夫人的排名，关乎地位，十六夫人的地位自然是最低的。

    即使如此，颜月奴也忍了，只要能照顾好纳兰嫣，她觉得一切都值得。然而，前十五位夫人却变本加厉地欺负她，将她视作奴仆使唤。

    颜月奴，更是再也没见到过自己的丈夫，那个娶自己过门的纳兰英奇一面。

    她和纳兰嫣，住在最破烂的房子里，没人侍候，拿到的月钱也极少极少，过得甚至不如平民。

    就这样，在艰苦的环境中，在被人欺压的过程中，纳兰嫣慢慢长大了。等她长到了十二岁，纳兰家的人便发现，这个小女孩天资不错，而且长得也漂亮。

    终于，她引来了亲生父亲纳兰英奇的注意，纳兰英奇命人给颜月奴和纳兰嫣安排了一个大房子，并派去大量奴仆侍候，还给了许多钱。

    从那之后，颜月奴的地位好多了，只是纳兰英奇依然不去看她。反倒是纳兰嫣在纳兰家越来越有地位。

    一开始，纳兰嫣还以为父亲喜爱她这个女儿，可随着年纪的增长，她才知，父亲哪里是喜欢她这个女儿，只是想利用她，拉拢那些更大的世家子弟罢了。

    纳兰嫣就算明白，却知道她根本无力反抗。直到，她遇到了现在的吴东。

    就在昨天，颜月奴外出给纳兰嫣置办衣物，碰上了大夫人，大夫人故意让马车撞伤了颜月奴。颜月奴只是争辩了几句，结果就被投入水牢。

    纳兰家的水牢，不是人待的地方，人进去生不如死。水中有吸血的虫子，很快就能让一个人变成活死人。

