    气势汹汹。

    卫秋根在羊城也是成名已久的宗师高手，此刻出手更是带着满腔的怒火，拳风凌厉，刚阳一派，宛如直接便掀起了一股狂风，朝着楚尘迎头便轰去。

    “滚出圈去。”

    卫秋根的神情带着几分狰狞。

    刚刚被楚尘耍了一道，心里正憋着气。

    卫秋根自信，这一击之下，楚尘唯一能够应对的手段，就是退出圆圈范围。

    否则的话，这样的一股冲击之力，楚尘也无可奈何。

    即便让他十分钟。

    那又如何？

    呼！卫秋根的瞳孔睁大得滚圆。

    电光火石之间，楚尘竟然抬手出拳了。

    要知道，他可是主动采取的进攻，这股急冲的劲力，可以爆发出比他自身原有的实力还要强横的冲击力。

    楚尘竟敢原地出手来接！一阵惊呼声音也瞬间响起来……萧朗眼睛下意识地闭上，她有点不忍心看接下来的画面。

    这一双在钢琴上有着灵性的手，怎么承受得起如此沉重的攻击。

    夏北目瞪口呆。

    谁也想不到，楚尘会采取这样的方式，但是，仔细一想，这么狭窄的空间内，除了硬抗，楚尘也根本没有躲避的余地。

    荣东的眼睛睁大着，炯炯有神，光芒四射，精神饱满，“好戏开锣咯。”

    众多目光的注视之下，卫秋根的拳头与楚尘的拳头碰撞于一起。

    嘭的一声响。

    宋秋等众人的心头猛然一紧。

    所有人似乎都仿佛即将看见，楚尘被轰退出圈。

    卫秋根的势头实在太猛了。

    然而……两道身影仿佛直接定格住了一般。

    拳对拳。

    楚尘的身躯纹丝不动，目光平视着卫秋根，“卫宗师的拳力，不及您老人家那份无耻的功夫的一半啊。”

    众人哗然！“楚尘竟然单手扛下了卫宗师的一招冲击。”

    “卫宗师一手刚猛拳法，威震羊城，可这是什么情况？

    打向楚尘的这拳，怎么看起来气势凶猛，实则轻飘飘的？

    楚尘单手就接住了啊。”

    “莫非是在演戏？”

    “这如果是演戏的话，卫秋根简直可以拿下影帝奖了。”

    萧天河的神色微微诧异，落在楚尘的身上。

    卫秋根的实力，他心中有数。

    楚尘虽然在禅城击败过两名宗师，但是，年龄终究摆在这，年纪轻轻的宗师，实力再强也有限。

    根据萧天河对楚尘第一眼的判断，楚尘的实力应该远不如卫秋根才是。

    可楚尘第一拳就打脸了。

    卫秋根这般强势的冲击，结果只能跟楚尘对轰个平分秋色的结果，这显然令九城宗师联盟的人难以接受。

    卫秋根更加不可接受，猛然咬牙，朝着楚尘发起了铺天盖地的攻击。

    圆圈内，楚尘的双脚宛如老树盘根般扎在了地上，纹丝不动，双手飞快，犹如千手观音般，见招拆招。

    任凭卫秋根狂风骤雨般的攻势，楚尘竟然不受任何影响。

    这一幕，令人直接看得目瞪口呆。

    楚尘就这么站着不动，卫秋根竟然对他无可奈何？

    九城宗师联盟的人神色震撼。

    他们不了解楚尘的实力，可对于卫秋根的实力可非常清楚，在场的八名宗师之中，卫秋根的实力可以排在中等偏上的层次。

    可眼看着卫秋根将一套拳都打完了，依然动不了楚尘分毫。

    “这个楚尘……”萧莉惊呆了，“太可怕了吧。”

    “难道，楚尘是真的有把握？”

    萧朗感觉不可思议。

    可楚尘的表现，实在太过惊艳了。

    “真不愧是粤省拳界最年轻的宗师。”

    “这样的实战技巧，才是真正的大师级别。”

    宋秋惊呆，眼神带着崇拜地看着楚尘。

    轰！楚尘非但没有事，还抓住了一个反击的机会，一拳击中了卫秋根的胸口。

    卫秋根一下子感觉胸口传来了锥心的剧痛，脚步踉跄地后退了几步，抬起头，目光带着难以置信地看着楚尘。

    不可能！卫秋根没法接受这样的结果。

    从一开始让楚尘十分钟，再到现在，自己足足打了五分钟，主动的攻击，竟然动不了楚尘分毫。

    卫秋根感觉到自己的拳头轰在楚尘身上的时候，转眼间就被楚尘通过一股卸力的手段，将他的力量卸开，然后反击。

    太过不可思议了。

    “卫宗师，时间可不多了。”

    楚尘提醒了卫秋根一声。

    卫秋根的神色猛变。

    他不得不承认，这样下去的话，他根本奈何不了楚尘。

    楚尘的实力，竟然还在他之上。

    其余九城宗师联盟的人此刻也都意识到了这个问题。

    “让我来。”

    ?黎智君一个箭步便冲上去，毫不迟疑，朝着楚尘的一侧发动了攻击。

    原本以为半个小时的时间将楚尘赶出圆圈，那是丝毫没有半点悬念的事情。

    可在卫秋根的身上，就足足浪费了一半有多的时间。

    其余的宗师也都急了。

    毕竟，刚刚签名下跪的人，可不仅有卫秋根一人。

    黎智君一出手便全力以赴，施展出自己最霸道的攻击，大开大合，他的实力和卫秋根只在伯仲之间，自然不求可以一击之下将楚尘击败，而且，他们之间的赌约，也不是要击败楚尘，只是将楚尘赶出这个圆圈罢了。

    嘭！嘭！嘭！原本一个个在等着看楚尘笑话的人，这一刻都在看楚尘的表演了。

    这是属于楚尘的时间。

    不到三分钟，第二位来自九城宗师联盟的宗师被楚尘击退了出去。

    宋颜看了一眼时间，眸子不由得一亮。

    看着时间一秒一秒过去，马上就要到二十分钟了！这么说来，楚尘要支撑半个小时，也绝非不可能。

    宋秋看着楚尘。

    这个家伙总可以这么出人意表。

    今晚要真的在羊城，九城宗师联盟的地盘上，让对方栽这么大的跟头，恐怕，楚尘的‘凶名’，就要响彻粤省拳界了。

    “姐夫加油！”

    宋秋激动大喊。

    很快。

    接下来短短五分钟不到的时间，其余几大宗师都已经尝试过，没有一人可以对付得了楚尘。

    三十分钟的赌约，已经剩下最后的五分钟。

    “我的天，最后五分钟了！”

    刚好有一道声音也惊呼了起来。

    

