    漆黑如墨的黑色凶煞之气中。八一中〈文网 ［ Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一尊高大的战士，一手持盾，一手持锤，大踏步走了过来。

    走进了，会现，这个战士****着上身，失去了头颅，但一身斗志冲天而起，层层血浆，将他的身躯染成了暗红色，块块隆起的肌肉，让他整个肉身显得魁梧而强壮，给人一种强悍的，顶天立地的感觉。

    无头血战的肩上，趴着一只唠唠叨叨的土狗：“左三圈，右三圈，进四步，好，有进步，绕过去了……”

    巨人貌似十分兴奋地，高高地举起了自己手中的铁锤，用方盾咚咚地敲打自己的胸膛，肚脐眼化为大嘴，仰天大吼：“孙豪，孙豪……”

    边牧没好气地翻翻白眼：“知道孙豪很厉害，好吧，你不用提醒我了。”

    巨人又仰天大吼：“沉香，沉香……”

    边牧汪汪大叫：“跟你说了多少次，孙豪就是沉香，沉香就是孙豪，都是你了，吼什么吼……”

    孙豪依然兴奋地拍打着自己的****，大声吼道：“孙豪，沉香……孙豪，沉香……”

    孙豪懵懵懂懂不知道自己是谁，也好似自己失去了很重要很重要的东西。

    有了边牧在身边，他慢慢地，开始知道了自己的身份，十分明确地想起了，自己的确就是孙豪，也就是沉香。

    本能告诉他，这是自己必须牢牢记住的，时刻不能忘的事情，就跟必须时刻挺直自己的脊梁一般的重要。

    为了让健忘的自己不至于忘记这么重要的事，每实现一个重要的目标，孙豪都会拍打着自己的胸膛，仰天大吼：“孙豪，沉香；孙豪，沉香……”

    边牧表示，跟这傻大个一起，压力山大。

    好在孙豪虽然没有耳朵，但是能够听得到它的话，要是真的无法交流，那它边牧就算是通天神犬，也没有太好的办法。

    在暗无天日，黑雾滚滚，凶煞滔天的万绝古墓地之中，也不知道过去了多少年，边牧也不知道用了多久，终于让孙豪知道了他自己的身份，终于让孙豪知道有的地方不要随便乱闯，有的地方可以绕道更快。

    站在孙豪的肩头，边牧开始真正地化为了孙豪的双眼，双耳，孙豪在万绝古墓地之中，也能有意识地回避一些危险，一些困难，对敌之时的办法也就更多。

    这些年下来，边牧对孙豪的战斗力也算是叹为观止。

    孙老大虽然失去了头颅，但强悍的体魄，强大的战斗力，尤其是那种大无畏的，什么都敢斗，打死不服输的精神，真是让边牧彻底无语。

    跟随孙豪一起，它堂堂边牧神犬，曾经被大怪物吞进过肚子中，最终，被当成粪便给拉了出来，它边牧无所谓，知道大怪物消耗不了自己，谁知道孙老大更奇葩，骨架出来，血肉重生，又冲上去大战。

    边牧亲眼看到，孙老大就这样活生生地磨死了这个贪吃的大怪物。

    当然，有了边牧在，这种作战方式就更加的科学合理了。

    拉了第一次之后，决不让大怪物拉第二次。

    带着孙豪在大怪物体内，尽往要害处钻，三下五除二，将大怪物开膛破肚，击杀当场。

    边牧称这种流氓战术为：“无敌内破。”

    至于那些挡不住孙豪突击，被孙豪英勇干掉的怪兽，边牧称之为：“无敌强上。”

    凶煞无比的古墓地，孙豪的肩上，多了个边牧之后，多了许许多多的生气，也多了一份趋利避害的本领。

    大多数情况下，有了边牧的这双狗眼，有了边牧这双能够嗅出很多味道的狗鼻子，孙豪安全了许多。

    边牧的性格虽然不是很靠谱，但是它怕死，比大无畏的孙豪怕死得多，有的时候，是拼命地咬住了孙豪的腿子向后边拖，不让孙豪轻易涉险。

    只不过，真要是孙豪铁了心要去拿感应中的宝贝，它也只能眼泪汪汪，骂骂咧咧地跟孙豪同甘共苦了。

    不得不说，边牧有着十分神奇的能力。

    万绝古墓地这种基本上只能诞生本能凶煞凶兽的地方，边牧居然能保持自身的清明而若无其事。

    孙豪身边，哪怕是小火出来，怕是也做不到边牧这般神奇。

    当然，一旦开战，边牧的实力就真的不知怎么样。

    这家伙除了很难被击伤，很难被杀死之外，貌似没有特别强悍的战斗力，修炼等级也一直模模糊糊。

    好在它有着一身奇奇怪怪的能力，倒是真在这万绝古墓地之中，成为了孙豪最得劲的帮手，如若有滔天大能此时注意到边牧的话，一定会惊讶万分，是什么样的土狗，居然能够在上古战场之中，还能保持自己一份神志的清明，并逐渐的引导和教育着一个无头血蛮呢。

    边牧跟随孙豪一起南征北战，闯荡绝地，倒是也得到了不少珍惜的修炼资源，只要是资源数量不缺，基本上也会有它一份，当然，如果找到的资源太少，它倒是也不跟孙豪去抢。

    两人一起杀怪，一起泡血澡，一起前进，不知不觉，配合越来越默契，有了最佳拍档的感觉。

    但是这时生了一件事，让边牧的幸福生活之中，多了一些意外的情趣。

    跟随孙豪闯荡绝地，无疑之间，杀进了一个边牧近亲的变种凶狼狼窝，好死不死遇见群狼交配，母狼春。

    边牧身为狼之近亲，也春情大，现自己已经是小成年狗了，站在孙豪的肩上，不知不觉，流出了哈里兹，狗躯的某个部位也如同钢铁般坚挺，并滴下了滴滴液体。

    这本来都很正常。

    但连边牧都没想到的是，自己滴出的液体居然对孙豪的肉身有着巨大的滋补作用，这下坏事了，真正的坏事了，只知道本能行动的孙豪感知到液体对自己体内异物的重要性，居然不依不饶地，非要边牧再滴几滴下来。

    这玩意儿不是说滴就滴的，本来吧，抵死不从，过去一段时间，记忆力并不是很好的孙豪就自动忘了这件事。

    但边牧也是作死，春情激荡之下，做出一件让它后悔狗生的决定，悄悄地，让孙豪抓了一只春的母狼出来，兴奋地办了好事。

    爽了一。

    它刚刚爽完，母狼还在嗷嗷叫呢，孙豪就轰的一声，把母狼捏碎在了自己的脖子上空，连同血液和边牧刚刚喷出的精华都给吸收进了身躯之内。

    边牧傻眼的是，孙豪又抓了一头母狼过来，示意：“再来一。”

    边牧精尽狗亡的悲惨狗生从此开始，好说歹说，抵死不从也熬不过一根筋的孙豪，没办法，从此之后，几乎是每一天，它堂堂边牧神犬都需要爽一，********之中，被拍碎了狼侣，化为了孙豪的修炼养分。

    这是个什么事！

    边牧来历成迷，一身蹊跷。而它身躯之内的精华对修炼有帮助也很正常，但是，假如孙豪是正常状态下的话，是怎么也不会干这么恶心的事的，但是孙豪现在，有的只是懵懵懂懂，有的只是怎么样才对自己有利，只要对自己有利，孙豪不介意抓来母狼，让边牧在自己肩上成就好事，然后获取自己的所需。

    边牧狗小体弱，还能怎么样？再说了，这事虽然辛苦，但好像也是它边牧的最爱，来就来吧，痛并快乐着。

    只不过，到了后来，边牧惊骇地现，哪怕是没了母狼，孙豪也会随便逮只东西让它过瘾，得，花了许久许久，边牧才让孙豪弄清雌雄有别这个最基本最基本的常识，终于不用强行爆菊了……

    正所谓无知者无畏，孙豪是本身没有什么意识，不正常，丝毫不怕。

    而边牧却是对万绝古墓地没有丝毫认知，加上它从小就生活的葬天墟环境之恶劣，没比万绝古墓地差多少，是故，也就并不是很畏惧。

    一个无头战士，一个无知贱狗，就这样在万绝古墓地之中，越走越远。(未完待续。)