    大江入海口，原本应该舟船畅通，而此时却波涛诡谲，无数水妖在那里跳跃，搅动的潮水，形成了许多个波次，不断地冲刷着五潮县的外郭。

    “哈哈哈哈哈……小的们，都给本王操练起来！！”

    妖雾升腾，不多时就遮蔽了江面和滩涂地，只有越靠近县城的地方，迷雾才会稀薄。

    隐隐间，似乎是有什么屏障在阻挠着妖雾。

    “擂鼓！！本王便不信，这国运能全部加诸于五潮县！”

    妖王的声音洪亮，丝毫没有掩饰的意思，五峰县城内百姓，都是听得清清楚楚。

    魏昊一听这动静，顿时吓了一跳，心中蹦出一个念头：怎么又是这种情况？我到妖怪就到，真就是大家来找猹！

    可手里没有钢叉，这猹来了也只能看它吃保熟的瓜。

    “摘星，只怕是晦气到了。”

    “君子何出此言？”

    还在跟牛蹄筋较劲的汪摘星一头雾水，它已经嗅到了妖气，但也不觉得怎样，反而淡定地说道：“不过是妖魔压境，也是常有发生的事情，若是去边关，才会知道什么叫作妖云压城城欲催。这点动静，必不能破护城国运。”

    “那是以前，难道你忘了，最近改了风水，动不动就妖怪出没？”

    “唔……”

    汪摘星吞下一个牛蹄筋，这才点了点狗头，然后道，“君子说得对，此地不宜久留，还是脚底抹油开溜吧。”

    “那莹莹怎么办？明天是她下海的日子。”魏昊看着狗子，“你在当‘橘狸国’大理寺少卿的时候，就没有一点道上的朋友？”

    “邦交之事，不归我管。”

    “……”

    还邦交……

    魏昊无话可说，只得敲了敲螺壳，“莹莹，眼见着就到东海了，你可有什么办法喊东海的人上来，也好接你。”

    然而螺壳中毫无动静，莹莹这时候气得银牙欲碎，小拳拳早就硬了。

    她都已经做好了万无一失的计划，必定要在今天晚上跟魏昊生米煮成熟饭，天知道她下了多大的决心！

    可这时候，居然妖怪又出来闹事！

    这分明就是添堵！

    “莹莹？”

    魏昊又喊了一声，见她没回应，只当是睡了回笼觉，便不再多喊，背上箱笼，就准备先行转移。

    而此时，妖雾中传来擂鼓喊杀声，不知道多少精怪在那里跳跃，继续掀起一道又一道的浪潮。

    同时又有大妖的声音传来：“五潮县的人听着，本王此来，只为一人，便是五峰县的一个秀才，姓魏名昊！只要把人交出来，本王即刻就走，必不侵扰！”

    “滚！！！”

    大妖话音刚落，城门楼上五潮县县令一声大喝，竟是声音成字，由小变大，由近及远，直接震碎了外郭的妖雾。

    那县令的气场，跟周道海决然不同，站在城楼，竟然有种巍峨高大的感觉。

    明明是个普通身材的中年人，但是手托官印，身穿官袍，头戴官帽，就是让人以为有个无形的巨人，挡在了五潮县外，护住了整座城池。

    魏昊也是第一次见这种场面，顿时惊道：“这是什么手段？！”

    “这就是国运、文韵、官威、人望集于一身的气运造化。”

    同样赞叹的狗子，不无羡慕地说道，“我以‘橘狸国’大理寺少卿之官威，‘麒麟书院’之文韵，也就是稍微变大一点点。这五潮县的县令，果然不一般。”

    “废话，五潮县汪县令可是进士科二甲第一名，号称‘五潮传胪’，当然威风。”

    魏昊对五峰县周围的高官名人还是很熟的，直接张口就来。

    不过知道是一回事，亲眼见到这种“神威”，那是另外一回事。

    比如说五潭县的周道海，很明显就没这个实力。

    没名气没政绩的普通官僚，也就只能靠着国运混日子。

    但这个五潮县的“五潮传胪”，是的确名声响亮，官声也极好，不是士子圈子空对空胡吹的那种，而是老百姓交口称赞。

    “姓汪？居然还跟我是本家。”

    “滚，此汪非彼汪，你那是一回事吗？”

    “……”

    汪摘星顿时感觉被侮辱了，连忙叫道，“如何不是，他是县令，我是大理寺少卿，论官职，我还在他之上！”

    “汪汪汪汪汪汪汪……”

    不听不听狗子念经，魏昊直接冲汪摘星狂吠，让狗子再度目瞪狗呆。

    “你做个人吧！”

    汪摘星现在很后悔，非常的后悔，更是碎碎念起来，“我真傻，真的……”

    “白纸黑字都成定局，后悔也没用啦。”

    哈哈一笑，魏昊将狗子一拎，抱在怀中，“赶紧开溜，这妖怪太猛，我们可不是对手。”

    “君子怎知不是对手？”

    “你傻啊，它都自称‘本王’了，摆明了是大妖，搞不好就是那个什么‘巫三太子’。再说了，汪县令虽然让它滚，可也没有别的手段展示出来，可见还是以震慑为主，避免交手。”

    “君子当真是洞察一切……”

    魏昊的判断，让汪摘星很是赞叹，一个行为、三言两语，就把自身处境给分析出来，这可是本事。

    “什么洞察一切，吹捧的话，还是等安全了再说吧。”

    嘴上说得轻巧，然而魏昊实际上内心十分紧张，他隐隐觉得，事情可能没那么简单。

    这大妖到五潮县点他的名，会因为什么事情？

    就他打杀的那几个小妖怪，至于到这种地步？！

    不可能！

    真要是这样，那些除妖人都不用过日子了，天天等着被堵门灌洪水吧。

    很显然，几个小弟的损失，不至于让妖王这么闹腾。

    那估摸着，就是因为别的东西。

    跟着自己的，除了汪摘星这条狗，就只有“田螺姑娘”……

    很显然，妖王找魏昊，肯定不是讨论“一黑二黄三花四白”的口感区别。

    找魏昊吃狗肉的概率很低，那就只有一个可能，这大妖怪，是冲着莹莹过来的。

    再精确一点，是冲着“大江龙神府”送礼的仪仗而来。

    想到这里，魏昊脸色有点不好看，语气也有些不爽：“莹莹，你是不是有什么事情没跟我说？”

