    

    “潞王爷，贱民罪大，死不足惜。可您若将贱民送到刑部监狱里，那就不仅害了贱民一人，无异于害了贱民全家啊！贱民上有八十岁的老母，下有偏瘫卧床不起的儿子，全仰赖贱民一人抚养啊，恳请潞王爷大人大量，饶过贱民这一回，饶过贱民这一回吧……”

    胡大仙儿涕泪纵横，哭得稀里哗啦肝肠寸断。

    朱翊镠却摇了摇头，反正没打算给胡大仙儿机会，所以说道：“我还是一个孩子，不是大人，这也不是什么大人大量的事。你犯下的罪实在又大又多，若你都能逍遥自在地活着，那因为你死去的、被你欺骗破产的人，如何为他们讨回一个公道呢？”

    “潞王爷，可贱民也是被生活所逼，无可奈何之举啊！”胡大仙儿开始打感情牌了，哭诉道，“贱民那偏瘫儿子每天都要吃药，贱民又没读多少书，靠种几亩田地饿不死就是万幸了，哪有多余的钱买药啊？请潞王爷明查。”

    “哼！”朱翊镠鼻子里又“哼”了一声，斥责道，“这可不是你犯罪的理由。人生不如意十有八九，若人人都像你一样，一遇到难题，就要昧着良心去挣钱，那咱国家、朝廷成什么样子了？”

    “潞王爷，贱民一无所长，若不干这营生，就是死路一条啊！上愧为人子，下愧做人父。”胡大仙儿一把鼻涕一把泪。

    朱翊镠依然没给什么好脸色，反而更加气愤，斥责道：“你不要说得那么可怜，这世上比你可怜的人还多了去。心术不正就是不正，还非要找什么理由？你犯下如此滔天大罪，难道你老母和你儿子就为你感到骄傲吗？”

    一来，朱翊镠现在对胡大仙儿说的每句话都表示怀疑；二来，他压根就不认同胡大仙儿那一套。

    因此一摆手，道：“无需多言，跟我们走吧。”

    “潞王爷饶命，潞王爷饶命啊！”胡大仙儿苦苦哀求。

    “求饶也没用了，哭断肝肠我也绝不会可怜你这种人。都说四十不惑，五十知天命，你都已经六十开外的人了，居然还以行骗为生，可见你的本性有多坏。记住：人在做天在看，出来混总得要还的。即便进了棺材才被人发现，你的灵魂也不会安宁。”

    胡大仙儿卖惨一计不成，又生出一计：“潞王爷，只要您肯放过贱民这一回，贱民不仅向潞王爷保证金盆洗手，而且还将平常的积蓄全部奉献给潞王爷。”

    咦？一说到钱……朱翊镠觉得好像，确实比较来劲儿！

    倒是可以谈谈哈，至于能不能谈成，钱到手了再说……

    “哼，你有多少积蓄？”朱翊镠看似漫不经心地问道。

    这么一问，胡大仙儿忽然看见一道曙光似的，连忙回道：“潞王爷，贱民有黄金千两，白银万两，可以全部送给潞王爷。”

    果然是个大土豪。

    朱翊镠依然摇头表示不满，而且还带着几分讥诮的口吻，嗤之以鼻道：“黄金才一千两？白银才一万两？那还不如一个普通商贾的家里多呢。再说了，本王也不是一个见钱眼开的人！老实说，你这行为是想贿赂本王吗？”

    胡大仙儿没有正面回答，而是轻轻地道：“潞王爷只要答应饶过贱民，贱民感激不尽，日后必定天天为您烧高香为您祈福。”

    “烧高香祈福就不必了。”朱翊镠可是受过社会主义核心价值观与荣辱观教育的五好青年，从来不信烧香祈福那一套。

    而且他这句话藏有言下之意：烧高香祈福是不必，但谈钱还是可以的嘛……

    付大海懂得主子的心意。所以忍不住斥道：“你这个大骗子，也不知道撒泼尿照照自己，是个什么货色，难道脑瓜儿生锈了吗？潞王爷还用你烧高香祈福？”

    胡大仙儿听了，心里直骂：你这个阉人就是欠骗，可怜之人必有可恨之处，早知如此，就应该一上来把你骗个精光！

    别看胡大仙儿一副邋遢样，可朱翊镠感觉那家伙是隐形富豪，家底儿肯定很厚！

    想了想，朱翊镠又不禁问：“你家果真有八十岁的老母？”

    胡大仙儿回道：“老母去年年底时去世的。”

    付大海：“……”

    阳康：“……”

    都生平还没见过像胡大仙儿那样的人，简直说谎不打草稿，脸不红心不跳镇定自若。

    连朱翊镠都感到惊诧无比，娘的，这个胡大仙儿说话前言不搭后语，不撒谎好像就会死掉似的。

    一会儿上有八十老母，一会儿又去年去世了……也是服了气！

    看来，他那个偏瘫儿子也是杜撰出的，现实中十有八九没有。

    满嘴没有一句大实话，这种人走到哪儿都是人人喊打的对象。

    “你家到底有几口人？”

    “回潞王爷，就贱民一人，也有两个伺候人的仆役。”

    “娘的！”朱翊镠又是气儿不到一出来，立即斥道，“你家就你一个人，那你挣那么多钱作甚？生不带来死不带去的。”

    “潞王爷，正因为家里只有贱民一个，无儿无女无依无靠，所以才更是要挣钱。现在不趁机多挣点儿钱，等将来老了走不动，想挣都挣不了。家有余粮，心里不慌嘛。”

    朱翊镠灵机一动，道：“那一会儿去你家瞧瞧。”

    “好！贱民表示热烈欢迎。”胡大仙儿似乎看到了希望。

    朱翊镠附在阳康耳边，声若蚊蝇地嘀咕了两句。

    然后，阳康便离开了。

    付大海诧异地问道：“潞王爷，派小康子去哪里？”

    朱翊镠如是般回道：“有任务交给他马上去做。”

    付大海忽然想到什么似的，感觉到自己的热度有所下降，而此消彼长，觉得阳康的地位在上升。

    这对于付大海来说，当然是个不好的预兆。

    胡大仙儿等不及：“潞王爷，什么时候出发去我家。”

    “先等等，不及。”

    “潞王爷，请求您能不能先把贱民松绑？”

    “不行不行。”朱翊镠毫不犹豫地拒绝，“我还是个孩子呢，万一你逃跑了怎么办？”

    其实朱翊镠是在等人。

    他可不怕胡大仙儿敢逃跑，京城里的厂卫可不是吃素的。

    这样，胡大仙儿还一直被捆绑着放在地上动弹不得。

    付大海陪同朱翊镠在等待。虽然他猜不出来阳康会去哪里、接下来又会发生什么，但隐隐感觉与朱翊镠惦记的“钱”有关。

    约莫一个时辰后，阳康气喘吁吁地跑回来了。

    朱翊镠有点迫不及待：“已准备妥当？”

    “嗯。”阳康点头。

    朱翊镠这才放心地一摆手道：“给胡大仙儿松绑。”

    ……

    。        

