    有了想法，哈利就有了具体的工作安排，他先关注了能源实验室，观察能量块的研究进度。

    同时把战羽飞行器的许多新想法，分解出来，放到奥斯本工业的实验室公告里，让奥斯本工业的研究人员，可以自由选择方向进行研究。

    最后哈利进入实验室，开始关于人工智能的处理。

    那天晚上，艾利劫持了军事基地里的服务器，其中的弱人工智能底层逻辑代码，被她带了回来。

    因为哈利的限制，不允许艾利动自己的底层逻辑代码，所以，这种事情只能哈利自己动手。

    “老板，彼得·帕克来访！”艾利通知实验室里的哈利。

    “嘭！”实验室里，哈利搭建的一个数据模型，直接崩溃。

    “嗨，哈利！”彼得走进来给哈利打招呼。

    他穿的很随意，肩上一个双肩背包，看起来就像是要去旅游。

    “很难相信，蜘蛛侠先生，居然没有在某个晚上，跳进我的窗户！”和彼得说和的同时，他还微笑着冲办公室外的格温挥挥手。

    透明的玻璃门外，格温点点头。

    再回头，看向彼得，哈利就不是那么的温和了。

    最近的几天的实验一直不是很顺利，尤其是对自己身体的研究。

    生物振金基因，非常的稳定！

    非常的稳定，稳定的让人讨厌！

    彼得没有在意哈利的表情，来之前他也是做了很大的决心，当然，格温的劝解起来很大的作用。

    “我可是正式的拜访！”他说道。

    今天彼得是从奥斯本工业的大门进来的，正式的拜访，各种通报就用了半个小时。

    见到哈利已经是一个小时之后了，这还是因为，遇到菲莉西斯，给彼得特别批准的。

    “有时候，你的坚持非常的可笑，一次次的让我意外，就像厕所的石头！”哈利对彼得非常的无语，给哈利打个电话就能解决的事情。

    明明是那么活泼的人，当英雄的时候，也不那么的在遵守规则。

    “很难相信，你是如何推销你的丝袜的，也是这样正式严肃？”

    “我打算把那个工厂卖掉，准备在你这里找一份工作，生活物品我都已经带来了。”彼得把双肩背包放在哈利的面前？

    军方的研究，让他真的见识到世界的另一面，过去的自己太天真了，妄想通过自己的力量，帮助普通人。

    到最后才发现，原来他只是政府送给普通人的安慰剂。

    世界在变化，彼得已经感觉到，未来将会出现更多的危机，而他需要变得更强大。

    他没有时间自己发展势力了，实际上他也发现自己没有经商的天赋。

    哈利没有打开彼得的背包，看到彼得认真的眼神，明白他不是在开玩笑。

    “你是怎么想的，有什么想法？”哈利问他。

    彼得要来奥斯本工业，是加入还是寻求帮助，又或者想要合作，这是不同的概念。

    “我想借用你的实验室，进行我的研究，材料等一切都由奥斯本工业提供，这期间产生的技术，也都是奥斯本工业的！”彼得对自己有很清晰的认知。利害关系也很明白。

    他相信，他若只是单纯的借用，哈利也会同意。

    但他不能这么做，那会把他们维系的友情绷的很紧，直到有一天断掉。

    “奥斯本工业的实验室，可以对你开放，我们可以以合作的方式进行！”哈利说出一种合作的方式。

    “你可以放心的研究，你研究出的技术，在你认为不涉及你核心的技术，可以出售给奥斯本工业。”

    奥斯本工业和科研人员有多种合作方法，有的是资助型的，有的是授权分成，有的是把技术出售给奥斯本工业。

    当然，如果是其他人，借用奥斯本工业的实验室，研究的所有技术，都必须交给奥斯本工业的，而研发者，会获得名望和大额的奖励。

    彼得点头，明白哈利对他已经算是优待了。

    “另外，关于共生体，我想是时候还给你了！”彼得对哈利说道，而后低头，像是在对自己说话：“小姐，你已经到家了，可以出来了。”

    “呜呜呜，我不出来！”共生体在彼得的体内，这几天它通过彼得了解这个世界？

    它看到了普通人的弱小，也见识了这个世界的科技。

    总得来说，这个世界不适合它，甚至说不适合他们这一族。

    至少它无法独自在这个世界生活，如果离开彼得，它必须再找一个人依靠。

    奥斯本工业当然好，有可口的生物能量，有强大的实力，能让它安稳的生活，可哈利和赵海伦都不需要它。

    超凡人类的彼得，就成了一个不错的选择。

    所以此刻的她不想出来。

    “你是属于奥斯本工业。”彼得对共生体说道。

    这几天的时间，共生体很少与彼得交流。实际上，共生体不怎么愿意说话，一直在他体内潜藏。

    所以彼得找到了艾迪，询问了许多共生体的事情，最终，他认为自己不适合共生体。

    “我已经自由了，不属于奥斯本工业！”共生体探出一部分身体，像是看着哈利，等待着哈利的回答。

    “是的，你已经自由了，想去哪就去哪！”哈利点头，这是他的承诺，哈利一直很重视诚信，承认了共生体说的话。

    实际上，奥斯本工业里还有一个共生体，就是从这个共生体身上分裂出来的，通过生物能量，进化出的新共生体。

    “你自由了，也请你从我的身体里出来，我的强大需要我自己去走！”哪怕哈利已经承认了共生体的自由，彼得也不贪求共生体的力量。

    “我才刚刚救了你，帮你打败大怪兽，现在就要赶姐走。呜呜呜！”共生体委屈的发出呜呜的哭泣。

    “我不是这个意思。”彼得连忙解释：“如果你无处可去，可以去我那里住着，只是我不能在使用你的力量了。”

    他要明确自己的心，在未来的道路上，强大自己，用自己的力量，尝试着真正的改变这个世界。

    “人类好无情，姐恨死你们了！”共生体从彼得的身体里出来，在地上游动。

    最后停在一个插座上呜呜的哭着，同时也在用力的吸收着插座里的生物能源。

    哈利看了它一眼，些许生物能源，没有太在意。

    他询问彼得对实验室的要求，从奥斯本工业的实验室中调拨一个实验室给他使用。

    “我会和格温一起使用实验室，主要研究的方向是战衣的强度，还功能性。还要研究一些攻击所用的辅助物品。”彼得解释自己的研究方向。

    他现在的战衣，只是一套韧性里不错的丝织品战衣，彼得需要对战衣升级，

    同时，他现在的辅助手段只有蛛丝，蛛丝的强度，功能性也非常的单一，这方面，也是他需要升级的。

    “格温是个不错的住手！”哈利看了一眼，在隔壁房间看书的格温，如果记忆没错，格温在基因和物理上都有着不错的天赋，曾经是蜥蜴博士的助手。

    “哦！我记得奥斯本工业还有她的档案！”哈利敲击桌面，属于格温的档案出现。其中就有蜥蜴博士的对格温的评价。

    和彼得商量好了实验室的要求，他和彼得来到隔壁。

    见到格温，他伸出手掌：“过去的事，我很抱歉。”

    “我们都曾有不幸的过去，幸运的是我已经忘记了！”格温微笑，生出手掌，和哈利轻轻一握，旋即分开。

    “那么，欢迎回到奥斯本。”哈利微笑，对格温和彼得的到来欢迎。

    “这是我们的荣幸！”格温同样笑着回答。

    彼得能来奥斯本工业，有格温的劝解的。

    她在了解都彼得遇到的问题，很轻易的想到该如何做。

    加入奥斯本工业，或者加入斯塔克工业。

    很明显，对彼得来说，奥斯本工业是最佳的选择。

    三人谈论的时候，共生体在插座上扭动身体，她听到了众人的谈论，最终把目光停在格温的身上。

    不被发现的隐藏，还能来随时来奥斯本工业吃生物能源。

    完美！

