
　　要是个普通学生，可能就被看慌了神了，会怀疑自己是不是某天做的某某事被老师发现了。

　　妉华不是个普通学生，高老板对她的眼神压力等于无。

　　高老板看自己的眼神杀无效，有点遗憾，笑了下，对妉华来了一句，“你是她的副人格？”

　　她就看到妉华的面部肌肉没一丝异样变动，回答道，“不是。”

　　高老板说道，“那你怎么解释，以前语文是最好的一科，现在成了最差的，作文以前写的能得高分，现在作文写的干巴巴的。

　　你说你现在不是副人格，给我个你发生这种不合理变化的理由。”

　　妉华说道，“不知道。可能跟上回住院有关？”

　　她在想自己哪里露出大的破绽了，让高老师把她往不是原主上想了？就是程秋芸都没这么想过，只是以为她的变化跟心理医师说的一样，是遭逢变故而发生的转变。

　　虽这样想，但她不会顺着高老板的话说自己是原主的副人格。

　　要给个理由，她给了，因为精神力使用过度，上回住院检查后，头部也有少许出血。

　　反正头部受伤是个框，什么性格身体等等方面无法解释的原因都能往里面套。

　　然而，妉华做人的时间还短，也就是俗话说的她还年轻，中了高老板的套路。

　　高老板笑了，“要么你是换了个芯子，以前是第一人格，现在是第二人格主导。

　　要么你对我有意见——不过，我觉着这个选项应该忽略。

　　要么你现在花在语文上的时间太少了。你自己选，是什么原因。”

　　是哪个，还用选？第一个被妉华自己PASS了，第二个被高老板替她PASS了，只剩下最后一个。

　　妉华只能承认，“是我花在语文上的时间太少了。”她做人的经验有待提高。

　　承认就好办了，高老板为妉华布置了额外的作业，包括大量的阅读任务，还说了每星期都要对她进行抽查。

　　等妉华走了，高老板收了气场，露出胜利的微笑，“敢慢待我的语文，我不要没面子啊。”

　　也是她觉着妉华是个看得顺眼的好学生，要是个烂泥糊不上墙的，她不会拿着做普通课任老师的钱还去操着当班主任的心。M.23sk.com

　　于是，妉华开始刷起了文史类的书，尤其是古诗词跟古典名著，凡书必刷。

　　还很有效，她的作文总算不再是干巴巴的，多少会带点舒情语句了，至于真舒了多少情出来，见仁见智吧。

　　古文刷多了，说不上好不好的一点是，她写的作文不时会带出点古味儿。

　　…………

　　妉华的生活作息没有多大变化，平时是沅湖，学校，家，三点一线，星期天去凌大。

　　她选书的范围更广了。触类旁通，科学体系中的每一个分支都不是独立存在的，她有着强大的记忆能力，不把所有类别的书都存进意识体就太浪费天赋了。

　　她也有居安思危的意识，不知什么时候她可能就被排斥出这方世界了，多复制点是点。

　　不过是精神力用多了会多耗费些体能，而体能很容易补充。

　　现在她去凌大除了刷书，还会到物理系被范老开小灶。

　　并不是范老很闲，实际上他很忙。

　　物理新探索期刊只是范老的副工作，他的主要精力放在了凌大物理研究所的项目里，他还带着几个研究生，平时都比较忙。

　　不过范老深知个人精力有限，身体是本钱，想多扑在心爱的物理上几年，就得松弛有道，所以他把星期天当作他的休闲日，不是有重要或者紧急的事他都会保持悠闲状态。

　　差点被篮球砸着那天一样，他悠然地在校园里逛着，过着他的休闲日。

　　而妉华也只有星期天才有时间来凌大。

　　妉华救了范老，范老看中了妉华的天赋，是巧合，也是缘份。

　　范老现在已经把妉华当弟子来培养了，所以愿意拿出他的休闲日的一点时间对她进行指导。

　　妉华也有悠闲的时候——抽空看看黄芳英怎样了。

　　黄芳英已用了‘弱不胜衣’跟‘闪亮大眼’两样道具。

　　跟身材有关的有好几种，但作用于同一个部位的只能用一个道具，并不能叠加。

　　黄芳英挑了让人最瘦的‘弱不胜衣’而不是让人身材最好的，同样，她挑了让眼睛变得最大而不是最适合她脸型的道具。

　　可见黄芳英对她的胖身材跟小眼睛有多大的怨念。

　　妉华给了黄芳英选择的机会，让系统也提供了通过自己锻炼瘦下来的方式，这种方式需要自己努力，胜在不会混浊了灵魂。

　　但黄芳英没选，她选了不用自己受累的道具，哪怕瘦得太快可能会让人起疑。

　　系统的道具效果显著，黄芳英原来的长相实际上不算丑，只能说普通，现在瘦了下来身材有形了，眼变大了，她的颜值一下子提升了一大截，能让人称一声美女了。

　　黄芳英上了表演特训班。这说明她的继父跟亲妈对她没她报怨的那么差，不然不会为她掏出三四万块的培训费。

　　跟妉华预想的一样，黄芳英跟陈霏成了同学，不久后两人成了朋友。

　　知道黄芳英想快点进入娱乐圈，陈霏热心地介绍了玉良天经纪公司给她。

　　黄芳英的心计到底弱陈霏一筹，加上玉良玉经纪公司的人很会把握她这样的女孩的心理，她信了陈霏的。

　　黄芳英已经签了约，从高中退学了。

　　以局外人的视角观察系统的运作过程，跟直接读取信息相比，让妉华对系统有了更深的了解。

　　她之前没发现系统处于启动状态时，会自动地以宿主灵魂里自带的规则之力为媒介，往这方世界的规则上搭线。

　　要是系统4531还有自主意识，肯定不会这么明目张胆，以免引来天道的排斥，只会找准规则的空子再钻。这应该是系统的基本功能。

　　就是不知系统的制造者的目的是什么了。

　　妉华有理由相信，天道三番两次想把她往娱乐圈引，跟系统的这个基本功能有关。所以她引起了天道的注意，天道想修正她脱离既定人生轨迹的错误。

　　她决定继续观察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第四十七章 不做影后姐妹花（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 