    大道群里瞬间开始热闹起来了。

    “屠王道被围杀了？”

    “死了没有？”

    “这疯子又做了什么天怒人怨的事情了？”

    群里的家伙，似乎都幸灾乐祸。

    应空都无语了，屠王道混的有点差啊。

    不像自己，一口一个前辈，一口一个大哥、姐姐的，自己若是有难，群里的大佬，都会出手相帮的吧？

    “屠王道老哥，为极道出头呢，得罪一些人，所以就大战起来了。”

    应空解释了一下。

    又问道：“有前辈要来相助的吗？”

    他想了一下，还是问道。

    群里的家伙中，没有跟屠王道有仇的。

    对屠王道不爽，想要教训屠王道的，只有一个洛新白。

    他曾是人王。

    而屠王道竟然杀了凤空这个人王，使得他非常恼火。

    毕竟人王之间，有着一些渊源的，前人王都把后人王，当成后辈看待的。

    也算是人族的一个特殊。

    毕竟，有些人王是没有大背景的，从微末中崛起，没有靠山，容易遭到针对，尤其是进入道境之后。

    而每一代人王，都是一代人杰，是人族的绝顶天骄，成长起来都是人族的顶尖强者。

    对于人族的归属感，都是比较强烈的。

    正因为如此，人王之间有了一种默契，前人王天然的是后人王的靠山。

    一旦要强者要对人王出手，前人王必然会干预的。

    久而久之，已经成为了人族中不可触碰的禁忌，不管势力多强，背后强者如何强大。

    都不能对人王出手，不能以大欺小。

    要知道，人族如此漫长历史中，究竟有过多少位人王，谁也不清楚。

    人王出身的强者，自然是很多的，实力极其强大，任何一个人族大势力，都无法企及。

    以开道者而论，鸿元初便是人王出身的强者之一。

    如今人王一系的强者中，鸿元初算是最顶级的靠山之一了。

    “来不及了吧？”

    “有谁进入九域了？”

    “现在动身，赶到的话，屠王道恐怕都死了吧？”

    “为他默哀吧。”

    群里不少人，都愿意出手相助的。

    然而，很多都没有离开荒古初地。

    应空朝战斗的地方看了一眼，又道：“暂时分不出胜负吧，屠王道老哥似乎还没落入下风。”

    “这么强？”

    “那八个是半废？”

    群里不少人都震惊了。

    他们自问，自己在同境界中，都是属于强者行列。

    然而一对八，绝对扛不住的。

    昆河开口道：“他是极道，若是极道领悟够深，同境之中，几乎无敌的。”

    顿了一下又道：“即便遭遇围杀，哪怕不敌，逃还是能够做到的。”

    “极道如此强大？”

    不少道境都震惊了。

    他们一直都知道，极道武者强大无比。

    然而，没有一个太大的概念，甚至心里觉得，那是没有遇到自己。

    否则，极道又如何？

    昆河这位开道者都这么说了，那必然是极其强大的。

    “吾昔年，曾庇护过一位极道，只可惜还未成长起来就陨落了。”

    昆河说着，冷哼一声，道：“就是被魔族的崽子围杀的，当时是三十几位同阶围杀呢！”

    “你放屁！”

    魔屠不干了，怒道：“我魔族岂会做这等事情，肯定是你们人族某些虚伪的家伙，冒充我魔族干的。”

    这要是承认了，岂不是等于魔族不如人族？

    三十几位围杀一个啊，这太特么垃圾了吧？

    “笑话，吾还会认错？当初若非你魔族阻我，来不及救援，岂会陨落？”

    “阻拦你个废物的，大概率是我人族，然而不能证明，围杀你人族极道的是我魔族。”

    “我猜可能是你人族，有家伙请我魔族的小家伙出手阻拦你的。”

    魔屠怎么都不承认，围杀的一方是魔族。

    昆河与魔屠吵了起来。

    洛新白带着疑问地道：“师尊，为何极道容易被针对？不容于九域？”

    不止他好奇，大道群里的人都好奇。

    他们多少都有这个概念，听闻过针对极道的话，甚至曾被叮嘱过，看到极道要弄死之类的。

    心里也很好奇，为何如此针对极道？

    不是一族两族，而是整个九域。

    虽然，偶尔也有强者庇护极道，只是与针对极道的相比，就显得微不足道了。

    正因为如此，导致目前为止，道境之中，似乎只有一个屠王道。

    算上那个小年轻，也才两个而已。

    极道武者固然罕见，然而如此漫长的九域历史，怎么也不该只有这么两位的。

    极道之强，不可能全都夭折在路上的。

    总该有崛起的才对。

    却是并没有。

    目前为止，只有一个屠王道算是最强的了。

    屠王道能活到现在，也算是运气了，命够硬。

    楚玄也在窥群，他同样好奇，为何极道不容于九域？

    连人族内部，大部分时候，都不怎么待见极道，甚至意图灭掉极道武者。

    他觉得，极道武者之所以，容易走上极端，恐怕与他们所处的环境有关，被逼的走上极端的。

    屠王道也并非一开始就极端的。

    只是后来走极端了，而且杀着杀着，修为提升迅速，为此沉迷进去，一发不可自拔。

    进而走上了歧途。

    “吾也不甚清楚，只知道极道武者，容易被针对，大都夭折，能突破道境的，少之又少，并且都活不长久。”

    连昆河这位开道者都不知缘由，其他人就愈发好奇了。

    鸿元初这会儿开口道：“极道，只存在人族，唯有人族武者，才能成为极道武者。”

    “吾曾听闻，极道似乎与人族有着特殊渊源，曾经犯下什么事，因而遭到了针对，至于人族内部，则是某些人会针对，或处于嫉妒、或其它原因。”

    “自然也有人庇护，毕竟每一位极道武者，其实都是人族的绝顶天骄。”

    “极道素来稀少，百万年未必出一个，之所以会被针对，之所以不容于九域，应当与曾经的九域天地规则有关，久而久之，九域生灵自然容易针对极道。”

    鸿元初也并不太清楚原因，只是给出了猜测。

    魔屠开口道：“鸿老怪，我记得你曾经有个好友是极道武者吧？”

    “是，道境五关时陨落了。”

    鸿元初冷声道：“至今不知道，究竟是何人所为，若是被吾查出来，必诛之！”

    楚玄陷入了沉思中。

    鸿元初说，极道容易被针对，可能与曾经的九域天地规则有关，久而久之，使得九域的生灵，都容易针对极道。

    并且极道的强大，嫉妒者自然不少。

    外族针对，也有不想人族再出绝顶强者的想法在内。

    极道，唯有人族武者才存在。

    楚玄不由得想起，某个创出属于人族功法的家伙。

    莫非，极道与他有关？

    正因为如此，才会导致被针对？

    极道之强，毋庸置疑。

    楚玄觉得，自己有必要了解一番。

    于是，他目光投向了杨天。

    降临他肉身的那位人族强者，究竟是谁？

    是否了解极道之秘？

    大道群里，没有继续探究极道被针对的问题。

    好奇归好奇，连鸿元初这等强者都不清楚缘由，更不是他们这些道境可以接触的。

    开始纷纷关注起屠王道的战斗来。

    应空提及了一下凤空。

    洛新白一听，就道：“吾要去九域，屠王道这个混蛋，必须给他点教训，否则太肆意妄为！”

    凤空没死，固然万幸。

    然而，他洛新白身为人王，也到了出头的时候了。

    屠王道正在九域呢。

    万一发起疯来，要把凤空杀了，以凤空如今的实力，可抵挡不住。

    洛新白道境十五关修为，在荒古初地，都是处于强者行列。

    何况，他的师尊是昆河，一位开道者。

    靠山硬着呢。

    一般道境十五关，在现阶段，是不允许离开荒古初地的。

    然而谁叫洛新白有靠山呢。

    鸿元初等人，自然不会阻拦。

    魔屠这些开道者，也睁一只眼闭一只眼，反正都是群里的人。

    何况，万一自家后辈有人要出去呢？

    今天对别人家后辈睁一只眼闭一只眼，他日别人自然也对自家后辈睁一只眼闭一只眼的。

    屠王道很猛，越战越强，气势不断攀升，杀意越发惊人。

    杀之道更强悍了。

    楚玄看了一眼，就知道屠王道要突破了。

    大劫不愧是屠王道的机缘啊，他是杀之极道武者，在战斗中、杀伐中，最能磨练道则，最容易突破极限。

    轰隆！

    血刀斩破天穹，一刀将乾天宫强者击杀。

    “死来！”

    气势飙升到了极致，杀道蜕变，猛地跃升。

    突破了！

    道境十三关。

    围攻者，全都骇然变色。

    同境之中，都无法压制屠王道，如今他突破了，如何能敌？

    刷！

    最先出口劝说屠王道的人族强者，身形一晃，留下一串串虚影，真身已经遁逃了。

    “杀！”

    屠王道一刀出，杀道呈现，瞬间笼罩四方。

    恐怖的杀意、杀伐之意，凝聚成了一条封锁四周的匹练，无穷的杀伐之意肆虐八方。

    围观者都惊呆了。

    其中不少人慌忙遁逃而去。

    他们曾针对过极道，曾要扼杀极道。

    除此之外，一些听闻过屠王道杀名的家伙，也慌忙逃离。

    这是个疯子啊。

    万一杀完了围攻者，再来杀他们怎么办？

    谁能挡得住啊？

    以后，在屠王道没死之前，是万万不能以大欺小，针对那位极道少年了。

    否则，等着被屠王道追杀吧。

    以屠王道的实力和疯狂，想要逃脱他的追杀，几乎没有希望。

    除非有更强者出手庇护。

    而且，屠王道似乎，也有强者撑腰啊！

    围杀屠王道的八人，全都陨落了！

    应空都惊呆了。

    太强悍了。

    大道群里的家伙，得知战果，也惊呆了。

    极道竟是如此之强？

    在极限战斗中突破，一举反杀敌人。

    围杀屠王道的，都不是弱者啊。

    在同境中，都是强者。

    道境，本就不存在弱者的。

    “我有点嫉妒了！”

    群里有人酸溜溜地道。

    “我总算知道，为何都喜欢针对极道了。”

    其他人都认同，这么妖孽的家伙，不被针对才怪了。

    “有谁知道，怎么修炼极道吗？”

    也有人动心了。

    极道强啊，若是可以修炼极道，实力岂非可以更进一步？

    “你又不是人族，别想了。”

    不少非人族群友都叹气。

    屠王道连斩八位道境十二关强者，杀意席卷四方，无数围观者胆寒，纷纷遁逃而去。

    生怕他杀得兴起，一股脑儿顺手把他们都给杀了。

    这可不是瞎担心，屠王道这个疯子，在荒古初地的时候，就做过这种事情了。

    与人交战之时，大获全胜，杀得高兴了，把围观的都给杀光了。

    如此还不尽兴，竟然又去找强者厮杀。

    屠王道持刀在手，目光凌冽，冷声道：“今日，我屠王道，为极道出头，谁再敢以大欺小，休怪我无情！”

    任何一位极道，都不惧厮杀。

    屠王道只需要保证，不会出现以大欺小的情况出现便可。

    目光一扫，身形瞬间消失，眨眼出现在了应空面前。

    应空几乎吓尿了。

    还以为屠王道杀得高兴了，顺手来宰了他呢。

    慌忙道：“屠王道老哥，是我啊！”

    屠王道手一伸，捏着他的脑袋，摇了摇，张狂地笑道：“哈哈，是小应子啊。”

    “是我，是我！”

    应空一脸无奈。

    谁叫自己是群里垫底的存在呢。

    “有我为你撑腰，谁敢欺负你，尽管来找我！”

    屠王道拍着胸口道。

    “多谢屠王道老哥。”

    应空的大喜。

    自己这算是有了靠山了。

    屠王道，绝对是目前实力最强的一人。

    “走了。”

    屠王道走了。

    应空松了一口气，也瞬间离开。

    不久之后，屠王道斩杀八位道境十二关强者的消息，瞬间席卷九域。

    极道强者出手了。

    原本一些准备针对楚平凡的道境，顿时胆寒了，不敢再做以大欺小的事情了。

    屠王道这个疯子出来了啊。

    在荒古初地，屠王道曾经威名赫赫。

    毕竟杀得人太多了。

    当然，仇家也不少。

    追杀他的人也是很多的。

    只不过，至今没有人杀得了他。

    在屠王道陨落之前，是不能再随意针对楚平凡了。

    楚平凡也听闻了这个消息。

    他激动啊。

    自己终于可以正大光明的出现了，参与宝物的争夺了。

    同境争锋，他怕过谁？

    当即身形一晃，朝着附近的一处宝地而去。

    传闻那里有混沌之气。

    是时候，展现极道之威了。

    屠王道可以在八位同境围攻中，强势反杀，并且战斗中晋级，他楚平凡也可以。

    九域随着屠王道的入劫，越发乱了起来。

