    看完秦王嬴政和雄霸的对话，在一边窥屏的方云，也打字说：

    至尊超人〈群主〉：“最精彩的故事，一定是矛盾最激烈的故事！”

    至尊超人〈群主〉：“最俗套的矛盾，必然是主角与反派之间的矛盾！”

    至尊超人〈群主〉：“想要改变自己的命运，首先就要跳出这个矛盾之中！”

    射雕世界，刚刚炒了一盘菜，一副酒店大厨打扮的高要，看见方云的话，若有所思。

    他不就是神话世界的大反派吗？

    那个不顾一切登顶至高，手段阴毒狠辣的赵高，简直根本不像他！

    也许，正是因为他脱离了神话世界，不用再面对易小川，不用再被困在秦朝，才摆脱了自己变成大反派的命运。

    高要：“如梦初醒，多谢群主！”

    高要：“要是没有群主的帮忙，我恐怕会一定会成为历史的一部分，成为那个令人厌恶的赵高，最后只能迎接悲惨的命运！”

    方云见到高要的发言，笑了笑，他目光一扫，似乎洞穿了空间，看见了那个正经营酒楼的高要。

    至尊超人〈群主〉：“当然，离这个矛盾远远的，是一种改变命运的方法！”

    至尊超人〈群主〉：“提前知道剧情，将主角当做工具利用起来，也是一种很妙的方法！”

    雄霸：“哈哈哈哈，群主大人说的没错！”

    雄霸：“既然主角有强运在身，那完全可以让主角当做寻宝鼠，攻坚敢死队，想找什么宝贝，就跟在主角身后，有什么困难，就直接让主角先上！”

    雄霸：“我已经想好了！回头就让聂风去无双城，干掉假独孤一方！”

    雄霸：“然后，再跟在步惊云身后，让他去凌云窟里探宝，我跟在身后就可以了！”

    群里，其他没有说话的人，心中直呼溜溜溜，心想：好家伙，您就是大资本家吗？这么快就想好，利用主角徒弟的方法了！

    弑神者世界当中，沃班更是在心中直呼学到了！

    弑神者?沃班：“好方法，好方法！”

    弑神者?沃班：“我正想找一柱神来杀，现在只要跟在草雉护堂的身后，就可以了！”

     弑神者?沃班：“到时候，那两柱神明，都是我的！哈哈哈！”

    迪迦奥特曼世界，今天则是没有坠机的一天，所以圆大古也在窥屏。

    因为婚期将近，所以圆大古这几天格外忙碌，也只是在票选群主的时候，投了一票，大多数时间，都在忙碌他和丽娜的婚事，现在也算忙里偷闲。

    主角和反派的命运之争斗吗？

    圆大古在心中想到，想起了加坦杰厄，想起了卡蜜拉，尽管他比原来的迪迦强多了！

    但也不知道，面对这些强大的怪兽和反派，他和迪迦奥特曼，最终的命运如何？真的能够大圆满结局，正义战胜邪恶吗？

    所以，圆大古忍不住打字说：“大多数故事，都是正义战胜邪恶，原因就是邪恶的行为，必然会招来反抗！

    如果你们身为反派，做的太过分，就算现在的主角失败了，也会有更多的主角出现，反抗你们，让你们超脱不了剧情与命运！”

    风云世界的雄霸，和弑神者世界的沃班侯爵，同时，面露尴尬之色，得知剧情发展的他们，实在有些得意忘形，完全不像平时的他们冷静睿智了。

    雄霸，面露尴尬之色，连忙解释说：“各位也看到了风云世界，各个门派占山为王，交战不休！”

    雄霸：“所以，如果我能尽快一统天下，并且长期一统天下，无论是应对千秋大劫，还是减少武林纷争，都是一件好事！”

    沃班也不是蠢人，自然也明白，反派是别人强加给他的身份，而他如果也认同这身份，像反派一样去做事，才是真正的愚蠢解释说：

    “弑神者既是魔王，也是神秘侧的统治者，更是大地之上民众的庇护者！”

    “弑杀不从之神，就是弑神者的职责，无论是我还是草雉护堂，只要杀了不从之神！对于普通人来说，就是好事！”

    看到聊天群里的谈话，方云露出微笑，尽管他是一个无所谓善恶之人，只想按照自己的想法去行事，但他并不喜欢变态。

    至尊超人〈群主〉：“群里已经有了十个成员，未来还会有更多成员！”

    至尊超人〈群主〉：“咱们这些人，性格各异，甚至人生观，世界观都不同！”

    至尊超人〈群主〉：“若是因此产生矛盾，可以自己去格斗场解决！

    若是想改变命运，也可以借助聊天群的帮助，尽情施展手段！

    但是我绝不希望有变态，内心极度邪恶之徒，出现在这个聊天群！”

    雄霸听了至尊超人的话，额头隐隐冒出冷汗，连忙表态：“当然，我和大家一样，都只是想改变自己的命运，超脱出所谓的剧情，绝对不会做灭绝人性之事！”

    弑神者沃班，听了方云的话，则满是不服，冷哼一声：

    “哼！老夫弑杀不从之神，虽是为了增强自己的实力，战斗余波也确实会带来破坏，但我也保护了绝大多数的人！”

    “弑神者，既是魔王，也是君主！”

    弑神者?沃班：“不过，虽然我认同至尊超人你的观点，但你的实力，我只通过记忆副本见过。

    耳听为虚，眼见为实，至尊超人，你作为聊天群的群主，敢不敢接受我的挑战？”

    超神宇宙，一边窥屏，一边和神圣凯莎交流的彦，眼中也流露出兴奋好战的神色，将聊天群里的话，一字不漏的向凯莎转述后，提议道：

    “女王，不如由我来测试一下，这个聊天群的群主，至尊超人的实力如何？

    以此来判断，咱们应该如何应对，这股不名势力？如何应对至尊超人？”

    神圣凯莎坐在花园中的小亭子里，完美无瑕的容颜，流露出一丝无奈，白了彦一眼，那一瞬间的抚媚和娇憨，简直可以征服一个文明，可惜只有彦一人见到。

    只听神圣凯莎，温和慈祥地说道：“你呀，已经是7000岁的战士了，不是刚刚飞升的小孩子了，怎么还这么好战？”

    “不过，这个建议确实是一个好建议，无限次元聊天群，是一个神奇的地方！”

    凯莎说着，用天使之眼扫描了一下彦的数据，之前彦得到她的许可之后，直接试验了一下，所谓的【群应用?悟道台】的效果，体内的基因系统，竟然未经过死亡，便直接开启了次生物引擎。

    次生物引擎的本质，就是神圣凯莎研究虚空质，开发出的虚空引擎，一般的天使神体，根本无法承受。

    而悟道台，却能够绕过死后重生的桎梏，让彦顺其自然的开启，这其中蕴含的科技，或者说技术，着实引发了，神圣凯莎的惊骇和重视！

