    小女孩抬起头，张明轩顿时瞳孔一缩，这不是人！

    只见小女孩脸上覆盖着密密麻麻的细碎鳞片，鼻孔朝天，额头鼓着两个大包。

    张明轩强行按下心中的恐惧，强笑道:“你妹妹你父母呢？怎么一个人乱跑！”

    小女孩默默注视着张明轩手中的水脉灵珠，哭泣道：“我父死了！”

    泾河之畔，哭泣的非人小女孩，死父！张明轩脑海中快速闪过这些词，心中隐隐出现了一个念头，这不会是个小龙女吧！

    张明轩勉强一笑道：“节哀顺变！”

    心中出现一分愧疚，如果不是自己给泾河龙王出主意，让袁天罡折了面子，他也许就不会死吧！

    张明轩试探着小心的拉起小龙女的手，心中打起万分警惕，如果她有何一丝丝异动，立即就会甩出去。

    出乎意料的是小龙女并没有反抗，任由张明轩拉着，张明轩心中稍稍安稳一点，就这样大手拉小手两人站在泾河边看着汹涌浑浊的泾河。

    过了好一会，一个一身青色劲装的英气青年突兀的出现在二人身后。青年诧异的看了张明轩一眼，温柔说道：“彤彤，我们走吧！”

    小女孩转身看着青年叫了一声：“表哥！”就松开张明轩的手，小跑到青年身边。

    青年对张明轩点头道：“多谢小兄弟关照舍妹！”

    张明轩连连摇头道：“不用谢！我也很喜欢她。”

    青年讶异的看了张明轩一眼，以人类的眼光来看，小彤彤应该是比较恐怖的吧！

    小女孩对张明轩摇了摇手道：“大哥哥，我要走了。你要好好的，我会来找你的。”

    张明轩心中一突，什么意思？找我复仇吗？

    青年对张明轩微微一笑，拉着小女孩化为一道龙影升空而去。

    小女孩的声音遥遥传来：“记住啊！我叫碧彤，敖碧彤。”

    张明轩遥望进入乌云之中的龙影，还真是龙族啊！

    算了，还是回去吧！

    而此刻长安城内书院之中，一间庞大的教室之内，里面站满了学子。方星轩手拿戒尺在讲台之上踱步，一张老脸上满是怒容，眼中几乎都能喷出火星。

    方星轩怒道：“你们真行！诸家圣贤经典你们不去读，不去背。去看什么传奇小说，还是狗屁不通的诛仙。你们眼里还有没有诸位圣贤，还有没有百家经典，对得起你们胸中的文气吗？对得起诸天神圣吗？对得起陛下吗？对得起学院吗？对得起老师吗？对得起你们自己吗？竟然还为了书中的人物在大街上打架，简直就是一群流氓地痞，斯文扫地！”

    程处默在下面撇了撇嘴嘀咕道：“MD，看本书搞的好像我要造反一样。”

    程处亮，程处弼声援的点了点头。

    方星轩怒道：“现在开始搜查！”

    搜查？搜查什么？不少人心中感觉到暗暗不妙，只见院子里不知从哪里跑出来了一群褐色劲装的大汉，在院子里飞快跑动着。

    站在前排的张俊不安的问道：“搜查什么？”

    方星轩看着张俊露齿一笑道：“我认识你，张俊是吧！你好像是本书院第一个看那本书的，还把书介绍给自己的同学。”

    在方星轩的注视下，张俊低着头，默然不语。

    方星轩猛地以戒尺敲在讲桌上，一声震响把下面学子全都吓了一跳，怒吼道：“当真是胆大包天，诛仙是毒药，你就是下药之人。我们学院可留不下你，你给我滚！”

    张俊腿一软直接瘫坐在地，傻傻的看着方星轩。

    反应过来，连忙跪倒在地，哭泣道：“老师，我错了！我真的错了！求您在给我一个机会，我再也不敢了！”

    方星轩冷冷道：“来人，把这个害群之马给我拉出去。”

    门外面顿时跑进了两个黑衣大汉，一人拉着张俊一个胳膊，朝外走去。

    张俊死命挣扎，哭泣求饶叫道：“老师！老师！再给我一个机会啊！”

    “老师我错了！”声音渐行渐远，一时间整个教室都寂静无声。在忐忑不安中，等待自己的命运。

    程处亮低声说道：“MD，这老头可真狠。”

    程处默无所谓道：“就会欺负一下普通人，有本事他开除我们试试，老头子非把他的书院拆掉不可。”

    不一会儿，几个黑衣人抬着一堆书走了上来，书册在暴雨之下全都变得湿漉漉的，不停的朝下滴着水，分外可怜！

    方星轩看着一大推的书也是眼角直抽，比自己想的要多太多了啊！沉声问道：“都记下来了吗？”

    其中一个黑衣人低头回道：“先生，我们只记了一些没书的。”一个黑衣人恭恭敬敬的上呈一个由油布包着的小册子。

    方星轩打开小册子看了两眼，猛地摔在地上吼道：“孟川行，张大陆，你们当初也是和我去书店门前抗议的吧！没想到现在连你们也堕落了。”

    两个书生连忙跪倒在地，不敢多言。

    “每个人领20戒尺，以儆效尤！”

    二十个黑衣大汉手持戒尺走了进来，一时间屋内一片哀嚎之声，一直持续到傍晚。

    傍晚雨就停了，天边竟然还挂起了彩虹，空气一片清新。

    张明轩等人在后院吃过饭，就发现李清漩正灼灼的看着自己。

    看的张明轩心头一阵发毛，小心的问道：“你…你想做什么？”

    李清漩兴奋道：“张小凡，我要见张小凡。”

    张明轩出了一口气，原来只是这样啊！为了明天李清漩能够好好帮忙，这个小事情，张明轩大方的就同意了。

    一个一身道袍的青年从张明轩身体里面走了出来，立在前方。

    李清漩欢喜叫道：“哇！张小凡，活的张小凡唉！”

    张开双臂就朝张小凡抱去，结果却是一闪而过，与张小凡失之交臂。

    李清漩懵逼的握了握肥嘟嘟的小手，失望的看着张小凡道：“原来是假的啊！”

    围着张小凡看了一圈说道：“实力好低啊！只有炼精化气中期！连个小妖怪都打不过吧！”

    李清漩蹲下身子，目光灼灼的看着张小凡手中的噬魂棒自语道：“这就是噬魂棒吗？也不丑啊！也不像烧火棍啊！”张明轩具现出来的这根噬魂棒，通体如碧玉神秘的纹理遍布棒身，顶部一个黑玉一般的圆珠。

    李清漩看了好一会才失望的转身就走，和自己想象中的完全不一样啊！