    程大伟慢悠悠回了他一句，“领导班子会议还没开呢，这个项目到底谁负责你一个副主任就给定下来了？”

    范家强语塞，迟疑了片刻才说，“这不是明摆着的事嘛。”

    程大伟笑笑，没言语。

    下午。

    秦海忠主持召开领导班子会议，专门讨论关于大清湖水产扩大养殖项目由哪位领导来负责的问题。

    问题刚一提出，朱爱民抢先发言：

    “这个方案拿出来也有一段时间了，秦书记为了这个方案呕心沥血费了不少精力，他对这个方案也很熟悉，我建议这个项目由秦书记负责。”

    朱爱民话音刚落，听见常务副主任董大苟冷笑道：

    “朱副主任刚才说的话我不赞同，水产养殖扩大项目自打提出来咱们领导班子成员个个都很关心，程主任对这个方案付出的心血难道会比秦书记少吗？”

    副主任范家强也跟着附和：

    “对对对！我个人觉的这个项目让程主任负责更合适，秦书记是一把手，他需要统筹全局很难把所有精力用在一个项目上。”

    连胡成功也坐在那慢悠悠发言：

    “这个项目交给秦书记负责肯定不合适，就像范副主任说的，秦书记公务繁忙就算他有心把项目做好恐怕时间也不允许。”

    秦海忠眼见自己抛砖引玉说出会议主题后，接连有三位领导班子成员态度明确反对自己负责水产养殖扩大项目不禁心里焦躁不安。

    他默默在心里计算了一下。

    领导班子总共八位成员，现在已经有三位成员明确表态反对自己负责水产养殖扩大项目，若是再加上程大伟一票就是四票。

    这让他原本非常有把握的心态一下子崩溃。

    副主任朱爱民还在为他据理争辩：

    “秦书记对水产养殖扩大项目工作经验丰富，上次类似项目就是在他手里负责完成还因此得到了上级领导的表扬。”

    范家强和董大苟两人跟朱爱民唇枪舌战争辩不休：

    “上次的项目投入小，面积小，涉及的各方面工作任务也少，秦书记繁忙工作之余自然能兼顾，但是这次扩大项目跟上次比起来能一样吗？无论从规模到投资金额都差别太大了，没有人专心负责根本行不通。”

    “就算秦书记有足够的精力把这个项目做好，这个项目也不该交给他来负责，一把手书记主要负责指挥方向，具体的事务本来就该行政一把手主任负责。”

    秦海忠注意到：

    范家强和董大苟发言的时候，几位领导班子成员纷纷点头应和，其中包括平日里不太说话的纪律委书记丁三亮。

    这样的局面让秦海忠心灰意冷。

    他意识到：

    自己虽然身为大湖管委会一把手书记，但在领导班子会议上已经无法真正掌控局面，最起码在水产养殖扩大项目负责人到底是谁的问题上根本做不了主。

    既然开会结果无法让自己满意，那就——拖着！

    会议进行了半小时左右，秦海忠突然提出，“行了，今天的会议就进行到这里吧，我身体有点不舒服，有什么事下次会议再讨论。”

    说完这句话，秦海忠掉头就走，傻子都能看出他心情不佳。

    副主任朱爱民见秦海忠走了，连忙紧随其后离开，其他人见状也相互看一眼各自神色不同抬脚离开会议室。

    朱爱民一进入秦海忠的书记办公室就忍不住破口大骂：

    “董大苟那家伙今天发的什么疯？”

    “他怎么跟范家强一样成了程大伟身边的一条狗？”

    “我记得以前他一直跟程大伟不对眼，不管程大伟说什么他都会跟咱们一块反对，现在倒好，突然变了副嘴脸。”

    “还有那个胡成功！”

    “之前还有人说胡成功和程大伟明面上一片和谐其实私底下斗的刀光剑影，刚才开会的时候胡成功居然帮程大伟说话？”

    “秦书记，我看这个程大伟绝对不是什么好东西！”

    “你看他才来咱们大湖管委会多长时间啊，就把那么多之前反对他的人一个个都收归麾下，要是再这么下去，您这个书记岂不是要被他架空了？”

    朱爱民最后一句话算是说中了秦海忠的心坎上。

    他最怕底下人齐心合力针对他。

    那样一来，他这个书记就像朱爱民说的成了被架空的摆设。

    “朱爱民！你说这些有什么用？”

    秦海忠一脸苦恼道：“现在最要紧是想办法打破程大伟和那些人之间的联盟，绝不能让他们统一起来针对我！”

    朱爱民想想也是。

    抱怨的话说再多也解决不了问题，眼下当务之急是想办法让那些人改变对程大伟支持的态度。

    “秦书记，要不然咱们也想办法笼络程大伟？”朱爱民皱眉建议。

    秦海忠没听懂，“你什么意思？”

    朱爱民出谋划策：

    “你想啊，程大伟新来乍到根基不稳，如果您把水产养殖扩大项目主动交给他负责，这就相当于主动把功劳往他手里塞，他心里能不感激你？

    胡成功和董大苟那帮人全都是追名逐利的货，他们之所以反对你负责水产养殖扩大项目无非是不想看你独享功劳，但是这份功劳转给了程大伟意味着他们的反对目标会变成程大伟。

    只要胡成功和董大苟几人枪口一致对准程大伟，咱们就可以坐山观虎斗，到时候程大伟跟他们一个个斗的死去活来，咱们正好渔翁得利。”

    朱爱民一番话让秦海忠眉头紧锁。

    他承认朱爱民这主意倒是不错，但是一想到要以自己放弃水产养殖扩大项目为代价来拉拢程大伟他又觉的肉疼。

    秦海忠问朱爱民，“就没有别的法子拉拢程大伟引起他跟其他领导班子成员之间的内斗吗？非得我放弃水产养殖扩大项目？”

    朱爱民看出秦海忠心中不舍，语重心长说了句，“秦书记，舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇套不住流氓啊！”

    道理都懂。

    但真做出决策的时候心里还是像堵了一块大石头难受。

    幸好秦海忠不算太笨。

    他在心里权衡得失过后很快想通一个道理：

    如果自己死死抓住水产养殖扩大项目不放，自己就会一直成为其他几位领导班子成员针对的目标，这样一来他什么也干不了，反而有可能降低自己的领导威信。

    但若把矛盾转嫁到程大伟身上就不一样了。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

