    这一层楼，只有媛媛一个病人。

    现在，空荡荡的走廊上是一片触目惊心的白，祭奠的苍白。

    云清一步一步走向媛媛的病房，一颗心仿佛沉浸寒潭，一步一步往下坠，越来越冷……

    她终于走到了病房门口，推开虚掩的门。

    病床上，娇小身躯被白布盖住。

    云清走到病床边，缓缓伸出颤抖的手，揭开白布，出现在她眼前的，是媛媛那张苍白的小脸，那双黑溜溜清澈而怯懦的大眼睛，永远闭上了……

    云清眼泪差点涌出来。

    她去握媛媛的手，小指在她冰凉的掌心轻轻勾着，这是属于他们的小动作。

    可媛媛不会再回应了……

    云清终于忍不住泪水，“对不起……”

    她明明发过誓，会好好保护她……可她食言了。

    云清还陷在悲痛中，身后走廊上却传来嘈杂的脚步声，紧接着病房的门被推开，云清几乎是下意识地回身就是一拳朝来人打过去。

    对方反应也快，及时抬手格挡。

    他们看清楚彼此后，都是一愣。

    “霍太太？”

    “燕队？”

    来的正是燕知节！

    “燕队，你怎么会来在这里？”云清及时收拾好心情，开口问。

    燕知节跟媛媛可一点关系都没有，说吊唁太牵强了。

    燕知节看了眼病床上死去的小姑娘，有些不忍，低声道：“我收到消息，有人要过来偷尸体……”

    “那些人不会来了。”云清收回拳头，冷冷道，“他们人在顶楼的电梯里，一共四个。燕队去抓人吧。”

    燕知节：“……？？”

    这霍太太的战斗力，会不会太强悍了点……

    燕知节也没有废话，立刻安排手下去了。

    很快就收到回复。

    “燕队，的确有四个人，身上都有枪！不过他们一枪没开，两只手骨都被捏断了……”

    燕知节：“……我知道了。”

    他看向云清的眼神，愈发复杂。

    “霍太太……”

    “我知道是谁杀了媛媛，这个仇我一定要报！”云清打断他，眼里的悲愤早被决绝的杀意愤怒取代。

    燕知节皱眉：“霍太太，法律自然会处理杀人凶手。”

    他是个警察，再愤怒也得恪守法律这条底线。

    云清看了他一眼，开口：“燕队，你是不是也在调查开拓者那个组织？”

    “……”听到开拓者这三个字，燕知节脸色顿时变了，严肃地追问，“你知道什么？”

    “……”云清默了片刻，她还不能彻底信任燕知节，没有把所知道的和盘托出，只说：“媛媛跟我提过这个组织。”

    “她还说过关于这个组织的其它消息吗？”燕知节迫切地追问。

    显然，他的确在调查开拓者……

    云清卖了个关子：“我可以告诉你，但不是现在。燕队，作为交换，我需要你帮个忙。”

    燕知节狐疑谨慎地问：“什么忙？”

    ……

    黑色迈巴赫一路雷厉风行地冲进了御景园。

    霍景深摔门下车，他冷峻的脸上看不出一丝情绪，但周身萦绕的狠戾气息让人胆寒。

    管家福伯被吓得咽了下口水，他还没见过这么恐怖的主子，战战兢兢地上前：“四爷……”

    “那个女人在哪儿？”霍景深面无表情地冷声问。

    那个女人？

    福伯愣了两秒，才反应过来，家里的女人可不是只有太太嘛……

    “太太她在房间呢……”

    霍景深疾步前往卧房，他现在恨不得撕了凤知微！

    那个女人落到他手里，他有无数种办法，让她开口……

    可还没走几步，他裤袋里的手机振动，一通电话先钻了进来。

    霍景深取出来看了眼，来电显示‘燕知节’，他直接挂了。

    但对方锲而不舍，第二通电话立马打了过来，好像他不接就不会罢休！

    霍景深不耐烦地接起，冷飕飕的语调，半点面子都不给：“燕知节，你最好有重要的事！”

    电话那头，摸了两秒，却传出一道他意料之外的声音。

    “霍先生……”云清以为自己能忍住，现在不是缠绵叙旧的时候，可听到霍景深声音的那一刻，她还是忍不住哽咽了一下，开口说，“我很想你。”

