    “你该死！”天尸老祖咬牙切齿满面狰狞，浑身青筋直冒，脸上甚至出现大片大片的老年斑。

    就在刚刚那一瞬之间，他与圣灵的联系彻底被切断，而后与之共同承担的生命线，刹那间崩溃，转瞬之间，生命力如同洪水般倾泻。

    原本他还有更多的机会，夺舍金甲神，收集五行尸，晋级龙级，甚至是成为神级，世界少有高高在上的神。

    就在那么一瞬之间，所有的希望彻底被毁了，没有圣灵，他根本无法抵挡金甲神的煞气，生命力的流失，也根本不允许他再耗费时间重新培养圣灵。

    一切，都被毁了……

    猛然间抬起手，咬牙切齿的开口说道：“给我杀了他！”

    金甲神一瞬间抬起头，双眼之中绽放出血红的神色，猛然间冲了出去，仿佛如同一道金色的电光，转瞬即逝，快的不可思议。

    手中长剑瞬间落下，猛然间劈在金钟罩之上，江宁瞪大了眼睛，只见金光一闪，一把长剑瞬间落下，头顶的金钟罩发出一声清脆的响声。

    猛然之间，绽放出一阵耀眼的金光，两者碰撞的地方，出现一道炫目的光纹，瞬间炸裂，向着四周横扫。

    天尸老祖的身影一瞬间被横扫而出，重重的砸在岩石之上，双目一瞬间瞪大，哇的吐出一口鲜血，脸色苍白如同白纸。

    接连遭受重创，让他眼前的世界都有些眩晕。

    伸手掏出一枚血红色的丹药，带着淡淡的血腥味，这乃是圣灵宫的神药，取童男童女九十九对，采其至阴至阳之血说锤炼而成，有生死人肉白骨之效。

    一颗丹药下肚，神情一瞬间舒展开来，就连脸色也一瞬间变得红润起来。

    转过头去，看着因为失去控制，瞬间变得有些迟钝的金甲神。

    双眼之中透出一缕决绝的神色，猛然间将身后的布袋取下，朝着前方一抛。

    一瞬之间，无数的灰色影子，如同幽灵般浮现，猛的朝着胸口一砸，心脏瞬间猛烈跳动起来，一滴滴心头血，猛然间被逼了出来。

    而另外一边，江宁抬起头，看着一瞬间出现裂纹的金钟罩，猛然之间瞪大了眼睛，神情变得无比的精彩。

    大脑都短暂的停滞，随后心头涌起一丝寒意，金钟罩瞬间凝聚，裂缝被修复，重新绽放出光彩。

    手中握着黑金古刀，想要转身就跑，可回想起金甲神刚刚的速度，快的仿佛如同电光，心中便顿时涌起一丝寒意！

    跑又如何能跑得过眼前的这具僵尸。

    速度快的不可思议，不但如此，而且永远不知疲倦，想到自己可能会像夸父那样被活活累死，江宁忍不住打了个哆嗦。

    扭头之间，便见天尸老祖那般神色，一脸郑重，如同自残一样捶打着自己。

    顿觉不好，这种场面，在各大影视里面，简直多的不可思议。

    天尸老祖一副要放大招的模样，简直要吓死人。

    “干，拼了，就是死，老子也要狠狠的咬上一口！”

    猛然间扬起手中黑金古刀，向着这个刚刚一瞬之间仿佛断线了金甲僵尸，猛然间劈了过去。

    猛然间一刀劈下，夹杂着全力一击，瞬间落在金甲僵尸的身上，绽放出一阵耀眼的火花。

    “咚……”

    一声震耳欲聋的声音响起，手中黑金古刀一瞬间被弹开，巨大的反震之力，差点让江宁握不住长刀，猛然间借势旋转，瞬间扬起一刀，落在了金甲僵尸的脖胫之间，仿佛斩在了世间最坚硬的钢铁之上。

    猛然间收刀而立，目光落在伤口之上，身上一道伤口，铠甲被划破，露出内部的皮肤，一道浅浅刀痕。

    脖胫之上，连点皮儿都没破，哦不对，皮儿应该破了。

    这种恐怖的防御，简直令人惊骇异常。

    深深的倒吸一口凉气，简直恐怖如斯。

    手中黑金古刀削铁如泥，而落在眼前的金甲僵尸之上，却仿佛一把木刀，斩在钢铁之上。

    两者一瞬间颠倒，如见鬼神。

    这绝对不是鬼级怪物，难不成是灭级级，不，应该不是，哪怕是灭绝级怪物，都不应该如此的恐怖，恐怖的肉身，恐怖的防御。

    甚至就连那力量，也强的不可思议，一剑斩破450年的金钟罩。

    江宁咬了咬牙，眼中闪过一丝绝然，手中黑金古刀，一瞬间燃烧及黑色烈焰，身后仿佛有猛虎咆哮，如同吞人恶虎，双眼绽放出凶光。

    刹那之间，江宁再一次挥刀，一息之间，眼前刀影重重叠叠，十刀，二十刀，三十刀……八十刀，一百刀，一百零一刀……

    风声都被斩破，在这一瞬之间，眼前的一道刀光越发的明亮璀璨，仿佛平平无奇的挥出一刀。

    然而在这一刀之上，形成了厚厚的刀刃，上百道刀光同时斩在一道位置，刹那之间，绽放出无比耀眼的神色。

    这一刀，仿佛能将世间的一切都破碎，没有什么东西能够阻挡。

    等到刀光落下，江宁肌肉凝结的双臂，所有血管破碎，皮肤被撕裂，鲜血四处挥洒。

    手中黑金古刀瞬间落在地上，手臂无力的垂落下来，双手如同彻底残废。

    说起来时间长，也不过只是斩出一道刀光的时间。

    虎煞狂刀夹杂狂风刀法，在这一瞬之间，彻底爆发出了他的全部威力。

    瞬息之间，万刀归一。

    刀光滑过，金甲僵尸抬起手中长剑，瞬间挡在胸前，一道平平无奇的刀光向前划过。

    当刀光落下的那一刹那，手中长剑轻轻划成两半，握剑的手臂，横挡在胸前，也如同热刀切黄油一样，瞬息之间落下。

    而后，猛然间爆发，重重的落在金甲僵尸的胸口，轰然间爆炸，猛的破碎，刹那之间，一道金色的身影瞬间倒飞出去，猛然间砸在岩石之上。

    等到烟尘落下，一道金甲僵尸已经被镶嵌在其中。

    而那边的天尸老祖，猛然间喷出一口鲜血，落在那些灰雾阴影之上。

    灰影一瞬间暴动，疯狂的游窜起来，拼命的吞噬着空中的血液，体型差那间膨胀起来，那黯淡的雾色身躯之中，也一点点被血液染红。

    瞬息之间，彻底暴动起来，如同那些感受到血腥气味的丧尸，开始疯狂的朝着四周吞噬起来。

    转瞬之间，所有的阴影就交缠在一起，如同蛊虫一样，疯狂战斗起来。

