    第2389章  拒绝百里悠   

    百里悠见长公主拒绝自己，眼里满是黯然。

    

    他之前一直以为长公主愿意和他交朋友，是对他有好感的，至少他可以争取一下。

    

    结果竟被无情的拒绝，他在心里重重的叹了一口气，眼里也溢起一层黑雾！   

    难道他这辈子永远都是这样？

    

    永远都被人瞧不起？

    

    好不容易有一个女人来关心他，他好不容易对她动心，她却要拒绝他！   

    他道：“公主，可是苏七少他对你并不好，难道你不想换一个人来爱你吗？”

    

    长公主忙摇头，“对我来说，爱情只占我人生的一小部分，甚至是可有可无。

    我现在只想好好的关心自己的亲人，好好爱自己，才不负此生。

    至于苏七少他爱不爱我，根本不重要，况且他虽然不喜欢我，但是在其他方面都对我挺好的。

    他经常救我于危难之中，和他在一起我也很自在，我在苏府也从未受过气，你不用担心！”

    

    长公主现在信奉的是，别人不爱她，她就好好的爱自己！   

    她绝对不会向别人乞求爱情，她要活得有尊严，有骨气！   

    她现在真的没有把爱情看得有多重要，她只要自己过得自在就行！   

    百里悠听到这话，心里溢起巨大的难过来：“可是你之前明明说好要与苏七少分开，还要让他给你找一个男人出嫁，难道你改变主意了？”

    

    长公主一愣，忙扶了扶额，道：“我的确这样说过，不过我还没有遇到那个人！”

    

    “所以，你并非是改变主意，只是你想找的那个人，并非在下而已。”

    百里悠自嘲的勾了勾嘴角。

    

    果然，一无所有的人就是这么的可悲，连想要的爱情都得不到。

    

    苏七少可以轻易获得长公主的芳心，而他就是费尽心机，付出所有，也是徒劳无劳。

    

    原来人家最不在意的，却是他求之不得的！   

    见百里悠一脸失落，长公主忙道：“五王子，实在抱歉，感情是不能勉强的。

    我一直都只把你当成朋友，我希望我们的友情以后也不会变！”

    

    百里悠听到这里，心里很失落。

    

    但他知道现在还早，他不能着急。

    

    他微微轻笑，大度道：“公主，抱歉，可能是我喝多了，才说了些胡话。

    我一个人离家在外漂泊多年，一直无人关心我，直到遇到公主，我才知道被人关心是什么滋味。

    也许是我太眷恋公主给我的温暖，才对公主产生了不该有的想法。”

    

    说到这里，他给自己倒了一杯酒，端起酒杯，朝长公主道：“公主，我为我的鲁莽自罚三杯，希望你不要怪我，还能继续和我做朋友！”

    

    说着，他就将手中的酒一饮而尽。

    

    饮完后，他又继续倒酒，继续喝第二杯第三杯。

    

    长公主见状，忙道：“五王子，你有眩晕症，不宜喝太多酒。

    你少喝一点，免得伤身！”

    

    “多谢公主关心，我知道的，我只是想为刚才的冲动向公主道歉。

    希望公主就当没听过那样的话，我不想影响我们的友情。”

    百里悠道。

    

    

