    另一边——

    顾景琛刚开完了会，唐泽便凑到他身边小声道，“顾总，商场那边打电话来，说上次有些事情还在等着您去做决断……”

    “嗯，那我现在过去。”

    顾景琛直接应了下来。

    半个小时后——

    唐泽将车子停在商场门外。

    顾景琛推门下车，径直朝着商场大门走去，打算顺便巡视一番。

    可刚一进门，余光却看到一对年轻情侣从不远处的药店走了出来。

    两个人神色都有些紧张，手里还似乎拿着什么。

    顾景琛脚下一停，脑海中突然浮现出那天苏安走出药店的画面。

    鬼使神差一般的，他迈开脚步，走了过去。

    “顾总？”

    唐泽一愣，急忙跟上。

    顾景琛却没有说话，径直走进了药店的门，看向正好站在门口的店员。

    店员被他周身的气势吓了一跳，急忙问道，“您好，先生，请问需要什么药品吗？”

    “你们这里前几天来过一个女人，大概……这么高……”

    顾景琛伸手比划了一下，仔细的回忆道，“披肩发，穿着浅色的连衣裙，她那天买了什么？”

    “啊……这……”

    店员愣了一下，顿时露出了有些为难的神色。

    “抱歉先生，店里每天都有很多客人，您说的这位……我确实记不太清了……”

    顾景琛闻言眉心一紧，隐约有些不悦。

    沉默半晌，他一个字也没有说，转身欲走。

    却在经过门口的时候又突然停了下来，眼神缓缓上移。

    药店门口的正上方，监控摄像正亮着红灯。

    顾景琛的眼底猛的闪过一抹暗光，突然开口道，“唐泽，去调监控，找到夫人来药店那天，把她从进门到离开的画面全都拷贝给我。”

    “是。”

    唐泽一愣，虽然不明白顾景琛想做什么，却还是飞快的答应了下来，转身离开了。

    顾景琛则是独自一人去了顶层的办公室。

    刚一进门，他的手机便滴滴响了两声。

    顾景琛急忙拿了出来，看到唐泽发来了一段视频。

    内容并不长，大约三分钟都不到。

    顾景琛飞快的打开，果然看到是店内的监控，正好拍到苏安从店门走进去，和店员说着些什么。

    很快，那店员就拿着一个小盒子，放进了她的手中。

    顾景琛迅速暂停，微微眯起眼睛，仔细的盯着屏幕。

    盒子的前端被人捏在手中，后面隐约能够看到清晰的几个大字——早孕快速检测笔。

    顾景琛的眉心猛地一跳，手指瞬间攥紧了手机，手背青筋爆起！

    苏安买了验孕棒！

    她买这种东西做什么？

    如果没有怀孕，没有和男人发生关系，又怎么会去买这种东西？

    顾景琛的神色猛地一凛，回想起了那天他等着苏安从卫生间出来，却见她一副惊慌失措、失魂落魄的样子……

    如果她没怀孕，不可能会是这样的表情……

    可B超又显示她没有怀孕啊……

    一定是哪里出了问题……

    苏安很有可能就是怀孕了！

    可孩子是谁的？

    是他的吗？

    还是陆子霆的？

    顾景琛的脑海中猛然想到了那晚夜色酒店的事情，以及昨天因为他的怀疑，苏安生气时的那句“我就算真的怀孕，也只会是你的孩子”……

    夜色酒店那晚就是她？

    她怀了他的孩子？

    顾景琛的大脑正飞速思索着，商场的经理走了过来，跟他汇报上次没有完成的工作。

    顾景琛收回思绪，听了起来。

    工作结束后，他正准备回家去找苏安问问，结果突然收到了叶可欣的信息。

    顾景琛只好先去了医院。

    他陪叶可欣做完了检查，就准备离开。

    就在这时，叶可欣突然开口道，“景琛哥哥，如果……你突然和姐姐有了自己的孩子，会不会就不要我和肚子里的宝宝了？”

    她的话音刚落——

    顾景琛的神色瞬间一凝。

    他才刚知道苏安买了验孕棒，欣儿就来问这种问题？

    “为什么这么问？”

    顾景琛皱眉看着叶可欣，脸色不自觉的阴沉了下来。

    叶可欣见他变脸，心中一慌，急忙解释道，“我……我就是随便问问嘛……景琛哥哥你不喜欢，我就再也不说了……”

    “欣儿，我了解你，你到底知道了什么，最好现在就跟我说实话，你知道的，我最讨厌别人撒谎！”

    顾景琛的眼神直勾勾的对上她的双眼，语气里带着压迫。

    “……”

    叶可欣的目光闪烁了一瞬，心底隐约有些不甘。

    她没想到顾景琛居然如此敏锐。

    可不管苏安有没有怀孕，这件事情都不该由她告诉顾景琛。

    叶可欣想着，小心翼翼地看着顾景琛，半真半假的回答道。

    “我上午出去晒太阳的时候，看到了一个大着肚子的女人，和姐姐长得很像，所以回来之后，就忍不住有些胡思乱想……景琛哥哥，你别生我的气好不好？”

    顾景琛闻言，神色略微收敛，却还是有些严肃。

    半晌——

    “欣儿，你只需要记住，我答应过你的事，还有欠你的，一定会还的，别的你就什么都不要再想了！”

    说完，他就直接站了起来，打算离开。

    “景琛哥哥，你这就要走了吗？”

    叶可欣顿时不舍的看着他。

    顾景琛却已经走到了门口。

    “我还有事情要处理，改天再来看你。”

    话落，转身就走，头也未回。

    “景琛哥哥！！！”

    叶可欣看着他的背影消失在门口，心中十分郁闷，但随即又想到了他的话……

    也是！

    是她想多了！

    就算苏安怀孕了又怎么样？

    就算苏安肚子里的孩子是顾景琛的又怎么样？

    只要她叶可欣还活着，就算自己肚子里的孩子不是顾景琛亲生的，顾景琛也得一辈子对她负责！

    “宝宝啊宝宝，你的亲生父亲不能对你负责，但没事……总会有人对你负责的……”

    叶可欣想着，满意的摸了摸自己微微隆起的小腹，又联想到了苏安。

    “呵……苏安啊苏安，你说你拿什么跟我斗啊？只要顾景琛还活着，只要他还记得那件事情，你就一辈子都斗不过我……”

