    黑暗世界，是学者和教会对于人类国度残存巫师的代称。

    虽然随着时代更迭，巫师们早已不复曾经辉煌，沦为不断躲藏在黑暗阴影中的老鼠，恐惧着教会的力量，但毫无疑问，他们仍然没有放弃，仍在尝试，伺机待发，企图实现着他们不被外人所理解的理想。

    百余年来。

    四大巫王的传说，流传整个黑暗世界，是黑暗世界残存各地巫师们的精神支柱，也是教会对黑暗世界，仅存的一些忌惮。

    而四大巫王之中，对黑暗世界影响力最大的，莫过于近百年崛起的咒巫王。

    外界对于咒巫王的描述，千变万化，甚至于在同一时间，多地同时出现数个咒巫王的现象，外貌实力也是千差万别，以至于很多人怀疑，“咒”是一个极度神秘的组织。

    但只有黑暗世界的首领们知道，这是一位极其神秘可怕大巫王！

    大巫与大巫王，虽然只有一字之差，但所代表的性质，却是截然不同。

    “哎……”

    一声叹息，自这个寂静的黑暗之地传来，略显几分烦躁。

    这是一个巨大的地下空间，黑暗是这里的永恒主题，高约三十米的黑色牛头怪雕像，仰天咆哮，八条一人粗的金属锁链，以这巨型雕像为中心，延展到黑暗的尽头

    雕像头顶，坐在牛角上的红眼巫师，眺望向其中一条锁链。

    一个笼罩在宽大漆黑袍子下的阴影，沿着漆黑锁链，缓缓走来。

    咻！

    黑袍人影一闪即使，出现在红眼巫师身旁，惹来红眼巫师的恼怒闷哼，低沉道：“你的力量，已经获得我的承认，并上报给了伟大的咒巫王，你追到这里，莫非以为我怕了你不成？”

    缓缓的，黑影抬起黝黑面庞，露出一双平静而冰冷的眸子，直视红眼巫师，沉默不语。

    “桀桀桀桀……”

    豁然，锁链上又出现了一个稻草人，发出干哑笑声，仿佛千百只嘈杂乱叫的乌鸦，诡异阴冷不详气息弥漫开来。

    红眼巫师皱眉，看向这个稻草人。

    从它的身上，红眼巫师似乎感受到了一副无法言明的腐朽、衰败、阴冷。

    稻草人缓缓道：“血魔，是我让他来拜会一下你的，由你来转告咒和附近的黑暗世界大巫们，圣格兰堡有了新的首领。”

    顿了顿，稻草人看向被脚下锁链束缚的牛头怪物雕像，眼中闪过一缕幽光，。

    “这具血傀儡，有那么点意思了。”

    这位红眼巫师，正是曾在格兰自然科学院大肆搜集白化病变异人类祭品，也间接导致格兰自然科学院遭到教会焚书事件的主导人，被黑暗世界称作血魔老怪的格兰公国成名大巫师。

    “哦？”

    血魔老怪凝望着稻草人，低沉道：“不知阁下是哪位？”

    偌大黑暗空间，诡异的安静下来。

    但血魔老怪能够确定，这个空间只有两个心跳声，只有自己和不远处的黑袍人，没有第三个人！

    “哼哼哼。”

    随着稻草人的平静笑声，空间的阴冷、诡异、不详气息之中，瞬间冗杂出惊人的暴虐气息，在这股暴虐气息下，甚至就连血魔老怪也为之惊变，浮现出难以置信惊容，低喝道：“你到底是谁！”

    “我记得，在我的那个时代，你们这些小家伙都称呼我为……邪影大人。”

    随着稻草人的幽幽话语，血魔老怪双眸瞳孔瞬间缩成针尖。

    猛然从雕像上站起，血魔老怪道：“不可能！邪影大巫王早在两百年前就已经逝去，黑大世界也因此一度衰落至只有三大巫王，直到咒巫王的崛起，才让黑暗世界秩序没有就此彻底崩塌，再度恢复正常，你到底是谁！”

    话语之中，俨然已经充斥着许些戾气。

    这里是血魔老怪自己经营了百年碾的邪恶圣地，在这里，他不会惧怕任何人！

    稻草人却没有要继续回应的意思，理所当然低沉道：“那你想当我是谁，就是谁吧，你现在只需要知道他是谁就行了。”

    血魔老怪目光，转向黑影。

    那日在格兰自然科学院与古博、硫岩短暂接触式一战后，自己便被他一路追击，血魔老怪自是惊怒至极，惊的是格兰自然科学院内竟然隐藏着这样一位能够与自己匹敌的巫师，怒的是，对方根本不愿与自己交流，甚至要把目睹过他真容的自己灭口！

    不过，作为黑暗世界成名大巫，更是一地首领，即使因为某些缘由，身状态不佳，血魔老怪也不是这人能够轻易击败的。

    一路跌跌撞撞逃回到了老巢，血魔老怪依靠老巢内的手段，轻易惊走了这人。

    因为事发隐秘，经过深思熟虑，血魔老怪还是将这件事报告给了黑暗世界最容易联系到的咒巫王，随后便一直在空间内静养，顺带整理自己收集来的诸多祭品。

    空间顶部，散发着幽幽的宝石之光，照射在这个黑袍人的身上。

    黑袍无风自动，低沉平静道：“你可以称呼我，天空之影。”

    “天空之影？那个魔法师我见过，你不是他！”

    血魔老怪恼怒之色，这两人都不愿在自己面前暴露真名，似乎隐藏着惊人的秘密。

    黑袍人影仍没有要具体解释的意思，淡淡道：“你说的那个天空之影，不会活太久了，以后我将是唯一的天空之影！在此之前，我要你通知一下咒巫王和黑暗世界附近大巫们，做好战争准备。”

    “和谁的战争？”

    人影缓缓道：“永无止境的战争。”

    冷笑着，人影竟转头与稻草人一同缓缓离开了。

    “我们的曾经是俯瞰这个土著世界的高贵生命，即使困在这里，失去了原本的力量传承，也绝不能把自己当成这里的土著。黑暗世界既然已经无法再独立对抗那些背叛者，那就通过那些无神论的学者，通过夜幕之地土著血衍，甚至利用大陆更深处的恐怖生物们，消灭那些背叛者！”

    身影已经彻底隐没在黑暗阴影中，但他的阴沉笑声，却仍在这片空间中回荡。

    “相信那些盘踞在大陆深处发动恒古战争的恐怖魔神们，对于瓜分这里的光明神神格，一定会感兴趣的，哼哼哼哼……”

    ……

    啪！

    两个月后的深夜，熬夜研究月引潮汐的雷洛，手中咖啡杯豁然炸裂。

    皱了皱眉，雷洛甩了甩湿漉漉手掌，拿出抹布擦拭着书桌台，待一切都整理完毕后，这才露出沉思之色。

    “没想到，灵性术……竟然还隐藏着这种能力！”

    生命树叶精华的强大再生力，让雷洛正式开启了《自我控制》第一阶段修炼，随着肌肉潜力不断开发，比之两个月前还未开始修炼《自我控制》时，确实发生了明显的变化。

    然而，真正让雷洛惊异的，则是前几天才突然发现的灵性术另一形态，无害暗示！

    这个学术，委实奇妙。

    椰子树因为拥有灵性，所以不会砸在乘凉人的头上，雷洛才会主动坐在椰子树下，去用生命实验。

    如此逻辑，反过来一想，那便是椰子树通过灵性术，对于雷洛进行了某种深层次暗示，自己是无害的，所以雷洛才会去犯傻，看看椰子会不会砸在自己的头上。

    万事万物，皆有灵性，也就是所谓的“场”。

    哪怕是一块石头，一棵植物，一头野兽，亦是如此。

    当对方得知你要伤害它的时候，便会作出潜意识被动防御，如此的话，万事万物也就成了我们平时所观察到的物理性质。

    成年人类平均能够承受十度能量的攻击，石头比树皮坚硬，钢铁比石头坚硬……

    但若是被施加了灵性术，变等同于蒙蔽了这些磁场的被动防御意识，物理性质也将随之发生惊人的变化！

    就像睡梦中的汉子，被一个小孩惊吓出心脏病死亡，牛奶吸管趁着盒子不注意的时候，突然袭击，更容易插进去。

    现在的雷洛，也终于像西兰公国小南一样，自身在固化了某些学术后，生命形态发生了一些永久性变化。

    任何与雷洛接触的东西，都会被雷洛施加无害暗示，由于现阶段的雷洛根本无法控制这种能力，以至于在生活中，总是会发生类似于捏碎玻璃杯、实验仪器被损坏的情况。

    生活都因此变得一团糟，更不要说外出游历了。

    自己所不能控制的力量，便是弱点所在，万一要是发生战斗，碰到类似于自己利用小南弱点的情况，那将是毁灭性灾难。

    如此一来，雷洛即使不愿意，也不得不放弃接下来的精锐榜成绩了……