    蒋秋荷当时就愣住了，“姬厌，你别误会，我没有……”

    “你就是个坏女人！我不喜欢你！”姬厌很大声道，直接气的从椅子上跳下来，愤愤的离开了。

    娘亲让他来看着蒋秋荷，果然她就忍不住骂娘亲！她就是一个坏女人，还带坏了姑母。

    姬灯琴见姬厌离开了，赶紧从座位上跳下来，“不好意思啊，我得去看看姬厌。”

    说完，一溜烟跑没影了。

    蒋秋荷气的脸色铁青，手死死的掰断了几十根筷子也不解气。

    看姬灯琴那担心的模样，应该是喜欢姬厌才留在村里。

    反正依她的性子，若是知道自己当年做过的事，肯定第一时间坐不住来找自己理论。

    蒋秋荷拼命的想着，安慰自己，反正只要姬灯琴不知道就好！

    她不断的安慰自己，过了片刻换上平常那副微笑，结了账出门。

    反正姬灯琴也说过，只有自己才有资格做她的嫂子，她倒要问问姬灯琴，什么时候安排她和姬鹤见一面。

    出了门，她一路打听，跟着姬灯琴一块来到县城门口，姬厌正坐在石头上，眼睛一眨不眨的望着陈安离开的地方。

    蒋秋荷皮笑肉不笑的靠近姬灯琴，“灯琴，借一步说话，可以吗。”

    姬灯琴下意识看看姬厌，他并没吱声，她点点头，和蒋秋荷一前一后来到一旁石头边。

    “方才你是看在姬厌在，不好意思跟我说实话吧。姐姐一定为难你了吧。”蒋秋荷一脸无辜，眼睛还“共情”的红了起来，“现在姬厌听不见，你把委屈给我说说吧。”

    姬灯琴一头雾水，委屈？

    什么委屈？

    嫂子不仅救了她，还天天给她做好吃的饭，她现在都快胖了一圈了。

    这叫委屈？

    “这……”

    “好灯琴，你不用说了，我都知道你的苦楚……要是我当你的嫂子，定不会让你受委屈了。”说着，她潸然泪下。

    苦楚？

    姬灯琴看待傻子一样看她，什么苦楚？

    “你别哭了。”姬灯琴越来越觉得蒋秋荷虚伪。

    起初她并不知道虚伪之人是什么样的，但这蒋秋荷给了她答案，她姬灯琴又不是傻的，自然听得出来。

    “对了，灯琴，我几日没见你哥哥了，你能不能让我见见他，我想跟他说说话。”蒋秋荷这才露出自己的真实目的。

    姬灯琴本来想拒绝的，心中忽然涌现出一个特别的想法，她很想亲眼看看蒋秋荷到底是怎样的一副嘴脸，她想看看，这幅面具下真正的她。

    “好。”

    反正，见一面哥哥又掉不了一块肉，大不了让嫂子一起来看热闹。

    蒋秋荷眼睛一亮，立刻上前抓住她的手，语气激动，“好……谢谢你灯琴，你真是我的好妹妹。”

    姬灯琴起了一身鸡皮疙瘩，她下意识收回手，退后了几步，“你放心，这事包在我身上。”

    然后她就往姬厌那边看去。

    蒋秋荷的手被嫌弃推开，她眼睛眯了眯，闪过一丝复杂。

    她顺着姬灯琴的目光往姬厌那边看去，正瞧着姬厌忽然起身，朝前跑去。

    “娘亲！爹，你们回来了！”

    姬厌想死娘亲了，立马跳上马车，和陈安挨在一起。

    陈安心里暖暖的，假装严肃，“你这孩子，怎么就跳上来了？你是忘了以前掉沟子里的事吗。”

    姬厌毫不在意，开开心心挨着陈安坐。

    瞧着一家三口幸福的样子，蒋秋荷袖子底下的手狠狠攥起，这一切，都该事她的幸福。

    她和姬灯琴对视一眼，准备行动。

