    颜汐将一颗药丸塞到他的口中，许安楠便笑笑，“无碍，汐儿，你知道吗，千伊服过你的洗髓丹，呵呵，我想，若非是凌天爱他，那样精贵的东西，他怎么会拿出来送人？”

    颜汐无奈的笑笑，“你已将内力全数给了她，还怕我杀了她不成，放心吧，我即答应了你，便不会反悔。”

    沈千伊这一晕，就晕了两整天，而这两日，沈千伊绝对不会知道，她那个四个多月的女儿从此便成了一个百毒不侵的小身子。

    不知颜汐怎么想的，竟是将私藏多年的好东西，给她当糖豆子吃了。

    等沈千伊融合了许安楠的内力醒来后，看着他笑眯眯的双眼，却是将眉头死死的皱起。

    “不要也给了你，这几日你便别再去刻字了，我先将达摩神功传与你……”

    “丫头，你与雷霆那死男人呆了那么久，他就没有传你一些绝世武功？”

    颜汐的话有点带刺，却还是忍不住的问了一句。

    沈千伊道，“我认识他的时候已经十三岁了，您说，那个时候的我，还能练成什么绝世神功，所以，他除了将我的轻功撵的快成武林第一外，其它的，就是些防身的技量。”

    其实，如果说雷霆教了她什么，还不如说，雷霆教她最多是如何在这个世界生存的生存之道。

    对着许安楠抱拳打礼，“虽说千伊向来喜欢自己寻求自己想要的东西，可却也不能不知好坏，请许前辈受千伊一拜。”

    “还叫前辈？不说他给了你全部的内力，就看在固王的份上，你是不是也要叫声师父？”

    沈千伊一怔，别说还真是这样。

    可，她就是觉得有些别扭。

    “汐儿，别闹了，你看着孩子，我传千伊达摩神功……”

    如此沈千伊来到这个世界近十六年，算是真正所学的第一套武功。

    这武功越学，沈千伊越惊奇。

    每一招每一式中都含着九九八十一新招新式。

    如果真的全部参透，沈千伊想，不是他许安楠夸下海口，说天下第一，就是她这才初初学些皮毛的自己，都觉得这样出山，在江湖上也能混个前十。

    虽说雷霆曾说过，她的武功路子，加上她的轻功，在武林中混个前十不成问题，可谁不想拥有这世界的真正武学？

    这样的自己，似乎才真正是这个世界中的一员。

    而许安楠，从第一天开始传授这神功与沈千伊，他脸上的笑便没有落下，扭头看着颜汐，“雷霆这个傻子，放着这么好的苗子不教，回头，我定好好笑话笑话他。”

    颜汐的眼睛也是一片精光，可听着许安楠这话，却极不舒服，“你再乱话，我生气了。”

    在许安楠的面前，颜汐永远都是个小孩子性子，别看如今的她已是土埋到脖子的人，可性子却是一点没有变。

    许安楠笑着点头，最后从怀中掏出一本秘籍，放到了颜汐的手上，“汐儿，如果你觉得千伊这丫头值得你相信，便将这本秘籍交给她吧，算是咱们给你怀中这女娃娃的礼物吧。”

    “师兄……”颜汐忽然眉头皱了起来。

    却见许安楠握上了她的手，“汐儿，师兄先走一步，黄泉路上，师兄给你扫除所有的障碍，师兄给你探好路子，在奈河桥畔等你，等你一起喝孟婆汤……”

    “不要，师兄，你不要丢下我……”

    颜汐的双眼瞬间滑下了眼泪，她突然觉得自己的心好疼好疼，年轻时三人间的相遇相知，一直到后来的所有变故，颜汐就觉得自己好傻好傻。

    这一生，她没有得到自己的所爱，也负了师兄一生的爱，在临别之际，师兄挂念的仍然是她。

    许安楠就这样握着她的手，含笑垂下了头。

    这一刻颜汐觉得自己的世界塌了，她突然就觉得她再没有任何理由活在这世上了。

    一声悲戚从心底发出。

    “啊——”

    “哇啊啊……”

    小娃娃被她的凄厉哭声吓的哇哇直叫，并将沉迹在达摩神功中的沈千伊唤了回来。

    “师父……”

    沈千伊没有想到，许安楠会走的这样快，就如她此时更没有想到，颜汐那残破的衣袖会缠在她的手腕上，并将她一身的武功尽数传给了她一样。

    “颜汐前辈！”

    “闭嘴，老娘今儿高兴，不用收你为徒便将看家的本领都传了你，不过，你记得，老娘要你将司徒敬杀了喂鱼！”

    颜汐的双眼一直放在许安楠的身上，她的目光渐渐的柔和起来：师兄，等我！

    当颜汐将一身的武功全部传给沈千伊后，她那张精质漂亮的脸蛋，慢慢的苍老下去。

    她看着沈千伊，“丫头，我从没有相信过你，可师兄信你，我便信你吧。我的铺盖下，是我一生所学的东西，还有这本……”

    说着将刚刚许安楠交给她的秘籍，放到了沈千伊的手上，接着道，“一并送给你的丫头吧，记得，上去后杀了司徒敬，杀了他喂鱼……”

    沈千伊的双眼通红一片，她终于知道，为什么司徒敬会独独要了她们的内力，师出同门，根本连融合都不用，进到身体里让她除了感觉到舒适之外，没有一丝不适之感。

    “呵呵……师兄，你把黄泉路打干净了吗？我来了……等我，别走太快……”

    颜汐低佝偻的身子，趴在木制轮椅上，脸上带着笑，看了眼沈千伊，“我告诉你个秘密，练措骨阴功的男人与练达摩神功的女人进行双.修……你猜会如何？”

    “颜汐前辈……”

    “我不告诉你，呵呵……沈千伊，我们不想离开这里，你若走了，记得，将这里给我们填平了。”

    说着，颜汐的嘴角慢慢的滑下了一丝血迹，而她却用残破的双臂，紧紧的圈住了许安楠的身子，“师兄，或许这一生我都是错的，或许我爱的人其实一直是你，只是我发现的太晚，师兄……”

    听着她的话，沈千伊的心竟是紧紧的揪着，痴儿啊！

    当颜汐的双眼慢慢闭上的那一刻，沈千伊的眼泪落了下来。

    颜汐说不信她，她又何尝真正信过了她？

    可这一刻，沈千伊的心却酸酸的疼着，抱着女儿，对这二人磕了三个头，“我沈千伊在此发誓，不杀了司徒敬，我便亲自手刃自己！”

