    “你是说，他是伪天书的持有者，那个在阳世无敌的捉鬼龙王林天佑？”

    齐风愕然。

    “不错，正是捉鬼龙王。

    那个少年在阳世是个无敌的驱魔人。

    他能打败你不足为奇。

    毕竟他的术法是驱鬼的道法，天克鬼族。

    除非你的魂力再高一倍，才有可能打败他。”

    蒙面男子点头道。

    “你会不会搞错了，那个龙王少爷可是连飓风城都给攻了下来。

    区区一个阳世驱魔人，道法再克我们，也不可能打败飓风鬼王吧？”

    齐风完全不相信蒙面男子的话。

    能败四十万魂力的鬼王，那这少年的魂力至少达到五十万以上。

    阳世的驱魔人再厉害，受到天道压制，魂力不会超过十万。

    所以蒙面男的话，他认为是在信口胡说。

    “哼，这就是你的孤陋寡闻了。

    捉鬼龙王手中拥有七星龙渊剑。

    此剑可无视百万魂力以下的任何鬼族。

    打败飓风鬼王，这并不困难！”

    蒙面男子冷笑道。

    “七、七星龙渊剑他都有？”

    闻言，齐风的面色终于大变。

    他现在无比庆幸，自己当时滚的够快。

    不然被那少年祭出宝剑，他有多少鬼命都不够被斩。

    “若不是忌惮他的七星龙渊剑，你以为我们在发现了他的踪迹之后，还会任由他在冥城嚣张？他的伪天书早就被我们抢走了！”

    蒙面男子沉声说道。

    只因为一把神剑，让他们的胆子都被禁锢住了。

    他们不敢轻易去招惹。

    “现在你们打算怎么做？继续让他在冥界嚣张下去？

    今天那个小子把飓风城抢了，明天说不定又去抢十七线的城池。

    咱们冥界鬼族的脸面、都要被那个阳世驱魔人给打光了！”

    齐风愤恨的道。

    蒙面男子闻言，半天没有说话。

    虽然脸上戴着面具。

    但这种沉默，显然也是认同了齐风的话。

    他也感觉到面目无光。

    “不如咱们把林天佑是阳世驱魔人的事情公布出来。

    这样，他在冥界就是过街老鼠，人人喊打了！”

    齐风忽然提议道。

    一个活人，敢在冥界嚣张，这绝对会受到全冥界的敌视。

    “你说的什么蠢话！”

    本以为蒙面男子会认同自己的提议，却没想到，齐风反而受到了对方的怒斥。

    “捉鬼龙王的存在，不能让任何人知道。

    他身上的伪天书是幽心鬼主的，如果被其他强者抢去，鬼主大人成为鬼帝的愿望岂不是要落空了？”

    “对、对不起，我失言了！”

    齐风意识到自己的过错，连忙道歉。

    伪天书是得到真天书的关键。

    要是被其他的鬼族强者得到，那幽心主的野心就无法实现。

    “知道错就好，要是捉鬼龙王拥有伪天书的事情被人知道，你就以死谢罪吧！”

    蒙面冷冷的说道。

    齐风被喝斥的不敢说话。

    蒙面男见吓住了齐风，便笑了笑，准备转身离开。

    这时，齐风忽然想到了什么，叫住蒙面男。

    “慢着，蒙面！”

    齐风大声道：

    “上次你说要把凌稀抓走送给幽心鬼主，现在我答应了。

    你可以随时动手将她抓走！”

    “哦？”

    蒙面男看着齐风，好奇的问道：

    “莫非，你那傻子表哥有了新欢，不喜欢凌稀了？”

    “跟我表哥没关系，是那个女人不识好歹，不肯跟我回去。

    既然如此，留着她也没用，还不如给幽心鬼主当引子修炼用。”

    齐风嘴角挂着一抹残忍，恨恨的道。

    “这就对了嘛，女人而已，相比我们的野心，简直轻如鸿毛！”

    蒙面男高兴了，幽心鬼主那边一直在催他将貂蝉抓到手。

    可貂蝉的下落飘忽不定。

    很难找到。

    如今有凌稀做代替，那就好办多了。

    只要把凌稀送给鬼主，他们就能得到赏赐。

    华丽客栈。

    凌稀穿了一件非常显身材的衣服，来到林天佑的房间门口敲门。

    自从知道林天佑是她族叔说的捉鬼龙王之后，她就把所有的心思都落在了那个男人身上。

    冷酷，帅气，实力强大。

    这些都是她对林天佑的印象。

    同时还有魔云府客卿的身份。

    简直就是她理想中的男朋友之选。

    她现在连幽逍遥这个人，想都不再去想了。

    敲了一阵门。

    里面却没有人回应。

    正欲再敲。

    这时客栈里的一名工作人员走了过来，恭敬的道：

    “凌小姐，您是在找龙王少爷吗？”

    “不错，你应该有这个房间的钥匙吧？帮我打开，我要进去跟他聊天。”

    凌稀点头回答。

    “龙王少爷一早就出去逛街了。

    您如果去东城街道的话，或许能遇到他。”

    工作人员并没有听话去打开林天佑的房门。

    开玩笑，就算这个女人是凌天鬼王的侄女，他也不敢乱开。

    现在龙王的威名比凌天鬼王要响亮不知道多少倍。

    连凌天鬼王都要自称小弟。

    你一个侄女，算什么？

    “去东城街道了？”

    凌稀眼睛一亮，她觉得这是一个好机会。

    说不定在外面遇到林天佑，还可以跟他一起，像个情人一样逛街。

    “好了，我知道了！”

    话音落下，凌稀头也不回的跑了出去。

    好不容易遇到一个能入眼的男人，她可不想放弃。

    走出客栈门口，不远处，一辆马车停在旁边，车夫淡淡的问道：

    “这位小姐，您想要去什么地方，我可以用马车载你。”

    “去东城街道！”

    凌稀也没有多想，以为这只是普通的拉客马车，打开马车门，便坐了进去。

    可她刚进去的瞬间，立刻就发现了不对劲。

    里面似乎布了一层奇怪的结界。

    “怎么回事？”

    凌稀一愣，下意识感觉到不好。

    用手去开车门。

    结果车门完全被结界封死。

    “车夫，快开门！”

    凌稀心头紧张，大声娇喝。

    而车外的车夫则将头上的毡帽一脱，露出一张森森的白色面具。

    面具之上，一双幽芒从眼眸里射出。

    “嘿嘿，只要把这个女人送给幽心鬼主，到时候鬼主大人的魂力，应该能轻松突破到一百万吧？”

    林天佑的七星龙渊剑可以无视一百万魂力以下的任何鬼族。

    但超过一百万魂力，七星龙渊剑的威慑力就会减弱。

    想抢伪天书，最麻烦的是就如何应对龙渊剑的威胁。

    现在似乎威胁快要解除了。

    带着兴奋的心情，蒙面男皮鞭一甩，马车立刻绝尘而去。

    而凌稀的小命，也似乎随着马车的离去，慢慢走向深渊的边缘。

