    “这一次走哪里？”

    看着眼前上百条通道，四通八达延伸出去，像是迷宫一样密密麻麻，非常的复杂。

    在这些密密麻麻的道路面前，连萧叶修炼的四帝功法，都没有办法产生感应了，只能靠运气了。

    “走这条吧！”

    以萧叶爆发出来的实力，隐隐之中，皇太极和唐柔都以萧叶为首了，萧叶目光在这些通道之中扫过，最后选择了最中间的一条通道快速掠去。

    皇太极和唐柔紧接着跟了上来。

    这条通道和之前的那条，看起来并没有什么区别，曲折幽深，不知道通往哪里。

    时间过去了半个时辰，三人眼前豁然开朗，来到一座断崖之前。

    哗啦啦！

    这一次不再是之前的那炽烈的岩浆世界了，呈现在他们眼前的，居然是一望无际的大海，波涛汹涌的海浪滔滔，完全看不到尽头在哪里。

    “居然和之前的布置差不多！”

    萧叶瞳孔一缩，目光落在大海中央的位置。

    透过翻滚的雾气，他清楚的能够看到在大海中央的位置，有着一座林木苍郁的岛屿。

    “这座岛屿之上，不会还有一座天梯吧？”

    唐柔和皇太极都看到了那座岛屿，顿时暗暗咋舌。

    这个布置和他们之前在上一条通道的尽头是何其的相似，只不过上一条通道尽头的是无尽的岩浆世界，而这个却换成了大海了。

    “管他是什么，先冲上去再说！”

    萧叶心头一动，艺高人胆大，身形暴掠而出，朝着那大海中央的岛屿飞去。

    萧叶想起无敌大帝之前所说的话来了。

    整个大帝宫中蕴含宝物的地方，总共是四大殿以及七大藏宝阁。

    如果说这座岛屿上面也有着一座天梯，那么很显然天梯的尽头，应该是四大殿之一。

    当然，这只是萧叶的猜测，一切还要等到登岛之后才能证实。

    哗啦啦！

    萧叶三人在海面之上凌空飞行着，突然见海水像是被煮沸了一样翻滚了起来，八道庞大的水柱突然冲天而起，朝着三人轰来。

    那水柱还没有碰到三人，三人就感受到了一股巨大的压力。

    “哼！”

    萧叶运转霸体第二层，滔滔金色血气绽放，在虚空当中交织成为了连绵不绝的血气潮汐，将那八道水柱给抵挡了下来。

    下一刻，当那庞大的水柱化作水花落入水中，只见八头半人半鱼的怪物，张开了满是森然白牙的巨口，朝着三人咬来，其中有着四头人鱼怪物，朝着最前方的萧叶咬来。

    “给我滚开！”

    萧叶眼中精芒一闪，直接催动霸体镇压对方，仿佛是黄金铸就的拳头狠狠砸了过去，充满了横扫一切的威势。

    轰隆！

    仿佛是雷鸣响彻了一样，震耳欲聋的声波蔓延开去，只见那四头人鱼怪物惨叫一声，倒飞了出去，砸入水中不见了身影。

    萧叶在半空之中也是爆退了好几步，拳头之上出现了一排牙印，居然留下了金色的鲜血。

    “这些怪物的牙齿还真是锋利！”萧叶暗暗心惊，转头看去。

    只见唐柔和皇太极，也先后解决了两头人鱼怪物了。

    “这些怪物的牙齿很锋利，被他们的牙齿咬中了，估计我们也要废了，我们快点走。”唐柔心有余悸的说道，她的衣袍都被那人鱼怪物的牙齿给扯破了，洁白如玉的肌肤之上，可以看到一条血痕。

    当萧叶的目光看去的时候，唐柔俏脸发烫，还狠狠瞪了萧叶一眼：“看什么看，我受伤了，接下来遇到攻击都由你来挡住。”

    萧叶顿时无语了。

    这女人是什么逻辑，你这也叫受伤？

    看着皇太极一脸坏笑，萧叶无奈摇了摇头：“你们跟紧我吧。”

    萧叶说着，背后升起了浩瀚的火属性皇界，镇压八荒，锐利的目光扫过海面，朝着中央的岛屿飞去。

    唐柔见此美眸当中闪过一闪狡黠之色，得意的笑了起来。

    砰！砰！砰！砰！

    果然，还没有等三人飞出去多久，又有五道庞大的水柱冲天而起，又是五个半人半鱼的怪物冲了出来，朝着三人张开了锋利的巨口。

    轰隆隆！

    萧叶也没有废话，抬手就以霸体来催动六道轮回拳，在他身边浮现了三种轮回异象直冲九天，轻松碾压了这五个人鱼怪物，将对方给打爆了。

    可以说，萧叶的霸体本来就是很霸道的一种肉身修炼法门，而六道轮回拳同样是霸道刚猛的拳法，相互配合相得益彰，威力倍增。

    萧叶就这样带着两人朝着海中的岛屿飞去，一路上不知道杀死了多少人鱼怪物了。

    这些怪物的实力，也相当于是皇武三~级的实力了，但是遇到萧叶根本就没有反抗之力，很快海水都被鲜血给染红了。

    “变态！”

    “真是变态啊！”

    “跟在你这个变态身后，还真是轻松，我感觉我占了大便宜了。”皇太极笑着说道。

    他和唐柔这一路上都没有出手，这还不叫占便宜？

    萧叶的实力强大到，已经可以在这里横推了。

    又过去了小半个时辰，三人这次接近了大海中的岛屿。

    接近了一看，他们这才发现原来这座岛屿，并非是在大海之中，而是悬空的在，这样的布置，像是证实了三人心中的猜想。

    随后，为了印证这种猜测，三人上岛之后，直接朝着岛屿最中心的位置飞去。

    将沿途遭遇的凶兽斩杀之后，果然一座笔直没入云端的天梯出现在三人面前。

    “哈哈，看来我们的运气真是不错，随便挑了两条通道都有着这样的收获，只要攀登上天梯，肯定也能找到一座宫殿。”

    “皇太极，你这个乌鸦嘴别说话，每次你说话都会发生不详的事情，我可不想登顶之后，发现什么都没有。”唐柔连忙补刀道，把皇太极气得直咳嗽。

    “算了，你们上去吧，这个天梯我就不攀登了。”萧叶眼中精芒一闪突然说道，让唐柔和皇太极愣住了。

    萧叶，要放弃天梯顶端的宝物？

    “萧叶，为什么？”唐柔连忙问道。

    这么好的机会，他们不知道萧叶为什么会放弃。( )

