    　　三个男人看着谢母的背影，都笑了。

    　　“呵呵，都多大岁数了，还不好意思了，这有啥啊。”

    　　谢民笑着摇摇头。

    　　“多大岁数了，也是女人啊。”

    　　唐洛喝了口茶，看向林一鸣。

    　　“老林，药效我可以保证，妥妥像我老丈人说的这样！你要是不相信的话，也可以回去试试！”

    　　“老唐，既然你说了，那我肯定相信了！当然了，要是有药的话，可得给我点，好东西要分享啊！”

    　　林胖子满脸荡漾。

    　　“半小时啊，我平时超常发挥，也才这时间！”

    　　“你看看你这身膘儿吧，能半小时已经不错了。”

    　　唐洛撇撇嘴，说道。

    　　“……”

    　　两人胡扯了几句后，又转到了这个药上。

    　　“老唐，这个药能量产么？需要的中药材常见么？成本控制在多少上？”

    　　林胖子很专业的问道。

    　　“量产没问题，所需要的药材都挺常见的，在大的中药房就能买到，至于成本……我还真没算过。”

    　　听到唐洛这么说，林胖子也兴奋了：“嘿嘿，那我们可就发达了啊！”

    　　“你现在不觉得我刚才说的几百亿美元是吹牛逼了吧？”

    　　唐洛撇撇嘴，问道。

    　　“不了不了，几百亿美元算什么，你们知道辉瑞公司么？就是生产伟哥的那个厂家，愣是凭借这一款产品，成为米国最大的医药公司！我相信，我们这个爆款，也能做到这一步！”

    　　“嗯嗯，林大少说得对，我们也可以！”

    　　三个男人YY了一阵子后，谈到了组建公司以及后期运作上。

    　　“谢叔，既然我们要干，几个亿哪行啊！”

    　　林胖子摇摇头。

    　　“啊？那多少？”

    　　谢民愣了一下。

    　　“最少二十亿，动用全部资源，打造这个爆款！”

    　　林胖子大手一挥，财大气粗的说道。

    　　“什么？最少二十亿？”

    　　谢民瞪大了眼睛，被惊了一下。

    　　“对，无论前期建厂还是生产线，都要一步到位，我们要奔着世界级的药厂去做！”

    　　林胖子霸气的说道。

    　　“……”

    　　谢民真有点傻眼了，二十亿，这也太多了吧？

    　　他想的是，投个几亿已经不少了，先生产着药，等将来再一点点扩大规模。

    　　“老林，你现在有那么多钱？”

    　　唐洛看着林胖子，问道。

    　　“咱俩不是有笔钱么？”

    　　“那钱你不是要自己创业么？”

    　　“对啊，但是可以挪过来先用一下……再说了，这个药厂也算是创业啊！”

    　　“……”

    　　“谢叔，你这边能出多少资金？”

    　　林胖子看向谢民，问道。

    　　“我……最多也就两个亿吧。”

    　　“嗯，那我们就这么敲定了，总投资二十亿，我出十二亿，老唐你出六个亿，谢叔两个亿，怎么样？”林胖子看着两人：“至于股权，这个药最重要的是配方，这个也算老唐你入股，你占80%的股份，怎么样？然后我和谢叔一人10%。”

    　　“不行不行！”

    　　谢民一听这个，赶忙摇头。

    　　“林大少，你出十二亿，我才出两个亿，怎么能各占10%呢？”

    　　“谢叔，都不是外人，而且也不是让你白占便宜，这个药厂，老唐肯定做甩手掌柜，我应该也没空打理，所以到时候药厂的事情，都得你顶上。”

    　　林胖子笑着说道。

    　　“那也不行。”

    　　谢民态度很坚决，这便宜占大发了！

    　　虽然他喜欢钱，但他也有自己的底线！

    　　唐洛看看谢民，对他印象又好了几分。

    　　他刚才还以为，谢民会非常开心的接受呢。

    　　谢民的拒绝，有点出乎他的意料。

    　　“老林，这样吧，前期投资也不需要太多，咱这是个爆款，火爆是肯定的……所以，前期先生产着卖着，等赚了钱再扩大规模。”

    　　唐洛见林胖子还要说什么，制止了他。

    　　“小点投资么？那也行，我出三个亿，谢叔你出两个亿，老唐你就算了，配方入股，至于股权分配，还是8：1：1，怎么样？”

    　　“那我也……”

    　　“谢叔，别推辞了，这个新公司得全靠你操心。”

    　　“是啊，老丈人，我是肯定要做甩手掌柜的，老林他也有自己的事情做，就按照他说的来吧！不过股权分配，我占50%就可以了，你们一人25%。”

    　　“别啊，老唐，你占80%一点都不多。”

    　　“是啊，好女婿，配方才是最核心的。”

    　　经过一番讨论后，唐洛占股70%，剩下的30%，林胖子和谢民一人15%。

    　　“行了啊，都别争了，人家创业组建公司，都想自己占的股权越多越好，咱这倒好……”

    　　唐洛无奈说道。

    　　“呵呵，都不是外人嘛。”

    　　林胖子咧咧嘴。

    　　“就是，都不是外人。”

    　　谢民也点点头。

    　　随后，他们又讨论了一番，最后决定尽快启动项目，一切由谢民负责。

    　　“好女婿，林大少，今晚都别走了，我们好好庆祝一下。”

    　　“呵呵，好。”

    　　林胖子点点头。

    　　唐洛看了眼腕表，站起来：“我先去打个电话。”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛出了别墅，给韩若冰打去电话。

    　　“什么事？”

    　　韩若冰冷冰冰的问道。

    　　“若冰啊，林一鸣约我晚上吃饭，我想请示一下，可以么？”

    　　“……”

    　　“你说可以，那我就跟他吃饭，你要说不可以，那我就拒绝！”

    　　唐洛故作认真的说道。

    　　“你不用请示我……”

    　　“那不行啊，你是我媳妇儿，我哪能不请示你啊！”

    　　“谁是你媳……行了，还有别的事情么？没事儿我挂了！”

    　　“额，那你同意了么？”

    　　“别喝太多酒。”

    　　韩若冰冷冷说完，挂断了电话。

    　　“嘿嘿，还是很关心我的嘛。”

    　　唐洛咧咧嘴，心里又有点得瑟了。

    　　“好女婿，打完电话了啊？”

    　　谢民从别墅里出来了。

    　　“嗯，打完了。”

    　　“好女婿，今晚吃完饭就别回去了，留在这睡吧，刚好明天可以和小益一起去上班。”

    　　“额，再说吧。”

    　　唐洛嘴角一抽，这家伙又开始坑闺女了！

    　　不过别说，他这提议还是挺诱人的！

    　　“好女婿，小益那孩子脸皮儿有点薄，你得主动着点儿……今晚喝点酒，微醺的情况下，咳咳，你懂得。”

    　　谢民凑在唐洛面前，小声说道。

    　　“……”

    　　唐洛看了眼谢民，我尼玛的，这是亲爹么？

