    秦始皇美滋滋的自工坊走出。

    蒙恬在旁走着，手里还揣着十来张纸。这都是他偷摸自墙上取下的，质地粗糙比先前所造的要差些，但是成本也更为低廉。

    随着时间推移，工匠手艺越发娴熟，产量质量也都因此显著提升。每日来伏荼亭的贾人很多，都是来求购草纸的。还有的是把咸阳用过的纸张带来，再卖给工坊。

    方才蒙毅便看见这操作流程，把用过的纸漂白还原成纸浆，再经过相同的工序制成麻纸。他是未曾想到过，用过的纸还能回收再利用？而且按工匠所言，这种舂起来其实更容易，这倒是令蒙毅大开眼界。

    用过的报废竹简，往往会充做厕筹。

    蒙毅想着草纸也是相同作用，还偷摸试过。唔，确实比厕筹好用的多。那种舒爽感，简直与绢帛相当。可看工匠如此后，蒙毅顿时是懊恼不已。

    这事卓草怎么不早说？

    都怪扶苏！

    若他早早知晓，岂会这么浪费？

    亏了亏了……

    有贾人专门在咸阳收购废纸，再回至此地卖给工坊。若是运气好的话，一来一回就能赚个百钱。现在抢生意的比较少，纸现在本身就是供不应求的。得纸的大部分都将其视若至宝，在纸上大书特书。再将墨宝挂在厅堂展示，尽显自身才华。

    至于廉价卖出去？

    做梦去吧！

    还有勋贵让自家门客抄书，将先贤典籍整理成册。这段时间秦始皇能这么轻松，就因为那票博士个个抄书抄的手抽筋。秦始皇都没下命令，他们便自发整理。

    鲍白令之则是即刻上谏，觉得纸虽有好处却也不便管理。抄书的时候有博士因为失误打翻陶碗，导致书册泡在水里，墨汁彻底化开，导致几天的心血付之一炬。并且还发现有书册遭虫啃噬，得重新更正修改。竹简就使用寿命来说，远胜于纸册。即便稍微繁琐些，也不至于那么容易损毁。

    正所谓功铭著于鼎钟，名称垂于竹帛。纸平时用用也就罢了，决计不能全部使用。

    论保存寿命，竹简远胜草纸！

    关于这条谏言，秦始皇也没着急。他刚才听工匠提及，说是有工匠想到以蘖汁染纸，谓之入潢。则纸不生虫，缝不绽解。只是颜色上会更加发黄，却能免去虫蚁啃噬之忧。

    这两种观念在朝堂上是愈演愈烈，起初争的的确是用哪种好，可后来就干脆争论新旧观点。纸代表着的是新的思想，而竹简则成了守旧派。

    在他看来，其实纸与竹简用哪种都无妨。若是用作备份储存，他自然觉得还是竹简更好。别哪天离宫漏雨，导致书册浸水报废。至于其他方面，还是纸更为占优。

    昨日晚上卓草因为这事在院子里痛骂鲍白令之，还一口一个不科学。又说什么别人穿越随随便便就能推行，为何他就要遭受阻碍？

    这……不是很正常的事吗？

    如此重要的事，哪会这么容易定下？

    历史上自蔡侯改进造纸术后，直到魏晋时期才算真正定下来。就算是在东汉末年，照样有用竹简的。

    ……

    “瓜怂瓜怂，你大回来咧。”

    “门没关。”

    卓草看着走进来的二人，无奈道：“老实交代吧，是不是皇帝让你暗中监视我？然后偷摸把咱这的情况，一五一十的给他交代清楚？”

    “怎么可能？你把皇帝当什么人？”

    呵，朕可都是当面看的！

    “总觉得你怪里怪气的。”

    卓草还在纠结于鲍白令之阻止纸质推行，好端端的他也没招惹这位博士。怎么就公然反对，还要禁制纸作为官用诏书。

    玛德！现在纸主要就消耗在官用上！

    寻常黔首，压根都没法接触到。至于勋贵豪门他们都有竹简，对纸的需求没那么高。属于是可用可不用的类型，甚至有些勋贵都懒得关心此事，觉得和他们并无关系。

    这很不科学！

    见卓草在喂养苍鸽，秦始皇便凑上前来。捋着胡须道：“这苍鸽，大概需要多少时间方能传书？诶，这还有鸟蛋？！来来来，掏出来，今晚烹了！”

    “你信不信我把你烹了？！”

    卓草有些没好气的瞪了眼，现在拢共就只有三只苍鸽。两雄一雌，品相都还算可以。按照他目前的经验，饲养训练大概一旬的时日，便能尝试着放飞。

    刚开始不用太远，跑个十里地左右就行。如果很快就能飞回来，就说明苍鸽的基因潜力比较好。若是需要时间更长，那就只能暂时筛选掉沦为次鸽。

    信鸽首先得稳重不能贪玩，其次速度要快目的性明确。要是送信送到半路玩去了，那显然不合适作为信鸽。驯鸽熬鹰都是需要时间慢慢积累的，并非一蹴而就的事。

    这窝鸽子蛋可是卓草现在全部的希望，恨不得拿自己床上孵。谁要敢把这鸽子蛋给吃了，他保证把对方丢锅里烹了！

    他记得听那位老哥说过，幼鸽经过人工培育后，如果基因良好是更容易成为信鸽的。像这些野生苍鸽刚抓回来，个个都是野性难驯，刚开始连口水都不喝，骄傲的很。

    秦始皇也就说笑而已。

    他可就等着这苍鸽送信咧，以后能发挥的作用可太大了。像各地邮驿都能饲养鸽子，哪怕距离再远也能以苍鸽传递书信。小小的苍鸽便能令秦节约人力马力，这买卖可太划算了。

    只要能成，他今后都不再吃苍鸽！

    不光他不吃，天下间所有人都不能吃！

    射杀信鸽者，赀二甲充为刑徒！

    保护信鸽，从朕做起！

    ……

    “卓君。”

    “公输先生。”

    卓草站起身来打招呼。

    这几日工匠们也算安稳下来，都在卖力的干活造房子。反正卓草不差钱，给他们安排的说是亭寺，实际上住宿条件可不差。最起码和黔首所住田宅比起来，差不了多少。

    卓草设计的有点类似于后世的大平房，房子分为好几间屋子。当时在农村很多人没分家的时候，都是这么住的。几家子人住一起，吃饭都是吃的大锅饭。这么做的好处皆是省时省力，等他们今后归属为民籍后完全可以再搬出去。

    至于英布……他倒是也在帮着干活。

    只是他听韩信评价，英布似乎有些怠惰。二人关系其实也算亲近，甚至经常会在钓鱼的时候高谈阔论。卓草是不太明白，你小子钓鱼就不叫怠惰，人家钓鱼就是怠惰了？

    呸！

    ……

    公输刯这几日也未曾空闲，以来得要监督亭寺修筑情况。还得估算需要的用材，然后再找扶苏对账确认。而后他还专门去工坊内看过，越发确信卓草是懂得这些匠活的。

    “先生这几日可还住的习惯？”

    “嗯，府上饭食的确美味可口。”

    公输刯颔首称赞。

    他就觉得先前吃的那都和猪食似的，府上几乎顿顿都变着花样的做菜。哪怕是腥臭的脏器，也能被烹调成美味。中午烹煮的酸辣鸡杂，更是令他多吃两碗米饭。他并不喜欢吃这些内脏，只觉得腥臭无匹难以下咽。没成想，这次在卓府破了戒。

    “关于炼铁之事，卓君知晓多少？”

    “吾尝闻炼铁自商朝便有，有大匠以陨铁铸铁刃铜钺。再往后……”

    卓草尴尬的挠着头。

    他就记得当时历史书上写过，说是战国时期炼铁技术就已成熟，并且衍生出铁器牛耕。可经过他与苏荷的谈论后发现并不仅仅只是如此，因为包括铁质兵器都有不少。

    “昔日晋国鼓铁以铸刑鼎，著范宣子所为刑书。此事，卓君竟然不知？”

    “……”

    苏荷这小子最烦人的就是这点，卓草稍微有点不知道的便立刻一副大惊小怪的模样。明明是有夸赞的意思，却偏偏令他感到有些恼火，就觉得这小子是在阴阳怪气。

    “确有此事。”

    晋国以铁铸刑鼎，以正其法。因为这事还被孔子给喷了，扬言晋其亡乎，失其度矣！今弃是度也，而为刑鼎，民在鼎矣，何以尊贵？贵何业之守，贵贱无序，何以为国？

    刑鼎就是把律法铭刻于鼎炉，相当于是告知老百姓律法。但是孔子就觉得晋国玩完了，因为老百姓都把大鼎当成法度，他们还能再尊敬卿大夫？贵贱等级都了，又如何成为一个国家？

    “还有昔日的吴国，乃使童女童男三百人鼓橐装炭，金铁乃濡，遂以成剑。还有还有……”

    “行了，你闭嘴吧！”

    卓草忍不住打断激动的扶苏。

    你厉害，你懂得多！

    可关键的问题是这些吗？

    卓草自是知晓现在锻铁技艺已相当厉害，牉上次便演示过。便用到两孔浇筑的叠铸法，按牉所说昔日齐国刀币便是以此铸造。这种生铁冶铸技术已经颇为成熟，用以农器是绰绰有余。想要铸造成兵器的话，还得工匠千锤百炼成钢。

    公输刯倒是一笑，“苏君倒是厉害，竟然也懂冶铁之术？”

    “咳咳，稍微懂些而已。”

    扶苏作为长公子，各行各业皆有涉猎。具体操作过程他不甚了解，可关于兵器甲胄方面他自然都知晓。像是各郡何地适合炼铁，何地适合冶铜他肯定得要知道。

    “卓君准备的工坊颇为齐全，想来那吏匠牉也曾出力指点。特别是那鼓橐颇为不俗，鼓风助火令煤炭熊熊燃烧。卓君又以秘法，令煤炭无毒烟，要炼铁成钢会更为简单。”

    “兴许吧。”

    卓草苦笑着点头。

    他想过设计水排来着，只是时间紧凑没功夫试验。想着等红薯大熟后，他再慢慢研制。他画过极其简单的草图，然后做了个模型，按他的想法来看应当是可行的。只不过，这事他不准备自己亲自来，想的是让李鹿等稚生试试看。

    包括这些工匠，卓草也都告知过他们。他说了，谁能做出这水排便赏千钱，赐公士爵位。将隶臣身份改为民籍，还能有豪宅田地奴隶。卓草作为乡啬夫，在某种程度上也能赐爵。只要合乎秦法便可当场册封，事后再告知县吏便可。

    “吾昨日观察过那筒车，可谓是巧夺天工。利用水力便可汲水灌溉，实在是精妙绝伦。就算先祖在世，也必会称赞。至于那水排，老夫倒是有些想法。”

    “哦？”

    卓草顿时就来了兴趣。

    水排这事他半月前便已和牉说起过。他还有李鹿这些稚生帮忙，上次做个水排当场失败。这些日子也都在钻研，还是没有任何头绪。公输刯不愧是鲁班后人，这才短短两三日便已有了想法？

    他记得后世某乎论坛上有篇帖子很有趣，说是让牛顿做后世的高考物理题，他会不会做？有个人的说法令他是记忆犹新，说是牛顿在力学方面绝对没什么问题。至于其他电学之类的，给人家些许时间就能秒杀很多人。然后人类物理取得重大突破，牛顿获得多个诺贝尔奖！

    其实，公输刯也是大概的道理。让他凭空把水排想出来，那难度太大了。牛顿没接触过后世的电学，公输刯也没接触过后世的水利器具。但经过卓草的提醒后，公输刯多年为匠的经验便彰显出来。特别是在看过筒车后，他对水排更有些想法。

    “吾这几日有空，便去试试。”

    “善！若能成功，草必为先生庆祝！”

    让卓草去做，他是压根做不来。他绘制的草图那真的是极其简单潦草，没有任何数据。纯粹只是花了张概念图而已，诸多细节他也没画到。能否造出来，那纯粹看自己的本事。反正别问他，他也懒得去研究。

    好不容易穿越了还当上官吏，这不好好享受享受？想着事事亲为，那能把自己给活活累死。反正他本事就在这了，也把自己知道的都说了。至于能否成事，就看这票工匠的了。

    公输刯只是笑了笑。

    这事真能成，天下的铁匠铜匠都会感激于卓草。只要靠近湍急的河流建造水排，便可以大大减少人力。不用再耗费力气鼓风烧煤，这对他们来说堪称是划时代的进步！

    卓草放下手中图纸。

    “其实也不急于这一时，过几日红薯便要大熟。到时候各地官吏皆会来此视察，正好先生也能尝尝这从地里刨除来的红薯。”

    “祥瑞不是不能吃吗？”

    “放心，偷摸的吃俩不会有事。”

    “……”

    扶苏在旁脸顿时一黑。

    先前卓草还会用白马非马诡辩，说自己吃的不是祥瑞是地瓜山芋，总之不是红薯。现在是干脆连掩饰都不掩饰，直接承认了还？！

    你偷摸着酿酒制粉，已是天大的罪过。

    现在还要吃祥瑞？！

    可以，带我一个！不然我举报！

