    只要是听到任何的风吹草动，一溜烟就跑没有影子了，哪怕是将这些东西都扔了，也不会让自己给抓住。

    可是眼前的两人阎埠贵和刘海中，明显是要钱不要命的主啊，没有那一份豁达的情怀，还想要玩转古玩界。

    这不是开玩笑吗？

    多少人因为一时的疏忽, 直接打眼，真的是打碎牙齿往肚子里面咽啊。深怕被人给知道了。

    贻笑大方。

    成为古玩界那些老爷们的耻笑的对象。

    “如果是这样的话，也不是不行，我给你们指一条门路吧。”徐冬青叹了一口气，当然也是没安好心。

    “什么办法。”阎埠贵心里面一乐，果然人多还是力量大啊，这徐冬青是服软了, 不过表面上还是一副的为难的表情。

    “两位大爷, 不如卖给废品站吧。”徐冬青说出来自己的想法。

    无论什么年代, 可都不能小看收废品的人啊，或许你觉得人家穿的邋里邋遢，一副嫌弃的表情。

    可是人家背地里的门路，宽广的让你怀疑人生。

    若是一般的纸箱子、木材这些废品，自然也不值什么钱，可是耐不住意外收获啊，这天上掉馅饼的事情，也不是没有发生过。

    啊！

    两人面面相觑，以为徐冬青这是和他们两个在开玩笑，收废品，这些东西，能值几个钱，还不如当自己的尿壶呢？

    “怎么，二位大爷心里面还不乐意啊。”徐冬青嗤之以鼻的盯着两个人，抬头看着屋外的夜景。

    “二位大爷，还不要觉得便宜了, 这东西，你们若是出手了, 万一要是真得还好，对于你们和买家来说，都是皆大欢喜的事情，若是假的，想想买主，人家花了几十块大洋，就买了一个假的，人家能放过你们吗？”

    徐冬青拍着桌子，看着两人。

    还在这里执迷不悟，做着发财的美梦。

    “这价钱，太低了，我们可是要亏死的啊。”刘海中委屈的看着徐冬青，怎么没有想到这一茬呢？

    若是真得，价钱自然是往高的走，可是假的呢？事后反悔的人，难道还少吗？当初自己也是老糊涂啊。

    不着痕迹的鄙视。

    看了一眼阎埠贵，这货，平时不是也很精明的吗？怎么在这个事情上，直接掉链子呢？原本还以为是可以趁机发大财呢？

    阎埠贵讪讪一笑。

    小眼睛眯出精光，注视着正在大口吃肉的徐冬青。

    淡淡道：“徐冬青，你这是危言耸听吧，古玩行当的规矩，可是买定离手，不许回来翻旧账啊。”

    阎埠贵自以为看清楚了徐冬青的小算盘，不就是想要趁机压价吗？自己怎么可以让徐冬青钻空子。

    还是太过于年轻啊。

    三言两语就想要将他给吓住，还是嫩了一点。

    徐冬青看着不见黄河不死心的阎埠贵，这三大爷真得是不见棺材不掉泪啊，什么时候了，心里面的小九九还在这里打着算盘。

    你若是有本事的话，还会求到徐冬青的身上，中间商赚差价，本来就是天经地义的事情，可是你们算是吗？

    徐冬青将手里的筷子插在火锅中，舀出一块羊肉来，大口的吃了两口，淡淡的看了两人一眼。

    “你们两个也就是一个门外汉，什么时候相信这破规矩了？”真是有些天真，找后账？

    吃亏了难道还要藏在心里啊。

    以前的人，在徐冬青看来就是找不到正主了，都是拿着一个包袱走街串巷的人，下次想要找到那个捐客。

    这不是开玩笑吗？

    另外一种说法就是民国之前，吃喝玩乐的主，可都是地主老财，有的更是皇亲国戚，因为一些坏毛病。

    将自己家的财产都给变卖了。换取一些吃的。

    那会有什么眼力，都是老主顾！敢开古玩铺子的人，经受的每一件东西的出处，都是有数的。

    不是王公贵族，就是败家的贝勒爷。

    家里面的古玩字画，难道还有可能是假的吗？

    只要当铺的老板说出这些东西的出处，一说是从皇宫里面出来的宝贝，都不用看，直接就被人打包带走。

    “怎么？难道我说的不对。”阎埠贵比较淡然的看着徐冬青，既然已经说开了，他算是看明白了。

    这徐冬青根本就没有半点帮助他们出手的意思？

    还在这里跟他们装什么大尾巴狼。

    “两位大爷，我问你们一个问题吧。”徐冬青吃了一个丸子，抬头看着两人，唯有咽了咽口水之外。

    他们也没有脸皮厚到自己去厨房那一双碗筷坐过来吃两口。唯有在心里面暗自的怒骂一句。

    “徐冬青，这货不是好人，一点的尊老爱幼的传统美德都没有。”

    “说？”

    刘海中压抑着怒火，若不是有事相求，他早就拂袖走人，还在这里和徐冬青掰扯这些东西吗？

    “二大爷，若是花高价钱，买了一件东西，回家之后，发现是假的，你会怎么办？”

    “他敢，我不把他铺子给砸了。”刘海中脱口而出。

    都没有犹豫一秒钟。拍着桌子，站起身来，在屋内来回的走动，哪怕是阎埠贵也内心有点忐忑。

    “不找麻烦，难道还要哑巴吃黄连啊。”

    有苦说不出，都是普通老百姓，谁比谁少一点东西啊。

    “明白了吧。”徐冬青讥讽道。

    还想要让他帮助两个人给卖了，这不是给人留下把柄吗？之所以琉璃厂外黑夜中有人摆摊，不过也是看运气罢了。

    谁也不认识谁？

    钱货两清！

    人家根本不会和你多废话半句，若是侥幸能捡漏，那也只能说你运气好，若是花了冤枉钱，就当是买了一个教训。

    这才是真相？

    “冬青，两位大爷求你了啊。要不然，这个冬天都过不好啊。”刘海中迟疑片刻，还是觉得应该拜托给徐冬青。

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声，说的这么清楚了，难道还想要让他出血啊。

    贼心不死！

    “二位大爷，站在我的角度想想，若是真得帮你们给卖出去了，若是有人找上门来，这么办？”

    “这....。”

    两个人一时之间也没有注意？

    “哪怕是真得，万一被你们两个倒霉的玩意给举报了，我是不是害的吃瓜啊。”徐冬青继续询问道。

