    安诺也不管长发已经耷拉在地上，他蹲下身去，看着瑟瑟发抖，快要哭出来的曼里奥：“我不会伤害你的，曼里奥。”

    “你......真的不是来伤害我的吗。”曼里奥的语气里充满了怀疑。

    “不会。”安诺让自己看上去温和些。

    “你们，来找我，干什么。”曼里奥说话很不利索，磕磕绊绊的。

    安诺编织了一下自己的语言，然后伸出一只手：“我是来带你走出地狱的。”

    安诺不停地再用自己的话语试图打动曼里奥的内心。

    持续二十分钟的斡旋中，曼里奥一直一言不发，只有平时寡言少语的安诺，在一直说着安抚的话。

    曼里奥或许是对自己的哥哥失望到了极致吧，在安诺的话语中，曼里奥终于平静下来了。

    曼里奥稍微站起身，露出自己的双腿。

    在脚踝处，有一根枷锁。

    让安诺和卢多维克沉默的是，明明曼里奥的脚已经瘦弱到可以把脚轻而易举的从镣铐中拿出来，但是，曼里奥的脚却丝毫没有从里面拿出来的打算。

    安诺自从来到佛罗伦萨还没发过火，结果火气全部集中在这几天了。

    “曼里奥，相信我，可以吗。”安诺把手放在曼里奥的肩膀上，注视着曼里奥。

    曼里奥没说话，只是微微的点了点头。

    那种眼神，是害怕夹杂着希冀的眼神。

    “现在，站起来，把脚从镣铐里拿出来。”安诺对着曼里奥说道。

    “加油，小男孩。”卢多维克也开口鼓励道。

    曼里奥咽了口吐沫。

    然后，双手抓住镣铐，仿佛用尽全身力气，把脚从那个已经快要锈烂掉的锁链里拿了出来，然后怯怯的站了起来。

    曼里奥今年十四岁，但是身高，仅仅到一米八的安诺的胸口下面。

    锁链被扔在一边，这条锁链足足有十来米长。

    “走吧。”安诺露出鼓励的笑容，“走出这个房间，你就不会见到恶魔了。”

    曼里奥抓住安诺的手，安诺丝毫没有在意曼里奥手上的脏污，而是握紧了这个可怜人的瘦小手掌。

    卢多维克律师对着安诺善意的笑了笑。

    这个年轻人，让他非常满意。

    三人走出了苏瓦尔特的房间，至于苏瓦尔特在不在意曼里奥的去向？

    谁在意，从安诺开始愤怒的那一刻开始，就已经规划好了这个人渣的未来。

    ......

    曼里奥在安诺的宅邸住了下来，安诺吩咐两个男仆给曼里奥洗澡，还聘请了医生治疗曼里奥身上的疾病。

    “这不像你的行事风格，在我印象里你很低调的。”韦罗基奥有些奇怪的看着自己最得意的学生。

    倒不是指责，只是感觉安诺的变化有点大。

    安诺笑了笑：“实际上我没变，只是感觉，接受过别人救赎的人，更容易给予他人救赎吧。”

    韦罗基奥也笑了笑：“说的也是，如果了解了里面的情况，我相信吗，谁都会选择对曼里奥伸出援手吧。”

    被整理干净的曼里奥穿着整洁的衣服，站在两人的面前。

    他磕磕巴巴的对着安诺道谢：“感谢你，们，尊敬的，几位先生。”

