
　　“郭子能站出来不？”主播再度重复着那一句话，“我们现在所有的希望都在郭子身上了。”

　　虽然这一波打完，双方经济没有拉开。

　　但局势已经不容乐观。

　　进攻压力的毫无疑问是在RW身上的。

　　一旦游戏进入到后期，缺乏持续输出伤害的RW，正面会很难处理对面的前排。

　　后期的正面团战，非常难打。

　　但还好，这一场RW的开团点很多。

　　并不像是KZ第一场那种缺少开团的poke阵容。

　　一旦落入逆风就很难起节奏。

　　他们有很强的找机会能力。

　　但KZ，如今站在悬崖边上。

　　他们也明白，大意不得，如今形势稍好，容不得失误。

　　他们算计着，估计此刻RW的关键大招快要转好了。

　　直接一改前几分钟嚣张跋扈的态势，立马稳健了起来之后。

　　只运营兵线，而不去主动地发起节奏挑事。

　　因为一旦打起来。

　　肯定是郭赢来人要太快的。

　　KZ完全避战，就连RW直接强逼的峡谷先锋团，KZ也是看都不看一眼。

　　他们贯彻着他们战术的核心。

　　拖，就硬拖。

　　而RW也毫不客气直接收掉了这一个峡谷先锋。

　　然后对下路施压，利用克烈的威慑拔掉了下路一塔。

　　而KZ立马进行了资源置换。

　　入侵了RW的上半野区，进行止损。

　　KZ展现出了顶级的韩式运营。

　　从10分钟开始避战，游戏一直进行到十六分钟，RW都没找到任何进攻的机会。

　　KZ将视野把控得太好了。

　　就连Pray的霞，回家都要带两个真眼出门。

　　KZ他们聪明地提前将下路换线到了中路，限制克烈。

　　只要克烈离开中路，那他能够辐射的支援范围就会小上很多。

　　而一旦克烈出现在下路，那么下半区的隘口，很快就会布满KZ的视野。

　　KZ的目光，全部聚焦在郭赢身上。

　　死盯着克烈防守。

　　而RW也没有办法，对面一直当缩头乌龟，躲着郭赢和他打太极。

　　RW也不可能硬着头皮去开对自己劣势的团战。

　　要是一个不小心将自己的优势葬送了，那这一场就是真的希望渺茫了。

　　于是，双方只有互相推线换塔置换资源。

　　十六分钟，RW不断地运营，也只是靠着峡谷先锋比对面多推了一座防御塔。

　　经济优势，也只有一千五左右。

　　在正面团战下，这一千五的经济差，几乎是可以忽略不计的。

　　反倒是，小夫有些着急。

　　在知道自己被对面视野看见的情况下。

　　Q接大招，一发甩狙想要强行留下做视野的辅助。

　　而洛只是简单的一个E，E向前来支援的冰鸟。

　　躲开了大招。

　　BDD反手一个冰墙，接上Q技能。

　　直接逼出了小夫的闪现。

　　“对不起，我的。”Flawless连忙在队中道歉。

　　“对面要动小龙了。”Duan看着对面动向，非常明显地在向小龙坑靠近。

　　“要接吗？”老贼问着。

　　郭赢看了一眼，对面已经拿下一条风龙，而这又是一条土龙.....

　　“放了吧，放了......去换上塔。”

　　谷媉</span>郭赢觉得，虽然他们是有进攻压力的一方，但打比赛最切忌的就是着急。

　　“夫哥，放轻松一点，他们比我们急得多。”郭赢笑着，安慰着小夫。

　　“对，他们现在输一把就要回家了，他们比我们急。”阿光笑着。

　　虽然对线被可汗这一手俄洛伊恶心到不行，但他脸上还是笑嘻嘻的。

　　挨打这事情，不过是他的家常便饭罢了。

　　“诶唷，这波比赛怎么我看的这么艰难啊！”主播挠了挠头。

　　看着RW一直找不到节奏，他心里比场上的五个选手都还要着急。

　　毕竟，RW就算这一场输了，他们还有两场的容错。

　　而，这一把，他是重注。

　　寄了，就是真寄了。

　　“我后悔了，兄弟，不该投3:0的。3:0概率太小了....”主播说着，一边切换了镜头。

　　在前期RW疯狂军训可汗的时候，小花生也帮着下路连续拿了两颗头。

　　发育非常良好。

　　此刻时间来到20分钟，第三条土龙和大龙即将刷星，而霞已经摸出了吸蓝刀和火炮两件套。

　　而导播也很贴心地给了一个特写。

　　“霞两件套了。”买KZ赢的那个“狗罕见”，声音中满是雀跃。

　　“我草，pray两件套了.....”主播和周围几个兄弟面面相觑。

　　“霞，A人会痛不？”

　　本来沉浸的气氛，因为这一个幽默胖子的话，一瞬间绷不住了。

　　“说寄吧，霞A不会掉血是吧？”牛百川狠狠地反驳着。

　　“哈哈哈。”

　　而此刻，RW也选择将下路双人组摇摆到了中路。

　　司马老贼，也逐渐进入了刷子节奏。

　　进行着郭赢之前很喜欢的：三狼-中路兵线-六鸟-中路线-河蟹-中路线，的循环刷子路线。

　　在拥有打野刀和惩戒的情况下，他们飞速地吞着野区的资源。

　　而另外一边，郭赢也换到了下路。

　　第三条小龙即将刷新。

　　郭赢利用自己下路推了一塔的优势，提前推了一波兵线，然后在下路草丛中插了一个眼。

　　然后去龙坑站了一会儿蝎子的水晶。

　　“蝎子在这里？！”小花生连忙ping着信号提示着队友。“啊，小心一点，哥哥们。”

　　而此刻，小段点了一下中路草丛。

　　“这里好像有真眼！”

　　“你排，你排，我假装往上走，然后往下去。”郭赢又开始了他的诡计，“光哥，光哥，你上去和可汗对线，装得弱一点。”

　　“OK，OK。”

　　Mouse立马懂了郭赢的意思，走了上去，“畏畏缩缩”地处理可汗推的兵线。

　　而卡尔玛开始抬手A真眼。

　　就在卡尔玛A得真眼只有一丝血的时候，卡尔玛抬手，郭赢连忙走向前去，出现在了那个真眼最后的视野之中。

　　然后瞬间消失。

　　“呀~克烈去上了，去上了。”

　　虽然郭赢的头像在小地图上一闪而过，但作为全世界最强调视野的队伍之一，KZ还是发现了这瞬间闪过的讯息。

　　“他，失误了呀，卡尔玛最后没A完。”

　　“他们应该想抢夺大龙视野，所以换克烈去上路了。”Pray推理着RW的想法。

　　因为，二十分钟时，除了第三条小龙将会刷新之外。

　　刷新的还有，上半区的大龙。

　　他们很自然地认为，RW这是决定要将战略重心转移到上半区。

　　因为这一场的小龙刷的很散。

　　一风，一土，一水。

　　并没有叠加起来，增幅就相当有限，所以RW直接放掉，也不是不可能的事情。

　　“没事，我们可以先拿小龙，我有TP，对面Rush龙的速度一般，我们来得及。”khan一边说着一边又跳了上去，暴打mouse。

　　在成功单杀一次mouse之后，他显得更加凶猛。

　　然而，下一秒，蛰伏已久的克烈，时隔十多分钟，终于找到了机会第二次吹起了冲锋的号角。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十三章 激战！死盯着克烈的KZ！免费阅读。https://xs.23sk.com 