    第133章 神秘邮件   

    “但是，谢先生帮了我，我该如何报答呢？”

    

    “只要是你，那就不用报答。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    秦月岚脸蹭一下红了，支支吾吾开口道：“谢先生，要是这样的话，我总感觉亏钱你。”

    

    “你不是请我喝咖啡了吗？”

    

    谢云反问了一句。

    

    “这怎么能算呢？”

    

    谢云笑了笑，开口道：“算。”

    

    服务员把两杯咖啡端进来。

    

    谢云拿过一杯咖啡，细细品尝。

    

    “那这样的话，就拜托谢先生了。”

    

    秦月岚声音很小。

    

    “好。”

    

    谢云喝咖啡不说话。

    

    秦月岚经过上一次的事情，知道了谢云的心意，但是两个人一直都没有戳破那层窗户纸。

    

    秦月岚完全不着急，因为谢云的上一段感情，对他的影响太大了。

    

    她本来还想找点话题，但是这个安静氛围，其实感觉也不错。

    

    淡黄的灯光不断摇曳，两个人相视无言。

    

    “明天下午的时候，还要麻烦谢先生了。”

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    “那我有事先走了。”

    

    谢云喝完咖啡就离开了这里。

    

    秦月岚的手机忽然响了，她低头看了一下，发现是新邮件的提示音。

    

    她有些意外，这个手机邮箱可是她的私人邮箱，基本都没有人知道的。

    

    只不过，当她打开的时候，脸色煞白。

    

    那上边只有几个字。

    

    “看起来你命很大，只是好运会常伴你吗？”

    

    秦月玲从这几个字当中看出来了对方的杀意，还有一股不知名的玩味。

    

    仿佛她的躲避，已经成为了对方的一种乐趣。

    

    她捏着手机，嘴唇一抿。

    

    王展都已经入了督察局，但是这一个消息到底是谁发的呢。

    

    秦月岚的心中升起来一股恐慌，现在敌暗我明的情况，还真是让她浑身不自在。

    

    这种被别人盯着的感觉真的很不好。

    

    秦月岚甚至都想不明白，自己跟对方到底有什么仇什么冤，对方竟然会如此对付自己。

    

    她手指颤抖，打了几个字，发了出去。

    

    “你到底是谁？”

    

    对方发的是匿名邮件，根本就找不到署名。

    

    如此高超的伪装手段，让她后背都被冷汗浸湿了。

    

    但是，这消息像是石沉大海一般，完全没有回复了。

    

    秦月岚不知道对方会用怎么样的手段来对付自己。

    

    甚至来说，她都是已经想了，所有可能会对付自己的人，但是都不能确定，那个人到底是谁。

    

    她想打电话给自己的父亲，但是，她拿出手机的时候，还是决定算了。

    

    不是因为别的，就是怕自己的父亲担心。

    

    秦月岚还是选择了默默承受。

    

    她有些无助，一时间有些心烦意乱。

    

    秦月岚想把这个事情告诉谢云，但是又怕牵连对方。

    

    就在她不知道如何是好的时候。

    

    谢云折返了。

    

    “谢先生，你怎么回来了？”

    

    秦月岚强装镇定。

    

    “我刚才去结账了。”

    

    秦月岚听见这话，有些惊讶，开口道：“不是说了，这次我请客吗？”

    

    “对啊，你请客我付钱。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    “你不是说开车送我，省了我的打车钱。”

    

    谢云随口说了一句。

    

    “嗯。”

    

    秦月岚勉强露出一个笑容。

    

    “你怎么了，看起来脸色不太好，用我给你看看有什么病症吗？”

    

    谢云关切的开口。

    

    “没事，我去补个妆。”

    

    谢云都是忍不住笑了，开口道：“秦小姐都这么好看还需要补妆吗？”

    

    “尽善尽美。”

    

    秦月岚拿着随身装的腮红就去了卫生间。

    

    谢云坐在位置上等她。

    

    “叮铃～”   

    秦月岚的手机响了。

    

    谢云本来以为是电话，拿过来看了一眼，准备送到卫生间门口。

    

    但是当他看了一眼的时候，脸色就倏然变换了。

    

    手机虽然处于锁屏的状态，但是因为尸邮件的缘故，还是可以看见前边的几个字。

    

    “秦月岚，你的死亡终会成为终章……”   

    谢云心下一沉，没想到，竟然还有人在暗中威胁秦月岚。

    

    刚才她脸色不好，明显就是因为这封邮件。

    

    对方的目的就是赤果果的恐吓。

    

    谢云脸色难看，完全没有想到，对方竟然用这种手段来威胁秦月岚。

    

    秦月岚补好了状，让自己看起来有些这气色。

    

    秦月岚见到谢云面容冰寒，给人一种冷冽的感觉。

    

    “谢先生，你怎么了？”

    

    两个人对视的时候，秦月岚背后有些发凉。

    

    谢云的眼神漆黑如墨，像是一个无底的深渊般，瞬间就可以把自己吞噬。

    

    秦月岚对这样的谢云感到害怕。

    

    谢云注意到了自己的失控，很快就把自己的气势收敛了。

    

    他示意了一下手机。

    

    “你的手机刚刚来了个邮件，我以为是电话就看了一眼。”

    

    “对于这个事情，我觉得有些抱歉。”

    

    秦月岚听见这话，开口道：“没什么事情的，谢先生。”

    

    “只是有个邮件。”

    

    秦月岚听见这话，心里咯噔一下。

    

    她连忙拿起了手机，脸色瞬间白了。

    

    秦月岚的娇躯颤抖，依旧是那个署名给自己发过来的信息。

    

    而且，所说的话要比上一次还恐怖。

    

    秦月岚的力气像是被抽光了，她的泪水在眼眶打转。

    

    她自从收到了邮件之后，就处于惊恐还慌张当中。

    

    但是没想到，对方竟然又回复了自己。

    

    谢云见到这样的秦月岚，都有些心疼。

    

    “对方摆明就是不想让你好过。”

    

    “嗯，对方就是想用这种方式，让我痛苦。”

    

    谢云陷入了思考。

    

    秦月岚有些无助，举目四望，竟然没有一个可以庇护她的避风港。

    

    谢云轻轻地叹了一口气，开口道：“为什么不向我求助？”

    

    “我只是怕……”   

    “怕我受到牵连。”

    

    谢云没等秦月岚说完，就已经先开口了。

    

    秦月岚低垂着头，算是默认了。

    

    谢云知道秦月岚是一个女强人，不管是对外还是对内，一直都是要求自己独立自主。

    

    这一刻的她，看起来真的是太脆弱了。

    

    谢云知道秦月岚不是真的像外表看起来那么强大。

    

    秦月岚给他的感觉，就像是一个精致的瓷娃娃，一碰就碎。

    

    谢云的手搭在了秦月岚的肩头。

    

    “答应我不要哭。”

    

    

    

