    丘长老见叶素素这般模样，眉头微微一蹙，不禁上前了一步，想要开口说些什么。

    在她看来，他们这位少主涉世未深，对这位身为人族的韩前辈，实在有些信任过头了，眼见她说不出口，便有心想要替她请韩立两人离开。

    “叶姑娘，既然仙宫的通缉已经到了金犀城，那离查到青狐族头上，也不过是时间问题了，我若继续留在青狐城，只会给你们招来祸端。待我收拾一番后，即刻便离开。”未等丘长老开口，韩立却神色一肃的说道：

    丘长老听闻此言，神色不禁微微一变，到了嘴边的话硬生生的咽了回去，此前想好的一番强硬说辞全然没了用武之地，显然没想到韩立会主动这么说。

    “韩前辈，我相信你绝非歹人，可是……”叶素素闻言，愧疚道。

    “你不必觉得愧疚，我在你们青狐城叨扰已久，的确是该离开的时候了。啼魂，你现在就去房中收拾，我们稍后就离开。”韩立笑着一摆手，转身对啼魂说道。

    啼魂应了一声，转身进了堂屋。

    这宅子里并没有太多东西需要整理，只是韩立布置的封禁法阵还需要拆解回收。

    “韩前辈，青狐一族实在只是蕞尔小族，无力抗拒仙宫，只能唐突了前辈，还望前辈见谅。不过前辈放心，你们来过这里的消息，我们青狐族绝对不会吐露半点。”叶素素冲着韩立恭敬施了一礼，说道。

    “不，等我们离开之后，明日一早，你便去金犀城找仙宫探查之人，将我们曾在青狐族逗留的消息上报给他们。前后时间一定要准确，不可有丝毫疏漏。”韩立却语出惊人的说道。

    “什么……前辈你说什么？”叶素素有些不敢相信自己的耳朵，忙问道。

    丘长老听罢，也是神色一变，再一思量片刻后，才想通了其中关窍，看向韩立的目光，不禁起了一丝变化。

    “叶姑娘不必惊讶，我的意思，就是让你向仙宫举报我的踪迹。”韩立笑着说道。

    “前辈是说，让我们为他们指出错误去向，引导他们追寻往别处吗？”叶素素微微愣神，随即问道。

    “之后出了青狐城，我们会继续往金源山脉以北而去。你到时候一定要跟他们指明我们的去向，不可擅自改动，否则会给青狐族招来大祸。切记，切记。”韩立摇了摇头，说道。

    “前辈，你怎么越说，我越有些听不明白了？”叶素素疑惑道。

    “少主，不管我们举不举报，仙宫都会查到韩前辈来过我们青狐城，与其等到对方查上门来威逼，不如我们主动禀报。韩前辈这么做，是为了保全我们青狐一族。”丘长老沉默良久，开口说道。

    “你们上报之后，仙宫必定会来探查，只有让他们查到点真实有用的消息，他们才不会为难你们青狐族。”韩立点了点头，又说道。

    叶素素听罢，这才恍然大悟，一时间更是不知该说些什么才好。

    “韩前辈高义，不仅救了族长，还如此为本族着想。先前我还以小人之心度之，实在愧疚难当。”丘长老起身，冲韩立恭敬下拜，说道。

    “丘长老不必如此，在青狐城的这段时日，难得静谧安逸，是韩某当谢你们才是。”韩立抬手扶起他，说道。

    正说话间，啼魂已经返回了院中，冲韩立点了点头。

    眼见韩立马上就要走，叶素素反倒有些不舍起来，问道：“前辈，日后可还有机会相见？”

    “韩某麻烦缠身，不如不见。”韩立神色不变，说道。

    他与啼魂与一起来到院中，作别一声后，两人身上遁光联结，化作一道流光射入高空，瞬间消失不见。

    叶素素看着空荡荡的院子，不禁有些怅然若失。

    “少主，若是有缘，自会再见的。”丘长老走上前去，轻声说道。

    后者闻言，点了点头，脸上又多了一分笑意。

    ……

    那道划破天幕的遁光向北而去，并未飞离太远，只在数千里外的一道山峰上，落了下去。

    韩立与啼魂的身影从遁光中现出，立在一侧峭壁边缘，举目远眺。

    “主人，停留在此会不会有点太近了？”啼魂问道。

    “不会，青狐族举报之后，仙宫定然会遣人来探查，若是因为距离太远，派来探查的人没有到达，便回去复命称未见我们踪迹，一样会给青狐族惹来麻烦。”韩立摇了摇头，缓缓说道。

    “还是主人思虑周全。”啼魂笑道。

    “青狐一族虽然弱小，但族人心性质朴，与世无争，倒与往日所见狐族截然不同……”韩立说道这里，忽然停了下来，眼中闪过一丝追忆之色。

    也不知道曾与自己同甘共苦过的那只“小狐狸”，如今在蛮荒界域如何了？

    “主人既然对青狐一族青眼有加，何不帮衬他们一些，也好让他们不至于受制金马宗这样的货色。”啼魂看了韩立一眼，说道。

    “我们如今麻烦缠身，不能与青狐族牵扯太深，不管留下什么东西，都极有可能给他们带来覆灭之灾，不得不谨慎。来日方长，等将来没了这么多禁忌顾虑之后，再来青狐族看看吧。”韩立叹了口气，说道。

    两人在此停留到了日中时分，韩立才取出一架碧玉飞车，带着啼魂飞入高空，继续朝着北方飞遁而去。

    ……

    两日之后。

    青狐城上空，悬浮着数十艘巨大的金色灵舟战舰，舰上灵光笼罩，符纹密布。

    远远可见，甲板上旌旗招展，数千甲士执兵而立，枪戟如林。

    小半个青狐城，都被舰身投下的阴影遮蔽，城中狐族仰首望天，无不瑟瑟。

    此刻，在城中一处偏远院落当中，正站着八九道人影。

    其中一名身着白色锦袍，两鬓微霜的中年男子，正坐在院中的石桌旁，目光微沉地望着一旁花圃中盛放的艳丽花朵，不知在思索着什么。

    在其身后，还站着一名彩衣华服的少年郎，和一名身后背有鬼头大刀的黑袍大汉，正是陶基和黑刀两人。

    “之前，那贼人就住在这座院落当中吗？”陶基眉头紧皱，开口询问。

    站在其身后的几名青狐族人，纷纷点头。

    “回禀仙使，那人之前就住在这院落，一直闭关不出，直到两日前不知为何，突然匆匆离去。我们也是昨日才从金犀城里得了消息，立即就去上报了。”穿着一身合体青色纱裙的叶螺上前一步，冲着他们略一欠身，说道。

    叶素素紧抿着嘴唇，站在丘长老身旁，一言不发。

    “当初是你带那贼人回你们青狐城的？”陶基目光一转，落在叶素素身上，冷冷问道。

    叶素素闻言，心头微微一颤，面上却没有起太多变化，镇定答道：

    “不错，当日那人出手救下我后，为报恩情，我便邀请他来了族中暂住。只是没想到，他竟是……竟是仙宫通缉要犯……”

    “那人既是两日前离开的，你们为何昨日才上报，莫不是有意包庇他？”陶基忽然冷笑一声，问道。

    “仙使可不要跟我们开玩笑了，这等大罪我们青狐族实在担当不起。我们的确是昨日才从金犀城里得了他是通缉要犯的消息，便马上禀报了上去，根本没敢有丝毫耽搁。”叶螺闻言，连忙躬身下拜，惶恐说道。

    “望仙使明鉴！”丘长老等人也是神色大变，纷纷俯身。

    叶素素虽然同样下拜，心中却暗暗腹诽不已，只觉得眼前这帮仙宫之人实在道貌岸然，远不如韩前辈那样，看似疏离冷漠，实则颇有温度。

    “哼！是不是玩笑，等吕长老回来就知道了，若是他没有发现那人往北而去的踪迹，那就是你们在撒谎，到时候，可就别怪仙宫以同谋之罪论处了。”陶基冷笑一声，漠然说道。

    丘长老等人闻言，心中皆是一紧。

    毕竟青狐族人并不是都如叶素素一般完全信任韩立，他们心中隐忧，若是韩立没有按照所说的往北而去，或者没有留下踪迹，那么他们青狐族今日便危矣。

    “既然他对你们青狐族有恩，你们为何还要上报？这岂不是忘恩负义，恩将仇报么？”就在这时，东方白突然转过身来，双目直视叶素素，问道。

    叶素素被他这么盯着一看，心神立即一紧，一种难以言喻的恐惧之感，袭上心头。

    “回，回禀仙使……我，我们……”她嘴唇轻颤，竟是一句完整话都说不出来。

    这时，一旁一只白玉纤手忽然伸了过来，握住了叶素素有些冰凉的手掌，轻轻紧了紧。

    叶素素不用去看，也知道是母亲，心神稍稍安稳了几分。

    “回禀仙使，那人的确与我们青狐族有恩，但是在我族中潜伏百余年，我们不但已经报偿了恩情，还因此在不知情的状况下触犯了仙域律法，已经算是仁至义尽了。过往不知且不去说，如今知道了他是通缉逃犯，我们青狐族明辨事理，岂能不上报？这岂不是不忠不义之举？青狐一族绝不敢如此。”叶素素定了定心神，按照早就想好的说辞，答道。

    东方白听罢，脸上没什么神情变化，目光也没有移开，仍是死死盯着叶素素，想要从其神情上瞧出些端倪。