    第658章福宝：我可是福将！

    好吧！

    面对犟拐拐一样的自家二哥，福宝知道自己是不可能把人劝住了。那么，她也就只能退而求其次了。

    “二哥，如果你一定要带人去，那么，我也得去！”

    福宝一本正经地望着徐老二，“有我在，二哥你的运气肯定不会差到哪儿去！”

    作为锦鲤本鲤，老天爷最宠爱的闺女，福宝坚信自己跟着自家二哥一起出发，定然能达成所愿。

    “不行！”

    听到福宝的话，徐老二想也不想地予以拒绝。

    “小妹，这事儿可不是儿戏，也不是玩闹！”

    “你二哥我是要去打仗的！”

    “带着你同去，像什么话？”

    虽然知道自家小妹是个福气宝宝，可此番突袭劫运道，这可不是什么游山玩水的事情，而是脑袋别在裤腰带上，随时可能丢命的举动。

    知道自家小妹是一家人的宝，徐老二自然是不敢带着福宝一起去冒险。

    这万一要是有什么三长两短，那结果，徐老二无法想象。

    “二哥，你要是不让我去，等你带着人出发了，我就悄悄带着人跟上去。”

    “到时候，万一我在林子里迷路，又或者是有什么差池，那都是二哥你的错！”

    这说法，可真的是完全不讲道理了。

    徐老二听到福宝如此说，直接傻眼。这真的是他家小妹么？他小妹明明是非常通情达理的人，咋这会儿这般的不讲究？

    “二哥，你别想着把我送回襄邑府，我跟你讲，你要是敢让人送我回襄邑府，等我有空就离家出走！”

    为了跟自家二哥一起跑这一趟，福宝也是真的很拼了。

    各种无赖和不讲道理，充分演绎了什么叫做不听话的淘气宝宝。

    徐老二傻愣愣地看着自家小妹，最终只能选择妥协。

    特么的，这要是自家小妹真的离家出走，那他可背不动这个锅。既然如此，那就只能两害相权，取其轻。

    毕竟，只要福宝在他的视线范围内，那么，就不会出岔子。

    眼见自家二哥妥协，福宝着实开心不已。

    她，可是福将！

    徐老二准备的很充分，但带着穿越大山的军兵，却只有五千人。

    五千人，携带连弩、刀枪，背负口粮，各带水囊，然后就浩浩荡荡地进了山里。他们的目标，就是穿越这连绵的大山，进入剑南府。

    剑南府，地处大夏西南之地。

    乃是易守难攻之地。

    从古至今，进入剑南府的道路都只有唯一的一条。而现在，这唯一的进入剑南府的道路被劫运道掌控，任谁想要进入剑南府，都是经过劫运道的盘查。

    劫运道为什么选择在剑南府打造人间道国，就是因为这地方的地理优势。

    徐老二此番走的路，却是一条不为人知的小路，穿越莽莽大山的一条小路。

    这一条小路是不是真的存在，徐老二不清楚。

    但是，白晋却信誓旦旦地表态，说是这条小路真的存在，有猎人曾经走过的。

    徐老二虽然拿到了线路图，但他完全看不懂。

    那穿越了这片山脉的人，所画出来的这一份地图，其中不少的参照物现在都已经发生了改变，或者干脆不存在了。

    当然，最重要的原因是，当初那人的地图，也都是回忆出来的。有些地方，他自己都是迷迷糊糊的。

    徐老二带着五千人进入山里，按照地图的指示前行，途中时不时地会找到之前安排的确认道路正确性的斥候留下的印记。

    可即便是如此，大军的行进速度依旧是不够快。

    不是徐老二不想加快速度，而是这道路很难走。

    翻山越岭是常事儿，偶尔还得搭个桥、过个河，时不时还要跟山里的猛兽来一下亲密接触。

    不过，虽然速度不快，但一路走来并没有任何一个人减员。

    福宝这个福将的存在，真的是给整个队伍带来了好运。

    “小妹，你还行吧？”

    徐老二瞅瞅跟在自己身边的福宝，微笑开口。

    行军数天，跟着福宝一起过来的立春，还有蔡妈妈，看起来都是很劳累困顿，可福宝却始终是精神奕奕。

    但徐老二觉得自家小妹这就是在强打精神，是典型的打肿脸充胖子。

    “二哥，难道你不行了？”

    福宝听到自家二哥的问话，直接一个反问丢了过去。

    徐老二听到福宝的反问，瞬间不想说话了。

    他，一个男人，大老爷们，怎么能说自己不行？

    好吧，他本来就没有不行。

    然而，队伍却不得不暂时停下脚步。

    一处湍急的河流拦路，当徐老二和大军的前进步伐不得不暂时停下来。

    “没错，就是这里！”

    在线路图的记载中，这一条水流湍急的河边，当初那从齐平府穿越大山抵达剑南府的幸运儿，就是在这里下水的。

    然后，他被水流冲出了好远，一直到水流慢慢变平缓的地方，这人才精疲力竭地爬到了岸上，避开了这要人命的河水。

    按照那人的留下的线路图的记载，他上岸的地方，就在那水流平稳之地。

    “沿着水流往下游前进！”

    徐老二没有废话，直接下达命令。

    按照那人留下的线路图，徐老二一行人很快找到了对方抵达对岸的位置。

    在线路图的记载中，他上岸的地方，水流平缓，河对岸是一片石滩地，有巨大的河马在这一片水域活动。

    河马，这虽然不是暴躁的猛兽，但也不是善良的小猫咪。

    这种庞然大物一旦凶残起来，你真的是要人命的。

    徐老二一行人到了这里，入眼看到的就是一群足有三四十头数量的庞大河马群。

    “准备排子，过河！”

    河马的确是凶残，但对于徐老二来讲，这些东西还真的不算个事儿。

    不过，就在徐老二带人开始扎排子的时候，河对面的河马群居然开始下水，只是眨眼的时间，这数量庞大的河马群就从众人的视线中消失了个无影无踪。

    如此一幕落在眼里，让所有人都是长松一口气。

    毕竟，万一他们跟河马群发生冲突，他们固然能应，但是损失也绝对不会小。

    (本章完)

