
　　“美丽的小姐，请问您是来自东方的天使吗？从您一进来，我就感觉我要恋爱了！”这名长相英俊成熟的中年男子，直接无视了方哲，脸上洋溢着自信的笑容直视着令他惊艳

　　的冯雪。

　　“美，实在是太美了！他再次相信，阿尔卑斯山是一个被爱神祝福的地方！”

　　虽然这老外说的是英语，但以方哲现在的英语水平，自然是听得清清楚楚，明明白白。

　　“光天化日之下搭讪自己的未婚妻，还当着自己的面儿？”方哲心底的醋意和怒火已经熊熊燃烧。

　　“对不起，这位先生，我不是来自东方的天使，我只是他的妻子而已!”冯雪看着方哲瞬间拉下去的脸色，心里既为他在意自己而开心，又怕他把事情闹大，因此直接拒绝了这名有些自以为是的中年男子。

　　说话间，冯雪还将抬了抬左手，让他看了看戴在自己左手中指的一颗明亮璀璨的戒指，滑雪的时候为了安全，她特意将戒指塞进了包里，刚才她翻了半天才重新找出来戴在手上。

　　这名金发中年男子见冯雪拒绝的如此果断干脆，有些悻悻地说了声抱歉离开了。

　　不远处，原本目光注视这里的一对男女，见金发中年男子离开，又像普通顾客一样，恢复了刚才的谈笑，他们正是方哲随行的两名保镖。

　　“怎么，生气啦？”冯雪见方哲脸色依然不开心，开玩笑道：

　　“好啦好啦，等下我就去后厨给脸上抹两道锅底灰，免得再有哪个不开眼的来惹你方大总裁生气！”

　　方哲嘴硬着说道：“我就是看他有些目中无人，我就在这儿坐着呢他还过来搭讪！外国人再开放也不能没素质吧！”

　　冯雪呵呵笑了两声，顺着他的话说道：

　　“是是是，有些外国男人就是骄傲自大，目中无人，以为随便看见个东方姑娘，勾勾手指头就能上钩！有我们魅力无边，帅气英俊的方大总裁在这儿，他就算把手指头勾断了，我也不会多看他一眼！”

　　多年的相处，冯雪早就摸透了方哲的脾气，三言两语下来，方哲的怒气便消失的无影无踪。

　　再加上waiter将两人点的菜应数上齐，两人一边品尝美食，一边聊着些轻松的话题，很快便忘记了刚才的不快。

　　“waiter，买单！”方哲招呼服务生过来买单。

　　“您好，先生，您这桌已经由另一桌的先生买过单了！”服务生说着，目光看向不远处另一桌客人。

　　方哲顺着他的目光看过去，正是刚才过来搭讪的金发中年男子。

　　“哼！”方哲冷哼一声，身为世界首富的他，还用得着占他这点便宜？

　　方哲从西装内口袋掏出一个支票本，随手开了一张10万瑞郎的支票，扯下来递给已经目瞪口呆的服务生。

　　“你去告诉那位先生，今天你们店所有的消费都由我买单，让他省点钱去学学礼仪课，多下来的钱，就当给你的小费，以后再有中国游客来这儿，对他们态度好一点！”

　　方哲轻飘飘的说完，便起身向店外走去。

　　冯雪笑盈盈的追了上去，伸手挎住方哲的胳膊，这么多年来，他还是第一次见方哲玩这种霸道总裁的戏码，别说，还真挺酷！

　　waiter目不转睛的看着两人有说有笑的离开店里，直到他们离开好片刻，他才反应过来他今天走了天大的狗屎运！

　　10万瑞郎啊，自己将近两年的工资！现在的中国人都这么有钱了么！

　　“中国人”三个字，就像一个烙印一样，深深地刻在waiter心里，他决定从今天开始，但凡再遇到中国人甚至是东方面孔，他一定要好生伺候！

　　转头再看看刚才替方哲他们买单的金发中年男子，这家伙依然目光留恋的看着冯雪离去的身影。

　　“呵，这些法国佬，自以为有点臭钱就四处玩浪漫，他这几天在店里猎艳，给自己的小费连100瑞郎都不到，看来自己应该给老板娘打打小报告把这家伙轰出去，要知道老板娘这辈子最痛恨的就是法国渣男！”

　　...

　　“想什么呢？”

　　深夜，刚刚驰骋完战场，将敌人杀得丢盔卸甲，溃不成军的女骑士冯雪，侧身躺在方哲怀里，食指随意地在方哲强壮的胸膛上画着圈。

　　“没什么，在想明天下午的演讲，你说我一个满身铜臭的商人，当着一群教授专家的面演讲，这不是埋汰我吗？”

　　明天下午，方哲将要在苏黎世联邦理工学院进行一场演讲，届时受邀参加的，既有学院的教授和科研博士，也有来自欧洲各地不同大学和科研机构的知名学术专家，科学家等等，甚至于还有一位知名的诺贝尔奖获得者。

　　是以即便方哲久经沙场，此时也难免有些紧张，怕明天出丑。

　　这么多专家教授能来，他们自然不是卖方哲这个世界首富的面子，而是对方哲去年在全球开发者大会上提出的标准知识技术体系很感兴趣。M.23sk.com

　　以这些专家和教授的学识，自然能看得出这件事情要是做成，其对学术界，对人类知识传承，对整个人类文明的价值和意义，都重要非凡。

　　冯雪莞尔一笑，“没想到呀，你这个大资本家，也有露怯的时候，我还以为你一直都像今天那么霸气，全场由方公子买单！”

　　被冯雪调笑，方哲的思绪也放松了不少，他伸手顺着冯雪的秀发，抚摸着她精致的脸庞，说道：

　　“谁让我老婆魅力大呢，我要是不霸气一点，什么癞蛤蟆都想来勾引你！”

　　冯雪动了动身子，换了个更舒服的姿势，说道：

　　“看在你今天愿赌服输的份上，我就在欧洲多陪你三天，不过你可不能再得寸进尺，我可不像你方大老板这么悠闲，随便当个甩手掌柜就能溜出来十天半个月，我现在得多加加班，这样咱们结婚以后才有更多的时间度蜜月！”

　　方哲满足的轻嗯一声，随后亲昵的亲了亲冯雪的额头。

　　房间内的呼吸声渐渐平静，两人都沉沉的睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百一十八章 全场由方公子买单免费阅读。https://xs.23sk.com 