    第134章134：离得近了

    两人撑着伞去了隔壁院子里，堂厅门口就站着两男两女，都是中老年的面向，穿着淳朴简单。

    其中一个是刚刚他见过的曹阿姨，另外三个倒是面生。

    “孙叔叔，黄叔叔，娟婶。”苏漾走过去,将伞收起，和他们三人相继打了声招呼，也顺带介绍道：“这是我老公，容湛。”

    容湛里也礼貌性的和他们三人颔首示意了番。

    “哎，这一眨眼的功夫，漾漾都嫁人了，感觉这气色倒是比之前好像好一些了。”开口说话的是谢玲娟,一脸慈眉善目的打量着苏漾，又看了看容湛：“这俊男靓女，倒是登对得很啊，我们这隔得远，也没去喝个喜酒什么的，但是看到漾漾嫁了个好人家，我们也替阿月高兴。”

    “这还下着雨呢，都别站在外面聊了，等会饭菜都要冷了，进去说，进去说。”曹秀芹的老公孙叔叔便招呼众人进了屋。

    很快，六个人热热闹闹的围坐在餐桌前，桌上摆着的是特别淳朴乡村风的六菜一汤，有鱼有肉，还有她们自己种植的青菜，都是浯溪镇地地道道的土特产菜。

    “我们这乡下不像帝都那样的大城市，也没有什么多好的菜，希望你不要嫌弃。”曹秀芹坐下来，给他们倒上饮料，客客气气的笑着道。

    “小容啊,你会喝酒吗？”

    “……会。”

    面对曹秀芹他们，容湛变现的还是比较拘谨客气，直到看到孙叔叔拿出了透明瓶子的二锅头米酒给他倒上时，他有一瞬的懵圈。

    他向来喝的都是什么红酒，葡萄酒，或者白兰地之类的洋酒，从来没喝过乡下的二锅头和米酒。

    但他听说这种酒的度数普遍比较高，是什么红酒，葡萄酒这些事不能比的。

    可人家两对夫妇实在是热情，看在苏漾的面子上，他也不好扫兴，一边吃饭，一边和他们聊着天，很快两杯就下了肚。

    苏漾这边喝着饮料和曹秀芹以及谢玲娟两人说说笑笑，也是相当和睦。

    酒过三巡，容湛喝得面红耳赤，在桌子底下扯了扯苏漾的袖子,苏漾侧眸看向他,又见黄叔叔正准备给容湛,连忙伸手阻拦道：“哎,黄叔叔，孙叔叔，你们可不能这么欺负人，你们这个酒的浓度那么高，他可遭不住，我们明天还要回帝都的呢！”

    “就是，差不多得了，你们明天不用做农活是不是？这一高兴就没个边界了，人家白白净净的一个人，能和你们两个酒鬼比吗？”曹秀芹闻言，看了下那个已经过半了酒瓶，也帮着苏漾训斥道。

    “看给人家小容喝的，你们糙点就糙点，别把孩子带坏了。”谢玲娟连忙起身，把容湛面前的酒杯拿走：“小容，咱不和他们喝了，难受吧？婶子给你去冲杯蜂蜜水缓缓胃。”

    被教训了的两人只能乖乖认栽，笑着拍了下容湛的肩膀：“你这小子酒量可以，能撑到现在，漾漾是我们几个看着长大的，就相当于是我们的亲闺女，你可得好好待她，不然我们几个可不会答应的。”

    “是啊，漾漾这孩子自小就聪明懂事，若不是摊上一个没良心的爹，哎……”谢玲娟端着泡好的蜂蜜水过来：“这蜂蜜都是我们自己山上养的，百分百纯天然，你喝点，喝完胃就不会那么难受。”

    “好，谢谢。”

    容湛双手接过，他们所有的话，也都是选择默默听着，该点头该接话的时候就会给出回应。

    苏漾听着他们这些像极了亲人般嘱咐的话，心里也是十分贴偎，虽然只在这里生活了九年，但这里的九年早就胜过了在帝都苏家的十八年。

    至少那九年里她是发自内心的高兴幸福过。

    两者之间是无法相比的。

    吃过饭后，苏漾就帮忙收菜手腕，曹秀芹一个劲的推辞，但最终拗不过她，还是给她派了个洗水果的轻松活。

    水果也是比较简单，除了常见的苹果外，还有就是当地盛产的一种水果，也且只有当地有。

    对于容湛来说，这种水果还是第一次见。

    吃进嘴里额口感也是脆脆的，清甜清甜的。

    老孙和老黄两个人一边喝着茶，一边吃着水果，开始和容湛讲起了浯溪镇的历史，以及他们当地这个水果销路。

    但近两年这个水果的销量不是很好，大多数都是烂在家里，与他们而言，损失也是比较大的。

    “这样的水果有多少？”容湛尝完后，淡声询问。

    “今年收成不好，老是下大雨，这些还是前两天刚收回来的，现在还有一半挂树上呢，今年也就一两百来公斤左右吧！”黄叔叔叹了口气，当果农没销路和遇上天灾才是最要命的。

    “一半出价是多少钱一斤？”

    “现在便宜，去年还能出个七块多，今年估计只能降到五六块左右了。”

    “下个星期，我会安排人来收，以十块的价格收，等天晴了，就劳烦黄叔叔和孙叔叔把这些果子全都摘回来了。”

    老黄和老孙都愣住，人都瞬间来了精神：“小容啊，这可不是什么小数目，你要全收？还要以十块的价格收？怕是不好卖啊。”

    “放心，我能以十块的价格收，我就能以一倍的价格卖出去。”

    “要是这样，那就真的太好了，我们这段时间还在为这事发愁了，小容，你可解决了我们的一件难事啊。”

    苏漾露出抹浅浅的笑，这种水果其实口感不差，但很难出现在一些富贵人家的果盘里。

    容湛这样收，一是想帮黄叔叔和孙叔叔，二来，也算是另一种开通经商的渠道。

    毕竟在帝都，谁不愿意给容湛这个面子，他容湛这个名字就是一个非常响亮的名片，每户人家不得买个几斤回去尝尝。

    口感不差，又好吃，价格也不算贵，只要尝过的人，自然就愿意买第二次了。

    虽然比不上他一谈项目就几百个亿来得多，但做富人的生意，中间的油水也是非常可观的。

    在他们聊得起劲时，苏漾心头一震，腕间的菩提珠忽然亮起了红光，又是那种邪祟气息。

    很强烈，而且，能清楚感知到离得近了。

    (本章完)

