    带上了一些物品，吴有胜全家人，就出发了。

    出村的路上，也碰到了一些村里人，吴有胜也就停下来打了声招呼。

    之后，就是全力赶路了。

    也没开的太快，有些路还是不太好走的，开太快了，容易颠簸。

    快到十一点多钟的时候，吴有胜的车子，才算是到了。

    “小胜，这就是你买的院子？不小啊。”

    杨老爷子下了车，看了看，略有些感慨。

    上次，姐妹俩逛集市回来时，随口说了一嘴，杨老爷子虽然很惊讶，不过也没觉得有什么。

    如今再看，就知道，这个大院子，应该要不少钱才能买下来，而且还不一定是钱的事儿。

    “嗯，边上就是三江中学。”

    吴有胜也下了车，顺便把杨玉秀给小心搀扶了下来。

    “大家先进去吧。”

    “好。”

    杨老爷子几人在客厅的椅子上坐了下来。

    “小胜，这边的生活用品，都有吧？”

    坐下来后，杨老爷子抬眼打量了一番，接着问道。

    “嗯，都准备好了。”

    “屋里的被褥什么的，都是新的，只是最近下雨，可能有点儿潮湿了，等下拿出来晒一晒就好。”

    “其他的一些洗嗽用品和换洗衣物，也都带来了。”

    “厨房这里也有，我让人拉了煤过来，这边烧煤就可以了，不用烧柴，自来水和电，也都通了。”

    吴有胜缓缓解释了一遍。

    这些，他都提前准备好了。

    “嗯，那就好。”杨老爷子起身，到处看了看，最后满意的点了点头。

    差不多过了半个小时。

    “快中午了，你们先坐着，我去做饭。”

    说完，吴有胜起身，来到了厨房。

    一应工具都齐全，锅、碗、瓢盆、铲子、刷子等都备着，直接就可以使用。

    没一会儿，吴有胜就做好了饭。

    四菜一汤，都是较为清淡的，自从杨玉秀的肚子越来越大，家里的伙食，就都是较为清淡的了。

    吃了饭，吴有胜把屋里的被子、枕头都拿出来，放在院子里，用竹竿搭起架子，放在晾衣杆上面，晒了晒。

    一是除湿，二来呢，是杀菌。

    下午，吴有胜就带着杨玉秀，去了医院。

    医院这边，吴有胜都提前打好了招呼，当然，吴有胜可没这么大的面子。

    吴有胜的同学，贾君的父亲，贾清平，是地区主任，据说今年有升官的兆头，这点儿面子，还是有的。

    这世上，到哪儿都有人情世故，没谁是大公无私的圣人，再说了，又不是其他的贪赃枉法的事情，贾清平就说是一个远方的亲戚，快要生产了，也没谁会去找麻烦。

    到了医院，直接就安排了床位。

    吴有胜和老爷子等人，还带来了一床被子和一个保温水壶。

    安置好了后，医院这边，第二天就开始安排去做检查了。

    “吴同志，你妻子的身体都很正常。”

    下午就拿到了结果，一个妇女医生，拿着报告，告诉了吴有胜各种检测指标，都是正常的。

    “那就好，谢谢廖医生。”

    “不客气，这是我们应该做的。”廖姓医生，也是一个有多年经验的妇产科大夫，除了上面打了招呼，吴有胜还私下里送了礼物，所以，廖大夫对于吴有胜，还算是蛮客气的。

    “那廖医生，我妻子大概什么时候生产？”吴有胜问道。

    “嗯，从胚胎上看，差不多就这几天了，最多不超过十天，所以，你们要是没问题的话，现在就住下来，这样更方便些。”

    “好。”吴有胜点了点头。

    “对了，廖医生，我肚子的孩子，是男还是女？”杨玉秀略微紧张的问道。

    一旁随同的杨老爷子也是期待的看着妇女。

    “这个啊，是对龙凤胎。”

    “是吗，太好了。”杨玉秀和杨老爷子对视了一眼，心里都是很开心的。

    这时候，外面有人敲门，一个老太太正在门外。

    “请进。”廖医生朝门外的一个病人家属喊了一声。

    “好了，如果你们没事儿的话，就先出去吧，我这儿还要病人呢。”

    “行，廖医生您忙，那我们就先走了，谢谢廖医生了。”

    吴有胜搀扶着杨玉秀，回了住院楼，在护士的帮助下，直接住了院。

    “老爷子，您先回吧，我就在这儿照顾玉秀就行了。”

    吴有胜看向杨老爷子，说道。

    “好，那我就先回去了。”杨老爷子也担心家里的两个女娃儿，就回了家。

    ..............

    ..............

    当杨老爷子回到家时，发现家里除了姐妹俩，还多了一个人。

    正当杨老爷子有些紧张时，姐妹俩跑了过来。

    “太姥爷，这位是吴老师，说是认识爸爸。”玲儿率先解释了一句。

    “嗯。”燕子也点了点头。

    “哎呀，是吴老师啊，您好，快请坐，我给您上茶。”

    杨老爷子看着眼前的妇女，也不像是坏人的样子，还是个老师，就热情的说道。

    “呃，不了，您是小吴的爷爷吧，我听玲儿她们说了，不用这么客气。”

    吴老师连连摆手。

    “我路过这边，看这边有人，所以就来瞧瞧。”

    “是这样的，我孙女快要生产了，小胜就说来这边的医院，更稳妥些，所以，昨天我们就来了这儿。”老爷子笑着说道。

    “哦，那恭喜了，上次小吴结婚，我正好有事儿，没去参加，还有些怪不好意思的，这样，等明天我不用上课了，就去看望看望。”

    “哈，吴老师，进来喝口水吧。”老爷子再次邀请道。

    “不了，我还有事儿呢，下次吧。”

    吴老师摇摇头，婉拒了。

    等吴老师走后，杨老爷子一边交代姐妹俩，要是陌生人，就不要开门，一边也在嘀咕着，不知道吴老师是什么人，看起来和吴有胜关系很近的样子，等下午去问一问。

    下午，杨老爷子做好了饭，等姐妹俩吃了，就带去了医院。

    “对了，小胜，今天家里来了一个叫吴老师的，说是和你认识，那是谁啊？”杨老爷子问道。

    “吴老师啊，原本院子就是吴老师的父亲的，后来我买下来了，吴老师是个好老师。”

    吴有胜喂了杨玉秀吃饭，稍稍的解释了一下。

    “这样啊，那就好。”

