    方志强的变化，让王亚欣不知道是该高兴还是不高兴。

    说实话，如果这是一个陌生男人的话，王亚欣一定很欣赏现在的方志强，有自己的主见，而且做事也非常干脆利落，一点都不拖泥带水。

    其实，这正是一个成熟男性应该具备的品质。

    可是，看着方志强变成这样，王亚欣却怎么也高兴不起来，甚至内心还时不时的揪着疼。

    方志强以前是个什么样子，王亚欣太清楚不过了，虽然那个时候的自己一直想要让方志强变得更加成熟起来，然而现在的方志强真的已经成熟了，她却完全适应不了。

    知道这个时候，王亚欣才突然明白过来，在这个世界上，其实没有任何事有着固定的对错的。

    不管是一个成熟的男人，还是幼稚的男人，都有他的可贵之处，以及弊端。

    有时候，我们强烈的希望一个人变成自己想象当中的样子，可是如果有一天，他真的变成那个样子了，或许自己会发现，原来自己喜欢的，还是以前的那个他。

    可是，经历了这些事，方志强的变化是注定的，王亚欣也知道自己无能为力，她想要拼力的去补偿方志强，可根本找不到任何的办法。

    看着站在破烂不堪的办公室前，仔细的研究着那些文件的方志强，王亚欣上前一步，张了张嘴，却没有发出声音，最后，终于鼓足了勇气说道：“强子，让我留在你身边吧，尽我自己最大的努力，尝试一下。”

    方志强闻言，却并没有抬头，淡淡的说道：“不用了，如果你想带小宇走的话，我现在跟你一起回去，跟小宇商量一下，如果没有其他事，你就继续回澳洲去吧。”

    方志强的话里没有丝毫的感情，就像是对一个陌生人说的一样，让王亚欣的心止不住的疼。

    “强子，这个时候，不管是你还是佳家公司，都需要一个代理律师，让我留下来，哪怕只是作为你的代理律师也可以！”

    王亚欣既然已经决定回来了，自然是不可能就这样轻易离开的，而且，李潇潇在短信里说的也很清楚，现在的方志强，真的需要一个人照顾。

    “我说了不用了！”

    方志强突然变得有些激动，猛然抬头看着王亚欣，意识到自己的语气似乎有些激动，随即平复一下心情说道：“亚欣，很多事都只有一次机会，选过了，就是选过了，更何况，如果我现在真的答应让你留下了，你是以什么身份？难道真是仅仅只是一名代理律师？那么小宇怎么办？难道你真的就能忍住一次也不去见他？”

    “亚欣，其实我们心里都很清楚，只要你留下来，我们之间就会有千丝万缕的联系，不管是因为小宇，还是因为公司，可是现在的我并不想和你有这么多交集，那样的话，我良心会有不安，同时，你也会看不起我吧？”

    说到最后，方志强低下头去，不知道自己的目光在看着什么，只是出口的话，却是异常的坚定。

    “强子……不管到了什么时候，我都不会看不起你的，而且，让我留在你身边，也是潇潇的意思……”

    王亚欣没有任何让自己留下来的理由，只能将这个原因告诉了方志强。

    听到这话，方志强突然一怔，猛然抬头看着王亚欣，一时间思绪万千。

    是啊，王亚欣怎么回来的这么巧？之前自己并没有深思过这个问题，可是现在一想，除了是李潇潇告诉她的之外，还有谁能够告诉她现在上海的情况？

    薛东林？现在的自己和薛东林也很久没有联系了，自己公司的情况，薛东林即便知道，也只是一个大概而已。

    而且，仅仅只是因为公司的问题，王亚欣也一定不会回来的，她回来的最大的一个原因，肯定是李潇潇的离开！

    而薛东林是断然不可能知道李潇潇离家出走的。

    “潇潇跟你联系过？”

    方志强顿时就想明白了一切，直接走向王亚欣，一脸期待的问着。

    “嗯，她临走之前，给我发了一条短信……”

    王亚欣看着方志强那期待的神色，脸上再度掠过一抹失落之色，不过还是拿出自己的手机，将那条短信，原封不动的给方志强看了看。

    看完短信，方志强异常的淡定，甚至大大出乎了方志强自己的意料。

    原本，自己以为，看到这条短信，自己的眼泪会不受控制的流出来，可是现在，方志强竟然连手掌都没有丝毫的颤抖。

    可能，这就是经历了极限痛苦之后的无感吧？

    那条短信的内容，让方志强心里很清楚，李潇潇绝不是因为自己的不好离开的，也一定不是因为自己和王霞从前的事情离开的，很显然，她的离开，一定是无奈的，也是不甘的，因为，她还深深爱着自己。

    “强子，我答应你，除了公司的事情之外，你的一切私生活我不会有丝毫打扰，甚至……我也可以保证，我不去见小宇一次！让他以为我根本没有回国，而且，我也答应你，一旦我们找回潇潇，我会立即离开，不会影响你们的感情。”

    虽然方志强表现的很淡定，眼神也有些空洞，但是王亚欣知道，现在方志强的心里，只能装得下一个女人，那就是李潇潇。

    而从前属于她的位置，现在已经彻底没有了。

    尽管内心很失落，可王亚欣毕竟还是一个理性的女人，她知道，不属于自己的，不管自己如何强求，也终究是竹篮打水一场空。

    而且，眼下的情况，最重要的显然是佳家公司的生存问题，其他的一切，都是小事儿。

    听到王亚欣这段坚定的话，方志强再度看了看她，此刻看着王亚欣的表情，甚至让方志强自己都觉得很可恶。

    那是一个真心对待自己的女人，可自己带给她的，却只有伤害和无尽的失望。

    顿时，方志强开口说道：“不要怪我绝情，很多事，我们自己都无法做出选择，我原本不想带给你更多的伤害，可你如果执意要留下来，我可以答应你，但是永远请记住，我并没有有意要伤害你的感情，请原谅我内心的那一抹执着。”

    “最后，我希望你刚才所说的一切，你都能做到。”

    方志强说完之后，就再度走到办公桌旁。

    得到方志强的同意，王亚欣已经喜上眉梢了，至于方志强刚才的那番话，王亚欣根本就没有放在心里。

    从前，她和方志强彼此相爱的时候，她总是顾虑太多，总以自己的理性和成熟为借口，一次次错过和方志强白头偕老的机会。

    而现在，自己一厢情愿的付出，或许也正是为当年犯下的错买单吧。

    “方总请放心！我一定能做到！”

    王亚欣立即狠狠点了点头，对方志强这么说着。

    是啊，既然聂倩都能做到，自己为什么就做不到？

    难道，比起聂倩，自己对方志强的感情还不如聂倩吗？

    又或者说，自己这么多年来的理性，真是就可以让一个男人彻底摧毁吗？

    王亚欣不相信。

    说完之后，王亚欣低头看了看办公桌上的文件，这才发现，其实从一开始，方志强就已经全部都拿反了。

    “方总，您拿反了……”

    王亚欣笑着看了一眼方志强，走过去，帮他把文件给调整了过来。

    方志强依然面无表情，只是淡淡地“嗯”了一声。

    而王亚欣的心里已经释怀了很多，虽然只是一个小细节，但说明方志强刚才那一副看起来淡定自若的表情，其实都是装出来的，因为他的心思根本不在他手里的文件上。

    而这，也说明，方志强其实还是原来的那个方志强，只是，他在努力的封锁自己的情绪和内心，尝试着对外展现的一切，都变得无所谓而已。