    傅斯年对他不客气，他也不会对他留情面。

    傅斯年见“傅靳言”竟然敢用这种态度和他讲话，也不客气了，直接一把揪住了他的后衣领。

    宸宸整个人都被提了起来。

    “你干嘛！！”宸宸气地直呼男人的名字，“傅斯年！！”

    傅斯年懒得理他，直接将他扔到了门外，“砰”的一声，门关上。

    “开门！！开门！！”

    宸宸气得在门外捶门。

    傅斯年理都不理，转身回了房间，将主卧室的门关上，便将宸宸的拍门声彻底隔绝。

    他折回到床边，在床畔侧坐了下来。

    慕念裹着被子，如此心安理得地躺在床上。

    傅斯年走过去，一手搂住她的后颈，一手将她身上的外衣脱了下来。

    她里面只穿着一件白色的吊带内衣，以及蕾丝绣边的打底裤。

    温馨的壁灯下，她的一头黑色秀发，便凌乱地散乱在枕畔，犹如美丽的海藻一般，慕念白嫩的小脸，在灯影下，散发出如玉脂一般的光泽。

    很美。

    美的……让他的心，也一瞬紧了一下。

    傅斯年从来都是洁癖严重的人，他的房间，不喜欢任何人随意踏进，更不要说，他的床，从来都是禁区。

    佣人打扫卫生，哪怕不小心触碰一下，都要自觉地更换全套。

    可她成了唯一的例外。

    傅斯年支着脑袋，就这么侧躺在她身边，看着她安静沉睡的脸。

    也不知隔了多久——

    慕念突然侧转了一下身子，闷哼了一声，本能地伸出手，要拽身上的衣服。

    喝了酒的缘故，她的体内有些发热。

    不知不觉，衣服撩到了半腰，吊带也不知不觉滑落至肩下。

    慕念睡着睡着，突然迷迷瞪瞪地醒了过来，本能地用手揉了揉眼睛，慵懒地打了个何倩。

    “哈呼——”

    娇憨的声音中，有着淡淡的迷糊与困倦，白皙细嫩的脸上，有着浅绯色的红润，又纯又欲，打完了哈欠，那漂亮的眼睛，随即迷上一层淡淡的薄雾，竟泛出了一点点泪意。

    傅斯年的眼神微微一热。

    他从来都有着引以为傲的自控能力，从来不会迷恋任何一件东西，一个人。

    但身边躺着这么一个嫩生生的女人，他竟有些……心猿意马。

    “哪里不舒服？”

    睡意阑珊中，慕念昏昏沉沉的大脑，隐隐约约，有个低沉的声音响在耳畔。

    她轻声了一声，本能地循着那个声音去。

    这个声音，低沉，却让人感觉忍不住想要去依靠。

    慕念半睁着眼，酒精还没代谢，因此，她的脑袋还晕晕乎乎的，看什么都不清楚，眼前只模模糊糊地勾勒出一个影子，她无意识地抬起绵软无力的手，圈住了那个人的腰，将小脸轻轻地埋进了他的胸口，又迷迷瞪瞪地睡了过去。

    这应该是一种本能。

    本能地想要抱紧，本能地想要被呵护。

    傅斯年低下头，望着她就这么顺理成章地依偎在他的怀里，小脸还蹭了蹭他的胸口，打了个呵欠，又闭上了眼睛。

