    新星的夜空繁星如昼。

    即使是灯光密集的一号二号区域，依旧能看到漫天星河。

    这就导致哪怕是在深夜，新星的可视度也非常不错。

    露娜所在的小区，处于一号区域的中心圈。

    除了交通方便外，治安也是最好的区域，所以就算是深夜，也经常有联盟警卫巡逻。

    洛奇和露娜进行了一晚上交根交底的交流后，此刻正躺在水床上熟睡。

    忽然间，刺耳的警报声响起，并伴随着剧烈的爆炸声，整栋楼都出现了轻微的摇晃。

    熟睡中的洛奇猛然睁开眼，他虽然各项属性要到明天清晨才能恢复，但警惕性没有降低。

    翻身下床，他几个跨步来到窗前。

    虽然没有超强的感知，但宗师级的【侦查】以及身体基因开发出的【聆听】技能，都让他听觉远超正常人。

    微微掀开窗帘，他循着动静看向小区的运动场。

    只见运动场内火光升腾，浓烟翻滚。

    三辆联盟警卫的防爆悬浮车浮三个不同的方位，真实之眼笼罩着整个运动场。

    “最后一次警告，马上放下武器投降，否则我方将采取强硬措施！”

    极具穿透力的合成音从悬浮车中传出，但火光冲天的运动场里却没有丝毫动静。

    下一刻，防爆悬浮车的车头各自朝另外两辆车射出耀眼的赤红光线。

    赤红光线衔接，形成三角形的红色力场，将整个运动场笼罩。

    虽然未接触过也没见过这种力场，但从升腾的火焰被压制，甚至浓烟都升不起来来看，这种力场应该不只是重力那么简单，或许还影响了空气密度。

    恰在此时，新一轮的爆炸在运动场外围形成。

    剧烈的爆炸冲击将运动场里的设施炸飞，碎石如雨点般袭向周围的小区房，三辆防爆悬浮车撑起防御力场，将碎石隔绝在外。

    但一杆战锤从火光中飞出，携着巨力砸在其中一辆防爆悬浮车上。

    防爆悬浮车的力场被打破，车身瞬间被砸成一坨铁饼。

    失去一辆防爆悬浮车，赤红色力场顿时溃散。

    四个身影从火光中冲出，其中两人快若鬼影，让防爆悬浮车车顶的加特林机关枪以及粒子光束弹都追逐不上。

    另外两人，一个举着金色战盾，硬扛着机关枪和粒子光束的火力倾泻，大步冲向被战锤砸扁的防爆悬浮车，显然是要去捡回战锤。

    最后一人，身上围绕着风盾，手里的长杖挥动，肉眼可见的风刃洪流迅速掠向夜空。

    然而风刃洪流还没飞出多高，便被无形的力场挡下。

    一架战斗机缓缓浮现在天上。

    这架战斗机不知何时早已来到这，只是之前一直没出手也没发出动静，导致全属性只有‘F-’的洛奇都没发觉。

    此时战斗机被风刃洪流逼出来，当即打开舱门，四队穿着联盟警卫服的人跃下，分别针对这四个不速之客展开攻击。

    只见举着金色战盾的高大身影，脚下的地面忽然变成沼泽，并且厚重的淤泥翻滚着往他身上扑。

    举着金色战盾的高大身影反应极快，背后撑开一双蝙蝠翼，就要展翼飞离沼泽时，忽然有人高喝‘精神穿刺’。

    这高大身影闷哼一声，蝙蝠翼动作慢了一线，被厚重的淤泥缠卷住双腿拖回沼泽中。

    此时粗大的藤蔓从沼泽里钻出，沾染了沼泽的淤泥后，这些藤蔓如韧性极佳的巨蟒般缠绕住高大身影，将他拖向沼泽深处。

    周身缭绕着风盾，握着长杖的人影见状，立即召来龙卷，将沼泽里的淤泥卷起，意图减轻同伴的压力。

    然而他刚召来龙卷，四个联盟警卫挪移般出现在他旁边。

    且随着四个警卫的出现，握着长杖的人影周身的风盾当即消失，似乎陷入了禁魔领域中。

    在这种情况下，握着长杖的人影没有任何抵抗能力，被四个会阴影挪移的警卫按在了地上。

    而他召来的龙卷失去他的魔力支撑，很快便消散一空。

    那身陷沼泽的高大身影，则是怒吼着连续使用出几种战技，甚至用上了道具。

    但沼泽的淤泥软绵不受力，加上藤蔓的纠缠，外加战斗机投射出的重力力场压制下，他很快便被凝缩氮爆弹冻成了一个两层多高的冰球。

    这两人被控制住后，另外两个速度极快的人影，一个被战斗机的重力立场锁定，使用阴影挪移后又被同样挪移过来的警卫制服。

    另一个却变成了幽灵般的灵体，迅速遁入地下。

    这期间，追踪她的联盟警卫用过反重力磁场、用过净化和驱散类及精神攻击类技能，也用过量子聚合枪狙击，但都没办法留下这个幽灵。

    “立即缴械投降，否则你将被列入通缉行列，那样的话我保证你不会有命离开这个世界！”

    战斗机里传来个沉稳的声音，但过了三秒都没有任何回应，那幽灵也没有从地底出现。

    目睹了全程的洛奇脸色微沉，放下窗帘，看向裹着被子同样来到窗边观看的露娜道：

    “怕吗？”

    “有你在我怕什么。”

    露娜笑嘻嘻的应了声，而后拉着他回床上躺下道：

    “睡吧睡吧，小区里那么多人，那个逃掉的幽灵就算要找人，也不一定会找到我们。”

    洛奇咧了咧嘴，露娜这种乐观的性格他很喜欢，这也是他回到现实世界愿意和她待在一起的原因。

    且确实也像露娜所说，小区人多，就算那逃掉的幽灵真的要找人，也不一定会找上他们。

    再退一步讲，就算那幽灵真的找上他们，他也可以用‘法外狂徒’的称号能力立即解除‘绝对虚弱’这个状态。

    所以那个逃掉的幽灵虽然距离他不远，对他来说问题不大。

    他没想过主动帮联盟解决这个幽灵，除非这个幽灵作死招惹到他。

    ······

    地下，灵体化的莎伦脸色凝重的待在一块岩石中。

    虽然从副本背景中，他们都得知这是个科技高度发达的世界，但没想到发达到这个地步。

    保护时间刚结束不到20秒，他们还没来得及查探这个世界，他们就被发现了。

    无处不在的摄像头，加上智能抓拍的警报系统，令他们四人还没反应过来，这个世界的警卫就把他们堵在了运动场里。

    “真是该死！”

    她略显烦躁的咒骂一句，随即考虑接下来该怎么行动。

    她的虚灵化能维持10分钟，以她的速度，10分钟绝对能离开包围圈。

    问题是三个队友被抓，如果不救他们的话，她确实没有把握完成主线任务离开这个世界。

    如果完不成主线任务，那就要被永久留在这个世界。

    在这个到处是摄像头的世界，没有虚灵化的话，恐怕一出去就被抓了。

    所以，队友还得救，但问题是怎么救？

    思索片刻，她开始往地表上浮。

    距离地面还有十几米时，她发现地面已经被真实之眼笼罩，天上的战斗机还不断投射下有色或无色的检测波。

    莎伦眉观察片刻，发现地表好几台机器的炮口都对准了她，当即果断下沉，而后随便挑了个方向离开。

    距离虚灵化结束还剩1分钟时，她开始上浮。

    同样停留在距离地面还有十几米的深度，观察了片刻，确定地面上几个摄像头的位置后，她顺着一栋大楼的墙体迅速上浮。

    上浮到16层时，她忽然停了下来。

    不是虚灵化的结束时间到了，而是她看到了一个还没睡觉的年轻女孩。

    这年轻女孩正一脸仰慕的看着投影，投影的画面是个年轻男人，神色漠然又带着几分倔强，听音响里的介绍，这年轻男人是个英雄。

    看了眼还剩26秒的虚灵化技能，莎伦稍作思索，而后从墙体里走出道：

    “你喜欢这个男人？”

    “吓？！”

    正在看着投影的蕾拉被忽然响起的声音吓了一跳，拿起抱枕挡在身前道：

    “你是谁？”

    莎伦笑了笑，主动解除虚灵化，恢复实体指了指墙上的投影道：

    “我是谁不重要，重要的是，我能让这个人喜欢上你。”

    蕾拉脸色微红，想了想后，她有些疑惑的道：

    “你是联盟的人？抱歉，我对洛奇哥现在完全不了解，什么情报都给不了你。”

    “我不是联盟的人。”莎伦伸出手指晃了晃，晃出两个公仔般的幽灵。

    蕾拉看着两个公仔般的幽灵怔了怔，随即反应过来道：

    “你是其他世界的游戏人员？你想做什么？”

    “聪明。”莎伦赞了句，收起两个幽灵道：

    “放心，我对你们的世界没有恶意，只是我的同伴被你们的联盟抓了，我想救他们出来，作为交换，我能让你的洛奇哥喜欢上你？”

    连续两次被说到喜欢的人，蕾拉脸色越发羞红，但她并不笨，而是认真的道：

    “我帮不了你，我只是个普通的公民，没有任何权利，而且外来者来到这都是要被联盟管制的。”

    “别着急，小姑娘。”莎伦笑道：

    “我当然不需要你去帮我救我的同伴，我只需要一点小小的帮助，比如说，关于联盟的情报，或者是你们这个世界有哪股势力比较强，能和联盟掰手腕那种。”

    蕾拉皱眉想了想，指着投影里的介绍道：

    “联盟的情报都是机密，我不清楚，不过你说哪股势力比较强的话，应该就是宣传片里说的虫族了，联盟为了灭杀虫族，牺牲了很多英雄。”

    “虫族吗？”莎伦想起副本背景里的介绍，略作思索道：

    “它们有智商吗？能交流吗？”

    蕾拉摇了摇头，语气诚恳的道：

    “抱歉，我不知道，我甚至还没见过真正的虫族。”

    莎伦闻言有些气馁，而后便听到宣传片里讲述洛奇孤身一人完成对‘不可控级母虫’的爆破行动。

    “不可控级母虫···”她眉头微挑，有些好奇的道：“你的洛奇哥很厉害吗？”

    蕾拉心中一凛，颇为紧张的摇头道：

    “我不知道，我已经很久没见过洛奇哥了，不知道为什么他突然就成了英雄。”

    莎伦皱了皱眉，语气多了几分生冷：

    “什么都不知道你还半夜躲在房间里看他的宣传片？”

    蕾拉脸色涨红，尴尬的赶紧关掉投影道：“爸爸不让看。”

    莎伦眯了眯眼：“这么说你爸爸认识他？”

    蕾拉张了张嘴，懊恼自己说漏嘴的同时，思考着大声呼救是否有摆脱这个女人的可能。

    但莎伦像是猜到了她的想法，之前用手指摇出来的公仔幽灵又浮现出来，语气不善的道：

    “我的耐心不是很好，你好好想想，我的目的只是救出我的同伴，不会对你的洛奇哥做什么，更不会对你爸爸做什么，更何况，如果帮助我，我还能让他喜欢上你，你确定不要吗？”

    听出莎伦话语中威胁的意味，蕾拉脸色变苍白，而后咬了咬下唇道：

    “爸爸确实认识洛奇哥，他们在生意上有合作关系。”

    莎伦控制其中一个公仔幽灵飞到蕾拉肩上，语气恢复平和：

    “把你爸爸叫来，别惊动其他人，你也不想其他人被卷进来吧？”

    蕾拉抿了抿嘴，点点头后转身走向房门。

    片刻后，脸色凝重的杂货商和蕾拉推门进来。

    看到莎伦，杂货商语气带着几分讨好的道：

    “您好小姐，有什么能帮到您的？”

    莎伦打量了下杂货商，语气平静的道：“联系洛奇。”

    “这个，难度有点大。”

    杂货商苦笑一声，见莎伦脸色变沉，他立即补充道：

    “您不知道，洛奇原本是联盟的通缉犯，早早就把通讯器扔了，现在都是他主动来找我，我才能见他一面。”

    莎伦眯了眯眼，狐疑的盯着杂货商道：“原本？那为什么他现在成了英雄？”

    杂货商摊了摊手：“我也不太清楚其中的细节，不过听说是他出手帮联盟爆破了一头不可控级母虫，所以就成了英雄。”

    莎伦闻言眉头紧皱的思索片刻，忽然盯着杂货商道：

    “你刚才说难度有点大，所以并不是没有办法联系对吧？马上联系他，不然···”

    她没把话说完，只是召出了七八个公仔幽灵。

    这些公仔幽灵看起来无害，但它们的出现，却令房间的温度迅速下降。

    甚至只是看着它们，杂货商和蕾拉就觉得精神恍惚，仿佛灵魂要被吸走。

