    “方云，四方侯府士子。”

    “张英，忠信侯府士子。”

    “周昕，神箭侯府士子。”

    三人报上了自已的名字和出身。

    “快点过去吧，队伍马上就要出了！”

    禁军统领深深看了一眼方云，然后挥挥手，便放行了。三人赶紧进入队伍中。

    片刻之后，数千人的队伍缓缓出了……

    上京城外，一座山川高耸入云，站在这里，可以远远眺望到上京城。平鼎侯的老管家魏延一身劲装，傲立山顶，他的双手负于身后，无形中流露出一股脱尘俗的高手气质。

    “他们出了！你们也该出了！”魏延望着远处的车队，淡然道。

    “是，长老！”

    几名黑衣男子蒙着脸，神态极为恭敬道。这些人对魏延的称呼，不是“大人”却是“长老”！

    魏延淡淡挥了挥手：“去吧。若是任务失败，被禁军擒住，你们应该知道该怎么做！”

    几名黑衣男子刚刚转过身，闻言身体颤抖了一下，但什么也没说，快步离去。

    …………

    巴林铁矿山，位于梁州境内。由上京城出，至少需半个多月的时间，才能到达。

    不知不觉，十天过去，车队已经进入梁州境内。一路风景秀丽，山川雄奇，倒是让从没出过上京城的士子们大开眼界。

    车厢内，方云闭目冥思，端坐如山，他的右手虚张，一团气旋在他掌心盘旋，气旋中央，一颗外表长满棱角的“小星辰”，在气旋中载沉载浮。

    方云根本不怎么需要睡觉，除了必要的吃饭外，就是修练。元宵节上夺得的两本武谱，撼世皇拳和子午流星功，方云都已学会。撼世皇拳和左青龙探爪八势差不多，都是大开大阖的招式。有了左青龙探爪八势，方云就没在这上面多费心思。他大部分精力都集中到了“子午流星功”上。有气场巅峰的修为，加上几个月的苦练，方云的子午流星功倒有了些火侯。

    “有杀气！”

    方云的对面，一身黑色铠甲的孔雀睁开眼来，突然道。

    “杀气？”方云沉思一阵，突然冷笑起来：“平鼎侯府终于行动了。这次前往矿山，有五百禁军，二名统领，还有五架破神弩坐镇，我倒要看看，他们怎么来杀我！”

    说完，方云闭上眼来，居然是丝毫不放在心上。

    孔雀眼中闪过一丝异色，想说什么，但还是忍住了。

    两侧青山起伏，前方一片树林连绵起伏。车队沿着驿道，缓缓进入林区。

    安静，异常安静！

    当车队渡过一半的时侯，异变突生——

    希聿聿！

    战马嘶鸣，一道道黑影突然从地下破土而出，飞身跃出的同时，手掌一托，将一辆辆沉重的马车托起，远远的抛了出去。更有厉害的，手掌一拍，直接将马车骨架震散。

    砰！砰！砰！

    一匹匹马车飞出十多丈，摔在地上，四分五裂。

    “啊，痛死我了，我的腿被压断了！”

    “敌袭，我们被埋伏了！”

    “跑快！”

    ……

    原本井然有序的车队立即混乱。

    “大胆，朝廷军队也敢袭击！”

    谁也没想到，地底下会埋伏了杀手。不过禁军毕竟是禁军，只听一阵阵破空声，几十名靠的近的禁军立即飞扑过来。

    车队中央，七八辆马车被清空，落出一块方圆十多丈的空地来，二十多道气息强悍的人影，就站在上面。这些人一个个黑衣裹身，蒙着黑巾，只露出一双眼睛，完全是一副杀手的打扮。

    眼见一名名禁军扑过来，二十多名黑衣杀手却丝毫不乱。其中一名身材高大，头领模样的男子，目光扫了一圈，突然伸出一根手指，往方云坐的马车一指，喝道：

    “八人断后，其他人跟我来。目标人物在这辆马车里！”

    唰！

    二十多名杀手立即一分而二，动作整齐伐一。其中八人扑向周围的学子，而另外十多名杀手立即扑向方云所在的马车。

    这些人动静极快，度比禁军还要快上一线，一个起落就是数丈。很明显，这些杀手专门修练过某种轻身功夫。

    “拦住他们！”

    一名名士兵迅结成阵法，迎向这些杀手。这个时侯就显示出大周士兵的应变能力，虽然事起突然，却迅反应过来。

    “找死！”

    八名杀手冷哼一声，身躯一震，一道道磅礴气浪席卷而出，气浪里，无数灰暗符箓闪烁，只是往外一推，这些普通士卒结成的战阵立即崩溃，一名名士卒惨嚎着，被气浪震飞出去。

    “阵法级武者！”

    这几下快如闪电，车队尾，两名禁军统领都变了颜色。身体一晃，两名统领迅飞掠过来。

    “先护住各位士子！”

    其中一名统领大声喝道。这次行动的主要任务，就是要保护各位士子的安全。这些士子一个个非富即贵，如果死伤惨重，回到上京，恐怕立即要被问罪下狱，以平息贵族们的愤怒。

    飞扑过来的禁军，倒有一大半，因为禁军统领的这句话，转向了八名杀手。

    砰砰！！

    八名杀手如虎入羊群，迅撕破了普通士卒组成的第一层防御。眼看这些人就要越过防线，扑到矿山历练的士子队伍中。突然——

    嗡！

    震耳的嗡鸣声中，一根丈长的箭矢疾若流星般，从车队后方出，摧枯拉朽般剌破一名黑衣杀手的护身内力，一把剌穿他的身体后，将他钉在地上。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    又是四根破神弩飞出，八名黑衣杀手中，立即又去掉了四名，只余下了三名杀手越过普通士卒头顶，袭向一干惊恐的士子。

    阵法级啊，这些士子刚刚参加完束之礼，最高的也就是气场级。望着三名风驰电掣而来的杀手，几名避无可避的士子，脸色苍白，面如死灰。

    “杀了他们！”

    三名杀手眼中漠无表情，身体一晃，立即腾空而起，扑向最近的十多名士子。半空中，只听得一阵潮水般的呼啸声，阵法级的内力从这三人身上滚滚而出，横扫开来。

    这个时侯，五架破神弩已经射完了五根箭矢，离得最近的禁军也在十步开外，眼看这十多名士子立即要血溅当场。突然——

    “吼！——”

    十多丈外，悬浮空中的禁军统领目光一寒，就在三人腾空而起的刹那，突然张口一吼，出一股霸烈的气浪。这股气浪滚滚荡荡，如江河一般，划过虚空，间不容的扫中了三名杀手的身体。

    “噗！——”

    三名杀手被气浪轰中，身体一颤，一股股血箭从全身毛孔里迸射出来。脸色一白，立即直挺挺的从空中落下地来，居然是被这位禁军统领生生吼死了！

    被八名杀手这名一拖，其余十多名黑衣杀手，立刻顺利的接近到了方云所坐的马车。

    “杀！”

    简短的命令，十八名黑衣杀手围住马车，身体一晃，立即扑向车厢。

    “哼！”

    一声冷哼，剌入骨髓。就在十八名黑衣杀手扑出的同时，马车车门砰的一声震碎，一道黑影带着极度危险的气息，呼啸而出。

    噗！

    孔雀的身体，仿佛鬼魅一般，出现在最近的一名杀手身边，手中利刃一弹，带着一股残酷的意味，剌入了这名杀手颈中。度快的，根本无法阻挡。

    噗！噗！

    利刃剌入血肉的声音不断响起，只是一眨眼的时间，孔雀立即就瞬杀了十多名杀手，动作干净利落，度无可阻挡！

    就在孔雀准备干掉最后一名黑衣杀手时，一颗栳栳大的黑色流星从车厢里飞出，在虚空中拖出一道数丈长的黑色痕迹，瞬间震破这名杀手的防御，轰进了他的胸膛！

    砰！

    血花飞溅，这名杀手的胸膛整个炸烂，白森森的骨头都震出来了。杀手睁大了眼睛，不可思议的望着车厢的方向，身躯摇晃了一下，颓然的倒在地上。

    车厢里，方云整了整衣服，缓缓的从马车厢里走了下来。方云四下扫了眼，在马车旁站定，神情淡定自若。

    佑大的车队，突然间安静下来。一双双目光集中了在孔雀和方云身上。

    “方云，你身边那位是谁？”

    这个时侯，太阴军的一名统领走了过来，看着孔雀问道。

    “这是我的护卫，从蛮荒来的，”方云淡然道。

    禁军统领恍然，原来是军中出来的高手！难怪！

    （有第三更，会比较晚。）

