    白石无语了。

    这个黑长直少女，是他穿越之后遇到的第一个女忍者。

    不得不说，这个少女还挺漂亮的。

    以人类的眼光来看，身材也很好，

    该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    如果他现在是人类的话，面对这样任自己为所欲为的女俘虏，绝对不会像现在这样无动于衷。

    而这名少女，浑身上下充满了一种大和抚子的气质，

    一看就是那种贤妻良母的温柔少女。

    可没想到，人家一开口，就是一番虎狼之词。

    鞭子抽打，蜡油滴她？

    这特么都是些什么玩意？

    你怎么懂得这么多啊？

    这让白石不由想起以前看过的名为对魔忍系列的作品。

    好家伙！

    该不会这个世界的女忍者都跟对魔忍一样，表面看着比谁都坚定，结果分分钟白给恶堕吧？

    白石忍不住敲了敲雏田的小脑袋。

    “蜡油皮鞭？

    你小脑袋瓜想什么呢？

    我怎么会做出那种不正经的事情？

    你把我当成什么人了？

    你看我做的事情，像是人做的吗？

    至于让你屈服，然后从你嘴里获取木叶的情报？

    我只能说你想多了。

    我早说过，我留你们一命，另有他用。”

    虽然有假扮这几个人潜入木叶的想法，

    但那都是之后的事情了。

    现在他的计划有两个。

    第一，继续拿这四个忍者做研究，期望能解析出忍者制造查克拉的原理，从而培育出可以自己生产查克拉的木遁植物。

    第二，继续在附近布置各种改良后的木遁植物，等忍者来攻，然后检验效果，查漏补缺，直到最终打造出一个最强的木遁塔防体系。

    到那时候，还需要什么情报啊？

    什么木叶，直接横推过去！

    当力量强到一定程度上，所有计谋都失去了效果。

    “不想从我口中获取木叶的情报？那你为什么还留着我的性命？”

    雏田一愣，随即似乎明白了什么，两眼都露出恐惧，

    “这么说，你只是单纯地对我的身体感兴趣吗？

    果然，你不杀我，只是想玩弄我的身体吗？”

    雏田心中悲鸣，泪眼朦胧。

    如果可以，她是真的想死，

    可问题是，刚才这人都说了，如果她敢死，那本可以活下来的鹿丸他们就会被杀死。

    没办法，为了保护同伴，她只能委曲求全，苟活下来，任由这个男人对她这样那样了。

    雏田咬了咬下唇，心中对未来充满了绝望。

    自己的意志真的能撑过这个男人的各种手段而不屈服吗？

    白石：“？？？”

    这个女忍者太不对劲了。

    不过这个女忍者说的没错。

    他确实对包括她在内的忍者的身体感兴趣。

    明明是人类，却能制造出查克拉这种特殊能量。

    而使用查克拉，就可以制造出各种各样的效果。

    这种查克拉，就是火影世界的能源啊。

    就跟现代社会的石油、电力，仙侠世界的灵气，魔法世界的魔力一样。

    如果他能通过研究这些忍者的身体，解析出他们制造查克拉的原因，让所有木遁植物都能自己生产查克拉，那他绝对无敌了。

    “我觉得你可能真的误会了什么。

    你仔细检查一下自己的身体，就知道我其实根本没对你做什么。

    至于那液体，其实只是毒龙花的黏液罢了，你同伴的铠甲不是被他腐蚀过吗？

    我只是在做毒龙花汁液腐蚀铠甲、衣物的研究罢了。

    不过你说的没错，我确实对你的身体感兴趣。

    但我只是想研究查克拉罢了。

    如果你肯好好配合，协助我完成查克拉的解析研究，我可以考虑把你放了。”

    如果真能解析查克拉，那他等于就无敌了。

    到时候区区几个俘虏，也没无所谓了。

    雏田赶紧自摸一把，脸上不由一喜。

    自己还是清白的。

    太好了。

    没想到是自己误会了。

    雏田顿时松了口气。

    但脑海中再次浮现红老师说过的话。

    【记住，敌人一定会用尽各种，瓦解你的意志、警备心理。

    他们的目的，始终只有一个，那就是让你的意志彻底沦陷，完全向他们屈服。

    到时候，你就会心甘情愿地背叛木叶。】

    想到这里，雏田顿时露出一脸的警惕。

    “放了我？

    你以为我会相信你的鬼话吗？

    我知道你的目的。

    你只是觉得昏迷的我，玩得没意思，所以才没对我下手对吧？

    你刚才说那么多好话，只是想安慰我，让我对你完全放下戒心，

    再突然对我进行袭击，夺取我的身体，

    让我的精神经历大起大落，从而彻底崩坏对吧？

    我、我是不会上当的！”

    白石：“……”

    他也懒得解释了。

    你爱咋滴咋滴吧。

    他抬手就是一片孢子，弹射到雏田身上，在她身上种起了蘑菇。

    而通过这些种植在忍者身上的蘑菇，他可以研究忍者凝聚查克拉的过程。

    不辩解，这是默认了？

    再看自己身上形状、颜色奇怪的蘑菇，雏田心中惨呼。

    完了！

    他已经懒得伪装，直接动手了。

    糟糕，这下要被调教成不知廉耻的母x了。

    ……

    森林外。

    因为鹿丸小队失联一天了，大和带领第七班，前来支援。

    本来鸣人是要坐镇木叶医院，给病人注入查克拉的。

    但随着孢子蒲公英被处理，木叶医院的医疗压力大减，因此鸣人得以解放。

    而得知鹿丸等同伴外出调查变异蒲公英幕后黑手，结果全部失联，鸣人主动要求前去救援。

    鸣人虽然是人柱力，但他已经成为村子的顶级战力之一。

    拯救五代风影，四尾化大战大蛇丸，为猿飞阿斯玛报仇杀死角都，等等。

    这些战绩都充分证明，鸣人已经拥有了影级的战力。

    再加上大和带队，小樱和佐井辅助。

    侦查有佐井，

    医疗有拜师纲手的小樱，

    控制有大和的木遁，

    正面强攻加肉盾有鸣人和掌握怪力的小樱。

    可以说，佐助叛逃后组建的新七班，综合实力极强，

    即使对上晓组织一组搭档，都有全身而退的把握。

    于是，新第七班出动，调查鹿丸小队失踪原因，并对变异蒲公英的幕后黑手所在进行强攻。

    当第七班踏入森林中的第一时间，白石便通过树上的某只眼睛看到了。

    他一脸无语。

    本以为木叶第二次会派来更多的忍者，结果才来四个人。

    就这？

    你们这是葫芦娃救爷爷，一个个上来白给呢！

    PS：新书求一切！

