    投票结果五比二，结果显而易见。

    就只有刘升民和三队队长投了反对票，他们两人一向是沆瀣一气，不过也翻不起什么风浪。

    刘升民还是干不过威望更重的王柱国，先不说支持他的人更多，单单是他本人就算作两票，这件事情当然就是这么决定下来了。

    接下来只需要上报石圪节，王满银就成了罐子村的教师。

    还好现在不需要什么教师资格证之类的，没有那么正规，相应的也少了很多程序。

    大队支部里，刘升民看着这个结果，脸色阴沉的像是要滴下水来。

    他很想就此爆发来宣泄一下自己的不满，自己这个副支书根本就没有什么存在感，整个村子都是他王柱国的一言堂。

    但是刘升民还真不敢扎刺，无论在哪个方面，他都干不过王柱国，要是真的闹翻了的话，自己一家人在村子里可就不好过了。

    “哼，希望你们不要后悔，我家的娃娃反正肯定不会在村子里读了，我宁愿送到双水村的学校去。”

    刘升民留下这么一句话，径直离开，三队队长尴尬的一笑，想了一下，还是没有走，乖巧的抽着烟。

    直到王柱国宣布散会后，他才和众人一一说了再见，这才离开，相比较于刘升民来说，他的这个侄子倒是一个不错的人。

    “好了，这件事情就这么决定了，等会儿就通过大喇叭通知村里人，满银从石圪节回来了也知会他一声。”

    王柱国随口吩咐一句，背着双手施施然离开，他要回家去吃点儿王满银送的老干妈，他是真心喜欢上这个味道了。

    ......

    王满银可不知道因为自己，村里的领导阶段发生了一些不愉快的事情。

    他此时怀里揣着五百块钱，坐在公共汽车上，朝原西县城赶去。

    他们和虎牙汇合之后，众人就把钱交上来了，后来商量了一些细节，王满银就揣着钱走了。

    几人当中就只有他有文化，而且又有见识，所以这笔钱先放在他身上，做一些准备工作。

    当然，这么大一笔钱，肯定不放心让他一个人带着，虎牙也跟在他旁边，说是两个人也好帮扶一下。

    王满银这次去县城也不是别的事情，就是先收购一些粮食，以及其他的生活必需品，先把架子给搭起来。

    来到县城，他第一站就去找了一个叫老布的人。

    这是前身结下的一个朋友，是专门倒卖各种票的，粮票油票点心票什么都有。

    此时的原西县城，基本上没有高耸的建筑，全是低矮的平房，路面污水横流，大街上也不甚热闹。

    周围的店铺也没有几个，倒是供销社门口很热闹，周围来来往往的行人，虽然面带菜色，但神态却相当自信。

    他们可是吃商品粮的！

    “银子，你怎么来找我了，怎么，想要点儿什么票。”

    来到城西的一个不起眼的平房前，王满银敲门，一个长相普通的人当即惊喜说道。

    王满银提了一下手里的十个鸡蛋，大声喊道：“表哥，路过这里，顺便来看看你。”

    老布也是个精明人，当即接过鸡蛋，搂着王满银的肩膀，“就该如此，有空就来表哥这里坐坐，来，进来喝两杯。”

    说着，就拉着王满银和虎牙进了屋里，周围那些邻居也只是好奇的看了一眼，并没有多想。

    老布的屋子并不大，也就十来个平方，倒是够老布一个人住了。

    对了，王满银也不知道老布的真实名字是什么，道上的人都称呼他为老布。

    “老布，给你介绍一下，这是虎牙，我的朋友。”

    老布点点头，直接说道：“银子，怎啦，今天是想来换点儿什么票。”

    说着，他已经端来了两杯热茶，这是看在那十个鸡蛋的份上才有的，毕竟茶叶也算是一种奢侈的东西。

    王满银接过热茶喝了一口，坐在一张太师椅上，说道：“老布，你这有多少票，都有些什么票。”

    老布眼睛一亮，有些惊疑的看着他，一时间有些拿不准他是什么打算。

    王满银笑了一声，“也不打算瞒着你，我不打算出去了，想在老家混口饭吃。”

    老布眉头一皱，“你想在哪儿混饭吃？”

    他怕王满银也在原西县卖票，那他不是凭空多一个竞争对手吗。

    “放心，我不会和你抢生意，我就在我们镇上卖，赚点儿零花钱。”

    老布松了一口气，下一秒就兴奋起来，这可是来了一桩大生意，而且说不定还是长久的。

    他赶忙介绍道：“我手里面大部分都是粮票，除此之外还有油票，点心票，布票，糖票，火柴票，肉票......大部分就是这些。”

    王满银食指在桌子上有节奏的敲了敲，沉吟一会儿，说道：“我要五斤点心票，五十斤煤油票，二十斤油票，五十张火柴票，十张布票，二十斤盐票，五斤肉票......先来这么些吧，你看多少钱。“

    老布快速计算，说道：“我这儿最多只有四十张火柴票，盐票只有十六张，其他的倒是都有，全部......十块七毛五厘，算你十块七毛吧。”

    虎牙在旁边插不上嘴，他也没干过二道贩子。

    王满银看着老布说道：“老布，你这就不厚道了，我这也算是给你批发了吧，你还按照零售的价格来？”

    老布沉吟一下，“那是这，只要你保证以后都到我这儿来买，我会给你一个批发价，这次就算十块钱，怎么样？”

    十块钱，他也能赚两块钱，这已经相当不错了，有时候他一天还赚不到十块钱。

    王满银点点头，他倒不是想依靠卖票来赚钱，只是为了提高黑市的名气罢了，让那些想交易的人都来到他的黑市交易。

    随后老布将布票拿出来，王满银点了一下，数量没错，也不是假票，就很痛快的拿了一张大团结递给他。

    “表哥，酒就不喝了，咱们下次再喝，我去供销社还有事儿。”

    王满银和虎牙起身来到外面，还大声嚷嚷了一句，说完后，大大方方就朝外面走去......

