    作为过来人，经历过生活和感情挫折的邵冰雨知道，爱情是个永远说不完也说不清的话题，当对一个人产生爱意的时候，自己的心是惶恐而不安的，不知道对方的感受，所以要隐藏自己的心情，因为自己是个矜持的人。也许当初爱的根本就是自己心中的一个影子，只是给他披上了一件梦的衣裳，陶醉在梦的幻觉里不愿醒来，久久地徘徊、辗转着。当知道了对方的感情时，一切都已经风轻云淡，因为自己已经走出了他的影子，他的外衣不再华丽，自己所怀抱的爱情也已经失去了光彩，生命从此注入了灰色。

    邵冰雨此时想到，当自己没有爱别人的经历时，就想：爱别人真是种享受。当被爱时，就想：被人爱真是种幸福！但无论爱与被爱，都那么让人伤感，因为人心总是那么难测，欲壑总是那么难填。这些对于自己来说，都只能是擦肩而过，没有什么可以深入到内心深处，就像一朵颓废黯然的花，有着绝望的姿态却仰着一张天真的脸，对着所有的残忍和屈辱微笑，深深的墨绿色是没有眼泪的，这样一朵永远开在黑暗之中的花不相信眼泪，也就注定一世孤独。

    常常，在拥挤的人海中，感觉许多陌生人的延伸、声音、气味，混乱而嘈杂。而静下来再去看，去听，有了爱就有了感情旋涡里的挣扎，有了爱也就多了情感世界里的纠扯。茫茫大地，对于一个对世界失望而心中无爱的人来说，到哪里不是一样呢？永远行走在路途中，所有的爱，突然之间就会发现原来这里什么都没有，空空荡荡，无声无息……

    清冷的深夜里，邵冰雨一个人孤独而清净地沉思着，伴随着卧室里传来的乔梁有规律的鼾声，她的心起起落落……

    松北县。

    蔡铭海赶回县局时已经快12点，接近凌晨，蔡铭海没有休息，马不停蹄召集人，准备部署抓捕黄青山的行动。

    为了怕消息走漏，蔡铭海并没有直接公布具体的行动目的。

    陶望家里，已经睡着的陶望，模模糊糊被手机铃声吵醒，看了下来电号码，陶望眉头微蹙，接了起来。

    “陶局，蔡局正在组织人手，好像有什么重大行动。”电话那头的人同陶望低声汇报道。

    陶望听到这话，人立刻就清醒了过来，急忙问道，“知道是什么行动吗？”

    “还不知道，蔡局没公布，看样子是刻意保密。”对面的人说道。

    陶望不甘心道，“不能打听到吗？”

    “陶局，这我可怎么打听，我要一问，蔡局保准就怀疑我。”对面的人无奈道。

    “行，我知道了。”陶望知道对方说的是实话，也没再为难对方。

    挂掉电话，陶望思虑片刻，开始起身穿衣服。

    旁边，陶望的老婆醒了过来，睁开眼纳闷道，“这么晚还出去？”

    “我回局里一趟，有点事，你睡吧。”陶望说道。

    快速穿上衣服，陶望开车来到局里，这时候，蔡铭海正在会议室等着，人手已经齐了，但蔡铭海在等消息，他安排的人还在定位黄青山的地址。

    看到陶望进来，蔡铭海眼睛眯了起来，他没让人通知陶望，陶望还是听到消息赶过来了。这说明了什么？说明局内部有人给陶望通风报信，而这个通风报信的人，就在知晓今晚有行动的人里，甚至是参与今晚行动的人。当然，因为行动目的一直保密，通风报信的这个人并不知道今晚行动的具体内容。

    想到局内部有内鬼，蔡铭海再次坚定了内部整顿的决心，一支队伍能否有战斗力，最可怕的不是外部因素，而是内部不团结，甚至内部捣鬼拆台。

    同时，蔡铭海也知道，一个单位的领导能否真正掌控实际的权力，不在于多高的级别，而在于手里有没有人，有没有自己人。手里没有人，任何时候都只能看别人眼色。

    在掌控自己人这方面，蔡铭海觉得自己要向乔梁学习，来到松北工作后，通过自己的了解和观察，蔡铭海知道乔梁刚就任松北县長的时候，是单枪匹马来的，在松北没有任何根基，更谈不上有什么自己人，松北的所有人事和权力都掌控在苗培龙手里，但经过这段时间，乔梁已经初步发展起了自己的势力范围，已经通过一步步的有效操作拥有了自己可信可靠的人，比如几个副县長，还有姜秀秀、孙永等人。基于此，在某些事情上，乔梁已经可以按照自己的思路去做事，已经对苗培龙有了一定的牵制和钳制，这说明，事在人为，世上从来没有什么救世主，一切都要靠自己去努力。乔梁在一个县里能做到的，自己在一个单位里也要做到。

    对乔梁在这方面的成功操作，蔡铭海打心眼里佩服，虽然乔梁年龄没有他大，但乔梁的智慧、能力和格局是自己比不上的，这也坚定了蔡铭海追随跟随乔梁的决心和意志。

    对蔡铭海来说，他当初刚到松北工作的时候，只想踏踏实实做好自己的工作，并没有想站队的想法，但随着后来事态的发展，以及他自己最基本的底线，不由自主，他就成了乔梁这边的人，似乎，这不是他有意想站队，而是由客观事实决定的，是由乔梁的做人做事品格决定的，作为一级地方主官，乔梁做事公平公正，讲道义讲原则，心系群众，一心一意想为松北的发展做事，兢兢业业为松北人民谋福利，和私心重格局狭窄的苗培龙等人形成了鲜明对比，乔梁这样的好领导，自己没有理由不追随。

    “蔡局，这么晚还有什么行动不成？”陶望走进会议室就道。

    “嗯，有个紧急行动，陶副局長怎么过来了？”蔡铭海不动声色地看着陶望。

    “我有东西落办公室了，过来拿一下，看到会议室灯亮着，我就过来看看，没想到碰上蔡局亲自部署行动呢。”陶望笑呵呵地回答道，又瞅了瞅蔡铭海，道，“蔡局，有什么需要我帮忙的吗？”

    蔡铭海挑了下眉头，刚要开口拒绝，突然心头一动，盯着陶望看了一眼，改口道，“你来了正好，待会行动你也一起。”

    “那敢情好，有我能帮上忙的地方就好。”陶望说着，眼珠子转了转，又道，“蔡局，什么行动这么急，怎么不放到明天，这会都凌晨了。”

    “你待会就知道了。”蔡铭海道。

    陶望目光微闪，蔡铭海显然对他有戒心，并不想直接告诉他具体行动。

    越是如此，陶望心里越是好奇，到底是什么行动，蔡铭海要连夜部署，而且局里边的事按说都在他的掌控中，蔡铭海应该没有什么能瞒住他的才对，难道说有什么事他被蒙在鼓里？

    同时，陶望心里莫名有种心慌的感觉，蔡铭海看着他的眼神，仿佛带着莫名的意味，让陶望心里很不踏实。

    陶望的这种心慌和不踏实，主要源于自己做贼心虚，虽然他一直在紧紧追随苗培龙，渴望得到苗培龙的赏识在仕途上更进一步，迈上更高一级台阶，但最近，他也觉察出，似乎在县里最近的一些重要事情上，苗培龙有些被动，作为松北县的一把手，似乎苗培龙在某些方面对权力的掌控有些失控，而失控的原因，很大是因为乔梁的存在。

    而这个蔡铭海，又是乔梁的得力干将和心腹，此时蔡铭海这样看自己，难道是他从乔梁那里得到了什么对自己不利的信息？还是发现了什么自己暗中捣鼓事的迹象？

    如此一想，陶望心里越发不踏实起来。

    陶望深呼吸一口气，尼玛，冷静，不能被蔡铭海看出什么，不管怎么说，自己后面还有苗培龙呢，不管怎么说，苗培龙也是松北一把手，有苗培龙做靠山，自己怕什么？有什么好怕的？

    想到这里，陶望努力让自己平静下来，甚至脸上露出一丝微笑。

    看陶望微笑，蔡铭海也冲他微微一笑：“陶局，你在想什么？”

    “啊……呵呵……”陶望干笑一下，“我在想今晚的紧急行动一定很重要，不然蔡局不会如此保密。”

    “嗯，陶局想的不错，今晚的行动的确很重要。”蔡铭海点点头。

    “不过，即使很重要，作为常务副局長，我想我也应该有资格知道吧？”陶望不甘心道。

    “嗯。”蔡铭海点点头，“按说是应该告诉陶局長的，不过既然你一会就一起参加行动，马上就能知道，我想也不差这一时了，陶局，你说是不是？”

    “额……”陶望一时无法反驳蔡铭海的话，只能点头，“这倒也是，也是……只是……”

    “只是什么？”蔡铭海看着陶望。

    陶望定定神，“只是，我想啊，蔡局，这个行动如此高度保密，只是蔡局自己的意思呢，还是有某位县里领导的指示？”

    听到陶望这话，蔡铭海眼皮一跳，陶望分明是在套话，想从自己这里获取一些什么信息。

