

　　    吕纪看了看莫克，说：“那你老婆什么意思啊？”
　　
　　    莫克说：“我已经跟她讲明了我的意思，她见我心意已决，只好同意了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    吕纪心说果然这家伙事先已经做好了万全准备，也不知道这家伙给他老婆什么条件才让他老婆同意离婚的。
　　
　　    既然人家老婆都同意了，吕纪就更没有必要坚持不让莫克离婚了，更何况莫克离婚不但可以撇清他自身，也顺带着让吕纪可以减轻一些因为莫克所遭受的压力。
　　
　　    吕纪说：“既然这样子，那你就离吧。”
　　
　　    吕纪同意了并没有让莫克的脸色好看一点，他叹了口气，说：“吕书记，其实我内心真的不想这么做的。但是我老婆的所作所为却让我不得不这么做。唉！”
　　
　　    假，莫克的表现真是太假了，吕纪瞅了他一眼，心说这家伙这戏演得有点过了，不但不能让人相信他，反而让人十分的反感。
　　
　　    吕纪差一点脱口说出你既然不想离，那就不要离好了，不过最终吕纪还是克制住了这种冲动，没有把这句话说出口。官场实际是一个做戏的大舞台，每天都有行行色色的人在上面表演，生旦净末丑什么角色都会出现的。吕纪经历过这么多年的官场风云，对此早就见惯不怪了，就更别说还去拆穿。
　　
　　    吕纪心中很明白，要想唱好东海省这台大戏，他这个书记必须比别人更能容忍一些丑陋的现象，这样子才能尽量减少一些不必要的麻烦。而莫克这种行为就是在他容忍的范围之内的。
　　
　　    吕纪说：“好了，莫克同志，我知道你做这个决定也是不容易的，你回去尽量安排好，可不要为了离婚这段事情再闹出什么波折来了，行了，你回去吧。”
　　
　　    莫克看了看吕纪的表情，他想从吕纪的表情之中看出吕纪对他的这段表演是一个什么态度，是被他打动了呢，还是根本就不相信他？
　　
　　    莫克很快就失望了，吕纪的表情很平淡，既看不出被他打动，也没有什么对他不满的表示，吕纪的表情实际就是没有表情，他无法从中看出什么态度出来。
　　
　　    莫克只好说：“那吕书记我回去了。”
　　
　　    吕纪的表情还是很平淡，说：“行啊，回去好好工作，不要因为离婚这段事情影响了工作。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“吕书记您放心，我一定不会影响工作的。”
　　
　　    莫克就离开了，吕纪在后面看着他的背影，心里暗自给下了莫克下了虚伪狡诈，天性凉薄八个字的评语，这样一个人竟然可以在东海省委伪装了那么长时间的好好先生，还把他也给欺骗了，竟然认为这家伙可以信用，推荐接任了海川市的市委书记了。
　　
　　    虽然官场上从来不缺乏那种把利益精算到家的人，但是像莫克这种连自己身边最亲近的人也算计的人，却是很少见的，吕纪在心中暗道，把这样一个人放到金达这样一个秀才身边，以后可有他好受的了。希望秀才能多长几个心眼，对莫克多几分提防。不过这也算是对秀才的一种历练吧，让他多经经这些风风雨雨，这样子也许他能成长的更为茁壮吧。
　　
　　    北京，海川大厦，金达的房间，已经过了下班时间了，北京的冬天天黑的很早，从房间往外看去，外面的街灯已经亮了起来。
　　
　　    汤言也不知道从什么渠道知道了金达来北京的消息，非要在鼎福俱乐部宴请一下金达，金达推辞不过，也就答应了。只是约定的宴会时间还没到，金达就和傅华呆在房间里聊天。
　　
　　    金达说：“傅华，你听说了没有，咱们的莫克书记离婚了？”
　　
　　    傅华愣了一下，笑了笑说：“真的假的？为了什么啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“当然是真的了，我能骗你啊？我省里的朋友说昨天莫克特别去跟吕纪书记汇报了这件事情。至于为什么，我想你该能猜到的。”
　　
　　    傅华看了看金达，说：“不会是因为他老婆跟束涛见面被拍这件事情吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“你猜对了，就是因为这件事情，莫克书记说这件事情给他造成了极为恶劣的影响，他无法继续跟这个女人生活下去了，所以就提出了离婚。傅华，你怎么看这件事情啊？”
　　
　　    傅华说：“我们这位书记心可够狠的，居然拿自己的老婆当做这次事件解套的工具，真是厉害啊。”
　　
　　    金达说：“我也是有点出乎意料之外，我没想到莫克竟然把老婆抛出来做牺牲品。你没见过他老婆你不知道，平常看来他老婆是一个很强势的人，莫克看上去都是有点怕她的，没想到在关键的时候莫克竟然左右他老婆的意志。”
　　
　　    傅华说：“也许他老婆并不同意离婚呢？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“他老婆同意了，而且很平静。我问了一下民政局那边，他们俩个已经办了手续了。”
　　
　　    傅华说：“那可能就是两人达成了某种交易了。”
　　
　　    金达说：“这倒有可能。”
　　
　　    傅华笑笑说：“想不到莫克这么出了名的好好先生，一旦出手竟然会这么狠辣，这一点市长您就不如人家了。”
　　
　　    傅华这么说，是指金达前段时间也出了一件老婆跟开发商私下有往来的事情，云龙公司的钱总设下圈套结好金达的老婆万菊，这件事情也是闹得很多人都知道，但是金达把责任都抗了下来，并没有因此跟万菊离婚。
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我跟你嫂子夫妻几十年，当初可是许下誓言，结发同枕席，黄泉共为友的，就算我不做这个市长了，我也不能跟她离婚的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“但是莫书记就能这么做，人家为了政治利益，真是什么都能做得出来的。市长啊，今后您可是要小心应对了。”
　　
　　    金达笑了，说：“其实也没什么应对不应对的，尽量少去跟他产生冲突就是了。说起这个，有件事情我还要说你呢。”
　　
　　    傅华看了看金达，说：“什么事情啊？”
　　
　　    金达说：“以后像天和房地产那样的事情别来问我了，这一次天和房地产玩弄花招得到了旧城改造项目，海川市甚至东海政坛上的人都认为我是幕后主使，那天我去见郭逵书记，他还把我好一顿训。”
　　
　　    傅华笑了，说：“郭逵书记也认为您是幕后主使？”
　　
　　    金达笑笑说：“那倒没有了，他只是说我变相纵容了天和房地产这种行为。傅华啊，这一次丁益确实玩的有点邪门了，这种事情就像是雪里藏尸一样，虽然当时没有人会发现，但是事后人们细想一下，一定会知道是天和房地产搞的鬼的。回头你给我警告一下丁益，如果他在搞项目建设的过程之中也给我搞阴谋诡计这一套，别说我金达对他不客气。”
　　
　　    傅华笑了，说：“市长，您高看丁益了，他的水准这么巧妙地花招是玩不出来的。跟您说实话吧，事先丁益也是不知道会这样的，这一切都是中天集团的林董在背后操盘的。目的很简单，就是报复束涛原来曝光他的财务丑闻一事的。”
　　
　　    金达笑了，说：“我说呢，丁益怎么突然变得手腕高超了起来，却原来是林董在背后搞的鬼啊。”
　　
　　    傅华说：“这件事情等于是搅了莫克的好事，甚至也是逼莫克走出离婚这一步棋的主要原因。市长啊，既然很多人都认为您是幕后主使，估计莫克也不会例外的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“事情已经这个样子啦，他就是要把帐算在我头上，我也是没办法的，我总不能去跟他解释说我没做这件事情吧？解释了他也不会相信的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“解释就没必要了，您要小心他报复您。”
　　
　　    金达笑笑说：“我会小心的，不过我已经知道了一些这家伙的套路了，这家伙来海川这段时间搞的这些花样我心里已经有数啦，只要小心应对，应该不会有什么问题的。时间也差不多啦，我们出发吧，不要让汤言等我们。”
　　
　　    两人就出发去了鼎福俱乐部，汤言和方晶已经等在鼎福俱乐部一楼的大厅里了。傅华发现这一次汤言的神态虽然还是拽拽的，但是对金达却是很谦和，看来这家伙对一些真正有本事的人还是很尊重的。
　　
　　    汤言介绍了方晶给金达认识，不但讲了方晶鼎福俱乐部老板的身份，还说了方晶也是新和集团的股东之一，重组海川重机也是有份参与的。
　　
　　    金达这几年在官场上也见识过不少的有本事的人了，对方晶这么年轻就坐拥巨额财富倒并没有感到惊讶，只是笑着跟方晶握了握手，说：“感谢方老板对我们海川重机的支持啊。”
　　
　　    汤言在一旁又笑着说：“市长知道吗，方老板在海川还有一位熟人呢？”
　　
　　    汤言之所以这么说：“是担心金达不知道方晶和莫克的关系，一会在方晶面前说了莫克什么坏话就不好了。”
　　
　　    金达看了看的方晶，笑笑说：“不知道是哪位？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

