    事实和公子羽想的一样。

    愤怒的树人族狂奔到峡谷外，开始疯狂地拥挤撞击着峡谷，巨大的落石和灰尘轰轰隆隆地砸下，可见前者拥有多大的力量。

    猫头的脸色有些发白，仰头看着峡谷入口处的树人族们。

    这些巨大的古老生物倒也不是特别笨，发现始终无法挤进来，便开始有序地排队进入。

    这一幕直接把塔塔逗乐了：

    “怎么看起来像是排队送经验的。”

    林洛也哈哈一笑：

    “送经验还不好？赶快动手吧！”

    这下就到达林洛的回合了，成百的树人族打不过，一只一只来那不是轻松加愉快？

    林洛的元素爆裂箭疯狂爆开，所有人能催动火属性攻击的就用火属性攻击，没有的就用持续技能输出。

    以他们的输出集火一只成年树人族简直快到离谱。

    仅仅八秒不到，第一头成年树人族轰然倒下，化作了漆黑的黑炭，最后消失不见。

    真如塔塔说的，这成年树人族真是一个挨一个送，同时两个前排在峡谷的前方不断释放嘲讽。

    愤怒的树人族不断往里冲，然后不断倒下。

    林洛等人的经验如流水般疯狂上涨，即使八人分摊速度也非常之快。

    这时一旁的阿紫君忽然发出一声惊咦：

    “奇怪！他们怎么可能比我们升级更快？”

    林洛的注意力被她吸引过去，原来后者正看着国服排行榜。

    阿紫君很疑惑道：

    “这不应该啊，我们本身就在高难副本里，这里连小怪经验都比外界更多，而且我们现在利用地形升级速度更是恐怖，他们怎么会比我们先到11级？”

    她指的正是LGD那群职业选手，竟然在如此短时间内升到11级，他们怎么做到的？

    对于这个问题，林洛仔细想了想，忽然双眼一眯：

    “应该是黑烟火山那个常规副本了。”

    猫头听到这个，瞬间被提醒到了：

    “你是说十级之后，黑烟火山里那个开放的新副本？”

    林洛点点头道：

    “不错，现在十级升级区对大部分玩家来说遥不可及。那个副本虽不如白银高难，但对平民玩家肯定有难度，需要一段时间的开荒。我猜LGD那帮人已经开荒成功了，给的经验还不少，所以他们升到11级，这很正常。”

    “可恶……又让他们跑到前头去了。”

    猫头对于迟迟落在下风的感觉有些郁闷，嘟囔了一句。

    “不要想别的，打完第二关咱们一举超过他们，板上钉钉的事。”

    林洛现在的经验是十级百分之三十左右，这只是刚才一路刷过来白名怪的经验值，这关最后的BOSS还没打，任务经验也没给，好戏还在后头呢。

    时间大概过去半小时。

    巨大的峡谷中已经横陈密密麻麻的黑炭尸体，接着化作一道又一道白光。

    期间林洛留心算了算，大概二十只左右的成年树人族，就会有一只树人族头领，属于绿名怪，只是稍微血厚一点伤害高一点，并不像之前的蓝名凯德统领那样恐怖。

    同时这些绿名头领死在火元素攻击下，必然会爆出‘直面烈火之心’这个材料。

    目前林洛已经收集了整整六个材料，等离开副本去一趟碧蓝，看看他们如何评价。

    ……

    “差不多了，咱们可以去找BOSS了。”

    林洛走出峡谷，外面的树人族已经消失无踪，九成葬身于此，剩下的估计狼狈逃掉。

    一行人顺着前来的方向往回走，很快见到那参天古树上伫立的法师。

    这回林洛的洞察之眼终于能奏效了。

    【目标：织木祭祀者阿尔鲁】

    【LV10（白银级蓝名精英怪）】

    【物理攻击力：500-600】

    【魔法攻击力：900-1100】

    【HP:15000/15000】

    【物理防御力：500】

    【魔法防御力：200】

    【远古职业特性（织木者）：织木者能沟通一切树木的意志，并借助它们的力量，甚至与树木融合。】

    【描述：生活在初生之土的人拥有沟通自然的力量，其中善于沟通树木的杰出之人，被称为织木者。】

    【当前状态：织木者形态。】

    “很不错的冒险者，想不到你们能闯到这里。”

    织木祭祀者阿尔鲁目光微沉地俯视着林洛等人：

    “树人族本不愿伤害外来者，我们的战士警告过你们离开，可你们利用火焰杀害了它，我无法饶恕你们。”

    对比之前暴戾邪恶的凯德统领，这位织木祭祀者显得更有理性，没有贸然动手。

    塔塔在团聊里道：

    “之前猜的没错，那树人族头领肯定是让我们离开。”

    公子羽分析道：

    “我看这一关的BOSS感觉不像坏人，而且他智能很高的样子，还能和我们交流。”

    所有人目光望向林洛。

    他是队长，怎么抉择自然由他开口。

    林洛沉默了片刻，忽然仰起头直视着对方道：

    “阿尔鲁阁下，其实我等无意冒犯。我们是来自英雄城的冒险者，接受了高级魔法师爱林顿的任务，他通过魔镜之力看到了隐藏在这里的远古魔法巨人，后者会威胁到英雄城的安危。所以很抱歉，我们必须阻止悲剧发生。”

    他说的自然是任务描述里的内容。

    织木祭祀者阿尔鲁听完，忽然长叹一声：

    “你们阻止不了的，可怕的力量即将迎来，你们杀害我的老朋友，也必须付出生命的代价。”

    他话说完，将那纯白色的法杖高高举起，一道苍老的吟唱声响起来。

    林洛面不改色，他早已料到这一幕，冷声道：

    “——准备战斗！”

    织木祭祀者阿尔鲁同样是白银级蓝名精英怪，但他的攻击方式十分独特。

    相较于凯德统领的正面冲杀，这个法师的攻击方式几乎一动不动，但并不意味着他很弱，反而拥有更可怕的杀伤力！

    第一道魔法吟唱声落下，大地开始轰隆隆震动起来，一条条树根从地底狰狞冲出，如巨蟒般扑向所有人。

    同时BOSS的血条终于出现，但并非浮现在织木祭祀者阿尔鲁的头上，而是浮现在织木岛正中心，这颗参天大树的头上！

    这一刻所有人终于反应过来！

    “原来真正的BOSS是这颗参天大树！”

    那一根根巨大狰狞的树根，正是这颗参天古树的根须，它的普通攻击便是用这些根须抽打玩家。

    这些根须非常巨大，几乎将林洛等人的输出空间占了大半。

    这下林洛作为后排的手长优势荡然无存了，他无法像第一关那样远远地放心输出，必须时刻躲避根须抽击。

    同时前排的嘲讽范围也是有限的，无法顾及到后方的攻击。

    这样一来众人输出无法保持集中火力，这样BOSS的血量掉得就非常慢了。

    “大伙别乱阵脚，先摸清BOSS攻击机制，尽量不要掉太多血！”

