    “呼……”黑衣男长出了一口气，“不过也幸好追你们的食人鬼不多，如果数量太多的话，我们也爱莫能助了。”

    “十分感谢你们的出手相救！”

    只感觉捡回一条命的七卫门，赶忙用热情至极的态度向黑衣男等人道着谢。

    同样赶忙迎上来道谢的人，还有七卫门的那几名同伴。

    在刚才那些食人鬼的追击下，有顺利跟在七卫门身旁的人，仅剩——4人。

    对于以七卫门为首的这几人的道谢，黑衣男的反应很平淡。

    “哼，这样啊。”黑衣男笑了笑，“你们很感谢我们啊？”

    黑衣男的语气很奇怪。

    听出黑衣男的语气有异的七卫门，刚想说些什么，便只见黑衣男大手一挥，那些原本帮助他们阻挡食人鬼的那些人立即端起他们各自手中的武器，将七卫门等人团团围住。

    “等、等等！”慌了神的七卫门赶忙说道，“你们打算做什么？”

    “没打算做什么。”黑衣男耸了耸肩，“先做个自我介绍吧，我叫宗太郎，是个忍者。”

    “你们几个是第4批登岛的囚犯吧？”

    “我们都是前几批登岛的囚犯，从某种角度上来说，算是你们的前辈了。”

    “前几批……登岛的人？”七卫门的脸上浮现出惊愕之色。

    “你是不是感到很吃惊？”自称为宗太郎的七卫门嗤笑了一声，“是不是没想到前几批登岛的囚犯，还有这么多人活着。”

    “那我就顺便再告诉你一件事情吧——我是第1批登岛的人。已经在这座岛上生活了很长一段时间了。”

    “我们刚才的援助，可不是免费的。”

    “我们救了你们的命，而你们就以命回报我们——这很公平，我说得不错吧？”

    “你、你们打算让我们做什么？”尽管强打精神、故作镇静，但七卫门的声音还是因恐惧和紧张而微微发颤着。

    “别紧张！”宗太郎亲切地拍了拍七卫门的肩头，“我们不会对你们怎么样，我们要求你们所做的事情，反而还对你们很有利。”

    “我们对你们只有一个要求——加入我们。”

    宗太郎朝七卫门张开了他的双臂。

    “我们这些人之所以能存活至今，都是因为团结、互帮互助、互相协力。”

    “我们现在正在集结尽可能多的战力。”

    “你们几个加入我们后，除了会少些自由之外，你们将能得到在这座岛上最稀缺的东西——安全！”

    “那么——”宗太郎笑眯眯地说道，“你们的选择是？”

    七卫门看了一眼周围的那些面晃晃的刀剑，在心中暗骂道：

    ——什么我们的选择是什么！

    ——这还有得选吗？！

    ——我们若是敢说半个‘不’字，肯定毫不犹豫地杀了我们！

    七卫门虽然已经在心中骂开了，但他的外表却和他的内心截然相反。

    七卫门笑容可掬地朝宗太郎点头哈腰着，然后恭敬地说道：

    “我加入！请务必让我加入！我一直都希望能够加入这种大团队啊！我早就受够这种担惊受怕的生活了！”

    在七卫门率先表态后，七卫门周围的其余同伴们也纷纷抢着表达着自己愿意加入的意愿。

    望着“自愿”加入的七卫门等人，宗太郎笑得很开心：

    “不错！那么——我就先带你们回我们的大本营，让你们先见见我们的老大吧！”

    ……

    ……

    “死、死路？！”

    在登岛第一天的那个雨夜里受七卫门所邀而加入他团队的那个只会偷窃的窃贼——平十郎，在逃离食人鬼的追杀时，不幸与七卫门等人走散。

    更不幸的是——走散也就罢了，有2只食人鬼对他穷追不舍。

    更加不幸的是——被2只食人鬼穷追不舍也就罢了，他还十分不走运地跑到了一条死路。

    平十郎绝望地看了几眼身前的死路，然后又绝望地看了看身后朝他紧逼而来的那2只食人鬼。

    随后一边眼中含泪，一边拔出了腰间的刀。

    此时此刻，仅剩握紧手中的刀才能给平十郎带来一点点的安全感。

    虽然已经做好了赴死的准备，但平十郎还是忍不住在心中做着祈祷：

    ——神啊……！佛啊……！谁都可以！快来救救我吧！

    这2只食人鬼已经快到冲到平十郎的跟前。

    双臂抖个不停的平十郎，因恐惧而把双眼紧闭。

    就在这时——

    嗤！

    刀刃切开血肉与骨头的巨响自平十郎的身前炸响。

    随后，平十郎感受到大量温热、腥臭的血液喷溅到自己的身上。

    平十郎在心中一边疑惑地询问着为什么，一边缓缓睁开了双目。

    睁开双目后，首先映入平十郎眼中的，是昏暗至极的环境。

    身前像是有什么巨物挡住了光线。

    那2只食人鬼——统统被齐腰斩成了两截。

    平十郎定睛望去，赫然发现——挡住他身前光线的东西，是一个人！

    一个身高极其高大的人！

    平十郎要把头仰到近乎最高才能看到此人的头。

    这名巨汉站在平十郎的身前、那2只食人鬼的身后。

    手中提着一柄还在滴血的大薙刀——一看便知，是此人刚才斩杀了这2只食人鬼。

    这名巨汉身着以白、黑两色为主色调的僧衣，脚上没有着足袋，瞪着一双两齿木屐。

    这名巨汉的形象，令平十郎不由得回想起平安时代源义经的左膀右臂——弁庆。

    这名巨汉把头俯低，看了一眼平十郎，随后轻声道：

    “是活人啊……”

    巨汉的这句话，令平十郎终于回过了神来。

    “多谢你出手相救！”平十郎先是道了声谢，随后急声道，“我们快点趁现在离开这儿吧！这2个怪物很快就要复生……”

    嗤！

    平十郎的话还没有说完，利刃劈开血肉与骨头的声音再次炸响。

    这一次的声响，是自平十郎的头顶……不，应该是自平十郎的身上响起的。

    巨汉二话不说，直接挥动手中的大薙刀，对准平十郎的脑袋来个纵劈，将平十郎的脑袋直接劈碎。

    平十郎连发出悲鸣的时间都没有，就这样软软地瘫倒在地。

    “啊~~”巨汉发出一道舒畅的呻吟，“还是杀活人最有意思了，这些怎么杀都杀不死的家伙，杀起来一点劲也没有。”

    说罢，巨汉再次一挥刀，将刚刚复活的那2只食人鬼再次斩毙。

