    柴三姑娘带来的不仅有生活用品，她甚至连床架也运来了。

    见李玉竹瞪大双眼，看着一车的物品发怔，她有些不好意思起来。

    一旁跟来的姜嬷嬷笑着道，“李三姑娘，我们姑娘听说李姑娘三姐妹睡一张床，想必是家里的床不够多，她便将床架带来了，她不想麻烦李三姑娘家。”

    李玉竹抽了抽嘴角，这姑娘想得真周到。

    家里的床确实不够多。

    刘四妞借住在这里，睡的只是一块木板。

    关于柴三姑娘房间中床的问题，庐陵王夫妇商议的是，将世子屋里果果和景儿睡的那张小床，搬去给柴三姑娘用。

    果果和景儿，如今在庐陵王夫妇的屋里睡觉，世子屋里的小床便空着了。

    那张床宽四尺，长度是大人床的长度，睡柴三姑娘一人足够了。

    不过这会儿用不着小床了，柴三姑娘的床架是梨花木镂空床架，可比果果和景儿的小床漂亮多了。

    “还有一张果果的小床空着，比你这张床略小一些，也不及你的床精致，我们正打算搬到空屋里去呢，不过这会儿用不着了。”李玉竹笑着道。

    “我哪能用果果的床？还是用我的吧。”柴三姑娘笑道。

    李玉竹喊着跟来的李兴安，一起搬运物品。

    李兴安得了柴三姑娘给的一百二十两银子抽成，对这位柴姑娘财主相当的热情。

    他搬着行李跑前跑后，比柴家的车夫和嬷嬷搬得还多。

    庐陵王妃抱着果果来看安置的情况。

    李玉竹说道，“母亲，有三哥帮忙，已经布置得差不多了。”

    “他那个马虎人，能安排什么呀？我得亲自来看看。”庐陵王妃笑道。

    姜嬷嬷暗暗赞叹，她家姑娘不过是借住几天，李家的人竟如此热情，看来，姑娘接交的这家人是不错的了。

    柴三姑娘住的屋子，安排在李玉竹三姐妹的隔壁，是预备着给李玉竹用的。

    因为家里的钱还不多，仅有的二十来两，得留着交田税和房屋地税，以及用于家里的应急之用，一家子过日子是能省就省。

    所以到现在，姐妹三人还挤在一床睡觉。

    二公子和李兴安也仍住一屋。

    横两丈，竖两丈的屋子，虽然比柴三姑娘原来住的屋子窄小，但因为是新屋，却也干净整洁。

    屋里有小床，有桌子，有椅子。

    南面的窗子有桌面大，还贴着挡蚊虫的细纱窗。

    柴三姑娘带了床来，屋里的小床也没有移出去。

    庐陵王妃说道，“这小床就给嬷嬷用吧，不必搬走了。”

    柴三姑娘笑着道，“我在家时，是和嬷嬷一起睡的。”

    庐陵王妃摇头，“那怎么好睡？现在晚上还算凉爽，再过几天到端午后了，就热起来了，两人怎么睡一床？你们分开睡吧，有现成的床不用也是闲放着。”

    她一再坚持让嬷嬷睡，柴三姑娘只好收下了。

    李玉竹帮着柴三姑娘的嬷嬷，一起将屋子收拾好了。

    姜嬷嬷铺了床，挂了帐子。

    看着新的住处，柴三姑娘很满意，“这样看来，比我原来的屋子看着还要清爽。”

    庐陵王妃笑着道，“还担心你不满意呢，你喜欢就好。”

    姜嬷嬷道着谢，“叨扰夫人家了。”

    “说哪里话，我们家屋子挺多的，你们不嫌弃，只管住下便是，多一个人，还多一份热闹呢。”庐陵王妃笑道。

    安排好柴三姑娘，庐陵王妃要抱果果离去。

    但小妮儿说什么也不肯走。

    庐陵王妃一转身，她就不满地嚷起来，扭着身子找柴三姑娘。

    “柴姨搬家累着了，得休息，我们一会儿再来。”庐陵王妃哄着她。

    果果不闹了，但眼神却依依不舍地瞧着柴三姑娘，瞧得她心里不忍。

    柴三姑娘笑着道，“伯娘，今天布置屋子我又没出力，全是玉竹和嬷嬷在忙，我不累，我现在也无事，让我抱会儿果果吧。”

    果果马上喜笑颜开。

    庐陵王妃笑着道，“这妮儿看着乖巧，脾气可倔呢，她要是闹起来，你就马上找我去。”

    “晓得了，伯娘。”柴三姑娘走过去，将果果接过来抱着。

    果果马上搂着柴三姑娘的脖子不放手了。

    庐陵王妃气笑了，“行行行，还是你姨好。”

    李玉竹说道，“母亲去忙吧，这里有我呢，我陪娥英和果果。”

    庐陵王妃笑道，“好好，你们年轻人说说话，我忙自己的去了。”

    柴三姑娘抱着果果，在屋里走了会儿，又走到外面去赏风景。

    李家的宅子里，已陆续种了些花，屋前屋外，各色花儿开得灿烂。

    柴三姑娘交果果认花。

    果果看什么花都咧嘴笑。

    玩了会儿，柴三姑娘想到一件事，便问李玉竹，“玉竹，怎么没见你大嫂？”

    她来李家借住，虽然是李家伯娘同意的，但她觉得，还是得见见李家的当家娘子李玉竹的大嫂薛氏。

    上回来的时候，她发现那薛氏是个不好相处的人，不跟薛氏打招呼，她来李家的日子只怕不好过。

    “我大嫂啊……”李玉竹想到和父母一想商议的谎言，摇摇头说道，“她身子不好，去一个庵里养病去了。”

    柴三姑娘疑惑说道，“你不是大夫吗？你治不好你大嫂的病？”

    李玉竹叹着气，“我只能医表面的病，她是心病，这个我医不好。”

    薛氏嫌贫爱富的病，她确实医不好。

    “心病？什么心病啊？”柴三姑娘关切问道，“可严重？”

    “呃……，挺严重的，她睡不好，食不安，总疑心天要塌陷下来，又老说身后跟着人要打她，我们家商议之下，将她送到庵里静养去了。”

    柴三姑娘恍然，“原来是这样。”她看着怀里的果果，心疼地哄着，“果果见不着娘，真是可怜啊。”

    果果看她一眼，垂下眼帘去。

    李玉竹心说，果果见不着薛氏才好，见不着才能活得久。

    。

    果果被柴三姑娘抱着了之后，庐陵王妃来抱了她好几回，不管怎么哄，她就不是不要庐陵王妃，连平时十分粘的李玉竹也不要了。

    庐陵王妃无法，只好将北院正屋中果果坐的围椅搬到柴三姑娘这里来。

    这种椅子设计特别，是小婴儿的专门坐椅。

    四只脚还安装了小木轮子，可以推着走。

    这是李玉竹画出来，大家一起合力做的。

    柴三姑娘推着果果在宅子里玩，景儿羡慕得跟着跑。

    围椅后面有块挡板，柴三姑娘将景儿抱上去坐着，倒也坐得下。

    不过，这样推就显吃力了。

    柴三姑娘累得汗都出来了。

    姜嬷嬷要帮忙，柴三姑娘觉得带孩子有趣，不肯放手。

    李玉竹便将景儿抱下来，“看看你姨都累得一头汗水了，你还不下来？这是妹妹做的，你都会跑了，还坐什么的？自己下来跟着跑。”

    景儿撒娇，“不要，我要坐。”

    李玉竹黑着脸，这娃怎不懂事呢？“听话，景儿乖，快下来。”

    “我不！”李景一手抓围板，一手搂着果果，“我要和果果坐一起。”

    柴三姑娘笑着解围，“好了，景儿才多重？我推得动，让他坐会儿吧，小孩嘛，图一个新鲜，今天玩了，明天就不一定想玩了。”

    世子从田里回来，正好看到柴三姑娘哄着两个孩子玩。

    他惊讶地挑眉，一个年纪不大的姑娘家，居然这么有耐心地哄着孩子玩？

    那个围凳，因为轮子是木头的，单推着空凳，已是很吃力，这会儿坐着果果和景儿，更是难推，她竟然没有抱怨？

    世子抬步走了过去，“景儿？你是哥哥，怎么还坐妹妹的凳子？快下来。”

    柴三姑娘回头，发现是世子是来了，她忙浅浅施礼，“李大哥。”

    姜嬷嬷也跟着行礼。

    李玉竹笑着道，“娥英带着景儿和果果玩得挺得好的。”

    世子沉着脸，“三妹，景儿年纪小不懂事，你也不懂事的？怎能让客人带孩子？”

    柴三姑娘摆手，“不不，我不觉得辛苦，而且，我觉得他们挺有趣的，我喜欢和他们玩。”

    世子更惊讶了，她觉得孩子有趣？

