    叶冷峰开口说道：“那些人既然是基因实验的成功案例，那么他们的实力不俗，也是我们龙国的一张强大的底牌，我们依然不会让他们暴露在众人的视线当中。”

    “他们的身份都是机密，也正是因为他的实力变得无比的强大，所以他们执行的都是龙国危险系数最高的任务！但是据我所知，这么多年来，他们执行任务的次数屈指可数。”

    “我能告诉你们的也只有这些了，其他的事情涉及到了龙国的顶级机密，我不能再透露了。”

    杨虎三人听见这样的话，脸上都露出了震惊的神色。

    他们都没想到龙国竟然还有这样的一批人。

    杨虎问道：“那些人的实力强到了什么地步？难不成连峰哥你也不是他们的对手？”

    叶冷峰摇了摇头，脸上露出了一抹苦笑，说道：

    “我哪里是他们的对手，和他们比起来我还差了不少。”

    杨虎瞪大了眼睛，震惊的说道：“他们竟然这么厉害吗？竟然连峰哥你都不是他们的对手，就别说我们了！”

    雪影和莹月都赞同的点了点头，叶冷峰的实力如何，他们的心里非常的清楚。

    叶冷峰在他们的心里已经是实力最强的那批人了，然而他们现在了解到的事情，已经超出了他们的认知，龙国竟然还有比叶冷峰的实力更加强的人。

    在这之前，杨虎三人都觉得自己的实力不错，然而现在他们才知道什么叫人外有人天外有天。

    杨虎有些惭愧的说道：“峰哥，我本以为我的实力也算是不错了，没想到还是我的想法太狭隘了，连你这么强的实力都比不过那些人，就更别说我了，恐怕我在他们的眼中就是一个弱鸡。”

    雪影也难得的没有怼杨虎，因为她的心里和杨虎是一样的想法。

    叶冷峰见到他们的反应，立马说道：“你们也别自我怀疑，和他们比起来，我们都是普通人罢了，我们能有这样的实力已经非常好了。”

    “就拿杨虎来说，你的实力很不错，这么多年来，有多少人能是你的对手？所以，你们对自己的实力要有自信。”

    “话句话说，你们这辈子指不定就和他们交上手，所以他们就算是在强，对我们又有什么影响呢？”

    杨虎听见叶冷峰的话，心里顿时就释怀了。

    他说道：“这么说倒也是这么一回事。”

    雪影和莹月的心里也舒坦了不少。

    随即，杨虎又想到了一件事情。

    他看向了叶冷峰一脸焦虑的说道：“峰哥，既然那些经过了基因实验的人那么强，那么我们对战弑神组织派来的两大金刚时，有胜出的把握吗？”

    叶冷峰说道：“放心，弑神组织的基因实验和我们龙国的基因实验有所不同。我们龙国的基因实验再每一个方面都比要弑神组织要先进很多倍，所以经过基因实验的人实力自然要强很多。”

    “但是弑神组织的基因实验就不同了，弑神组织不过只是一个雇佣兵组织，他们无论是设备，还是在方案上都比不上我们。”

    “换句话说，他们的技术落后了我们龙国很多倍，他们的技术都是我们很多钱就淘汰不用的。因此，他们从基因实验中活下来的那些人的实力还达不到那么恐惧的地步。”

    杨虎听见这话，心里这才松了一口气。

    杨虎说道：“这就好，若是那些人的实力像峰哥你之前说的那么强，那么这一次就只能是送命了。”

    这时，莹月看向了叶冷峰说道：“冷峰哥哥，既然你要向特警部队借人，那么我就能和你们一起参加战争了。”

    “否则的话，你们三个人对战对方的四个人，更何况对方还派出了两大金刚，这对我们来说是一件不利的事情。”

    叶冷峰说道：“你还是负责警戒，这才是你的优势。”

    莹月立马就不高兴了，她嘟了嘟嘴说道：“冷峰哥哥，你这是什么意思？你就是看不起我！”

    “我虽然没有雪影和杨虎那么厉害，但是我的身手也不弱，你加入到战斗中不也可以出一份力量吗？”

    叶冷峰说道：“我自然有自己考虑，就这样决定了，你就负责境界的事情。”

    莹月见叶冷峰一脸坚决，也没在继续说了，因为她的心里清楚，她根本改变不了叶冷峰的决定。

    随即，叶冷峰便拿出了手机，拨出了陈山的电话。

    他将事情还告诉了陈山，并且说明了雪影和莹月的身份。

    陈山听见了雪影和莹月是龙牙特战队的成员，自然不敢怠慢。

    毕竟能够进入龙牙特战队的人都不是泛泛之辈，现在涉及到了龙牙特战队，他自然二话不说也答应了叶冷峰的要求。

    陈山表示，江南市警局的警员会全力的协助他们。

    陈山还表示，他会将这件事情告诉柳如烟，让柳如烟来协助他。

    叶冷峰本来就是要让柳如烟来帮忙的，所以，既然陈山要通知柳如烟他也没有拒绝。

    挂了电话之后，叶冷峰见现在已经到了中午了，便叫上杨虎三人去了饭店吃午饭了。

    杨虎听见叶冷峰的话，立马说道：“峰哥，你可是你的家，去什么饭店，你做几道菜不就可以吃饭了吗？”

    叶冷峰看了杨虎一眼，眯起了眼睛，沉声道：“我看你还真是指使我指使上瘾了是吗？你是不是皮痒了？”

    杨虎注意到叶冷峰危险的表情，立马从沙发上站了起来，笑着说道：

    “开玩笑，我不过是在开玩笑呢！峰哥，你息怒！走走走，我们出去吃饭，今天我做东！”

    说着，杨虎连忙往门口的方向走着。

    随即，他们四人便去了饭店。

    就在他们刚点上菜的时候，叶冷峰的手机就响了起来。

    叶冷峰见电话是柳如烟打来的，便知道陈山已经将事情告诉了柳如烟。

    叶冷峰接起了电话，电话中就响起了柳如烟的声音。

    “叶冷峰，我听陈叔说了，你们居然有行动！”

    “你现在在哪里？我要来找你，我要知道你们的行动。”

    叶冷峰报出了饭店的名字，柳如烟说她马上就来，便匆匆的挂了电话。

