    “你们，有什么资格称得上是毫无关联？”

    “我……我……”小林龙胆一时语塞。

    黎政捏着下巴，玩味地笑着说：“这个样子就很漂亮了嘛——在你为了救那几个部下而现身，带我离开楼下的时候，我之所以要毁掉一切的资料，就是因为这才是你的软肋。”

    “你……早就知道了？！”

    “只要稍微进行一点儿浅层意识的扫描，就能在完全不惊动你的情况下，知道你曾经经受过怎样的抗拷问训练。”黎政飘到了小林龙胆的眼前，用黑洞一般深邃的眼睛看着她：“训练强度高到连我都只能说声佩服，经受过那种程度的训练的人，无论怎样的严刑拷打都只不过是徒劳。只是你的训练方向错了——你光顾着折磨自己提高意志力，却忘记了你本质上不是一个坏人，或者是说……你是一个很善良的人。”

    “你害怕因为你的缘故让别人受到伤害，就好像之前你使用‘那个’的力量阻止那几个想要自爆的光之结社特工一样。你害怕因为你不现身而导致其他人的死亡……所以说，你现在知道该怎么做了吧？”

    “我……”终于，在经历了半个小时的天人交战以后，黎政使用无数人的人生相逼迫这一招，成功让小林龙胆妥协了。

    “我知道的其实不多。”小林龙胆长吁一口气，随后仿佛放下了什么一般地说道：“除了弥赛亚主上之外，另外就只有一个叫做眼镜蛇教授的人与我单线联系。他们平常带我回去开会的地方在关岛的一个水下基地——我只知道在关岛附近，每次开会的时候像我这个等级的人员全都是被麻醉了关在潜水艇的仓库里睡着过去的，不可能知道具体的方位。”

    “眼镜蛇教授……你知道他在哪吗？”黎政假装在做笔记，实际上却在脑海之中直接使用志那都留下来的终端立即开始了大数据分析。

    “……”然而小林龙胆却在此时此刻选择了收声，一句话也不说了。

    不过他就是不说，黎政也能很清楚地猜到她的想法：“原来如此，你想要我交出能够帮助你救活天地影像社的办法吗……”

    小林龙胆沉默着点头。

    黎政摇头：“只可惜，单单一个眼镜蛇教授这个代号和一个基地位置——甚至我都不知道这个代号是不是他们内部使用的——这么点儿信息可换不到你所想要的东西的。”

    “我是真的不知道更多了，我并没有办法主动联系弥赛亚主上，眼镜蛇教授才是他真正的心腹。”小林龙胆苦笑着说道：“你还需要我交出什么？除了天地影像社这个烂摊子以外我已经一无所有了。”

    “你其实也不能说是一无所有吧，仔细想想你还有什么东西是可以拿出来交易的？”黎政把玩了一下这个办公室里的一幅影丸理事长与他的儿孙一同合影的照片，随后转过头来对小林龙胆问道：“如果你的筹码足够高，我不止可以为你救活天地影像社，还可以答应你更多的要求。”

    黎政说这话的时候，一直躲在一旁暗中观察的某不死族宽额头小萝莉顿时头皮发麻，想起了某些不好的回忆……

    【“还可以答应你更多的要求”……妈耶，记得大概在几个月前，这没良心的也是在说这句话后，就逼我签了的那份卖身契……】乌拉拉面带苦色地吐了吐舌头：【现在他该不会也是想逼着这个小姐姐……】

    “原来如此，你也想要这份‘力量’吗？”黎政的话刚刚说出口，小林龙胆似乎就明白了黎政的意思，她躺在办公椅上干笑了出来——她一边笑着，身上一边开始浮现出大量深蓝色的纹路，“哈哈哈……我真的不知道为什么你们都这么想要这种东西？”

    黎政皱眉：“我只是……”

     “光之结社的人想要，汉尼拔想要，自从我十二岁那年开始接触这个世界的另一面开始，除了弥赛亚主上，就没有人不想要这力量！我一直搞不懂这东西有什么用？！它复活不了熊也，也弥补不了我做过的那些罪过！”小林龙胆身上的纹路随着时间的推移开始疯狂地扩张着——她此时已经快变成了一个“蓝人”：“现在……连弥赛亚也畏惧的你，居然也想要吗？”

    那些如同深邃大海一般的纹路里，似乎有一种能够吞噬一切的力量！而在纹路的力量鼓动下，小林龙胆的面色也开始变得渐渐崩坏——似乎有大量的负面情绪正在随着这股力量的调动而占据她的内心。

    【“检测到升级组件；检测到升级组件；检测到升级组件……”】

    【“知道了，别嚎。”】

     眼见情况即将失控，黎政却只是挥了挥手，小林龙胆身上的纹路就如同老鼠见了猫一般地消失了——顺带消失的，还有那些负面情绪。

    “唔……”刚才的感觉就好像肚子被人狠狠地打了一拳一般，小林龙胆捂着自己的肚子从老板椅上滚了下来，侧躺在地上咳着酸水：“咳咳……咳咳……你这是？”

    “有一点你搞错了，小林龙胆……不，冈本龙胆。”黎政面无表情，“我和他们不一样，他们想要这股力量，是为了满足自己的欲望——就算是弥赛亚，以你这种善良的性格，要不是有这股力量可以为他所用，他肯让你坐在这里？而我……只是回收原本属于我自己的东西罢了。”

    “原本属于……你的东西？”从办公椅上滚下来的小林龙胆此时披头散发地喘着粗气，“所以，它才能这么‘听话’吗？”

    “是的，那么，你愿意交换吗？”黎政坐在了办公桌上，睥睨着小林龙胆：“我的耐心有限。”

     “……”小林龙胆沉默了一会儿后，抬起头来，如同看向救赎者一般地看向黎政：“它值多少？”

    “值你多向我提一个不过分的要求——在完成救活天地影像社的基础上。”

    “如果加上我的性命和灵魂呢？”

    “那两东西对我而言不值钱，不过看在你这么有诚意的份上，我吃点儿亏，让你提一个比较过分的要求。”

     少许的沉默之后。

    “成交。”