    如今，鸾暨的伤势好转过后，他居然自己就想起来了，果然，非人类的恢复能力，还是很强悍的，又是一个神秘的种族啊。

    木流苏还是有点好奇的。

    但他是个懂分寸的人，也仅是好奇而已，不会越界。

    木流苏即又想到鸾暨的伤，还没有完全好全，若是碰上了……从真煌界跑来的兽族，似乎不止蚁王。木流苏又问道：“近来赤凤界的情况如何？外来兽族的风波，都平息了吗？”

    闻言，老狐狸气愤了，破口大骂：“你一提，我就来气了。真煌界那些狼子野心的，这些年从未放弃过要进攻我们赤凤界，竟然还不惜打破了老祖宗定下规定，跟兽族联手起来！害得我们赤凤界——”

    于是，老狐狸开始骂真煌界，骂起来还不带重复。

    可骂来骂去，大致上，还是一个意思。

    就是曲檀儿等人离开后，赤凤界的风波，是真煌界引起的，不过，真煌界进攻，却有点后力不继。只来了前锋兽族军队，却没见到后面的部队。这一下子，其实老狐狸也很费解。他不解，木流苏倒是想通了一点。

    原因很可能，是真煌界的绿大宗主死了！

    或者，绿大宗主也没料到，自己会死在藏宝地吧。各界之间的纷争，木流苏是看淡了，只要有种族，有人类，就不会缺少战争。

    “木某知道了，多谢告知。告辞。”木流苏不想继续听下去了。他还惦记着小家伙呢。于是，他转身就要走。

    这就要走？老狐狸再度拉住他，“等等！我话没说完，你跑这么快干什么？老子房间里的书籍，你不待上一年半载，别奢望能够全部看完。”

    木流苏回头，含笑道：“狐家主，你确定现在拉着我，不是拖延时间？好让你又白得一块灵石？”

    他表现有这么明显吗？老狐狸一滞。

    老谋深算的双目，撞上木流苏洞悉一切的眼眸，老狐狸一张老脸窘了窘，但羞窘不过是过眼云烟，一下子，老狐狸又变得理直气壮起来，高声骂道：“木公子，你当老子是那种贪图便宜之人？老子还有其他话要说。”

    木流苏挑眉，“还有什么？”

    他话是这样问，但那模样，明显是不信啊。

    老狐狸哼哼一声，却怎么也吐不出一点有用的信息。

    “狐家主，你别担心，木某不是回去密室，是要出见一见小娇娇。”木流苏说话的同时，还漫不经心地瞟过老狐狸一眼。

    果然，老狐狸厚着脸皮一笑，放开了木流苏，还乐呵呵道：“木公子，这么多天，可有什么收获？”

    “当然有，长见识了。”

    “哎呦，还是你厉害。那些书我大半，都看得糊里糊涂的，不知在说了啥。”老狐狸这一句，绝不是谦虚，他的确是看不懂。

    木流苏笑了笑，没评论。

    别说是老狐狸了，其实有一些书，他也看不懂。

    毕竟，环境不同，风俗不同，有些文字都不一样。木流苏能看的，也只是那些人类文字记载的书籍而已。