    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    丝织总厂该大方的时候大方，该气的时候气。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    定在下午两挂牌，人家吃过午饭来的，晚饭时间还早，用不着花几百请人吃饭。

    知道丝织总厂不会把挂牌当回事，县公安局只来了一个内保大队教导员，城西派出所来了一个副所长。

    保卫科的事保卫科的人负责，厂领导一个没露面，就这么换上警服，把“思岗县国营丝织总厂经济民警分队”和“思岗县公安局城西派出所人民西路警务室”的两块牌子，挂在传达室门口。

    牌子其实不，两米多高，但有更大更高的。

    大门口密密麻麻排了好几个，有“思岗县国营丝织总厂”，有“中国**思岗县国营丝织总厂委员会”，有“思岗县国营丝织总厂人民武装部”，有“思岗县国营丝织总厂工会委员会”，就差人大和政协。

    挂完牌，站在大门口让宣传科干事集体合影，然后去会议室开会，把厂办李素红请过来帮忙端茶倒水。

    内保大队教导员宣读分队长及分队指导员任命，照本宣科读了一遍《经济民警管理条例》。姜国平以建警单位领导身份讲了几句，准备一个多月的挂牌仪式就这么结束了。

    大会开完开会，新鲜出炉的二级警司韩博主持会议，与会人员就指导员高长兴，副分队长杨梅以及吴永亮等三个班长。

    换上警服，比之前更帅。

    意中人侃侃而谈，李素红看得心荡神摇，竟坐在一边不想走了。

    “这是我草拟的一份文件，姜科长看过，几处不妥的地方作了一下修改。厂办李素红同志帮了大忙，帮我们打印出来了，红头的。我们进行下分工，我和指导员先去工商所，然后去城西派出所，请他们盖一下公章。

    杨大姐给三个缫丝分厂打电话，让三个班长安排好工作立即各带一个人过来。有摩托车开摩托车，没摩托车坐中巴，车费科里报。5集合，不许迟到。永亮继续做本厂职工及家属工作，信生和松仁把警服拿回去，安排一下，也是各带一个人，也是5集合。”

    要帮工商所养一个人，要承担两个勤杂工的工资，金库别想了。但来总厂值夜班，一个月增加一百块钱收入还是有保证的。

    刚穿上警服，又能变向涨一百块钱工资，同志们积极性很高。

    上班第二天就要治理整顿夜市，这需要多大魄力，堪称雷厉风行。厂领导乐见其成，下面人拥护，威信一下子树立起来了，难怪人家年纪轻轻能当领导，自己只能当有名无实的指导员。

    高长兴不敢再看这个没工作经验的头上司，跟他一起爬上面包车，又发现他一专多能，竟然会驾驶。

    在江城念大学时见识过卫生、公安、环卫和工商四部门针对流动商贩联合执法，韩博非常清楚这种事必须快刀斩乱麻，将车拐上人民路，用商量的语气：“五个分厂十个人，总厂四个，加上你我十六个，算上工商的同志十七个。高指，我感觉人手还是太少，你能不能想想办法，请原单位的同志帮帮忙，来十几二十个人，帮我们撑撑场面。”

    他已经树立起威信，想在丝织总厂站稳脚跟，想明年提拔，高长兴更要有所表现。

    老同事们晚上来一两个时，又不会影响工作，权衡一番，答应道：“行，盖完章我们去局里。以单位名义请求协助，问题应该不大。”

    韩博拍了拍方向盘，苦笑着提醒道：“指导员，人家来就是出警，肯定要以保卫科和经济民警分队名义请求协助。关键厂里只给我们政策，没给我们经费。让人家大晚上的过来，这个……这个实在难以启齿啊。”

    经济民警分队是接受县公安局指导的警察分队，向县局求助很正常。大晚上来人帮着维持秩序，水总要给人家喝一口。礼尚往来，既然全穿警服，你跑治安大队人家一样管饭。何况在县局那些人眼里，分队的领导单位丝织总厂富得流油。

    这是一个很现实的问题，不过现在顾不上那么多了，必须把第一炮打响。

    高长兴摸了一把脸，不无自嘲地：“韩科长放心，我在局里干了六七年，没功劳也有苦劳。现在调进新单位，遇到难处，娘家不能坐视不理。”

    “也是，让你干活却不给你解决编制，这是他们欠你的。”

    “不光我一个，再女怕嫁错郎，男怕入错行，是我自作自受，没什么好叫屈的。”

    能硬塞进丝织总厂的人，在公安局哪能没人脉关系，何况现在依然是警察，去工商所和城西派出所盖完章，马不停蹄赶往县公安局，牛副政委亲自接待，刚参加完挂牌仪式回去的内保大队教导员作陪，给治安大队和巡警队打了几个电话，出警的事就这么敲定了。

    有警服穿，晚上有大行动，下面乡镇三个缫丝分厂的六个人来得很快。从来没见过副科长和指导员，正式认识一下，打发他们换衣服，请食堂提前开饭，然后由高长兴带他们在主干道上走走队列。

    最久的已退伍四年，经济民警也是警察，穿上警服就要有警察的样子。

    中午在丝织总厂食堂吃饭时听晚上有大行动，韩芳决定留下来看看弟弟有多么威风，竟同李泰鹏在宿舍等了一下午。韩博忙得焦头烂额，还要回宿舍招呼她们。

    “治理整顿，没什么好看的，回去吧，再不走天黑了。”

    “晚上走凉快，没事，我让泰鹏开慢。”

    韩芳打定主意要看个究竟，一边上下打量着，一边啧啧赞道：“穿警服显精神，爸妈要是看见你穿这身，一定笑得合不拢嘴。星期天休息，我们回一趟村，就穿警服，让大伯二伯和舅舅他们看看。”

    “显摆？”

    “显摆怎么了，富贵不还乡如锦衣夜行。我不是党员，觉悟没你高，就是想显摆显摆，就是想让兰她们看看我有一个当副科长兼警察队长的弟弟。”

    不是一家人不进一家门，李泰鹏戴着大沿帽像土匪似地嘿嘿笑道：“顺便去我大哥二哥那儿转转。”

    在县城，在整个干部群体，警察真算不上一个好职业。

    工作时间长且不规律，口子窄升迁机会少，工资待遇低且经常拖欠，“皇粮”不够只能找“杂粮”吃。不光要自己找“杂粮”吃还要帮县里创收，猫在树下抓车，蹲墙根抓赌抓嫖，名声不好，老百姓在背后戳脊梁骨。

    外面有个顺口溜，一等警察交警队，站在路上乱收费；二等警察刑警队，案子不破先喝醉；三等警察治安队，撵走嫖客自己睡；四等警察消防队，人民受难他受罪。

    在农村，对农民而言，警察很了不起。

    官本位思想根深蒂固，认为穿警服的有枪，有枪就有权，有权就威风八面，就能光宗耀祖。

    “好吧，有时间一起回趟村。等会儿你们站远，看热闹的人不会少，万一挤到碰到不得了，千万别不当回事。”韩博不知道该怎么解释，也不忍让姐姐姐夫失望。作为全家最不赚钱的人，如果连这虚荣心都不能让她们满足，感觉挺对不起她们的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】