    听见白袍人的话，钟老对着他感谢道：“这次谢谢您了，来自炼狱教派的使徒阁下。”

    钟老对白袍人用上了尊称。

    毕竟这位在万教世界，算是鼎鼎大名。

    别看白袍人才二三十岁的模样，实际上，这位可都不知道活了多少年。

    估计比钟老的岁数，都还要大。

    “嗯。”白袍人装模作样的点点头，没有什么表情。

    作为炼狱教派使徒，白袍人除了在贺辰面前放的开，平常都保持着自己冰冷的人设。

    他是代表平衡的炼狱教派使徒，不会因为对方是个人类，就不救他。

    所以，觉醒者们对于炼狱教派也很友善。

    但炼狱教派使徒神出鬼没，钟老等人也是第一次遇见。

    而且，也幸好是炼狱教派使徒，要是其他教派使徒，或许贺辰也就没命了。

    对于其他教派来说，可不会乐意看见，一个空间传承觉醒者的诞生出现。

    只有中立的炼狱教派使徒，不会在乎这些。

    况且真要说起来，以炼狱教派使徒的强大。

    钟老等人也拦不住他。

    别看钟老是五级巅峰觉醒者。

    要知道，白袍人，可是炼狱之神的分身啊。

    真当神力是摆设吗？

    至此，白袍人也差不多为贺辰打理好了一切，该遮掩的都已经遮掩。

    剩下的，也就不关白袍人的事。

    这时，又是一名护士觉醒者跑了过来，连忙道：“钟老，贺辰醒了！”

    这时候，贺辰也该“醒”了，毕竟白袍人都快演完了。

    听到护士觉醒者的话，钟老惊喜万分。

    白袍人咳嗽一声，淡淡道：“既然如此，那么我也该走了。”

    作为炼狱教派使徒，白袍人既然路过完毕，也是该回去一趟。

    狂乱之神他们偷渡万教世界的事情，还需要白袍人回去处理禀报。

    虽然狂乱之神他们都GG了，可该汇报的事情，白袍人还是要做。

    这也是他身为炼狱教派使徒的职责。

    邪恶之神一脉，这次算是偷鸡不成蚀把米了。

    白袍人戏谑的想到。

    不过，当白袍人又是想起贺辰有着破坏神格的能力。

    这让白袍人内心，又是不由皱了皱眉头。

    破碎神格的能力，这要是让其他神明得知。

    神国少不了又是要“热闹”起来。

    还是回去商量商量先吧！

    真是多事之秋啊！

    白袍人内心一叹。

    随后，白袍人心中默念一句，却是一句传音，传到了贺辰的耳朵路。

    身前，听见白袍人要走，钟老便是应道：“使徒阁下要走，那么我送您一趟。”

    炼狱教派，还是要尊敬的。

    白袍人摆摆手：“不用，我自己离开就行。”

    话落，白袍人就是瞬间消失在了原地。

    白袍人速递极快，眨眨眼，就不见踪影。

    而在钟老五级巅峰的感知下，这位炼狱教派使徒也的确是走了。

    白袍人露出了一丝自己的气息，让钟老心安，知道自己已经远离。

    之后，钟老也立刻朝着医护室走去，贺辰还在那等着呢。

    此刻，医护室内。

    白袍人的声音，不紧不慢的传入了贺辰的耳中。

    “尽快成长起来了吧，少年！”

    这样的话，让贺辰下意识一愣。

    因为这话很耳熟。

    以前阴影也说过类似的话。

    想来，炼狱之神本尊那边，也很看重贺辰。

    毕竟，既然贺辰能打碎神格，那么他以后成长起来，能不能真正打死暴怒之龙。

    这个问题，炼狱之神和阴影之神都有想过。

    万年多前，倾尽神明之力，也只是把暴怒之龙封印。

    当然，这些都是后话，暂且不多提。

    视线回到当下。

    贺辰从“昏迷”中醒来。

    很快，钟老就火急火燎的赶到了医护室。

    看着进来的钟老，贺辰给了他一个“精疲力尽”的笑容：“钟老。”

    钟老连忙嘘寒问暖的慰问道：“没事吧，贺辰？”

    贺辰点点头：“让钟老担心了，只是……”

    听见贺辰话锋一转，钟老的心又提了起来，以为贺辰出了什么事情。

    随后，只听贺辰失落的低声道：“对不起，我没能救下他们。”

    这句话，贺辰是真情实意。

    狂乱之神他们的袭击太过突然。

    那会，阴影只来得及救下贺辰，把他传送走，而无力解救其他的觉醒者。

    如果那时候，贺辰的空间之力，能够更强几分。

    或许，还能多救几个觉醒者。

    对于这件事情，贺辰或多或少有些自责。

    要不是因为自己，觉醒者们也不会身亡。

    只能说，时也命也！

    前方，听见贺辰的话。

    钟老知道，贺辰心里过意不去，他叹声道：“贺辰，这并不怪你。”

    贺辰习得空间之力，满打满算也才半年时间。

    让贺辰用空间之力，救出觉醒者分部基地的所有人，无疑难如登天。

    阴影的献祭，是之后的事情。

    前面，贺辰真的是无能为力。

    而钟老觉的，贺辰是在责怪自己能力不够强大。

    钟老继续道：“这一切，都是邪恶教派使徒的错。”

    “放心，这次我们觉醒者一定会给邪恶教派点颜色看看，让他们知道，我们觉醒者也不是好惹的！”

    钟老潜在意思，是在说觉醒者和邪恶教派还在打仗。

    身在守护学院，钟老还不知道，核心区域的战争已经结束的事。

    他目前担心贺辰，两耳不闻窗外事。

    为了不让贺辰心里留下阴影负担。

    钟老又是转移话题道：“好了，你现在需要静修，虽然医生给你检查了一遍，说没事。”

    “可你还是多休息一会，今天下午，我带你返回守护学院。”

    出了这么大的事情，钟老可不想再让贺辰去完成什么实战训练任务。

    还是小命要紧。

    贺辰对于觉醒者来说太过重要。

    在钟老心里，不能在冒险把贺辰留在外面了。

    还是守护学院里最安全。

    在钟老话中，贺辰假期的实战训练任务，就这样草草结束。

    但贺辰对此，没有多大理会。

    说到底，贺辰心中还是很失落的。

    不仅仅是因为阴影的献祭，还有觉醒者们的死，贺辰也是自责不已。

    邪恶教派、凶煞之神，某教派神明。

    我记住你们了！

    贺辰心中一厉。

    对于敌人，贺辰从来不会心慈手软！

    总有一天，他们要付出代价。

    很明显，邪恶教派的代价已经付了。

    核心区域的战场那边，以凶煞教派为首的邪恶教派联军，已经是全军覆没、灰飞烟灭！

