    死去一个天门之子！

    这件事带来的影响太大了，简直闹得人心惶惶。

    那可是万象天门的十大最强天才之一，在未来甚至有可能成为万象天门传人的存在。

    任何一个宗门的少主传人死去，都是惊天动地的大事情，都要让这个宗门疯狂。

    万象天门纵然家大业大，但也不可能在这件事上善罢甘休。

    关键是，九大古域之中，叶寒所在的太虚古域根本就不算什么，乃是最弱小，最垃圾的一域。

    其他古域的武者口中，太虚古域的武者甚至都是一群乡巴佬。

    叶寒背后的轮回书院，相比较那万象天门，都有巨大的差距，至少在顶端力量上面根本不可能与万象天门比较。

    他杀死万法天，就是招惹了滔天大祸，甚至要连累到轮回书院。

    “真是惹祸的精！”

    “我们轮回书院有这种弟子，就是天大的耻辱。”

    轮回书院，轮回峰中央大殿中，诸多书院的高层汇聚在一起，在召开书院大会。

    大殿之中天神道主声音激荡，义正辞严：“这天大的麻烦，怎么解决？”

    “此人留不得！”修罗道主随之开口。

    “不错，这个叶寒在当初屡次惹祸，我就知道这是个隐藏的大祸端，大麻烦，现在好了，他杀死万法天，不日之间万象天门来人，怎么应付？”地狱道主的眼眸冷厉，声音滚滚。

    大殿的一处，一道身形盘膝而坐，眉头皱起：“你们其他人的意思呢？”

    “我建议，将叶寒杀死，将他的脑袋献出去，以让万象天门息怒。”执法殿主皇甫一刀冷漠开口。

    “将他的脑袋献出去？不妥，叶寒犯下滔天罪孽，我们杀，恐怕万象天门并不能解恨，我的意思是将他镇压，废掉，将他的地龙之体本源剥夺下来留给风无量，然后再将他交给万象天门。”天神道主冷漠开口。

    那盘膝而坐的中年男子深吸一口气：“没有其他的办法了吗？叶寒终究是我们轮回书院中崛起的天才弟子，而且如今也是人间道主。”

    “副院主，这种关键时刻，不能有妇人之仁。”

    天神道主冷笑：“副院主不会觉得，这般桀骜不驯，目空一切，只知道惹祸的东西，未来真能为我们轮回书院所用吧？没有了叶寒，我们轮回书院还有风无量，可若是此次不镇压叶寒，结局不言而喻，书院岌岌可危。”

    “可是，几大太上长老还未表态。”那被称之为副院主的男子开口。

    “几位太上长老不管昔日怎么做，但一切都会为了书院大局着想，包括吕长老，他不至于会因为叶寒而让书院濒临被灭的危险，万象天门的怒火，我们谁能承受得住？”天神道主继续开口。

    一时间，这座轮回大殿内部陷入了沉寂的气氛之中，每个人都屏住了呼吸。

    有一种无形的压力，笼罩在每个人的头顶上。

    万象天门！

    这四个字，代表了武神传承。

    不是现在的轮回书院所能招惹的，在轮回书院中可从未出现过真正的武神。

    “这件事刚刚传开，或许还有回转的余地，毕竟，没有人亲眼看到是叶寒杀死的万法天，就凭器宗苟延残喘的一些弟子一家之言，不见得有人相信，至于圣凡尘自然也会站在我们书院这边。”

    一名男子开口了，他是聚宝大殿的殿主，叫做李蒙。

    主宰聚宝大殿这种重地，当然是身份非凡，在书院中拥有极高的地位。

    不过，李蒙的一句话刚落下，修罗道主就冷哼开口：“李殿主，你是将万象天门当成了白痴，是吧？你觉得这件事能有回旋的余地？”

    “就应该将叶寒镇压，将他献给万象天门，为他做错的事而赎罪。”修罗道主冷笑。

    整座大殿再度变得热闹起来，众人纷纷开口，议论这件事情。

    人皇峰之中！

    叶寒将从器宗带来的诸多资源交给了聂远等人。

    同时又安排紫月空接下来亲自带一批弟子前去梵铸山，以后那里便是人间道的一处修炼道场。

    安排好这一切，叶寒终于轻松不少。

    他知道，人间道的一切从此以后将彻底步入正轨，有了这一批最初的资源存在，未来的一切就无需自己操心了。

    甚至各种人间道的任务发放下去，诸多弟子竞相蜕变，自给自足不说，只会越来越繁荣。

    任何一个势力，如果只靠着一两个人带来的资源支撑，终究是不会长久的。

    “接下来，我倒是可以安心修炼，去尝试着熟悉那两种神通，哪怕无法修炼成功，至少能熟悉神通手段的特点，对付风无量也更有把握。”叶寒暗暗想到。

    其实现在的他，已经拥有了绝对的自信。

    即便是和万法天的生死一战，都没能逼迫出他的巅峰战力。

    叶寒很清楚，有十八块龙骨的支撑，再加上龙帝之眸，自己现在绝对有了与法相境高手一战的资本。

    曾几何时，自己向往轮回书院那种高高在上天才。

    而如今，自己就是这样的天才，越阶杀伐，不再是妄想，自己也终于初步成长起来了。

    不过……。

    就在叶寒刚安排好一切的时候，有一尊书院弟子带来了一道诏书。

    诏书是副院主亲自发出的，让自己前去轮回峰一趟。

    “副院主发出的诏书？”叶寒皱眉。

    轮回书院，也是有院主，副院主存在的。

    院主神秘莫测，叶寒从未见过，甚至从未听过，不知道是什么样的存在。

    不过副院主，不像是日月书院一样有好几位，轮回书院的副院主只有一位，叫做东方易。

    这种副院主，高高在上，一般不可能出现。

    现如今突然发出诏书这种东西，让自己前去轮回峰？也不知道有什么大事情？

    叶寒带着诏书，很快就来到了书院轮回峰之中。

    进入轮回大殿的刹那，就感受到一种紧张、压迫的气氛，有一道道森冷彻骨的目光凝聚过来。

    很多人的面容之上，都附带着浓烈的凶气。

    “叶寒，你闯大祸了！”

    天神道主首当其冲，盯视着叶寒：“你居然胆大包天，敢杀死万象天门的天门之子，这件事怎么解决？”

    “你跪下，赎罪！”

    “万象天门的怒火，无人能够承受，你准备认罚吧。”

    “现在是你为书院奉献的时候了，以前你的任何一切行为书院都能忍受，但此事，书院却被你连累。”

    执法殿主皇甫一刀冷漠开口。

    上一次他被叶寒挑衅，有至尊太上长老出面而无奈退走，如今终于找到了对付叶寒的机会。

    “为书院奉献？”

    “将我献出去，给万象天门平息怒火？”

    叶寒长吸一口气，看向最前方的那一道身影，按照座次，顿时就知晓了此人的身份：“东方副院主，你的意思呢？”

    那副院主东方易平静看着叶寒，沉默片刻，才是平静开口：“叶寒，有些事情，你做得过了。万象天门的怒火不能化解……。”

    “哈哈哈哈……！”

    大殿之内，刹那响彻叶寒讽刺的大笑声。

