“会长大人，我是刚入学的魔法师学徒，我叫蓝乐水，我真的没有偷他的香囊。他让我帮他干活，给我1个银币，可是我干完活了，他不但不给我，还冤枉我偷了他的香囊。”少年一脸焦急的说道。

“我管你是谁，你得罪了沃伦少爷就要赔礼道歉！”尼克一脸不屑的说道。

“你……你身为平民委员会会长，怎么可以这样？不帮助我们平民就算了，竟然还倒打一耙！有你这样做会长的吗？”叫蓝乐水的少年由于激动，脸有些发红。

“你算什么东西？还敢质疑我？”说完，竟然很突然的给了蓝乐水一脚，正踢到蓝乐水的小肚子上，蓝乐水直接被踢倒在地。

被一名刚入学的穷小子顶撞，尼克感觉很没面子，尤其是在贵族学员面前。

为了彰显自己的尊严，他毫不客气的给了蓝乐水一下，别看尼克是个大胖子，可是实力却是黄铜战士。这一脚虽然没有附加斗气，可也不是一名刚刚才魔法师学徒还身体瘦弱的蓝乐水能承受的了的。

蓝乐水还算硬气，捂着肚子慢慢的站了起来，愣是一声没吭，脸上豆大的汗珠顺着脸颊淌了下来。

蓝乐水深吸了几口气，疼痛稍微好了一些。微微弓着腰，一手捂着肚子，眼神不甘的看着尼克，“今日之辱，来日定当回报！”说完转身准备离开。

尼克可不干了，自己揍了他，他一个新生竟然还不服，自己这个会长实在是太没面子了。

“给我站住！”

“你想怎样？”蓝乐水看着尼克，眼神中充满了愤怒。

“不怎样！事儿还没完呢！快点来给沃伦少爷赔罪！”

“不可能！我没有偷他的香囊！”蓝乐水咬着牙，瞪着尼克，低声吼道。

“找死！”尼克愤怒的冲向了蓝乐水，身上瞬间覆盖上了黄色的斗气，不给这个三番五次顶撞自己的穷小子一点教训，他是不会听话的。

一只覆盖着黄色斗气的拳头在蓝乐水眼中逐渐的放大，奔着蓝乐水的脸冲了过来。以蓝乐水的实力，他根本没有反抗的能力，不过他也没有闭上眼睛等待拳头临身，而是瞪视着冲过来的尼克。

突然之间，蓝乐水感觉身后一股力量带动着自己的身体飞快的后退着，尼克挥出去的拳头也停了下来。

“你是谁？少管闲事。”尼克警惕的看着李振邦，这个陌生男孩儿的速度让他有些谨慎了起来。

“我是谁不重要，重要的是你身为平民委员会的会长却不为平民办实事，那你占着茅坑不拉屎要你何用？不知道一颗老鼠屎会毁了一锅汤吗？”李振邦毫不客气的说道。

“你……你到底是谁？”听到李振邦的讽刺，尼克非但没有冲动的冲上去，反而冷静的继续问道。

尼克身为平民委员会的会长自然不是简单人物，刚才的冲动不过是表现给沃伦和周围的贵族子女们看的。

李振邦身上散发出来的气息让他有种危险的感觉，在没有弄清楚李振邦身份的时候，他还不敢轻举妄动。

尼克的冷静让李振邦很是诧异，看样子尼克并不是表现出来的那么简单。

“你还不配知道我的名讳！”李振邦一副高深莫测的样子。

尼克尽管心中暗恨，却依然压住心头的怒火。李振邦表现的对他越是蔑视，他心中就越没底。

“你到底想怎么样？”

“不怎么样？路见不平一声吼，该出手时就出手！”李振邦不屑的撇了尼克一眼。

“既然你无能，我不能眼睁睁的看着所有的平民子弟跟着你倒霉。你要做狗，我管不到，但是你要让所有平民子弟跟你一起做狗，不可能！平民也有平民的尊严，平民当自强！”

周围毕竟大部分还是平民子弟的，听到李振邦的话有人叫好了起来。甚至一部分贵族子弟都有些诧异的看着李振邦，虽然没有什么表示，不过眼神中还是有敬佩的成分的。

尼克冷冷的扫视向叫好的方向，声音戛然而止。不过李振邦宿舍的几个人倒是毫不畏惧，不但叫好，还带头鼓起了掌。既然有人带头，其他人自然也就开始跟着，毕竟李振邦是为了他们平民说话的人，掌声从一开始稀稀拉拉，很快就想成了一片。

张大友兴奋地喊道：“说的好，平民当自强！”

很快平民子弟们都喊了起来，“平民当自强，平民当自强！”

蓝乐水看着李振邦的眼神中充满着感激，对着李振邦深鞠一躬，说道：“谢谢你，我真的没有偷他的香囊。”

“这么说你是平民子弟了？哼！好啊！这件事儿我看你如何解决。”尼克眼神阴翳的看着李振邦。

这一刻尼克有点儿骑虎难下了，几个平民子弟他倒是不在乎，但是这里平民子弟众多，而且这件事情如果传到学院领导耳朵里，他的会长也就差不多就干到头了。

如果他不再是会长，以他在平民中的声誉，绝对不会有好日子过，毕竟他得罪的人太多了，比他级别高的人也不在少数。自己最好的结果就是提前结业，投靠之前打好关系的贵族手下了，这显然不是他想要的结果。

李振邦既然选择出手，自然就要想到了最坏的结果。李振邦通过蓝乐水的表现还是相信自己的判断的，蓝乐水应该不是小偷。

“沃伦，你好！我是李振邦，我希望能了解一下事情的经过。我会尽可能的帮你找出来香囊的，如果找不到，这一个金币我赔给你。”李振邦看着蓝乐水认真的说道。

沃伦眼神怪异的看了李振邦一眼，说道：“好吧！我并不是故意找麻烦的，对这些通过自己劳动挣取生活费的平民子女我也是比较敬佩的。我一开始也说了，我发现香囊不见了之后，并没有找他要，虽然我对偷窃的人不齿，可是一个金币对我来说也不算什么。”

“沃伦少爷，我真的没有……”李振邦伸手制止了蓝乐水的话，给他一个放心的眼神，蓝乐水抿了抿嘴，点了点头。

