    “听说了吗？据说盛世皇朝发现了一个巨大的宝藏，现在已经集结了公会将近一千多人过去。”

    “一千多人？什么宝藏需要这么多人。”

    “据说那里是一座古城遗址，你说需不需要？”

    “不对啊，这事你怎么知道的？”

    “嗤，这么大的动静盛世就算有心想瞒也根本瞒不住。”

    “而且已经有很多人都跟去凑热闹了，这件事根本瞒不住。”

    ……

    在游戏的论坛中，关于盛世皇朝的一些传闻不胫而走。

    到处都是充斥着关于盛世皇朝找到某某古城宝藏的声音，说的煞有介事头头是道的，

    而且还有着愈演愈烈的势头，连关于风华闯塔的热度都随之下降了许多。

    一开始醉鬼只叫了三百多精英前往，也是考虑到这样可以有效的对这件事进行保密，然后在秘密中进行。

    然而醉鬼自己都没想到，目标比自己想象中的还要难啃了许多。

    这才不得已召集所有公会成员前往。

    就是因为这个举动，在游戏中掀起了一阵热烈的讨论。

    当盛世皇朝所集结的一千多人，正浩浩荡荡的前往目的地之时。

    在他们队伍的后方正跟随着大量的散人玩家，人数更是在盛世皇朝的总人数之上。

    虽然盛世皇朝并不好惹，但这也并不能阻止一些好事或者想要浑水摸鱼之人。

    与此同时有消息传出，各大公会都安排了盗贼悄悄前往，一探虚实。

    盛世醉鬼怎么也没想到，这件事会造成如此重大的反响。

    当得知队伍后方居然跟着数千的散人玩家时，盛世醉鬼不由得脸色一沉。

    他还是低估了在利益面前，愿意铤而走险的人还是不在少数。

    盛世末夏在一边问：

    “现在怎么办？”

    盛世醉鬼面露冷笑：

    “既然他们这么喜欢凑热闹，那就来吧。”

    他们以为这个宝藏有那么好拿吗？

    呵呵……

    之前盛世醉鬼还在考虑要怎么才能以最小的代价把利益最大化。

    在得到这个消息后，盛世醉鬼有了另外一个计划。

    盛世醉鬼对盛世末夏道：

    “放出消息去，就说那宝藏就隐藏在这个村子里面，谁有本事拿到手就归谁的。”

    盛世末夏一惊：

    “这？”

    盛世醉鬼不容反驳道：

    “就按我说的去做。”

    消息一出，游戏众玩家立马跟着沸腾起来。

    而有心人自然可以察觉出盛世醉鬼的意图，但是这同样给了那些别有用心之人参与进来的机会。

    能够在游戏初期就跟上第一梯队的玩家，不可能都不带脑子。

    一群人跟在盛世皇朝的队伍后面，来到目的地。

    看到这些人，盛世醉鬼则视若罔闻，没有多说一句，而是朝着公会下达命令，只有一句话：原地待命。

    和盛世醉鬼意想中一样，这些跟来的玩家之中并没有各大公会的人。

    这数千人之中，几乎都是以散人玩家为主。

    恐怕各大公会的人自己也明白，为一个不着边际的消息而得罪盛世皇朝是极其不明智的。

    或许各大公会有派了人来，而这些人应该都是以盗贼为主，隐藏在周围。

    那些散人玩家看到盛世皇朝的人不动，他们自己也不是傻子，看到那些高达40多级的叛军就知道这次的任务并没有那么简单。

    因为在这些散人中，甚至有许多人连二十级都还不到。

    所有人隐藏在树林里，等待着事态的进一步发展。

    对于这些一开始就抱着不纯目的来的玩家，在足够的混乱中浑水摸鱼才是他们的目的。

    虽然大家都不傻，可总有抱着侥幸心理的盗贼，想要依靠潜行进入到部落的内部探查情况。

    可很不幸的是，这些人还没靠近部落的大门，便被守门的发现一击秒杀。

    在死了好几个不怕死的盗贼后，这些玩家也终于都老实了下来，学着盛世皇朝，按兵不动。

    晚间六点，游戏与现实一样，天色已经渐渐的黯淡了下来。

    随着越来越多的玩家上线和得到消息赶来，密密麻麻的玩家隐藏在茂密的树林间，看着远处那座灯火通明的村落。

    一个个叛军npc正热情洋溢的欢声笑语的吃着烤肉，喝着果酒。

    有人看向盛世皇朝一边，不由得疑惑道：

    “这都等了一两个小时候了，为什么还不动手？”

    跟在身边的一个玩家跟着抱怨道：

    “就是啊！”

    也有人分析了一下目前的情况：

    “现在来的人越来越多，天也越来越黑，这时候如果真的打起来的话，恐怕对谁都讨不了好吧，他们打的什么主意。”

    时间一分一秒的过去，有人已经等的不耐烦了起来，甚至开始怀疑：

    “是谁说这里有宝藏的？这么个破地方，也不像是有什么宝藏的样子啊，我们不会被耍了吧？”

    就在这时，有人忽然注意到原本安静祥和的村落里一阵混乱：

    “别出声，那边有动静。”

    看样子是有谁按耐不住趁夜偷摸进去，然后还被发现了。

    这一次骚动并没有马上停息，而是持续了好一会。

    有人不禁感叹：

    “这是个狠人啊！”

    有人忽然发现这些叛军正拿着武器在追着一个人身后。

    由于月色不明的缘故，许多人就只能看到一个朦胧的影子：

    “你们看那个人像不像一个人啊。”

    “谁？”

    一开始开口那个，看着越来越近的那张面孔有些惊惧道：

    “盛世的第一盗贼，诡刃。”

    当他看到诡刃身后那些追过来的叛军时，顿时吓得亡魂大冒：

    “快跑啊！”

    有人发现了诡刃的意图，惊恐万分：

    “盛世的人也太卑鄙了，这是要拿我们当炮灰啊！”

    虽然有很多人发现了情况不对，可这时候聚集在周围的玩家实在是太多了。

    前面发展情况的被人挡着跑不了，后面还一头雾水问前面是什么情况。

    经过这一耽误，叛军早已挥刀冲去人群，面目狰狞道：

    “该死的同盟，我们躲在这都不放过我们，弟兄们给我们杀光这些同盟狗。”

    当那些高达四十多级，穿着破旧铠甲的叛军Npc杀入人群后，犹如狼入羊群般，一群等着捡便宜的玩家顿时乱做一团，白光不断从人群中升起。

    在经过最初的混乱后，终于有人高呼：

    “大家不要乱！”

    “盾战顶上，其他玩家支援输出，我们人多不用怕它们。”

