    完成了一件一直想做，但却一直没时间和机会来做的事情，可杨逸没有多少畅快的感觉，他只是觉得好像顺手完成了一件微不足道的小事，根本不值得欣喜。

    但是看着身上没有多少血却是一副生不如死模样的朴智一，杨逸就感觉好生的畅快。

    能够替这个世界清除一些垃圾，干掉一些渣滓，还是能够令人感到愉悦的。

    朴智一哭的不是多么凄惨，就是特别的绝望，他这些年被人捧得太高了，以至于让他膨胀的都不知道自己是谁了，现在遇到一群完全把他踩在脚底的人之后，朴智一才惊觉其实他什么都不是。

    在社会规则下，朴智一有钱有权有势，但是碰到杨逸他们这些根本就无视规则的人，朴智一就只能是任人宰割了。

    看了看像是被拖死狗一样拽出来的朴智一，杨逸皱了皱眉头，道：“没有用的话就干掉他吧，只是别让他死的太痛快了。”

    安东点头道：“好办。”

    捡起了杀手掉落在地上的一把短刀，安东踩住了朴智一的胳膊，在朴智一的左手腕上来了一刀，然后他放手在朴智一的右手腕上又来了一刀。

    血开始流了出来，但是割腕不会失血太多，所以，朴智一会在缓慢的过程中死去，倒不是多么的痛苦，但是会极度的恐惧，对于不想死的人来说。

    朴智一叫了起来，他用左手抓住了右手腕，随即又用右手抓住了左手腕，再然后，他用两只手分别抓住了一个手腕，挣扎着就要爬起来。

    到了现在，朴智一还想去裹住伤口，他还想活下去。

    杨逸要的就是朴智一不想死，他要是一心求死，这种死亡方式还太便宜他了。

    安东一脚把朴智一踹翻在了地上，冷声道：“你会死，你会慢慢的死，先是觉得浑身发冷，那是你失血过多的征兆，然后你会觉得头晕，再然后，你会觉得眼前发黑，等你晕过去的之后，你就再也醒不了了，所以坚持住，不要晕过去。”

    安东太残忍了。

    不过杨逸真的很喜欢。

    指了指地上的杀手，杨逸沉声道：“有劳。”

    安东拽起了一个杀手，把他拖到了浴室里，过了一会儿后，浴室里就开始响起了怒骂和尖叫声，但是很快，安东就略带尴尬的走了出来，然后他一脸无奈的道：“语言不通，他不会说英语……”

    杨逸想喊萧苒的，但是想想晕血的萧苒即使现在可能不晕血了，不过让她看过于残忍的画面好像还是不好，于是杨逸站了起来，道：“那我来吧。”

    杨逸跟着安东来到了浴室，然后他就看到了四肢全被打断的杀手缩在浴盆里，想挣扎着爬出来却无能为力的场面。

    杨逸觉得自己以后肯定会做噩梦的。

    “你们是什么人，谁派你们来的，是安德森研究会，还是卜存宰。”

    那个杀手怒骂了几句，然后杨逸很是尴尬的看着安东道：“我大部分的也听不懂……”

    安东沉声道：“还有两个，这个就没用了，先杀了吧。”

    说完后，安东打开了水龙头，水开始流进浴盆，而无法离开浴盆的杀手立刻开始慌乱起来。

    安东摆了摆手，道：“带下一个，或许下一个会说英语。”

    杨逸看了看浴盆里的杀手，一脸无奈的道：“看，有时候懂一门外语就是这么重要。”

    “我说！我说！我们是卜存宰派来的！”

    浴盆里的人突然会说英语了，杨逸和安东对视了一眼，然后安东沉声道：“证据。”

    “哪里有什么证据！”

    “无法证明你说的话那你就等着水把你淹死，你要说了的话，我就结束你的痛苦，反正都要死了，你还替谁隐瞒呢？”

    “你想知道什么就问啊！先把水龙头关上啊！”

    安东慢条斯理的道：“首先，你们是什么身份？”

    杀手沉默了片刻，然后他大声道：“我们是士兵，707部队的士兵。”

    安东笑了笑，道：“你在说谎，我已经审问过你的同伴了，你们说的不一样，而他们两个说的一样，所以，你完了……”

    那个杀手慌乱了起来，然后他尖叫道：“我说实话，我不是特种部队的士兵，我服役过但只是高射炮部队的士兵，死的那个，死的那个是702团的，他是特种部队的，但我们都不是。”

    安东沉声道：“继续，只是对照一下，知道什么就说什么吧。”

    “我们是杀手，哦不，我们是黑帮的，但我们受卜存宰控制，我是后来才知道的，卜存宰给我们钱，这次我们的头儿……就是死掉的那个，他说有一笔大生意，我们来把朴智一干掉每个人都能拿到一亿元，然后我们就盯着朴太桓，跟着他来了这里。”

    安东看向了杨逸，挑了挑眉毛，道：“一亿？”

    杨逸耸肩道：“差不多十万美元。”

    “哦。”

    安东释然的发出了一声长叹，然后他看着那个杀手道：“所以是卜存宰派你们来的了？”

    “是的！是的，就是他！”

    “你还知道什么？”

    “知道……什么呢，没了，你想问什么我都说，关上水龙头！”

    安东看向了杨逸，道：“看了没用了。”

    “是的。”

    “走吧，下一个。”

    杨逸摇了摇头，道：“别，还是结束他的痛苦吧，说话算话，他又不像朴智一。”

    安东一把拧断了杀手的脖子，然后关上了水龙头，道：“下一个。”

    审问的过程很快，因为事实很清楚，这四个杀手就是卜存宰派来的。

    当把三个人都问过后，安东看向了杨逸，道：“我觉得他们说的是真的，首先，灰衣人不会派出如此业余的杀手，虽然这几个杀手用来干掉朴智一确实足够了，可他们显然不够好，而且差的太多了。”

    杨逸呼了口气，看了看还在努力挣扎着不让自己晕过去的朴智一，沉声道：“我也这样认为，到此结束吧。”

    终于，朴智一的双眼一翻晕了过去。

    杨逸淡淡的道：“清理痕迹，我们走，不过在离开之前……”

    杨逸拿起了一把短刀，来到了朴智一的身前蹲下，然后一刀就捅进了朴智一的肚子。

    朴智一猛然睁开眼睛，然后微弱的叫了一声。

    杨逸冷冷的道：“我习惯确认一下是不是所有人都死了。”