    “呼~”

    在使用完妖精的法律后，凌渊吐出了一口浊气。

    随后对着旁边的奥菲斯笑到：“怎么样，厉害吧？”

    奥菲斯点了点小脑袋：“主人，最厉害。”

    “嗷！”

    不知何时冒出来的Q版贝贝龙也是应了一声。

    听到奥菲斯的夸奖，凌渊嘴角不禁一扬。

    呵，男人的虚荣心。

    将某个贝贝龙放在自己肩膀上，凌渊牵起了奥菲斯的手：“走，午饭想吃什么，哥哥带你去吃。”

    奥菲斯：“？”

    主人好奇怪哦。

    之前让叫爸爸，现在又是哥哥。

    奥菲斯思考了一会儿，到：“我想吃螺蛳粉。”

    这一句螺蛳粉差点没让凌渊栽个跟头。

    “咳，螺蛳粉就算了，哥哥带你去吃火锅。”

    烈日当头，一名男子牵着一名白色洛丽塔小萝莉走在街道上。

    ......

    雷之灭龙：“@凌渊，死出来，你可以看到未来，那未来的我有没有成为公会会长？”

    这件事自从看完妖精法律释放失败无果后，就一直耿耿于怀。

    凌渊：“......哥哥，看看时间！现在是我午睡的时候，你好烦啊！”

    雷之灭龙：“午睡？你是虚*吗？”

    凌渊：“？？？”

    卡塔莉娜：“虽然我不是太想说，但这样美好的时间用来种种菜不香吗？”

    梅普露：“其实我也很好奇妖尾的后续。”

    第八公主：“记忆副本我已经看了不下十几遍了，每次拉克萨斯大人因为施术失败被打脸的样子都觉得好好笑，哎嘿。”

    拉克萨斯：“......”

    他捏着拳头，不停的告诉自己：对面才九岁，他不能生气，不能生气......

    凌渊：“红玉变得开朗了啊，这是好事哎。”

    卡塔莉娜：“嘿嘿，这还不是多亏了我，有本小姐带动群聊活动，怎么可能会放不开。”

    赤瞳：“因为你闲。”

    卡塔莉娜：“哎呀，小瞳不要这么说嘛，我们可是跨越了无数时空聚集在一起的，要好好相处。”

    凌渊：“@卡塔莉娜，感谢你为群聊做出的贡献，给你一个小奖励。”

    【叮！群主‘凌渊’发送了专属红包。】

    卡塔莉娜：“这，这是香蕉？！呜呜，熟悉的味道，我已经十几年没吃过香蕉了，群主我爱你！”

    赤瞳：“……”

    梅普露：“总感觉卡塔莉娜姐姐被当猴养了。”

    凌渊：“不要哭，加油猴王，努力苟下去！”

    卡塔莉娜：“？你这种加油我宁愿不要啊！”

    拉克萨斯：“停停停，都给我停一下！我的问题呢？”

    “啧”

    看着拉克萨斯的消息，凌渊撇了撇嘴。

    竟然打扰他耍猴。

    凌渊：“答案很简单，你被揍了，被纳兹（夏）揍得满地找牙，之后还被驱逐出了公会。”

    拉克萨斯愣住了。

    看着群聊内的答案稍微有些惆怅，但并不惊讶。

    做了那样的事以老爷子的性格的确会将他逐出公会。

    但等他再次进入群聊的时候他懵逼了。

    卡塔莉娜：“血求拉克萨斯被揍得满地找牙的记忆副本！”

    赤瞳：“血求！”

    梅普露：“血求！”

    第八公主：“血求！”

    雷之灭龙：“混蛋！你们够了！”

    嘻嘻闹闹了一会儿

    凌渊退出了群聊。

    而这一闹也让凌渊彻底清醒了。

    卧在凌渊身旁的奥菲斯睁开了眼睛，和凌渊一起坐了起来。

    “抱歉啊，把你吵醒了。”凌渊歉意一笑。

    奥菲斯摇了摇头。

    “叮咚！”

    这时，一道门铃声突然响起。

    “？”

    带着疑惑

    将奥菲斯收起来后，凌渊就去开门了。

    吱~

    大门打开

    凌渊看到来人后顿时惊讶了。

    “萧姨？”

    “能进来坐坐吗？”萧姨笑了笑。

    “您请。”凌渊拉开门。

    “一个人住还习惯吗？”走进来的萧姨打量了一眼周围道。

    “还行吧，反正就凑活住呗。”凌渊倒了一杯水放在萧姨面前。

    轻轻抿了一口，萧姨看向凌渊：“怎么没见你的契约兽？”

    “哦，那家伙全身是火，一点就着，索性我就将其收进了体内，不过平常用来做饭还是可以的，煤气都省了。”

    萧姨微微一笑：“不知道能不能让我看看？”

    “没问题。”

    凌渊对着虚空一招，一团火焰浮现，很快，一只Q版的贝贝龙一个鲤鱼打滚落到了桌上。

    “吼！”

    还不忘来一次恶龙咆哮。

    不过不仅没有任何威胁，反而萌点十足。

    打量着贝纳勒斯，萧姨缓缓伸出手。

    贝纳勒斯看了看，最后抬起头蹭了一下。

    “很可爱的孩子呢，你要好好照顾哦，以后说不定会成为一大助力。”萧姨收回了手，笑道。

    随后从异次元戒指里拿出了一枚红色的结晶递给凌渊：“正好萧姨这里有个东西，就当做你毕业礼物了。”

    “这是？”凌渊露出了疑惑的表情。

    “这是当年苒苒她爸留下的，是一枚火属性的晶石，可以用来增加一点火焰纯度，就送给你了。”

    “这怎么行？”凌渊连忙推辞。

    完全等于遗物了，他怎么能要？

    “没事，就给你了，我还有点事就先离开了。”

    说着，不给凌渊讨价还价的机会，塞进凌渊手里，便直接离开了。

    直到关门声响起，凌渊才反应了过来。

    “圣系的阵法师和炎系的契约精灵吗？小凌渊还真是藏了不少事情呢。”

    门后的萧姨轻声呢喃道，话落便朝着自家走去。

    客厅内

    凌渊呆呆的手中的晶石。

    “系统，知道这是什么吗？”

    “叮！检测完毕，回主人，此乃高位炎系结晶。”

    “高位炎系结晶？”

    凌渊困惑到，这个词他还是第一次听到。

    “是由超位元素精灵所凝聚的结晶，仅此一颗足以将一颗小行星直接化作齑粉。”

    “卧槽！”

    听到系统的解释后，凌渊吓了一跳。

    不敢置信的看着手中这一小枚结晶。

    这东西，这么危险的吗？！

    “不对，这么危险的东西萧姨一个单亲妈妈怎么会有？难道说萧姨的身份不简单？”

    “叮！主人，此物极为契合疾疫宝石，如果完全吞噬，贝纳勒斯将会拥有完整的薪炎核心。”

    听到系统的话凌渊转过头，就发现贝纳勒斯痴痴的看着他，额，准确说是他手里的结晶。

    “行吧，就给你吃了。”

    本来就是萧姨给贝拉的，而且这东西对他来说也无关紧要。

    “啊呜！”

    贝拉一张口，直接将结晶吞了下去。

    紧接着，整条龙化作光芒飞进了凌渊体内。

    “叮叮叮！”

    在凌渊想要将奥菲斯召唤出了的时候

    脑海里群聊的提示音响个不停。

    卡塔莉娜：“@凌渊，群主大大，救救红玉妹妹吧！”

    凌渊：“来了来了，出什么事了？”

    卡塔莉娜：“红玉妹妹的哥哥要强人所难了！”

    凌渊：“？？？”

    赤瞳：“？？？”

    梅普露：“？？？”

    雷之灭龙：“你这什么破解释，听着好畸形。”

    卡塔莉娜：“咳咳，抱歉，游戏玩多了，一遇到这事就上头。”

    凌渊：“所以说，到底什么事。”

    第八公主：“@凌渊，群主大人，是这样的，今天红炎兄长来我寝宫了，说我要和他一起去攻略第37号迷宫。”

