    “老丁你且拦着，经过治安所的时候我会顺便让他们过来的，要是有人惹事直接抓走。”

    上车之后，江筱摇下车窗，望了过来，说了这么一句话。

    周小贵顿时一抖。

    “我说你这孩子怎么能这样？我们是葛家的亲戚，我算是你表舅爷，这是你小表舅......”周三立即就叫了起来。

    呼一下，关铁柱已经把车子开走。

    周三风中凌乱。

    他们本来是想着怎么样都能进屋去然后一起坐下来好好地先说说，没有想到现在江筱连直接跟他们对上一句话都没有！

    她就这么走了，而他们连门都进不去！

    丁海景看着他们，神情冷冷，握起拳头，按捏着手指关节。

    只听到关节脆响。

    “你们是有点小聪明，但是你们也可以去打听打听，看看这里是不是你们可以扯皮耍赖的地方。给你们一天时间，明天要是不离开京城，你们就别想回去了，随便找个治安所，有得是关你们的地方。现在，你们是打算自己走，还是我把你们揍一顿再爬着走？”

    见丁海景这样冷酷模样，周三和周小贵真的是有些吓到了。

    这两三天，周小贵也没有看到他这个样子。

    “三、三叔，咱们走吧。”

    周三也怕了，两人灰溜溜地就转身跑了。

    丁海景实在是有些憋火，没有想到竟然还被他们找到了这里来，而且还让他们见到了江筱。

    车上，关铁柱与江筱说起了之前一个孩子跟着他们的事。

    江筱也就明白周家叔侄是怎么找上门来了的。

    “倒还真的是有些小聪明。”

    “我就怕你怪我和老丁。”关铁柱有些不好意思。

    毕竟防了这两三天，最终还是没防住。

    江筱一笑，“老关，你是不是觉得我很小心眼啊？我用得着就因为这么点事怪你和老丁吗？没事，周家的人翻不出什么花样来。”

    江筱刚才看周家叔侄，就觉得他们应该不是那种很横很有胆量的。

    如果说她要担心的，反倒是M市姜松海葛六桃他们。

    这一次要是没有葛得军一家，葛六桃真能给她带来不小的麻烦。

    可徐临江他们毕竟也不可能天天在M市盯着，他们在平安镇，厂里也忙。要是周家一直去花田那边纠缠葛六桃，以葛六桃那样心软的性子，只怕还会有后续。

    看来，回头她得打个电话跟外公好好聊聊。

    江筱暂时把这事丢到了一旁。

    来之前她是打了电话给房宁玦的了，所以房宁玦没有出门，就在家里等着她。

    不过看到她是一个人来的，他还有些失望。

    “怎么不带小宝一起来？”

    “有正事的，带她来做什么？”

    “带着小宝哪里就妨碍正事了。”房宁玦还是失望。

    江筱忍不住笑了起来，“你明天有空来家里看她不就行了？”

    “明天我要去一趟西都。”

    江筱一愣，“你去西都干什么？去找你舅舅？”

    三号铺子的那一位？

    “这是其中一件事，还有另外一件事，先说你今天来找我什么正事吧。”

    江筱就没有迟疑说了黄坤的事。

