    第344章  叛贼变功臣   

    眼见青年已经逃走，远处的马蹄声渐进，武术亦是心焦起来，现下已经灭了王朝和金三楼，三千精兵与一千骑兵几乎都都歼灭，自己这个投名状已然是拿到了手。

    

    若此时自己再杀了褚山海的嫡亲独子，在漠北王庭定会更有话语权，自己也能与哈苏察提提条件！   

    眼看出褚山海就要来了，机不可待，必须宰了褚黎！   

    武术当即从地上拾起一把漠民的刀，大喊道：“杀了他！”

    

    其余的几个漠民互相瞧了瞧，微微有些犹豫，褚黎的眼神实在太渗人。

    

    雪虐风饕，褚黎冻得手双手僵硬，冷气源源不断的从她口鼻中吸入，让她的喉咙又干又痛。

    

    她方才已是用了极大的力气，虽说杀了那三个漠民，但自己的背部也被他们砍伤，其中有一人落了空，她挨了两刀，加上之前那刀，已是第三刀了！   

    她实在没法子再杀了眼前这几人，今日怕是要死在此处了！   

    “还不动手，等褚山海到了，你们一个也跑不掉，通通都得死！”

    武术的这一番话，将漠民们点醒，紧了紧手里的弯刀，又拼命朝着褚黎砍去。

    

    背后的伤口不住的往外流血，褚黎又已经没了力气，情急之下，只得往地上一滚，紧接着怒吼一声，紧紧握住手中的长枪，往前一挡，挡住几个漠民就要落下的弯刀。

    

    其中一个漠民见此，便不停的用脚去踢褚黎的肩膀，一脚接一脚的踹，让她受伤的背部不断在地上摩擦，将原本就已经豁开的伤口变得更加狰狞，鲜血不断涌出，滋养着原本贫瘠的土地。

    

    褚黎越发受不住背后传来的剧痛，浑身的力气也已用尽，只觉得脑袋越发沉重，褚黎的心中满是不甘，她还不曾了结祁天佑，还不曾为自己报仇呢！   

    僵持好一会儿，褚黎最终还是承受不住，一头栽在了地上，手中的长枪也重重砸在了她的身上。

    

    武术一时也不敢断定褚黎究竟断了气没有，为免出现纰漏，他立即挥刀，往褚黎头上砍去，总归褚黎此番未死也已是重伤，怕是活不久了，自己若是再补上一刀，便可永绝后患！   

    要看那刀就要落下，忽然远处射过来一支箭，咻的一声插在了其中一个漠民的头部，而不远处褚山海与延阿三将一万精兵远远甩在身后，骑马狂奔而来。

    

    褚山海出声宛如狮吼，喑噁叱咤：“放下武器，饶尔等不死！”

    

    武术万万没想到褚山海来的这样快，方才那一箭如此精准，定是出自延阿三之手！   

    且不说自己能不能从武功盖世的褚山海手里逃脱，单是有百步穿杨的称呼的延阿三出手，自己便没法子活着离开。

    

    忽然，武术灵机一动，心下一狠，挥起手里的大刀便朝着几个漠民砍去，大喊道：“休伤褚副将！”

    

    话音刚落，鲜血四溅，几个没有防备的漠民轰然倒地，脸上依然是难以置信的表情。

    

    褚山海与延阿三正好瞧见了这一幕，当即翻身下马，迎了上来。

    

    武术连忙扔了手里的刀，扑通一声跪在了褚山海的面前，“主帅饶命，王朝忽然叛变带敌军来袭，王朝被末将诛杀后，末将便返回撤退，但奈何敌军太多，以致我等全军覆没！”

    

    

    

