    此时的贾浩生长发飞扬，双眼绽放神芒，身上的气势更是比以往强大许多。

    这股气息，让在场的其他人感到心悸，要是贾浩生用这样的力量去对付他们，估计自己根本无法接下来。

    好在现在他与萧辰战成这样，不管结果如何，想必都不会成为他们的威胁。

    甚至他们还能捡漏，贾浩生他们不敢怎么样，但是萧辰可就不一样了。

    只能希望萧辰在这最后的对决当中，不要死了。

    否则他们可就没有机会了，当然还是冒着得罪贾浩生的风险，却争夺萧辰身上的造化，似乎也是值得的。

    不过这确实需要好好考虑一下，毕竟不是所有人都有这样的魄力的。

    所以最好的结果就是贾浩生败，被萧辰击杀，而萧辰也奄奄一息，这样他们就没有什么顾忌了，那样的话，萧辰身上的圣器造化，可就会是他们的了。

    气势不断攀升的贾浩生，从圣碑当中释放的紫金光束也变得更加强大！

    “大言不惭，就算掌握圣器，你也奈何不了我，不知道你是哪里来的自信。”

    萧辰冷喝一声，倏然之间，天照道镜光芒大放，同样的紫金之光从镜面射出！

    这是刚刚吸收的力量，威力要更强一倍。

    在之前，原先的雷霆力量已经释放完全，如今则是释放刚刚吸收的紫金光束。

    而现在，吸收的速度明显比刚才更快。

    这天照道镜在使用几次之后，萧辰也算是摸清楚其中的特点。

    正常情况下，天照道境只能吸收一次攻击，当在吸收第二次攻击前，需要将上一次吸收的释放出去。

    在一开始由于没有这么做，所以萧辰感到十分吃力，不过如今雷霆之力已经全部释放干净，有的只是贾浩生圣碑释放的紫金光束，压力顿时就变小了。

    这不禁让萧辰心中诽谤，早知道如此，他就把雷霆之力一开始就释放出来了。

    现在萧辰更是没有保留，把刚刚吸收的力量，直接反射回去，这个用法虽然更加消耗体力，但威力更强。

    刚刚还威势恐怖的贾浩生，现在竟然直接被压制，同样是紫金光束，但是萧辰这边的力量更加恐怖。

    “我的天，这圣器未免也太过恐怖了！”

    “我还以为萧辰这一次死定了，现在看来，反而是贾浩生要完！”

    诸人震惊无比，这种反差让他们措手不及，根本没有反应过来。

    就算是贾浩生，当他看到这一幕的时候，都觉得不可能！

    可是萧辰根本不会给他任何喘息的机会，控制天照道镜，将吸收的力量全部反射了回去！

    光束破空，穿越苍穹，完全将贾浩生淹没其中，但那光束还在继续！

    萧辰直接将天照道境吸收的力量完全释放。

    不过这终究不是萧辰的力量，吸收多少，自然就只能释放多少，虽然可以增强为了，但是也有极限。

    很快镜面上的光芒逐渐暗淡了下去，光束也开始缩小。

    萧辰手掌支撑着天照道镜，脸色苍白无比，虽然天照道镜神异无比，可是也需要消耗萧辰的体力。

    需要萧辰的力量激发天照道镜才可以吸收或者释放攻击。

    “好在贾浩生无法使用出这个圣器的真正威能，否则我还真的无法用天照道镜将其吸收。”

    萧辰心中也是暗叹。

    要真的是圣人的攻击，以他现在的能力，就算有天照道镜，也无法阻挡！

    这就是实力的差距，虽然他手中拥有圣器，但是这种宝物，在什么人手中就可以发挥什么样的威能。

    一个强大的圣器，在一个普通人手里，或许就是比一般刀剑强大一些罢了。

    但是在强者手里，却能够发挥毁天灭地的威能。

    萧辰如今根本无法激发天照道镜的全部威能，就是不知道面对大帝强者的攻击时，会怎么样了。

    想要摸清楚，就需要进行实战才可以。

    不过这些到没有让萧辰失望，反而很满意，随着自己实力的增长，自然可以逐渐发挥出天照道镜的真正威力。

    “应该结束了吧。”

    萧辰在化龙盛会当中，第二次感受到虚弱感，而这一次要更加的危险，因为在场的还有其他虎视眈眈的人在盯着他。

    拿出天照道镜，其实也是有风险的，陷入虚弱期的他，必然会有心声贪念之人付出行动。

    但是现在应该在意的，乃是贾浩生的情况。

    “果然，萧辰可不是那么容易就对付了的人。”

    虽然有人想要萧辰死，但也有人在担心着萧辰。

    就像唐梦盈，虽然没有太深的交情，但是也合作过，要是让她选择，自然不希望萧辰出事。

    如萧辰这等人物，应该有更加耀眼的舞台，而不是陨落在此。

    在贾浩生拿出圣器紫金圣碑的时候，其实她内心是有些担忧的，好在结果还不错。

    不过顾天杰，燕兴然等人脸色十分阴沉，这样都杀不死吗？

    好在萧辰现在虚弱无比，他们的机会还是很大的。

    那两位万灵圣地的武者目光呆滞，看着紫金光束逐渐减弱的方向，他们无法相信自己无敌的师兄，在使用圣器之后还是失败的结局。

    嗡！

    不过就在这个时候，当紫金之光完全消散的时候，那紫金圣碑突然飞起，将贾浩生护在后面。

    诸人都是一惊，难道刚刚是圣碑主动保护了贾浩生吗？这有些说不通呀。

    已经没有力量的贾浩生，连维持攻击都费劲，怎么可能抵挡萧辰的攻击。

    看到这一幕的萧辰，神色有些难看，他知道，这不是贾浩生的问题，而是那圣碑的问题。

    “看来你们这种人物保命的手段还真的不少。”

    萧辰冷声开口，有些讽刺。

    而众人也感受到了一股来自灵魂上的威压，那是他们无力反抗的力量，是属于圣人的力量。

    看向圣碑，不知何时，一道虚影出现！

    这一股令人心悸，甚至影响在场所有人，感觉自身力量流转都不在顺畅，受到了压制！

    而这一切，都是因为在圣碑上的那圣人！

