    鬼见愁话语下，四眼狱警傻眼，被鬼见愁盯着看了几十秒，他才讪讪挠头，“现在基本可以确定，七天前那个下午，我们大部队追出赤柱搜查时，以狱警阿治身份去大食堂混饭的，是赵学延……”

    “但那天之后，就再也没有他消息了。足足搜查六次，一点痕迹都没有，他一个新来赤柱的，难道比我们这些常年吃住在这里的，还更熟悉赤柱？”

    “毕竟一次可能是疏忽大意，两次三次……”

    鬼见愁点点头，“帮我冲杯咖啡。”

    四眼爽快点头，冲过咖啡就退出了办公室。

    一个人坐在办公室开始翻查资料，熟悉赤柱的工作环境和局面，鬼见愁这一坐就是一个多小时，等门外传来敲门声，他才头也不抬的开口，“进。”

    房门开合声响起，随后是脚步声靠近，直到来人一句话不说，伸手抓走了鬼见愁桌子上的烟。

    鬼见愁才皱着眉抬头，一眼，看清对方的脸，仇科长有些懵，然后他本能就起身抽出警棍，还想尖叫。

    赵学延？！

    坑爹啊，这突然敲门进来，一米八多身高，和他一样魁梧高大的家伙，竟然是穿着狱警服的赵学延？这扑街脸上没有做一点伪装。

    这是嚣张的在挑衅鬼见愁身为一个狱警的三观。

    没等叫出声，赵学延就突然伸手按在办公桌，嗖的一下腾空飞跃桌子，落下那一刻，他右手抓住鬼见愁手腕，肩头抗在鬼见愁腋下一撑，嘭~

    一个干净利落的过肩摔，摔得鬼见愁惨叫。

    “叫？你叫了，被更多人知道我在这里，二级惩教助理杀手雄就是你的前车之鉴。”

    赵学延淡定在他椅子上坐下，抽着烟笑眯眯开口。

    鬼见愁声音消失，躺在地上足足缓了半分钟，才扶着地面支起身子，“你为什么还在这里？你特么怎么还没离开港岛？”

    你要是逃离港岛再也不回来，那多好啊！

    赵学延猛的俯身，一拳打在鬼见愁肚子上，打的鬼见愁狂翻白眼、身子都在剧烈颤抖，“嘴巴放干净点，我算是明白了，为什么新官上任都喜欢放火，一个团队欢迎外来者时又都那么喜欢立下马威的原因了。”

    鬼见愁，“……”

    又缓了两三分钟，他才崩溃道，“你想做什么？”

    赵学延耸了下肩，“我没有抢劫金铺，深水埗九江街抢劫案，和我没一点关系，莫名其妙被判五年，我冤枉啊，当然要自证清白，在牢里没法证明，我只能出去，你觉得是不是这个道理？”

    鬼见愁再次沉默了，他确定了一件事，别看他和赵学延一样人高马大，但自己在对方手里，毫无还手之力！

    怪不得就是一周前，四个成年男子对付一个赵学延，却被轻松打穿了。

    他甚至觉得，赵学延说的极可能是事实，对方坐牢是被冤枉的。

    这变态这么强大的格斗能力，逃亡能力，当初第一次是怎么轻轻松松就被抓了，送进警署拘留室的？

    抢劫金铺的悍匪们，除了死掉的一个，加上一个赵学延，其他全逃掉了，至今还没线索。

    你难道说，逃掉的几个，全比赵学延还变态？卷宗上赵学延当天就是穿着大裤衩加背心，被捕的，被捕时也比较配合。

    若非某把贼抢上有他指纹……

    沉默到最后，鬼见愁开口，“你行踪这么神出鬼没，去找那个搞你的警察啊，来赤柱做什么？”

    赵学延耸了下肩，“看你说的，我被判进赤柱了啊，现在去外面做事，露面就是被通缉状态，全港警察搞我名正言顺，但我如果正常在赤柱服刑时，因为表现良好，申请个几十上百天假期出去祭拜逝世的好友，你也批准了，我拿着那些证件在外面就是自由行走，遇到警察也不用怕了。”

    他之前六天，没有离开赤柱，一直在磨炼提升自己的格斗、反侦察跟踪技巧、强化脑海中浮现出的大量故事信息。

    直到确定杀手雄倒台了，鬼见愁来了，才想和鬼见愁谈一谈。

    其实，杀手雄若七天不倒，他也不介意继续隐藏下去，或者露露面，再搞杀手雄几次？下马威嘛，自己刚来赤柱，杀手雄就要关他刑侦床来立下马威。

    赵学延不想去，就只能反击。

    吃喝拉撒全在一张床上！！正常人谁特么受得了？

    如监狱风云2里，钟天正的母亲死了，他是可以申请去祭拜帮母亲安排后事的，无非是被鬼见愁坑的不要不要的，才只能逃狱。

    如果鬼见愁愿意配合他，让他获得大量自由度，那身份暂时是囚犯又如何？

    只要能随意出入赤柱，在这里吃好喝好，暂时的囚犯身份，并不重要。

    鬼见愁目瞪口呆，“你在做梦？”

    赵学延淡定道，“你不愿意和我合作？那好啊，我现在喊人了，等更多狱警过来，我就再次打翻你们所有人，第三次逃狱。”

    “相信我，我一心逃走，你们追不上的。”

    在他第一次接触到鬼见愁时，也从这货身上得到了签到提示，但坑货，鬼见愁也只奖励了一百港币。

    “我被抓了，进来了，逃出去，又被抓进来，继续逃……你真要我这样来来回回耍你们玩？用不了十个回合，全赤柱狱警都要下课吧？”

    伴随这话，鬼见愁心态崩溃了。

    他发现自己面对的是一个魔鬼，在他当狱警的生涯里，从没遇到过这么离谱扯淡的囚犯。

    赵学延笑着把鬼见愁从地上扶了起来，“来，谈判嘛，我开价你砍价，有来有往慢慢谈，不急。”

    这就是一次内部谈判！

    话说完，赵学延抓着鬼见愁的手腕又是肩头一抖，一个漂亮的过肩摔，把仇科长摔得七荤八素。

    鬼见愁疼的想惨嚎，努力捂住嘴喘息几十秒，他才悲愤道，“又打我？”

    赵学延无奈耸肩，“我之前提了条件，你不接话，也不砍价，那我只能继续出招了，我一个囚犯，对上你，只能用暴揍你，外加逃狱来提条件了，你自己想想，是不是这个道理？”

    “等我这次打完你，你也知道我在赤柱，看你能不能把我找出来，关起来？这就是证明你我双方实力的谈判桌！”

    言说中赵学延再次把鬼见愁拉了起来，哪怕仇科长十分不想起身，却扛不住赵学延的怪力。

    “别抗拒，想想杀手雄，你就知道自己还是很幸福的！”

    第三次过肩摔下去，赵学延在仇科长大脑晕眩中，快速闪身消失。

