    

    
                第1540章

    
                如果没有发生那些事情，现在江雨柔觉得自己还会留在宁凡身边。

    
                只可惜没有如果…

    
                “小凡，我听说你去高丽国了，那段时间那边似乎挺乱的。”

    
                “嗯，没什么事情的，不用担心。”

    
                宁凡回答后，问：“雨柔，你是不是回过别墅那边几次？”

    
                “我......”

    
                “我知道是你。”

    
                闻言，江雨柔低下头，轻声的说：“对不起，我知道不该去那里。”

    
                “想什么呢，想来的话就来吧，现在别墅里面也没什么人了，大家都有自己的事情。”

    
                “我知道！”

    
                宁凡将烟头掐灭，看着已经走近的办公楼，说：“你进去吧，我到处走走。”

    
                “我不着急的，我想再跟你聊聊天。”

    
                “哎，我们之间是聊不完的，先去忙吧，我在湖边那里等你。”

    
                江雨柔看了宁凡一眼，轻轻地点头走向了办公楼。

    
                “宁老师？”

    
                一道小心翼翼的声音传来。

    
                宁凡回头看了下，露出了笑脸：“是你们几个家伙啊。”

    
                这三个人都是宁凡去支教的那个班级的学生，他们来到了龙腾大学。

    
                “宁老师，真的是你。”

    
                三人高兴得兴高采烈，他们还以为以后都很难见到这个改变他们命运的支教老师了呢。

    
                “你们三个考进了这里？”

    
                “是呀，我们班有大部分的人都上了二本线，还有几个选择了复读。”一个女同学说。

    
                “对了，还有陈杰和关心丹也考进了金海大学呢。”

    
                宁凡点点头：“不错，你们没有让老师们失望，都很努力。”

    
                “老师，你当初不辞而别，大家可是很失望，等我们下次聚会，你可一定要来参加。”

    
                “好，到时候一定来！”

    
                宁凡看着几人初来乍到，说：“你们找到住处了没有？”

    
                “已经找到了，我们是来打暑假工的，到时候开学就可以直接报名了。”

    
                “也好，这样吧，今晚没什么事情，我就请你们吃个饭，把在金海市的人都叫来，我亲自做东。”

    
                “好啊，宁老师请客，那我们就不客气了。”

    
                “不用不用，那我到处带你们逛逛吧。”宁凡说。

    
                “嗯！”

    
                能够遇见也是缘分，宁凡自己当一回东道主，怎么说也是自己带过的学生。

    
                两个小时候，江雨柔找到了宁凡。

    
                “小凡，这几位是？”

    
                宁凡道：“这是我去支教的时候带过的学生。”

    
                “嗯！”

    
                其中一个活泼的女同学问：“这位姐姐，你难道是宁老师的女朋友吗？”

    
                “我......我不是，不是。”江雨柔随即有点脸红。

    
                “这么害羞，那一定是了。”

    
                宁凡道：“别乱起哄，现在差不多五点了，我们吃饭去吧，雨柔，你要不要一起去。”

    
                “我......”江雨柔不知道怎么回答。

    
                那个女同学抱住江雨柔的胳膊：“当然是去啦。”

    
                “那好吧......”

    
                选择的地方是聚贤阁，因为也没啥地方去了。

    
                来到金海市的学生大约有十个人，都是提前来打暑假工赚生活费的。

