    混沌造化境与极宙境的区别，很多人都懂。

    哪怕是蕴宇境，甚至是普通的界主，也所耳闻。

    随着宇宙海之中出现的混沌造化境越来越多，这些表面上的秘密，并不难打听得到。

    只不过，如何从极宙境迈入混沌造化境，可就不是谁都清楚了。

    来自域外的极宙境，当初肩负首批探察这宇宙海的情况，所以在进来这时，拿到了后续的修行之法。而且在域外那么久，也多多少少能听到一些情况。

    而宇宙海之中的强者却不同了，绝大多数是不了解如何迈出这一步的。

    当初也没有多少能走到极宙境，更别说迈入混沌造化境了。

    只有如同展飞这种，帮助宇宙之主打擂，又或者因特殊际遇而得到混沌造化境当中的强者另眼相待而刻意扶持，那些才懂得正确的突破之法。

    其实，这突破之法，不说出来很玄妙，说出来，根本不出奇。

    很多极宙境颠峰，都有资格迈出这一步。

    但如果没有人说，那就必须摸索很久，才能掌握方法。没进行过尝试之前，没有前人指引，那是不清楚自己所走的道路是否正确的。

    晋升突破，有难度，有凶险。

    在内宇宙之主，凝聚大量的法则，汇聚交错，形成不同的结构。

    造成的后果，就是“虚空造物”。

    在虚无之中，凭空创造出新的物质。

    可以原子态，可以不是原子态的物质。

    但这种“凭空创造”，是“从无到有”的一种创造，而不是将一种原子改造成另一种原子，或使用宇宙中原有的粒子组合成一种新的原子。那叫“设计”“改造”而不叫创造。

    凡人发明一种东西，叫创造。但实际上仍只是使用自然界存在或工业界别人发明的东西，进行各种不同的组合拼凑，而形成的新东西。在极宙境眼中，这是“改造”而不是“创造”。

    混沌造化境，就必须创造。

    创造一种新物质。

    或创造一种新的能量。

    物质运转，产生势差，就是能量。

    能量凝聚，形成一个个稳定的结构，显态，就是物质。

    初步创造，就是从内宇宙之中创造出一种物质或一种能量来。

    但这还不足以突破。

    虚空造物之后，最关键的一步，是将自己创造的整个过程，烙印进入自己的意识核心当中。

    意识当中的部份精神力量与物质，而且是最最核心的精神与意识，模拟内宇宙当中的部份法则运转，在意识之中凝聚创造形成类似的物质与能量。

    此后，意念一动，内宇宙中就会自动生成类似的物质与能量。

    每一个混沌造化境的内宇宙，都跟别人不同。规则法则都不同，不同也就在于可以“瞬间创造”的物质与能量不同。

    从极宙境迈入混沌造化境，“于内宇宙创造物质与能量”，这一步需要大量的知识与技巧研究。而“烙印进入意识核心”这一步才是真正的凶险。

    难度不逊色于普通凡人在自己大脑之中植入某个东西，或相对发达的星球文明的人在自己大脑中改造出一个新的小结构。

    一不小心就会出大问题。

    极宙境的意识核心，也是致命之所在，一出问题就会挂掉。

    这点凶险，才是阻碍许多强者迈入更高境界的难关所在。

    至于有一些混沌造化境，不是在内宇宙之中创造物质与能量，而是创造生灵……比如女娲宇宙之主的内宇宙。

    这创造生灵，也不像展飞以前在外界创造的各种新的生命种族，而是必须使用自己在内宇宙之中“凭空创造”出来的物质与能量，构成的全新生命体。

    这才是最彻底的创造。

    创造出来的生命体，不仅拥有展飞创造的物质与能量，还拥有展飞创造出来的精神与思想，三者合一，才能形成。

    对于展飞这种境界的强者，创造精神与思想反而比物质与能量容易，也就是像凡人中的程序员设计一些程序而已，只要足够慎密精细且功能强大漏洞小，再跟物质与能量结合，就可以了。

    但创造出来的生命，也是必须烙印在展飞的意识核心当中的。

    从此以后，展飞意识不灭，这个种族就“几乎”不会被灭掉，可以源源不断地被创造出来。

    理论上来讲，只要展飞的内宇宙不毁灭，就能不断创造出这种生命种族。

    但有一个不算弱点的弱点——这个种族的个体不能被完全消灭，否则展飞的意识核心必定会受到重创。

    比如，展飞创造出一亿个这种种族的生命，不管它们在内宇宙中全部被击杀还是在体外世界被全部击杀，展飞的意识核心就会承受重创，烙印在意识核心当中的这个种族的烙印就会受到重击，可能会模糊消失，这个种族被灭绝。

    可是，只要展飞的意识没毁灭，这个烙印仍存于展飞的意识当中，那随便一念就有创造出这个种族的新个体出来。

    内宇宙的力量没耗尽，这个种族就能源源不断地创造。

    就算内宇宙的力量耗尽了，外界混沌之力等等，或其它能量与物质，只要展飞可以吸收可以转化要使用的，也可以在吸收外界力量之后，一念之间创造出这个种族的个体来。

    这意味着什么？意味着，展飞的力量不绝，这个种族就能源源不绝地创造。

    那展飞就拥有源源不绝的手下与炮灰，它们就不会被灭绝。

    如果这个种族足够强大，那展飞的实力就太强大了。

    女娲在宇宙之主当中，实力强大，否则也不可能在域外突破到宇宙之主以上更高的层次。为何能进步比别人更快？就是因为拥有无穷无尽的内宇宙手下生灵，对她有极大的帮助。

    这种手下，有很多作用。

    比如，创造出一个种族，个体个体能够相互融合，或力量融合，千百个这样的种族力量融合，或躯体融合，或只是力量借用，那就能让祂们的个体实力千百倍提升。

    而如果能够千倍万倍融合，这个种族个体实力就能千倍万倍提升。

    何其强大？

    更强大的是，这些种族当中的某些英雄人物，被其它成员信仰祭拜的，可以烙印精神在展飞的意识核心当中，只要展飞不主动磨灭祂们的精神烙印，那祂们就能永生。

    展飞不死，那这些种族个体，就不灭，与展飞共生！！

    展飞的打算，是想让在自己内宇宙之中直接创造一个种族来，是凭空创造，助自己迈入混沌造化境的基石。然后，让他最为眷顾与重视的人，转生成为这个种族的成员。

    比如洛婉、展灵儿、苏雨、羲素等等，都可以转生过去。

    但雅典娜之类不行。展飞至今仍不确定，她到底是本体还是某位强大创造出来的化身。如果不确定这点，让她转生，结下的因果会大得离谱。比现在大上许多倍。

    至于云静，可以转生。

    她以前也是一位大有来头的人物，也不能确定是本体还是化身，但却是她自己走出了一条完全蜕变的路，云静是云静，她的前世是她的前世，两者不同。

    如此，内宇宙之中最为眷顾重视的人，就能转生。哪怕内宇宙不小心破灭了，完全摧毁了，神树亚宇宙不存在了，这些曾经最重视的人，也仍然可以随着展飞一起，不死不灭。

    但也有不好的地方。

    比如，她们的生死都在展飞的一念之间，可以将她们抹灭掉。如果是不愿意依附展飞的，就没办法强行烙印过来。

    比如，她们的心灵还能自主，她们的思想会受到展飞的影响，但这种影响只相当于人与人长期相处的影响，展飞不能直接改变她们的想法之类。如果当中有试图背叛或憎恨展飞的，会对展飞造成极大的伤害，意识核心都会受损。

    而她们修行的实力，从此不能超越展飞，除非实力提升到一定程度，再从展飞这里解除烙印，然后斩断因果，代价同样巨大。

    而且，展飞的思想，情绪，也一样会受着她们的一些影响。她们的念头，如果过于强烈，则会变成展飞的杂念。不强烈的念头，展飞也无法主动感知，但如果是闭关修行的时侯，她们的念头太强烈，而造成不好的影响，就有可能让展飞闭关修行失败。

    当然，反过来，如果她们有意全心相助，那展飞一个人修行就能如同几个人修行那样，相当于两三个或更多的展飞专心致志修行。因为这些人可以调动展飞给调动的部份精神力，可以引动展飞手下提供的信仰之力，帮助极大。不再像现在这样，只是作为展飞的心灵寄托，只用于弥补心灵漏洞。

    可以说，好处极大，但同样要求也严格。

    名额珍贵，展飞也不敢随意轻易许人。哪怕再信任再眷顾，对方心性意志等等不合格，也是不行的。

    别的不说，展灵儿现在就不合理……她受女娲的知识与智慧的影响很大。因此，必须让她走出一条路，不受女娲的影响，或超脱出旧有的知识与思想框架，那才可以。否则，作为展飞最信任的人之一，将来可能是会受到女娲的力量直接影响，这就成为展飞的弱点。

    哪怕将来不会与女娲为敌，也不得不预作防范。这才是智者所为。

    当然，只需让她潜心学习，以展灵儿的资质，也不用多久，就能成功。

    至于展飞的其它至亲，对他来说相当重要，但也都是心灵有缺陷的，同样需要深造，才可以烙印意识核心进入展飞的意识核心当中。他会给自己的意识核心区域留下一片小小的禁区，是给这些人的位置。

    每个人的心灵深处都有一片禁区，不容亵渎，展飞划分出这片区域倒也不难，不影响心灵圆满。

    然而，想让这些眷属有足够数量烙印过去，绝不是短时间内能办到的事。

    “但总比没有希望要好。我必须走出创造新生命的道路。让他（她）们都转生为新种族！！”

    到展飞这种境界，甚至只是普通混沌圣境，都可以随便转化自身性格与种族，什么种族转生之类，已经无所谓，不再如凡人那般忌讳重重，所以这倒不是难点。

    “希望可以成功。”

    展飞心念闪动间，内宇宙当中已凝聚显化出一个个新的生命体。

    构成祂们躯壳的，是一种全新的物质与能量。

    但祂们身上的物质与能量，有一种非常神奇的特性——可以随意转换。

    能量可以完全转化为物质，物质可以完全转化为能量，还可以将其它任何已知的物质转化过来，也可以将身上的能量转化为任何已知物质。或将其它任何已知的能量转化过来，也可以将身上的物质转化为任何已知的能量。

    简单地来说，哪怕是一块很普通的烂泥土破石头，都可以被吸收转化成为祂们身上的能量，然后……再转化为高级的混沌之气或混沌结晶，再转化为核能电能光能混沌之能等等。

    凡人总以为，越高级的能量越好，展飞这种层次才清楚，兼容并蓄最为重要。

    这些新生命体身上的这种特性，可以保证，永无能量匮乏之忧，几乎都不用担心会有物质缺乏的情况。

    任何物质任何能量都会被利用到。只不过，某些物质某些能量，转化起来快一点，某些物质某些能量，转化起来慢一点。

    但即便如此，也非常惊人了。

    这意味着，哪怕伤势在重，不管沦落在什么地方，只要还存在虚空空间，或存在其它物质与能量，祂们任何个体都能有足够的资源恢复完整。

    最强天赋，没有之一。

    其二，祂们是可以随意改变形象，但为了方便区别，展飞还是限制祂们每一个都拥有唯一的“真实相貌”，只不过可以修改得比较英俊或漂亮，也可以变成其它形象，只需要展飞这里或在展飞指定的机构那里记录一下，就可以改动“真实相貌”，那是最重要的身份辨别方式。

    其三，与预设的一样，祂们可以将能量与物质堆叠到其它同类的身上，让对方的实力不断提升。当然，有极限。天赋惊人的，修行修炼得好的，可以让自身增幅千百倍乃至千万倍，而天赋不行意志不够的，能增幅的程度就少。而且，在必要的时侯，还可以“合～～体”，融合起来，但必须双方都真心同意才可以，否则就只能力量转化。

    其四，拥有繁殖能力，不需要由展飞亲自创造，祂们可以克隆复制自身，创造分身化身，也可以让自己的分身化身变成傀儡，可以让自己的分身化身变成新的种族成员，相当于后代。而后代拥有完整的人权，不能随意打杀，分身化身与傀儡则可以随便弄死。另外，可以跟同族的人通过特殊的结合方式，诞生后代，几种方式。但一般情况下，只允许一夫一妻。

    其五，同类之间，可通过因果沟通，并且也可以单方面斩断联系，可以共享记忆也可以不共享，足以保证每一个都拥有超强的记忆能力……

    还有其它种种功能，但最厉害的就是以上五点基础能力。

    其它方面的能力，包括能量运用物质运用技巧等等，都只是旁枝末节。

    “这个种族，前途无量！！我创造过的诸多种族，没一个比得上。如果不是我已进化到这种程度，无谓是哪个种族，我都想也转化为这个种族的成员了。”

    展飞欣喜地看着自己的内宇宙中的生灵。

    突然间，脸色有些古怪：“这么容易？以我现在的程度，创造的这种生灵拥有的能力如此复杂，身上凝聚的规则如此繁多，却能轻易达到完美融合程度。这……混沌造化境高阶都办不到啊。

    “我现在算是什么层次？混沌造化境初阶？中阶？高阶？这么轻易就晋升，不费吹灰之力，而且境界稳定，比我想象的更轻松更容易啊。但是，似乎不觉自身有实力提升多少啊。”