    

    既然莱恩都这么说了，费丽卡也不好继续坚持。

    她只好极不情愿的对维纳神官说道：“为莱恩祛除诅咒的驱魔仪式就交给老师您了。”

    这时，一旁躺在床上的莱恩问道：“驱魔仪式是什么东西啊？为我进行驱魔仪式代价会不会很高？会不会伤到维纳神官您？”

    维纳神官解释道：“驱魔仪式的本质是把你身上的诅咒转移到我们身上，从而达到驱魔的效果。”

    莱恩立即担心道：“血魔巫师的诅咒那么强大，你们会不会有事啊？”

    维纳神官解释道：“这一点创造驱魔仪式的时候就考虑过了，所以你不用担心，由费丽卡主持驱魔仪式的话影响是有点大，但换做是我的话，只会虚弱个十天半个月的时间。”

    听了维纳神官的解释，莱恩在松了一口气的同时，心里的疑惑更加的深了。

    既然有驱魔仪式这么简单实用的方法，为什么一开始不提出来呢？而是要他加入神圣教会，要回到圣维安城求助于圣歌队？

    更让他感到奇怪无比的是，费丽卡进行驱魔仪式的代价是如此的大，费丽卡为什么要和维纳神官争？

    乖乖让给维纳神官来做不是很好吗？

    在莱恩想着要不要把内心的疑惑问出来的时候，维纳神官开口了。

    她对费丽卡说道：“你到门口守着，不要让人打搅驱魔仪式的进行。”

    费丽卡离开房间后，维纳神官为莱恩端来一碗药，说道：“仪式的准备还需要一点时间，可能会有一点痛苦和疲惫，你喝了药好好休息一下，我准备好了就叫醒你。”

    莱恩乖乖听维纳神官的话把药喝下，之后闭着眼睛躺在了床上。

    尽管他昏迷了两天时间，前不久才刚刚苏醒，可他还是感觉很累，闭上眼睛才几乎呼吸的时间他就昏昏沉沉的睡着过去了。

    不知道过去了多久，他感觉的身体被轻轻晃动着，他耳畔传来维纳神官的呼唤声。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，看着维纳神官问道：“已经可以开始进行驱魔仪式了吗？”

    他转动脖子环顾四周，发现整个房间的地板、墙壁、天花板甚至是桌子椅子床榻上都用魔力画着一个个神秘古朴的符文。

    他看着房间里刻画着的数千上万个符文，每一个符文都不相同，散发出来的魔力波动也不一样。

    这些杂乱无章的符文居然还隐隐约约的有着一定的规律，构成了一个覆盖整个房间的巨大纹路。

    这些符文之多之复杂，即使是他有着迷灵魔眼和菲尼克斯，都看得一阵头晕眼花，结果维纳神官才用了多久就画出来了？

    他透过半开的窗户看向漫天的星光，从星辰的布景来看，他才睡了两个小时的时间。

    才两个小时居然就布置好了如此繁复的仪式？

    维纳神官可以做到他能够理解，问题是费丽卡居然也会？

    他只能在内心深处一再感慨——这就是凡人与天才的区别。

    费丽卡不仅是在修炼和战斗上的天赋超一流，连在其它方面都有着极高的天赋。

    他做了几个深呼吸冷静下来之后，看着维纳神官问道：“驱魔仪式有什么注意事项吗？我需要配合您做什么吗？”

    维纳神官回答道：“没什么需要你做的，你只需要好好躺在床上不要动就可以了……你有自己把衣服脱了的力气吗？”

    闻言，莱恩点头道：“没问题。”

    对于需要脱衣服一事，莱恩并没有任何的纠结也没有任何的害羞。

    他身为斯尔巴行省最厉害的药剂师，他帮别人治疗的时候也曾让对方脱过衣服，其中男女老幼都有，这只是普通的治疗流程而已，因此害羞和纠结是没有必要的。

    在维纳神官“一件都不要留”的提醒中，莱恩很快就把身上穿着的所有衣物都叠好放在一旁。

    之后他看向维纳神官，询问道：“神官大人，接下来……”

    他话刚说到一半，他一下子愣住了。

    他目瞪口呆的看着维纳神官的动作，一时之间根本不知道到底发生了什么——维纳神官竟然也在脱衣服！

    “唰唰唰……”

    不一会儿，维纳神官把身上所有的衣服都脱了下来整齐的叠放在一旁，堪称完美的雪白酮体不着片缕的呈现在了莱恩眼中。

    这时，莱恩想起了刚才维纳神官和费丽卡的对话，想起了他一直存放在他心底深处的疑问。

    为什么不一开始就为他举行驱魔仪式？

    为什么费丽卡和维纳神官要为谁主持驱魔仪式这件事争论不休？

    如果他猜得没错的话，难道说所谓的驱魔仪式是……

    看着莱恩一副不敢置信的表情，维纳神官点头道：“你不用怀疑，驱魔仪式就是你想的那样的。”

    “呃……”

    看着大大方方承认，脸上没有一点尴尬表情的维纳神官，莱恩反而不知道该说些什么好了。

    维纳神官解释道：“驱魔仪式只是一个很普通的治疗方法，可能身体需要进行某些会引起他人误会的必要接触，但本质上和治疗病人时身体的接触没有什么区别，希望你不要误会。”

    对于维纳神官这个说法，莱恩能怎么办？

    他以前也治疗过女病人，也因为治疗的原因需要触摸女病人某些敏感地方，他那个时候也不喜欢对方瞎想，更不喜欢对方的家属因此闹事。

    因为这些都是治病所必须的！

    所以在维纳神官这件事上……虽然还是有点无法接受，但他努力的让自己接受了。

    他点点头，像是自我解释一样，“也对呢，这只是普通的驱魔治疗，会有其它污浊想法是我的不对，我会好好配合神官大人您的，不会多想的。”

    听了莱恩的话，维纳神官眯着眼睛，说道：“我是说过你不要误会，但你明显朝另一个方向误会了……这么说吧，驱魔仪式我这辈子只为三个人举行过，一个是我的丈夫，一个是我的学生费丽卡，最后一个人则是你，莱恩·艾伯特。”

    “噗——”

    原本已经打算把这件事当作普通的治疗的莱恩，听了这句话后一下子忍不出喷了出来。

    一辈子只有三个？

    他是第三个？

    上一个驱魔的对象居然是费丽卡？

    他脑海里不禁浮现出维纳神官为费丽卡进行驱魔仪式时的画面。        

