    各大行情软件弹出实时解盘快讯小窗口：

    【天盛控股炸板，证券板块冲高回落。】

    炸了！

    天盛控股第四板炸了，隔壁天盛转债看到正股炸板，早上高位追进去的人现在是无不感到一阵瑟瑟发抖。

    天盛控股一路跳水+9.15%、+7.52%、+6.88%、+4.62%……高位持有天盛转债的人看着跳水的正股内心在哀嚎。

    出不来！

    转债目前还关在里面还处于停牌阶段，要到尾盘三分钟之后才能复牌交易，在里面的人内心不停的祈祷正股一定封住，不封住尾盘就炸了。

    此时此刻，天盛转债这边的弹幕更加火爆了，有哀嚎的、有祈祷的、有幸灾乐祸的，好不热闹。

    14点28分，各大行情软件弹出实时解盘快讯小窗口：

    【天盛控股午后翻绿，证券板块翻绿，封板个股全线炸板跳水。】

    好家伙，股民们看到证券板块遍地核按钮，今天有6只券商个股封板涨停，现在全都炸板了，都在回落，这走势看得人都傻掉了，股民们直呼好家伙。

    证券板块上演恐慌的多杀多场面，资金不知道发生什么了，都在跑就跟着跑。

    天盛控股翻绿之后还在往下跳水，一根超大的光头阴线如同乌云盖顶，这一刻原本气势如虹的多方被空方打的溃不成军，获利盘纷纷核按钮出逃。

    指数也被带崩了！

    14点39分，就在沪指要翻绿的时候，银行板块终于站了出来疯狂拉升护盘，章加港行、江因银行、吴西银行封板涨停，宇宙第一行也涨超5%，主力资金进入银行板块一路暴力拉升来承压券商板块的闪崩。

    但券商砸的太狠，银行板块有点顶不住。

    紧随其后是国防军工板块和高送转板块持续异动拉升。

    大盘尾盘极限承压顶住了，并没有翻绿最后十分钟开始持续反弹。

    证券板块从早盘大涨近5个点到现在午后大跌近2个百分点，做多方被杀的丢盔弃甲。

    此刻，天盛控股从涨停到现在大跌近4个点，虽然有所反弹，但是空方力量要大于多方。

    还有五分钟，天盛转债就要复牌了，此刻转债分时界面弹幕和评论都迎来一大票围观者。

    考验主力是否志存高远的时候了！

    考验盘面承接的时候了！

    14点57分01秒，天盛转债复牌瞬间：

    BOOM！！！

    直接闪崩一路垂直90度跳水，盘面上演疯狂互砍的惨烈现场，无数的散户把单子挂的很低了，结果还是没有成交，无效单。

    原因是跳水太快，一秒七八个点的闪崩速度，根本就来不及挂单，有效单是按照实时竞价百分比以内才有效，而心里算个大概数也需要时间，输入需要时间，等反应过来之后价格又超出范围了。

    看着一路闪崩狂泄，高点没出的人几乎绝望，都不知道怎么操作账户了。

    惨烈的多杀多，惨不忍睹，参与的游资也都被埋了。

    天盛转债5天的时间暴涨3.5倍，涨的有多高，积蓄的空头量能就有多凶，正股炸板加上今天周五都怕周末双休出监管利空，全都不计成本的砸盘抢跑。

    在里面进行博弈的资金都很清楚这个位置随时都可能崩，大家都觉得会崩，都想跑，然后形成一致性的空头就真的崩了……

    尾盘最后二三十秒也有不怕死的进来抄底，这就是纯粹的靠胆子大，赌一把搏一搏，看看单车能否变摩托了！

    ……

    15点收盘，天盛控股报收16603.5元，下跌-2.19%，成交额260亿。

    指数却是红的，大盘在被银行和军工给承压护住了。

    只有券商板块崩了。

    天盛转债：

    收盘价：274.167

    涨跌幅：-21.21%

    成交额：187亿

    正股价：16603.5

    转股价：12350

    转股值：134.440

    溢价率：+103.93%

    从早盘+30%到尾盘闪崩-21%，只用了三分钟的时间，上下振幅57.54%，不少的散户在高点附近进场的，三分钟内就被腰斩！

    三分钟就被消灭掉，完全不给任何反应的机会。

    巨亏50%要回本就意味着要翻倍才行，10万亏5万只需要腰斩50%，5万赚5万回本要涨100%，太难了，有时候还会越做亏，因为心态已经崩了，也就等同于被消灭掉了。

    早盘笑嘻嘻，尾盘奄奄一息，遍野哀嚎，日内分时图尾盘那笔直的跳水分时线，每个位置都躺着被消灭的尸体，一地鸡毛。

    由于是T+0交易的，大部分都割肉了。

    暴涨这么多，都害怕周末出监管给天盛转债降温。

    盘后开始出现各种亏损截图了，各大交流群都在转载一个消息，有位散户自己本金30万，然后从朋友、亲戚、借呗等搞了150万，一共180万结果被腰斩，尾盘闪崩吓破胆割肉出去。

    现在就剩下90万了，本来有30万，现在直接负债60万。

    破产只需要三分钟。

    基本上这哥们已经在互砍当中被人砍死了，GG出局！

    淘吧也在热议，天盛转债今天不只是活埋了一大票的散户，有几个混的颇具名气的游资大佬今天进来接力的也被埋了，本来是打算尾盘就撤，周末监管利空预期等因素都考虑进去了，但唯独没有想到天盛控股会在午后炸板，更没有想到券商板块集体核按钮闪崩。

    ……

    天盛资本总部，总裁办公室。

    下午17点左右，韩秋琳带着一份资料进来，“董事长，这是朝云信托等机构LP递来的加密文件。”

    陆鸣接过文件袋瞄了眼还没有启封的口子，旋即撕开封口取出来打开一览。

    “去忙你吧。”

    韩秋琳点了点头悠然转身出了办公室。

    材料当中的其主要内容是这些机构承接资金的抛售情况，在这周暴利拉升的过程当中，机构的承接资金基本上已经出掉了60%，还有40%尚未出掉。

    不得不说的是，时下整个市场的高亢行情趋势当中，两市每天成交规模都在6500亿左右，出的相对来说还是挺轻松的。

    剩下的40%在下周全部出掉没有任何问题。

    天盛控股今天再次出现在龙虎榜上，买席卖席都是清一色的机构专用席位，资金净流出-7.59亿元，这个票主要的博弈还是机构为主，四板失败之后首度在高位出现资金分歧。

    今天下跌主要原因是部分获得消息的超级主力在砸盘，让那些没有消息的机构交出筹码获利了结，天盛控股目前2300多家机构扎堆，真正能够获得一些消息的其实不超过二十家，而且都是真正的顶级大机构。

    其它机构根本就没有那个人脉资源能收到一些风吹草动，说起来别看有2300多家机构，里面有118家机构都只买了100股，也就是1手。

    还不如牛散老杨及其带领的25个人买得多

    机构买1手那也是一家机构持股了，怎么说也是机构嘛。

    今天这根光头阴线洗掉了不少获利资金，包括一些机构资金，包括老杨的杠杆资金也被洗出去了。

    并不是只有散户恐高，基金经理也有不少恐高的，获利丰盛了也会做调仓换股进行避险。

    除此之外，今天另一大砸盘主力是北上资金，盘后数据显示外资在今天的天盛控股当中净卖出-13.89亿元，创下外资最大单日净流出。

    过去两年多来，外资对天盛控股是一路不停买买买，逐渐这次跑路是赚了不少钱的。

    不过陆鸣并不在意，天盛控股这次启动主升浪本来就是个幌子，而实际上今天北上资金全天在A股市场是净流入了10.46亿元。

    只是天盛控股这里跑了很多，但整体上外资继续在买别的股票。

    值得一提的是，截止今天为止，外资在A股市场累计净买入已超过4000亿元，这只是净买入的数据，实际上外资钝刀子割肉，每个交易日资金进进出出进行反复收割套利的资金加起来就不止这个数目了。

    这次想割一票大的，陆鸣自然不会如其所愿。

    ……

