    “放开我——”

    曹疏影挣扎大喊。

    “你下来，我们就放了你！”

    保安满脸淫笑，扯着曹疏影就往下拽。

    保安的动手，惊动保安室，又冲出来几个保安。

    他们看到曹疏影，二话不说，上前就架住她双臂，强行扯下车。

    曹疏影本来就被薛天保镖弄得衣衫凌乱不整，如今更是披头散发，就像是个女疯子。

    要不是因为身材很好，跑车耀眼，都不会有人相信这是一个漂亮女人。

    “妈的！还敢来公司？是不是想死？”

    一个长相肥胖的保安走过来，对着曹疏影啪啪就是两个嘴巴。

    啊……

    曹疏影被打痛，发出惨叫。

    “曹疏影，你现在要是不想死，就把公司的印章拿出来。”

    “现在给你一个机会，只要是能够在授权书上签字，就不会让你受苦。”

    “否则，把你带回去，不知道薛董和薛少会怎么收拾你？”

    曹疏影虽然被打，但依然表现的非常坚定，咬牙切齿说道：“做梦！”

    “还敢不服气？”

    啪啪！

    肥胖男子抬手，又是两个嘴巴。

    曹疏影被打的晕头转向，都要失去意识。

    曹疏影嘴角溢血，目光看向四周，寻找叶晨，想要求助帮忙。

    砰！

    肥胖男子对着曹疏影的小腹又是一拳。

    曹疏影顿时岔气，身体佝偻，蹲在地上，发不出声音。

    几个保安毫不怜香惜玉，重新架好曹疏影。

    “带走。”肥胖保安得意说道。

    叶晨此刻已经走到近前，目光冰冷。

    肥胖保安看到叶晨，怒目而视一眼说道：“别瞎看，小心把你眼睛挖出来。”

    说完，牛哄哄的就准备带曹疏影进去。

    “站住！”叶晨冷喝，“谁让你们打人抓人？”

    呸！

    肥胖保安对着地面吐了一口痰，冷笑说道：“你特么的不说话，没人把你当成哑巴和傻子。”

    “人留下，跪地道歉，给你们一条活路。”

    叶晨目光看向曹疏影，心中微微有些歉意。

    他刚刚就是为了试验一下曹疏影说的话是不是真实的。

    现在这个梦晨集团，他觉得有很多事情，但是又没有那么多的时间去处理。

    一旦救醒了凤云梦的父母，牵扯到亲情，很多事情难办，故而还不如不让醒来，先处理了公司的事情，以绝后患。

    但是对于这个曹疏影，他也不完全相信。

    现在看到曹疏影只是一个进门，就被暴打，还被威胁，知道这个梦晨集团真的被薛万山掌控了。

    而且他也知道，这个曹疏影可信。

    现在，叶晨自然会放心的帮助这个女人。

    “把人留下？”

    “下跪道歉？”

    “给条活路？”

    “小子，你特么的是不是傻X了？”

    肥胖保安满脸狞笑，重复叶晨的话，更是抬手一指自己，“告诉你，我们是梦晨集团的保安，她是梦晨集团总经理，我们都敢打，你知道为什么吗？”

    “现在这个梦晨集团姓薛了，不是凤家的了，更与这个外姓曹疏影没有任何关系了，你特么的还跑来管事？”

    “我告诉你，梦晨集团的水很深，别多管闲事，不然死了都不知道咋死的。”

    肥胖保安说完，还上前对着曹疏影的跑车，咚的就是一脚。

    滴滴！

    跑车发出报警响声，就像是在哭泣。

    “人留下，你的双腿要断掉。”

    叶晨淡淡说道。

    砰砰砰！

    没等肥胖保安发飙，其他保安已经纷纷上前，对着跑车开始拳打脚踢的砸了起来。

    叶晨冷笑注视。

    他还未动手，身后响起一连串车声。

    车子很快停下，下来二十多个黑衣男人，还有一些年轻的男男女女。

    中间的男人，衣着光鲜亮丽。

    只不过，此刻手上缠着药布，脸上挂着痛苦。

    正是薛天。

    叶晨看到薛天出现，眼中都是冷笑。

    薛天都没有看叶晨，注意力都在曹疏影的身上，看到曹疏影被打的惨不忍睹，没有丝毫同情。

    相反，眼中都是得意冷笑。

    他看向肥胖保安，“丁雄，你特么的是废物吗？到了门口，还要抓这么久？”

    薛天说话间，很是恼怒，还上前对着肥胖保安就是一脚，“办事不力的废物！”

    他刚刚听丁雄打电话说是看到曹疏影开车来了公司，薛天立即让对方将曹疏影抓住，弄进房间给脱光。

    薛天以为现在已经把曹疏影脱光，到了就办事，好好的发泄心中的不满和愤怒。

    结果还在门口，人都没有带进去，心中添堵。

    “薛少对不起！我们动作慢了！”

    肥胖保安丁雄连忙道歉，抬手一指叶晨，“都是这个家伙，让我们留下曹疏影，跪地道歉。”

    “这么牛逼？”

    薛天眯起眼睛望向叶晨。

    叶晨刚刚在他们对话的时候，已经在脸上戴了个人皮面具，换了一张脸，他准备与这个薛天好好玩玩。

    薛天看到叶晨，虽然感觉熟悉，但看长相不是叶晨，也就没有在意，冷笑一声：“小子，耽误我办事？让我人跪地道歉？你算什么东西？”

    他上前，抬起另一只好手，点指叶晨的心口说道：“在凤城，想要管我薛天做事的人，就是找死。”

    哼！

    “你想要英雄救美，自己也掂量一下几斤几两。”

    “你这样的废物，老子不知道踩过多少个？”

    “想死？那就直接说一声想死！”

    薛天冷漠霸气，眼中充满不屑，认定叶晨就是路见不平的愣头青。

    叶晨没有回应。

    曹疏影看到叶晨戴了面具，就知道肯定是有安排，没有说出叶晨的身份。

    跟随而来的男男女女，看到叶晨不敢说话，眼露不屑，觉得叶晨就是个二傻子，竟然跑到这里来英雄救美。

    梦晨集团是凤城最大的公司，现在凤仙斌昏迷不醒，薛家继承产业大势所趋，薛少可是炙手可热，叶晨招惹得起？

    曹疏影今天找人伤了薛天，薛天现在就是要玩了这个曹疏影来泄愤。

    薛天带来的女伴，都纷纷双手抱胸，下巴微微抬起，嘴角勾动，蔑视叶晨。

    “人留下！保安跪地道歉，自废双脚！”

    叶晨看向薛天，语气冷漠，“还有你的那只好手！”

    “否则，你们都要倒霉！”

