    第１０４９章  叶玄挑战，谢峰应战   

    “谢峰，叶玄已经传出消息，他将要在一月之后出关，挑战林太上！”

    

    摩龙峰主凝重说道：“战书已经送到林太上府上了，虽然林太上还没有答应，但此战不可避免，因为玄道党肯定会造势，让林太上应战！”

    

    “叶玄要挑战晴姐！”

    

    谢峰微微一惊，没想到，叶玄的应对方式，居然是直接挑战林芷晴。

    

    这就麻烦了。

    

    因为魔门中讲究的是强者为尊，如果林芷晴落败的话，那就说什么都没有用了。

    

    就算能够数出叶玄一百条罪状，叶玄能不能接掌教主之位很难说，但林芷晴肯定不行了。

    

    “哼，我就与叶玄一战又如何！”

    

    林芷晴冷然说道。

    

    她修为境界，远远在叶玄之上，根本不惧一战。

    

    “晴姐，叶玄既然敢进行挑战，肯定有必胜的把握，叶玄虽然修为境界远不如你，但是他的修为并不等于实力。”

    

    谢峰说道。

    

    虽然谢峰击败过叶玄，但那是很多年以前的事情。

    

    现在的叶玄，和那时不可同日是而语，几乎不是同一个人。

    

    上一次见到叶玄的时候，谢峰都能感觉到其可怕的实力。

    

    而且叶玄近年以来，一直在闭关修炼，谁也不知道，他的修为达到了什么样的地步。

    

    “放心吧，我有必胜的信心，这一次彻底的击败叶玄，那教主之位的争夺就尘埃落定了，玄道党必然也冰消霜解！”

    

    林芷晴信心满满的说道。

    

    得到了邪云老祖的传功，这一段时间，她的实力也在突飞猛进。

    

    “晴姐，这样吧，我们来比一场，如果你能够胜过我，一切就按你说的办，如果是我获胜的话，就都听我的。”

    

    谢峰说道。

    

    “李浩，我知道你的实力，远远超过了修为，但未必是我的对手，除非你动用那件宝物！”

    

    林芷晴说道。

    

    她所说的，自然银漩炼宝盘这件仙器。

    

    只是在两名峰主面前，不好明说。

    

    “晴姐，我敢肯定叶玄手中的底牌，不会比我的小。

    而且，我不会用那件宝物，我们都不动用仙阶宝物，进行一战！”

    

    谢峰说道。

    

    “那我们就试一试！”

    

    林芷晴看了谢峰一眼，点头同意。

    

    虽然谢峰的实力也是极其强横，逆境伐敌，斩杀的武神境不知道有多少。

    

    但谢峰最强大的，还是手中的一件件仙器。

    

    如果都不动用仙器的话，林芷晴有极大的信心，可以击败谢峰。

    

    “两位峰主，请到外面等候片刻。”

    

    谢峰看向摩龙、摩凤两位峰主说道。

    

    虽然听到两人要比试，两名峰主也是心中痒痒想要观战。

    

    但谢峰既然开口了，两人自然也只能离开，毕竟谁都有秘密。

    

    在两名峰主离开之后，谢峰随手布下一座阵法，而后祭出银漩炼宝盘，道：“晴姐，我们到阵上一战，否则动静太大。

    我不会动用任何阵法的威能。”

    

    “好！”

    

    林芷晴点头，两人身形一闪，直接进入阵盘的阵法内。

    

    “晴姐，准备好了吗？

    如果准备好了，就看看这一剑！”

    

    谢峰站定下来，没有取出任何兵器，而是两指一并，凝聚出一道剑气。

    

    “准备好了。”

    

    林芷晴面色微变，她感觉到谢峰随意的站在那里，还未出手，便是让她感觉到十分的不舒服。

    

    似乎谢峰的剑气，无孔不入，根本无法抵挡一般。

    

    虽然不知为何会产生这样的感觉，但林芷晴不敢有丝毫大意。

    

    一刹那间，护体真元遍布了全身。

    

    “那我出手了！”

    

    谢峰随意刺出一剑，而后这一剑就消失了，不知道去向何处。

    

    “什么！”

    

    林芷晴一怔，随即心中一寒。

    

    一道剑气已经刺中了她的后背。

    

    这道剑气差点将她的护体真元斩破，如果不是她的修为境界远远超出谢峰。

    

    此时她就已经被斩杀了。

    

    而且毫无征兆的那一种，连死都不知道是怎么死的。

    

    “我输了。”

    

    林芷晴面色黯然，如果谢峰手中的是天魔杀剑，她根本无法抵挡。

    

    而谢峰说，叶玄手中还有更强大的底牌，她绝非叶玄的对手。

    

    “这是什么剑术？”

    

    片刻黯然之后，林芷晴便是恢如初，向谢峰微笑问道。

    

    因为击败她的是人，乃是她所心爱的男人，她为谢峰感到高兴。

    

    “此剑术为大自在天龙剑经，而且我融合了其它剑术，威力达到前所未有的地步。”

    

    谢峰笑道：“如果晴姐想要修炼这门剑术，我可以传授给你。”

    

    “我感觉到，这门剑术并不适合我。”

    

    林芷晴摇头说道。

    

    谢峰也没有劝她，因为大道千万，每一个人都有自己不同的道路。

    

    达到林芷晴这样的境界，早就对自己该走的路有所了解，知道什么适合自己，什么不行。

    

    两人离开了阵盘空间，谢峰又收起阵法，将摩龙摩凤两名峰主请了回来。

    

    “我决定了，一切听李浩的安排。”

    

    林芷晴对两人说道。

    

    对此摩龙峰主并不意外。

    

    倒是摩凤峰主来回打量着谢峰和林芷晴，眼神古怪，似乎认为他是用别的什么手段，让林芷晴改变了主意。

    

    “姐姐，你不要胡思乱想，如果不信的话，可以和他试试。”

    

    林芷晴脸上一红，摩凤峰主那暧昧的目光，谁都知道她想的是什么。

    

    “呸呸呸！你这话，成何体统！”

    

    摩凤峰主闹了个大红脸，都不敢再看谢峰了。

    

    “我是说，你和他交手试试！”

    

    林芷晴连忙解释道。

    

    “芷晴，你再胡说八道，我撕了你的嘴！”

    

    摩凤峰主气急道。

    

    “李浩，如果林太上拒绝接受挑战，恐怕以后就无法争夺教主之位了。”

    

    摩龙峰主见状，连忙打岔，再让她们闹下去，正经事都不用谈了。

    

    “一月之后，就由我接受叶玄的挑战。

    我是晴姐的道侣，而且只是真传教子，身份在叶玄之下。

    所以我代替晴姐出战，叶玄没有理由拒绝。”

    

    谢峰其实早有决定，说道：“叶玄想挑战晴姐，必须先击败我，此事没有人可以诟病。”

    

    “什么，你要代我接受挑战？

    你有几成把握？”

    

    林芷晴吃了一惊，之前谢峰将叶玄的实力，形容得极为可怕。

    

    她自然是不能放心。

    

    “现在没有任何把握，因为谁也不知叶玄现在真正的修为实力，达到了什么样的地步。”

    

    谢峰摇了摇头。

    

    现在谢峰确实没有任何的把握，但现在还有一月时间。

    

    在千魔道宫的时光空间内进行修炼，便是近一年，足够他再次突破了。

    

    而且，就算不是叶玄的对手，谢峰也丝毫不惧。

    

    因为邪云老祖不可能坐视叶玄杀死他。

    

    正好可以乘这个机会，了解叶玄真正的修为实力。

    

    

