    与此同时，第四军的三个师正在朝指挥部赶来。

    唐尼·布兰克和随军的几位议员对此一无所知，他们正围着军事地图，推测敌人的下一步动向，以及应该调动哪些部队前去迎击这支宛如神兵天降般出现的敌人。

    在这之前，布兰克已经派出了数队侦察兵，前去侦查敌人的动向和兵力情况，在侦察兵回来之前他们就要先制定好几个作战计划做准备。

    “毫无疑问，结合我对鲁蒙人的了解和研究，他们的下一步肯定会进攻我们的前线，配合他们的正面军队夹击在防线上的我军部队。”

    “鲁蒙人向来如此，我也赞同这个推断。”

    “鲁蒙人的兵力肯定不会太多，但为了保险起见，我们应该从前线抽调至少四个师的兵力围堵他们，必须要把敌人消灭在我们的后方！”

    议员们七嘴八舌地说着自己的想法，布兰克在一旁听着，不时点了点头，议员们的想法和他没有太大的出入，纵观开战后的各场战斗，鲁蒙人惯用的战术差不多被他们摸透了，配合正面友军将敌人前后夹击、一举歼灭是他们最喜欢用的战术。

    在布兰克看来，鲁蒙人这一次很有可能会故技重施。

    不过，他的心底总是有一股隐隐的不明觉厉的不安感，让他的心脏不断砰砰跳动，心跳速度比正常情况下更快，就好像有什么不好的事情即将要发生一般。

    “布兰克将军，你认为呢？”

    一名议员的喊声将布兰克的思绪拉回现实，他看着身旁的几位议员，道：“我的看法和你们一致，不过有一点可以确定的是，突然从我们背后出现的敌人战斗力不容小窥，我们必须谨慎应对。”

    “你们觉得，敌人有没有可能会将目标放在我们身上？”

    就在这时，一名一直没有讲话的议员突然开口说道，他的话顿时就将所有人的注意力都吸引了过去，布兰克和其他议员惊讶地看着他，后者随即解释道：

    “我也是一个假象，敌人若是从被俘的士兵口中得知了我们指挥部的所在地，并顺着打了过来，把我们全部干掉，那么整个第一军将会陷入失去指挥的混乱之中，这对整个战局的影响更大。”

    听了他的解释，布兰克感觉自己心中的不安突然被人解开了，他心头一片开阔，对啊！若是敌人得知了他们的所在地并打过来，只有一个步兵团守卫的军部肯定会被轻而易举地摧毁。

    届时，一切全完了。

    一想到这种可能，他的脸色顿时变得不好看了起来，其他几个议员也忍不住倒吸一口凉气，刚刚把布里克的思绪喊回来的议员随后反驳道：“不可能，共和国的官兵怎么可能会把我们的位置暴露给敌人？这绝对不可能。”

    他的反驳苍白无力，哪怕是他本人也意识到了这一点，因此后面的语气也逐渐低了下来。

    “他说的有道理，我们应该做好两手准备。”布兰克说道，“我们要做好转移的准备了，如果敌人真的如他所说吧目标放在我们身上，我们必须得转移到其他地方去。”

    见布兰克都这样说了，议员们也就都默认了下来，接着，布兰克继续道：“现在鲁蒙人的正面部队没有太大的动作，我们可以借着这个机会将第四师、第五师、第六师和第八师从前线调回来，充作预备队，随时支援被敌人攻击的战场。”

    说完，他看向几位议员，道：“各位就先回去收拾一下私人物品吧，等我派出去的侦察兵回来汇报后，再决定到底要不要搬离。”

    他不知道，他口中的侦察兵正在陷入殊死搏斗之中，为了避免夜长梦多，第四军的三个师选择了急行军赶路，沿途也会洒派大量的侦察兵防备突如其来的敌情，他们派出去的侦察兵就与前来侦查他们的敌人交上了手。

    骑着快马的双方侦察兵在开阔的平原上不断纠缠着，一方在交战不久后匆忙想要脱离战斗，将敌情传回指挥部，一方拼命追赶，不让敌人能够将情报带回去。

    卡宾枪、弓弩等武器都被侦察兵运用在战斗中，半空中不时响起物体高速移动时的破空声，紧接着就是某个人受伤时发出的惨叫，哪怕已经进入了火器时代，冷兵器几乎被全面淘汰，传统的远程武器弓弩也仍然能够发挥出它应有的杀伤力。

    在侦察兵里面，他们通常都会选择自己比较擅长的武器，像是弓弩之类的还算是正常的，更有甚者不知道跟谁学的，拿着个吹箭就要上阵，直接被长官劈头盖脸一顿臭骂。

    或许是因为得到了系统的加持，又或者是帝国侦察兵本身的实力就不容小窥，和他们交战的恩克兰侦察兵悉数被他们追上杀死，使得后者没有一个人能够逃出生天，将敌情汇报给布兰克。

    布兰克还在等待着侦察兵的汇报，整个据点也因为他的命令开始做着转移撤离的准备，上下一阵鸡飞狗跳。

    ……

    当天黄昏时刻，在指挥部内正考虑是不是要再派出一些侦察兵去的布兰克终于等到了他等待的敌情，然而，这个敌情并不是他派出去的侦察兵带回来的，而是那从远方地平线上浩浩荡荡杀来的敌人亲自送上门来的！

    “敌袭——”

    嘟嘟嘟嘟——

    在发现敌军的刹那间，凄厉的示警喊声和号角声便回荡在这座小型据点的上空内外，驻扎在此的一个步兵团连忙关上大门，纷纷拿着武器走上围墙，紧张地看着远方几乎占据整条地平线的敌人。

    在号角响起的第一时间，布兰克就意识到了事情不妙，他快步跑出指挥部，刚好和一个匆忙跑来的士兵迎面相撞，后者及时止住了脚步，汇报道：“将军，是鲁蒙人，鲁蒙人的军队！”

    “他们真的来了？”

    布莱克心中大惊，连忙跑上围墙，拿起单筒望远镜向远方看去。

    这一看，他就看见了那林立的随风飘扬的鲁蒙军旗，以及军容鼎盛的帝国陆军军阵！

    那个议员的推断是正确的，这个他们最不想面对的结果恰恰发生了，敌人果然得知了他们的所在地，并杀了过来！

