    林义贤总算明白了那群修炼者为何会说，他们不够资格加入萧家了。

    光是这些萧家的守卫，修为都达到了化元境后期的程度，这还只是守卫啊，若是萧家的人的话，岂不是至少得是筑基境以上的修为了？

    看着辉煌大气的萧家门庭，林义贤有些犹豫了，他很担心，也很害怕，万一那位如今执掌萧家的林墨，并不是他们认识的林墨呢？

    这一路上，林义贤从那些修炼者处，听到了关于萧家执掌者林墨的事，碎星阁藏宝会上，以一人之力，击败六十余名家族子弟，沐仙子琴茶会上，一曲红尘惊艳绝世，并因此而破入先天境……

    这些事中的任何一件，对于林义贤来说，都是难以想象的传奇之事，任何人做出一件，都足以自傲一辈子了，更何况是一下做出这么做件事。

    如果林墨真得到的话，当初林家也不会被迫离开临州城了。

    所以，林义贤很担心会认错人。

    “三伯，你还楞在那里做什么，大哥就在里面，我们赶快去找大哥啊。”林璇儿跑到了前方，对着还站在原地的林义贤催促道。

    “你们不过去吗？”林义贤望向了那群修炼者。

    “前辈，我们也想过去，但是我们并不是萧家的人，过去的话很容易引来麻烦。前辈你们是林家主的亲人，萧家人是不会为难你们的，快过去吧。”为首的修炼者催促道。

    犹豫了片刻，林义贤咬了咬牙，走上前拉住了林璇儿，“一点规矩都没有，别乱跑，万一闹出点什么事可就麻烦了。”说话间，瞥了那四名哑仆一眼，见他们冰冷的目光投来，林义贤又止住了步伐。

    “三伯，你怎么又不走了？”林璇儿皱眉问道。

    “别催，让我再好好考虑一下。”

    林义贤见林璇儿面露不解，不由说道：“你还小，不懂得这其中的厉害关系。再说了，你看我们如今这副模样，人家肯不肯见我们都很难说。你应该听说过一句话吧，阎王好惹，小鬼难缠。要见到你大哥，还得先过大门口这关，你别吵闹，让我好好想个办法。”

    林璇儿似懂非懂的点了点头。

    林义贤心中叹了一口气，其实他最后一句话是骗林璇儿的，他也不想这样，主要是他不敢确定，毕竟巧合的几率太高了。

    更何况，就算林墨能耐再怎么高，按照修炼的速度来看，如今能破入化元境就已经顶天了，更别说在筑基境以上的先天境了。

    修炼了大半辈子，林义贤也才刚达到化元境中期的修为，别说先天境了，哪怕是筑基境，也是这辈子最大的奢望。

    所以，林义贤不敢确定。

    站在萧家大门口处，林义贤本打算转身离去，但却发现那群修炼者正在盯着他，若是这个时候离开，说不定会惹怒这群人。

    顿时，林义贤有种进退两难的感觉，只能在萧家大门口处来回踱步。

    萧家大门口不时有人进出，这些人见到林义贤在大门口外来回踱步，只是看了一眼后，就没有理会了。毕竟，一个化元境中期的老家伙，对萧家而言，根本就没任何威胁。如果这个人敢做出点什么事的话，哑仆自然会处理，也无需他们担心太多。

    良久，林义贤停了下来，咬了咬牙走向了大门口处。

    “在下林义贤，来自临州城林家，有事想见林家主。”林义贤对四名哑仆说道，其实他也不抱有任何希望，但是好歹来一趟，也要试一试。

    为首的哑仆一听，上下打量了一眼林义贤二人，然后做出了一个请的手势。

    林义贤一愣，这就成功了？

    “三伯，人家请我们进去呢，快走吧。”林璇儿赶紧拉了拉林义贤。

    “好，好。”林义贤连忙点头，跟上了哑仆。

    进入萧家后，哪怕是自认见识广博的林义贤都禁不住深吸了一口冷气，浓郁的天地灵气灌体而入，仅仅走了一段路，自主吸纳的天地灵气的量，就相当于他在临州城苦修三天的结果。

    道路两旁种满了各种奇花异草，这些花草因为天地灵气的滋润，开得十分娇艳。

    为了保险起见，林义贤抓住了林璇儿的手腕，他就怕这丫头到处乱跑，招惹了事端。若是真招惹到事的话，别说他了，哪怕是林家所有人在这里，都保不住她。

    随着深入萧家，林义贤才意识到千年世家的底蕴有多可怕，远远超出想象之外。

    这时，远处走来了一名少女。

    看到这名少女，纵使已经年纪不小的林义贤，都不由稍稍放缓了脚步，这名少女不仅长得绝美，而且一举一动充满了媚意。

    如果再年轻个四十岁，林义贤都难免会心动，可惜年岁已大了。

    “他们是什么人？”

    萧玉颜皱了皱眉，漠然的看了一眼林义贤二人，神情透着淡淡的不屑，这二人无论穿着打扮都像是路边的乞丐一样，居然被带入萧家，这不是丢萧家的脸么？

    如果是平时，萧玉颜懒得理会，现在她的心情很不好，特别是看到林墨和沐倾城二人相依在后湖畔上，浓情蜜意的模样，更是让她妒火大盛。

    “未经过同意，私自将人带进来是重罪，你可知罪？”萧玉颜沉着脸说道。

    “啊呀呀……”哑仆赶紧比着手势解释。

    萧玉颜有些不耐烦的想要打断，忽然注意到哑仆的手势后，目光投向了林义贤二人，神情蕴含着诧异之色。

    林义贤低着头，拉紧了林璇儿的手，此刻他已经后悔进入萧家了，眼前这个充满媚意的少女身上无意散发出来的真元气息让他感到心颤。

    这个少女是筑基境层次的修炼者，若是对他们二人出手的话，林义贤可以肯定筑基绝对挡不住一击。

    萧玉颜上下打量了二人一眼后，神情变得复杂起来，其中甚至蕴含着浓浓的怨怒，以及一丝难以言语的异样。

    “你们二人是从临州城来的？是林家的人？打算要见家主？”萧玉颜开口问道。

    “是的，林墨是我大哥。”林璇儿嘴快的点头说道。

    糟糕……

    林义贤暗叫不好。

    “原来是家主的妹妹，难怪生得这么漂亮。”萧玉颜嫣然一笑道。

    林义贤愣了一下，原本他还以为会触怒这个少女，却没想到这少女的面色说变就变，还有刚刚那句话，难道林墨真的是萧家之主？

    “你下去吧，我带他们去见家主就行了。”

    萧玉颜摆了摆手，让哑仆退下后，才对满脸狂喜的林义贤说道：“家主已经外出了，不在萧家中。不过你们是家主的亲人，我可以破例带你们去见他。”

    “好呀，谢谢你。”林璇儿开心的跳了起来。

    “多谢姑娘了。”林义贤罕见的露出了笑容。

    “走吧。”

    萧玉颜走在前方带路，眸子中透出一股冷意，不过这一股冷意很快就消失了，她带着林义贤二人走出了萧家，沿着东面走去。

    大约走了半个时辰后，来到沧海郡城西区，这里有着一座巨大的门庭，上方牌匾上写着‘千叶世家’四个大字。

    “家主就在里面作客，二位走过去，就说你们是萧家林家主的亲戚，来自临州城，他们就会带你们去见林家主了。”萧玉颜说到这里，接着说道：“家主吩咐了一些事给我，那些事情没做的话，若让家主知道，必会责罚我，所以你们自己进去吧。”

    “多谢姑娘了。”

    林义贤微笑的拱了拱手，然后带着林璇儿朝千叶世家走去。

    目送二人走过去，萧玉颜眼中闪过报复的快意，如今萧家和千叶世家势同水火，这二人过去禀明身份的话，必会被千叶世家抓拿。

    千叶离被废的消息，早就传到千叶世家了，震怒中的千叶世家必然会好好‘款待’这二人。

    到时候，一旦消息传入林墨耳朵的话。

    沧海郡城就要地震了，说不定萧家和千叶世家会因此而展开一场大战，两大千年世家的一战，肯定会引发诸多连锁事件，那个时候唯一的结果就是，要么萧家覆灭，要么千叶世家覆灭，又或者是两家受损严重，被伺机而起的其他家族联手剿灭。

    “林墨，我萧玉颜得不到的东西，谁都别想得到……”萧玉颜眼中透着阴霾和冷冽。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

