    顶楼处。

    一个穿着一袭红衣的曼妙女子，正怔怔的看着楼下。

    “这个人…………怎么这么像林楚？”

    “乖女儿，你说什么呢？”

    “没什么，爸。”

    曼妙女子叹了一口气：“我什么时候才能离开这里啊？”

    “你急什么。”男人从沙发上起身，淡淡道：“要做你的男人，必须得优秀，否则何德何能？”

    “他死了怎么办？”

    “死了更好，成为我手下，我好好调教他，让他知道身为一个鬼的觉悟。”

    “哎，爸，让我该说什么好呢。”

    这时候门打开。

    “爸，姐，你们说什么呢？”

    要是陈安林在这，一定会认出，进来的这个女子，正是许晴。

    “许晴啊，爸和你姐刚刚在说林楚呢。”

    “哦，林楚啊，他很能干啊，节目里表现你们也看到了，很溜。”

    曼妙女子叹气道：“可是，我始终觉得，这么测试他，不好，毕竟都已经这么久了…………”

    “这样我觉得挺好，让他多锻炼一下，毕竟，一个弱者可不适合你，你说呢，姐？”

    “不错，晓彤啊，放开一点，等事后，林楚知道了你的良苦用心，他会明白的。”

    男子无所谓说道。

    周晓彤叹了一口气，想起了和林楚的点点滴滴。

    她这么测试他，真的好吗？

    “原来，所谓的节目是这个…………”

    忽然，门外的拐角处，陈安林缓缓走出。

    “林楚…………”

    看到来人，周晓彤直接愣住：“林楚，你怎么来了？”

    “周晓彤，你联合你的家人，骗得我好苦啊。”陈安林淡淡道。

    “好小子，你怎么找来的？”许晴惊讶。

    陈安林扫了她一眼，“你闭嘴，贱///人！”

    许晴：“…………”

    刹那间，许晴脸色阴沉下来。

    这家伙，竟然直接敢骂她，她就不怕她会报复他吗？

    屋内，鬼气森森。

    其中，面前的男子，浑身上下鬼气缠绕，显然不是普通的鬼物。

    陈安林猜测，这个应该是鬼王！

    “你刚刚骂我女儿什么？”男子问道。

    “贱///人！怎么样？”陈安林邪邪一笑。

    “呵呵呵，晓彤，听到了么，这就是你喜欢的男人。”

    陈安林昂首道：“晓彤，所以说，你和我说的什么要嫁人，都是假的，到底是为什么欺骗我？”

    “林楚，你听我说，事情不是你想的那样子的，事情…………”

    因为太着急，周晓彤都不知道怎么说。

    “我来说吧，晓彤，是我们猛鬼一族的公主，是我鬼王的女儿，想要娶她，普通人怎么能行？正好，我们恶鬼一族一直在地下播放一档深夜付费节目，于是，就让你上了，我们也是考验你，知道吗？”

    男子冷哼一声：“这是为你好，你不要不识抬举。”

    “好一个不识抬举。”

    “林楚，你不要这么和我爸说话！”周晓彤不悦的说道。

    “晓彤，你现在不是我的谁，所以没资格和我说。”陈安林耸耸肩：“其实，当初你说要分手，那我们已经彻底缘尽，哪怕我通过了你们的测试，不好意思，你这样的女人我不想要。”

    “什么？”周晓彤不可思议看着陈安林：“分手？”

    “是啊，当初是你说的，要分手，我现在答应你便是。”陈安林淡淡道：“反正我对你也没感觉了。”

    这是陈安林心里话。

    为了测试他，这个女的居然说什么分手，而且，这个馊主意她居然还答应了。

    这么没主见的女的，要来干嘛？

    自然是赶紧甩了算了。

    “你怎么能这么说？”许晴不可思议说道。

    “罢了，没必要和你们说了，现在我已经知道幕后主使是谁了，就是你们。”

    陈安林无奈的摇了摇头，一脸失望。

    “小子，我先教训教训你再说。”

    男子冷哼，劈手朝陈安林袭来。

    陈安林眼中寒光一闪，身体压根没动，只是体内一震，一股庞大的阳气席卷而出。

    “啊…………好强！”

    “啊…………”许晴惨叫一声，都来不及告别，整个人已经变成一团黑雾，被打的消失不见。

    “许晴。”

    周晓彤惨叫一声，身体竟然也开始迅速消融。

    看到这一幕，陈安林笑了。

    “我知道了，原来你也是鬼，你这具身体，是别人的。”

    陈安林眉头一挑。

    “不要杀我，不要啊……”

    “小混蛋，你竟然杀我女儿……”

    男子拼命叫嚣。

    “是你们惹我的，我只是以其人之道，还治其人之身罢了。”

    陈安林淡淡说着，阳气加足马力。

    “小伙，别冲动，我觉得我们可以商量。”

    鬼王连忙求饶。

    “来不及了…………”

    “不要…………”

    屋内惨叫不断。

    不过，仅仅是几息之后，屋内的一起都归于平静。

    所有人都已经死了。

    陈安林嘴一撇，离开了这里。

    “没想到这次把女主给干死了。”

    陈安林笑了笑，不过在他看来也好，省的麻烦。

    反正这次的任务只是查出幕后黑手就已经足够。

    回到家后，陈安林推了租，离开了这里。

    找了一个普通的地方住着，就这么安静的生活下去。

    直到某一天，任务时间到了。

    “这个副本还真是简单，是bug么？”

    陈安林心中很奇怪。

    他进入所谓的节目之后，就被病毒袭击，而后越是被攻击，就变得越来越强。

    “也许是杀气影子的缘故。”

    陈安林也想不出所以然。

    下一秒，他离开了副本。

    让他意外的是，这次居然得到的是八星评价。

    这就意外了。

    这次副本，由于不知道剧情的关系，陈安林压根对八星评价没抱什么希望。

    可没想到，还是获得8星评价了。

    “不错。”

    陈安林乐了，蛮舒服的。

    紧接着继续看剩余的奖励。

    这次奖励的，竟然是鬼病毒技能。

    也就是说，副本中自己遇鬼变强的技能被他获得了。

    不过等级不高，需要慢慢提升。

    说实话，其实以自己现在的实力，这些技能对他来说已经不重要了，不过来都来了，就收着吧。

    紧接着继续看奖励。

    奖励到好几张副本卡。

    其中一张副本卡，引起了他的注意。

    《垫底辣妹》！

    “嗯！”

    陈安林目光一凝，这个副本他正好知道。

    这属于剧情类副本，也是根据电影改编，而且，这是根据真实事件改编的电影。

    难度在6星，可以说这个难度很高了。

    之所以这么高，自然也是有原因的。

    这个副本是普通人副本，玩家进去后，身份是一个补课老师。

    名叫坪田义孝。

    他的任务，主要是负责一个叫工藤沙耶加女生的补习课。

    这个工藤沙耶加正是电影女主，是个超级辣妹。

    脸蛋好看，身材爆炸，人见人爱，染着一头黄色的卷发头，喜欢穿超短裙和超短裤。

    整个人洋溢着青春的热辣气息。

    不过，也正因为太爱玩的缘故，工藤沙耶加成绩垫底。

    陈安林思考着，电影中，工藤沙耶加其实并不笨。

    相反，她很聪明，有着坚韧的意志力，所以在电影最后，她考上了庆应大学。

    这所大学，可是岛国排名前三的学府，很多人削尖头都不一定能考上这所学府。

    陈安林心念一动，若是给工藤沙耶加补课，这个任务还是很简单的。

    当然了，副本已经有所改变。

    除了给工藤沙耶加补课，游戏任务是，在他的补课下，给补课学生的数量越多，评价越高。

    “怪不得难度排到六星。”陈安林嘀咕：“若是只是给工藤沙耶加补课，虽然有挑战性，但不算太难，但若是以数量来计算，那难度大大提升。”

    毕竟，凡是来补课的学生，必定都有各种各样问题，想让他们乖乖上学，非常困难。

    “先试试吧，反正这个是剧情类副本，奖励多。”

    陈安林决定了，暂时离开游戏空间，上网查找了一些学习方面资料。

    毕竟他要给人去补课了，身为老师，首先自己要懂。

    比如外语，作文，还有令人头疼的数理化，都是需要去了解一番。

    其次，就是要学习一些教学方法。

    想到这，陈安林就乐了。

    没想到走南闯北这么久，回头要去当补课老师了。

    发动技能模拟学习。

    网络上的教学方式，数理化，如同程序一般，朝着陈安林脑海中刻入。

    忙活了一个多小时，陈安林终于感觉差不多了，随后进入副本。

    当然了，为了防止阴沟里翻船，进入之前，陈安林还是上网查了一下这个副本。

    能完成这个副本人并不多。

    就算几个完成的，也只不过是2星3星。

    他们一致的评价是，太难太难了。

    首先是女主太泼辣，根本不想学习，最后有个评分高的，拿刀逼着她学习，也只是让女主有了六年级的水平。

    “呵呵，看来都不懂学习方式啊。”

    陈安林笑笑，进入副本。

    ……………………

    “正在载入单人副本《垫底辣妹》……”

    三秒后，一股黑色的光芒笼罩过来，紧接陈安林发现自己站在一个白色的房间，面前出现了任务介绍。

    《垫底辣妹》普通区难度：6星。

    任务简介：

    你是一所辅导班的辅导老师，名叫坪田义孝。

    你的任务，是辅导每个前来学习的学生，你要将他们培养成材，成为最优秀的人。

    但是，再优秀的老师，面对差生的时候也有头疼的时候。

    该怎么让他们迅速提高成绩呢？这是个问题。

    ……………………

    “叮！”

    “主线任务1：帮助工藤沙耶加考上庆应大学。”

    “主线任务2：帮助至少一个学生考上他想要考上的大学。”

    “任务时间：一年。”

    “任务提示1：一味地逼迫，反而会适得其反。”

    “任务提示2：有时候，兴趣是最好的老师。”

    ……………………

    “兴趣是最好的老师，说的一点都没错。”

    陈安林微微点头。

    他发现自己坐在一张办公桌前，办公室里非常安静，周围的员工都在埋头写着什么。

    他面前摆放着一张名单，上面记录的是一些学生的名字。

    这些学生都是要找他补课的，他补课的费用并不便宜，原因嘛，自然是因为他教得好。

    “我叫坪田义孝，在这个补习班当补课老师已经很多年了，我年年会被评为优秀员工，每当看到原本成绩很差，被骂做垃圾的学生，因为我的帮助，而考上心怡大学的时候，我都会由衷的为他们感到高兴…………”

    “我还真是尽责啊。”陈安林笑了笑，记忆中，自己由于太拼命的缘故，忽略了自己的事。

    以至于，到现在自己还是单身状态。

    “也难怪，电影中主角的家人都没出来，原来是单身啊。”

    陈安林心中一乐，仔细看面前的名单。

    名单大概有16人，不过并没有工藤沙耶加的名字。

    “这个时候，原来工藤沙耶加还没过来啊。”

    陈安林撑着头，寻思着暂时只能先教其他学生了。

    “坪田老师，我考试好了。”这时候，一个男生喊道。

    “啊，我来了。”

    既然已经来了，陈安林决定，要做个好老师。

    看过电影的他很清楚坪田义孝的教学方式。

    那就是多夸夸学生，让学生有自信心，然后提高他们兴趣，和他们打成一片。

    总之，讲题的时候，要讲到他们喜欢的地方。

    “老师，你看。”男生走过来，将卷子交给陈安林。

    面前这个男生，成绩一直是中等，之后被父亲送过来，产生了严重的厌学心理，几次都想要离开。

    这次考试，是对他的一次摸底考试。

    “啊，胜村阳太，你的学习成绩出人意料的比我想象的要好呢。”

    陈安林不吝夸赞，点头道：“你知道你像什么吗？”

    “像什么？”

    “就像海贼王里的漩涡鸣人，虽然成绩看起来差，但是最强的。”

    “啊希，老师，漩涡鸣人是火影忍者的啊。”胜村阳太无语提醒。

    “哈哈哈，老师和你开玩笑的呢，好了，现在练习针对你错误多的地方，老师希望你能像漩涡鸣人学习，克服各种困难。”

    这个胜村阳太，最喜欢的动漫就是火影忍者，陈安林这么说，就是希望能激发他的斗志。

