一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1285章  成全你

    恒彦林是在这个时候，是看看，那面前的这个女子来，见着对方，是到了这个时候，也也就是冥顽不灵的样子。

    此刻，那心中，也是微微的，是有些叹了一口气来。

    其余的不说，但是这个家伙，在这个时候，是这般的做法，还真的，就是让她，是有些无奈的。

    要是好好的，就是与自己说一下，那还是蛮不错的。

    至于对方，是在之前的时候，杀了那么多的人，在恒彦林这里，其实也不是什么大事。

    对方是要怎么样，那都是随意对方去的，在恒彦林这里，其实也就是没有一点的问题。

    但是现在，对方是在这个时候，居然是弄出这样的事情来。

    看样子，对方是比起她来，简直就是要厉害太多了。

    “你要是确定，就是要为那魔族送命的话，我也是可以成全你的。”

    恒彦林在这个时候，也已经是渐渐的，就是失去了一些耐心了。

    对方在这个时候，是这样的动作，还真的，就是让恒彦林，是起了一些杀心了。

    其余的事情不说，但是在之前的时候，对方也是说了，她是不知道，那洞口在哪里。

    恒彦林其实，也是想要看看，对方是不是有其余的什么消息之类的。

    比如是说，既然是有魔族的人，是来联系她的话，那么是在什么时候，是在什么地方。

    而在第一次时候，对方又是在什么样子地方，是见到那个魔族的家伙的。

    就这些消息，也就是那恒彦林是想要的。

    在恒彦林看起来，若是有了这些消息之后，到时候，或许也是可以，是找对方的洞口的。

    但是现在，这个家伙，是到了这个时候，还没有松口的意思，让的那恒彦林，是在这个时候，就是有一些，是失去耐心了。

    或者，到时候，是千辛万苦的，说了一堆之后，都是没有办法，是能够将对方，是给劝说下来的。

    但是现在，恒彦林感觉，或许就是，将对方是给劝说下来了，到时候也是不一定，是能获得一些消息的。

    所以说，恒彦林眼下，也已经是开始，准备是将对方，是给灭杀掉了。

    否则的话，到时候对方，是使用什么手段，通知了一下那个魔族什么的，估计，到时候，对方也是会有了一些防备了。

    如此的一想，恒彦林是在这个时候，自然是不想耽误什么了。

    否则这里，是能见到，这样的人来。

    或许，是可以从那附近，是看看，可能那一个的洞口，就是在这里的附近了也是不一定的，

    原本，恒彦林还打算过了，若是对方，是愿意提供一些消息的话，恒彦林就是不准备杀对方的。

    毕竟，对方是给了她一些消息，而且，杀的那一些人，与那恒彦林，可是没有一点的关系。

    等时间到了，对方也就是要倒霉了。

    所以说，留给对方一些时间，其实也是可以的。

    只不过，看这个样子，对方也是不准备这般，是珍惜一下，自己给的一些时间了一般。

    如此的话，那么就是直接，是灭杀掉对方，那也就是可以了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，就是直接，是开始出手起来。

    而在之后，那面前的艾丽娅，是在这个时候，就是那心中，是微微一惊来。

    看着那面前的恒彦林，此刻是认真起来的吧表情，那艾丽娅虽然是不知道，那恒彦林是要做什么。

    但是，对方是在这个时候，是这般的说了，那也是可以知道，对方是想要灭杀掉他的。

    而且，从对方的出手的样子，他就是能够感觉到，那浓郁无比的危机来。

    心中是有些紧张的情况下，她就是看着那面前的恒彦林来，在之后，就是微微的吸了一口气，然后是连忙，就是拍了一下，自己一旁的，一个口袋之中的东西来。

    随后，就是见到，一道黑气，是在这个时候，腾升了起来。

    在之后，就是见到，一个，仿佛是鬼雾一般的东西，是开始凝聚出来。

    随后，也就是见到，是一个鬼影，是出现在了，那面前的恒彦林眼前。

    恒彦林是在这个时候，是见到这个东西之后，顿时是愣了一下来，然后是原本准备出手的手，在这个时候，都是微微的，是停顿下来。

    “把我呼唤出来，何事？”

    那面前的鬼舞，在这个时候，仿佛是有了一些神识一般，是在这个时候，就是直接，看了一眼，那一旁的艾丽娅来，然后是冷冷的开口说道。

    在之前的时候，是给他这个东西，就是与她说起来过了。

    就这个东西，是不到万不得已的时候，是不要动用的。

    但是对方，是在这个时候，居然是开始动用了这个东西来，这也就是让的她，是在这个时候，那心中，是有些怒火，是开始腾升起来了。

    随后，是冷冷的，看了一眼那对方来，就是质问道。

    那艾丽娅，在那恒彦林的面前，还是极为的张狂的。

    但是随后，是在那面前的这个鬼舞面前，是在这个时候，就是变得，是极为的谦卑起来一般的感觉来了。

    见到那鬼舞之后，那身子，都是开始弯曲起来，此刻是听到这个话语，就是连忙，是开始回应起来。

    “我碰到了，那个家伙，那个家伙，是拼命的想到知道一些，魔族的家伙，甚至都是开始逼迫起我来，眼下又是想要动强的了，我没有办法，若是不求助与您，我就是要死了。”

    那艾丽娅，是在这个时候，也是聪明的很。

    知道自己要是随意的乱说的话，估计是会惹的对方不快的，而且，若是自己的事情，是叫对方出来，估计，自己也是一条死路。

    但是现在，是看着这个情况，是感觉，直接是拉那魔族的事情来，那么也就是不会，其余的事情了。

    所以是在这个时候，她就是微微的，是变幻了一下，那意思来，然后是说了一下。

    她是知道，自己是这样的说了，对方是不会太过于为难自己的才是、

    毕竟，真的要说起来，对方可是那魔族的人，在这个时候，哪里是会在这个时候，是直接原本，将自己的事情，是与那外人说的。

    而且，还是极为的不怀好意的坏人，想想看的话，就是会知道，其实是在这个事情，就是有了一些的糟糕的情况了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，随后，她也就是看看，那一旁的恒彦林来。

    是在这个时候，就是这般的说了一句。

    此刻，她是看着那面前的恒彦林，那眼神之中，就是有着一丝丝的得意的神色来。

    你不是很厉害的么？既然是如此的话，那么你也是需要，是看看，那眼下，到底是一个什么情况了！

    在这个时候，你是敢这般的做法，那么就是等于，是要在找死的了。

    自己的身旁，这个人，可是极为的厉害的。

    自己的本事，可都是对方，是随意的，给自己的，所以是在这个时候，自己也就是有了这样的本事来。

    那恒彦林的本事，虽然是有一些厉害，但是，比起自己身旁的这位来，怎么看，都是有些不够看的。