    何兴建见状，爽朗的哈哈哈大笑。

    直夸两位总裁都是爽快人。

    何兴建还特意跟阮乔道了歉，用词虚伪的很，都是场面话。

    什么这次项目就交给封家那边了。

    但是裴家跟他还可以有其他合作。

    以后时间还长，合作机会也多的事。

    阮乔也只是听听，并不揭穿他。

    宾客都到齐了。

    何兴建上台致词，顺便公布了未来五年跟封氏集团的深度合作。

    这个结果，对于所有人来说，都毫无悬念。

    台上，何兴建宣布结果后，许多人的道贺声传来。

    阮乔站在台下的人群里。

    眉还是蹙了蹙。

    冷嘲热讽的声音，忽然低低的，清晰传入她耳中。

    “听到了结果，是不是死心了？公平竞争你赢不了封氏，耍各种上不得台面的下作手段，呵，结果……你还是赢不了封氏。”

    “是不是觉得自己之前都做了无用功？”

    阮乔侧身。

    发现封御琛，不知道什么时候走到她身边了。

    不过，再性感迷暗的嗓音，也丝毫不能掩饰男人语气的恶劣！

    阮乔咬唇，压低声音说：“原来封先生就是这种格调了吗？胜利了，所以来我面前炫耀？炫耀胜利果实？这行为……怎么看都是小人得志的样子！”

    封御琛猛然眯起黑眸，危险气息扩散。

    小人得志？

    她可真敢说！

    找死呢是吧！！

    他五指收拢，骨节攥的作响。

    阮乔见周围没人发现他们的对话。

    她朝他靠近一点，声音压的更低：“封御琛，我来这里不是为了看你炫耀项目的！我是为了另外一件事。”

    封御琛轻蔑说：“项目尘埃落定，你找我能有什么事？”

    阮乔明眸直视他：“——林昊的事！合作可以达不成，但是我不能让你毁了裴家在商界的信誉！”

    林昊？

    封御琛神色复杂起来，深深凝视她。

    阮乔说：“你还没有彻底处理林昊不是吗？难道不想知道事情的真相，难道你想做一个被某些人利用，能骗在鼓里的人？”

    封御琛薄唇紧抿：“你想说什么？”

    阮乔说：“天台这里不方便说，去楼下休息室吧，我有东西要给你看！”

    封御琛眼神犀利，瞳孔如同豹子般紧缩。

    谅她也玩不出什么花招！

    封御琛放下香槟杯，率先一步朝外走。

    阮乔随后跟上。

    ……

    台上的何兴建跟罗茜荣致完词之后，就让宾客们自便。

    楼下有赌一一场跟各种活动，何兴建豪气的大手一挥，表示今晚在荣城会所里，娱乐都自己买单。

    众人跟着兴奋大笑，宴会上气氛再度热闹起来。

    何兴建享受完了大家的恭维道谢，就让侍者带着所有人宾客下去玩。

    手下快步走到何兴建跟前，笑着汇报：“何总，待会儿下楼后，各个包房的美女们，我都安排好了，保证让所有人尽兴。”

    何兴建大笑：“好！

    他跟着朝外走，走了几步之后，猛然扭头问手下。

    “我让你献给封先生的美女，你也准备好了？”

    “是的，早就准备好了，一个华国的东方美女，一个金发碧眼腰细腿长，就看封先生挑选哪一个了！？”

    何兴建满意的笑笑：“那药呢？”

