    其实这一点，都不用宋桂兰说，几个大孩子都明白的。

    沈家的娃娃们都很亲近，孩子们从小就都会互相照应的。

    要是有别人家的孩子们欺负沈家的任何一个的，那沈家的这些小子们当然是会一起上的。

    在靠山屯，谁家也没有沈家的男丁多。

    就算平时看起来最温柔的沈一乐，看到弟弟妹妹被欺负了，那揍起人来也是毫不手软的。

    所以，沈家的这群小子只要出了家门，基本上是没人敢惹他们的。

    大的照顾小的，也是这一群孩子从小就养成的习惯。

    沈一乐代表三个大哥哥，笑着对宋桂兰说道：“奶，您放心吧，这点我们肯定是的。”

    宋桂兰点点头，又冲着几个娃娃说道：“再个，去了也不能白去了，你们学校的老师不是都留作业吗？这回奶奶也给你们留个作业。好歹是出了趟远门，去一回大城市，你们得写点东西，把自己看到的，听到的，跟咱们村里和县城不一样的见闻，全都写出来。一个人写两个吧。”

    听了宋桂兰的这个要求，几个孩子都不由的吐起舌头来。

    好家伙，暑假学校里老师留作业就算了。

    他们要出去玩，奶奶还给布置作业呢？

    三个大哥哥们倒是不愁，这种就跟写读后感差不多，都是有套路的，分分钟可以写两个。

    几个小哥哥就很愁了。

    他们全都是贪玩的年纪呢。

    作业都是要最后临要开学冲刺去写。

    好不容易出去了，还要写作文！

    大家都是不想写。

    可是呢，这是奶奶的命令。

    奶奶的话在沈家是比天还大呢！

    沈家的小哥哥们都很机灵，知道自己要是提出什么反对的意见，没准去省城的事儿就得泡汤了。

    所以，他们都立刻点头表示，自己一定是要完成这个光荣的任务。

    只有沈六安弱弱的问了一句：“奶奶，我咋还不认识几个字儿呢......”

    沈四喜是个机灵鬼儿，见沈六安这么说，心想这沈六安连字儿都不认识，奶奶如果不让六弟写，会不会也大发慈悲，就不让他写了？

    既然六弟写不了，那么他们几个是不是也能跟着沾光，不用写了呢？

    沈四喜立刻开始替沈六安说话了。

    “奶，六安不会写字儿啊，他写不出来啊，不如我们都......”

    宋桂兰对自己的小孙子还不了解吗？

    他们撅着屁股，宋桂兰就知道他们要放什么屁。

    见沈四喜这样，老太太冷冷一笑。

    “咋的，你六弟不认字儿，你也不认识？你这几年的书都白念了？你要是白念了，那暑假我就找个人给你补课，别去省城玩了。”

    沈四喜心想，姜还是老的辣啊。

    他赶紧把头摇成了拨浪鼓：“没，我认识字儿，我认识可多字儿了，奶，我一定好好写！”

    可千万别让我在家补课啊！

    宋桂兰这才点点头：“你们几个小子，别跟我耍心眼！好好念书才是真本事，你们真觉得我是要给你们加作业？”

    宋桂兰觉得，这群孩子也真是太小了，不明白她的用心良苦。

