    轰！

    场中，轰鸣声响起，下一刻，斗兽场似乎一震，场中巨大的灰尘扬了起来。

    众人都在此刻屏住了呼吸，似乎是被这惊天一剑给惊住了，那一座小山，就像是真的一番，有着十足的压迫感。

    啪嗒，啪嗒。

    而很快，灰尘散去，场中，叶凡扛着黑剑走出，斗兽场的场地像是被陨石砸了一般凹陷了一大块。

    怒狮在这凹陷的重剑，此刻，已然是被叶凡一剑砸昏了过去。

    “这，这就结束了吗……”

    看台上，打手总管和冯兴都是一愣，似乎没有预想到这样的场面。

    “大半个场地都被他砸碎了，这得赔进去多少钱。”后知后觉，总管突然肉痛了起来。

    一旁的冯兴则是稍微有些担忧，“那个怒狮怎么样，不会死了吧。”

    “死了就死了呗，一个没签约的打手，命不值钱。”总管不太在意，看着叶凡向着他们走来，倒是殷切，一下子凑了上去。

    “不愧是武部部长，这等实力，真乃天人也！”

    “客气。”叶凡只是嫖了这人一眼，目光移向了冯兴，“冯兴城主，一会儿找两个人把怒狮抬医院去医治一番，等他醒了让他来找我。”

    “明白。”冯兴回应，连连点头。

    “有些乏了，我今天就先去休息了。”叶凡再一次开口，摆了摆手，只是活动了一下自己的手臂，向着斗兽场外走去。

    “我这就差人给天公安排。”冯兴连忙开口，紧接着的跟上了叶凡的步伐。

    那模样，好说不说的，像是个跟班一般。

    ……

    夜幕降临，叶凡在庭院之中休憩，庭院很大，而此时的门旁空地，已经摆了不少礼物，都是听闻了消息的各种家族或者个人来送的。

    时不同以往，两年的时间过去，叶凡当初的愿景都已经实现，名义上是武部部长，同时有着最精锐的军队，在南川，已经完全可以说一句权势滔天。

    人人都畏他如虎，可人人也都想巴结他，那冯兴，不也同样如此。

    “天公，我回来了。”圆月初升，武惊天推开了庭院的大门。

    “查的如何？”

    “真没查出什么，城卫军的律法非常严格，极少有人会犯，有些跟脚不太干净的，早就已经被他剔除出了城卫军下放了。”武惊天回答，言语中，难掩的赞叹，“这郭进倒真是个不错的统帅。”

    “嗯。”听到这话，叶凡只是点了点头，略微停顿，突然开口道：“明天早上你就可以把他抓起来了。”

    “直接抓吗？”武惊天一愣，“咱们还没有捏造证据……”

    “不用捏造了，走个过场就是。”叶凡摆手，“城内的各个家族大小官员都在向我示好，冯兴也很畏惧我，只是郭进想要反抗。”

    “抓了郭进，我直接问罪冯兴便是。”

    “这倒是简单粗暴了。”听到这儿，武惊天点了点头，他现在已经接近半步荣耀级，要拿下一个永恒高星，并不算多大的难事。

    “那就明天早上动手了。”说了一句，武惊天坐到了叶凡的一侧，看到了门口的礼物，微微有些思索，想了一阵，还是对叶凡开口问道：“天公，话说冯兴这么软弱，为什么铁壁城治理的还算不错。”

    “相比之下，卫东非常正直，可云城当初却乱成那样……这感觉，有点奇怪。”

    “有时候事情不要看的太片面。”

    听到这话，叶凡只是摇头，“冯兴是软弱，可他身边有郭进这样的人物，和士族的关系也还算不错。”

    “软弱的同时，他也很圆滑。”

    “倒也是。”武惊天若有所思，“那我们拿下铁壁城之后，这个冯兴，还要用吗？”

    “我们没有更换城主的权利，城主是在编的官员，杀了一来民众恐慌，二来高层那边也有些麻烦，拿下铁壁城，他依旧是城主，只不过，实际的掌控权，我们要拿在手里。”叶凡回答，“以后每个城市都是这样。”

    “那要是不杀，他们朝上面报消息，或者搞小动作怎么办。”武惊天犹豫。

    “只是说不杀，没有说不能用软禁或者是其他的手段。”叶凡开口，眼神则是有些淡然，“我们又不是多大的好人，担心的事情用手段解决就是。”

    “懂了懂了。”武惊天应声，紧接着站了起来，“那我先做点准备，明天好一鼓作气，拿下铁壁城。”

    “去吧。”

    武惊天起身，向着门外走去，可门刚刚推开，门口却冷不丁的出现了一个独角大汉。

    这大晚上的突然出现这么一个人，饶是武惊天也是给心里吓了个激灵，随后又惊又怒，抬手就要向着他轰去。

    “何方妖孽，胆敢在此处吓人。”

    “那是怒狮，我今天招揽的人。”叶凡的声音适时的响起，让武惊天手里的动作停了下来。

    “天公今天还有空去招揽了个人？”扭头看了叶凡一眼，武惊天看向怒狮，发出了疑问，“你怎么不敲门，就在门口站着干嘛呢？”

    “我刚刚要敲门，前辈就把门推开了……”怒狮发声，此刻，他也是被武惊天刚刚突然暴起的气势所摄，有些没缓过来。

    “那有点巧合。”

    这话让武惊天也是微微有些尴尬，收回了抬起的手，“那你进来吧。”

    “好。”怒狮应声，从武惊天的身旁走过，一时间，两人都有些拘束。

    “惊天前辈先去休息吧。”叶凡再一次发声，武惊天应声离开，这时，怒狮才稍微放松了一些。

    “坐吧。”向着怒狮微微点了点头，叶凡眼中则是带着一抹笑意，“现在信服我了吗？”

    “信了。”怒狮回答，有些憨厚的一笑，“我在医院里躺了一下午才缓过来。”

    “你的体质比我想的要好，本来以为明天你才能醒过来。”叶凡只是开口，“不过也还好，正好，明天我就要占领璧山城了，你也可以帮帮忙。”

    “明天就占璧山城……”看着叶凡平静的表情，怒狮心惊肉跳，“这么仓促吗。”

    “仓促只是你听到的，我已经为此准备了很久很久。”叶凡摇了摇头。

    “天公这样的大人物做的事情，我看不懂，反正既然说好效忠，天公只要喊到我，我就一定会做。”

    怒狮回答，说了一句，却是再一次有些犹豫了起来，“那个天公，你说能治我的妹妹，是真的吗？”

    “是真的。”叶凡点了点头，看了一眼怒狮，“不过我要见到之后才能够治。”

    “那现在就可以见。”似乎等待这句话多时，叶凡刚刚说出口，怒狮一口答应。

    这让叶凡倒是一愣，不由得多看了怒狮两眼，他自然看出了怒狮的小心思，只是略微一笑。

    “你这家伙，倒还算计起我来了。”

    “我妹妹确实对我很重要嘛……”怒狮回答，有些不好意思的挠了挠头。

    叶凡也只是摇头，倒也没有多说什么，“罢了，允诺你了会帮你救你妹妹我就会救。”

    “后面这段时间我也确实有很多事情要做，既然都说到了，那就今天去看看吧，带路。”

    “好的。”怒狮脸上露出了一抹欣喜，这大汉连忙的站了起来，向着门外走去，可过门槛时，叶凡却明显的看到了他有些蹒跚，似乎没有多少力气。

    估计是根本没有包扎用药，醒了过后就火急火燎的赶来这里，一路上思索着怎么让自己开口去救他妹妹。

    “这家伙，还是这么爱妹如命。”

    想到了什么，叶凡只是摇了摇头。

    “不过这样也好，有个牵挂的人，也总是会有些莫名的力气。”

