    “为什么？”萧寒一愣，对于这个问题，他的内心其实还是有些奇怪的。

    毕竟几个人是一起出去的，那么也应当是一起回来。

    按道理来说，既然吴琦出手了，那就没道理其他人都被抓了，唯独把她放回来。

    就算需要一个人报信的，最合适的那一个，也应该是叶晓晓。

    可那个时候情况已经非常紧急了，他没有时间，也没有心情详细的询问。

    后来江小云为了救他，险些连小命都搭进去，所以对于这个问题，他就再也没有提过。

    因为一个女人都愿意为他去死了，还有什么好怀疑的。

    眼见她主动提起这个问题，萧寒便顺势说道：“其实我当时也有些奇怪，你是怎么逃回来的。”

    “毕竟如果你是和丁奕，叶晓晓一起的，就算可以改变容貌，也不可能瞬间完成啊！”

    “而且就算你立刻变成了另外一个人，可在众目睽睽之下，你又能藏到哪里去？”

    “嘻嘻。”江小云得意的笑了一声，继续说道：“那是因为我的容貌一直没有办法扫描成功，他俩又非常着急，所以就先出去了。”

    “在行政大厅的时候，我得让所有人都没有注意到我，才能恢复本来的样子。”

    “可也正因为这样，才会发现有人在一直盯着我。”

    “那个时候我就感觉到不对劲了，所以立刻去厕所改变了容貌，刚从行政大厅出来，就看到他俩被抓走了。”

    一口气解释了这么多，江小云有些气喘，不过还是指着自己的脸，认真的说道：“所以，我现在的容貌，才是最真实的样子。”

    “你…你…你这样子，真让我感觉活在梦中！”

    目不转睛的盯着江小云，萧寒一脸感慨的说道：“我这是上辈子究竟干了啥，才会让你成为我的老婆。”

    “嘻嘻，你一定是拯救了宇宙。”江小云开玩笑的说了一句，随即又道：“其实一开始，我不是这个样子的。”

    “异能没有觉醒之前，我的容貌虽然也算不错，可还没漂亮到这种程度。”

    “可异能觉醒之后，那就是一天一个样，慢慢的也就变成了现在这个样子，连我自己都不敢相信。”

    “别说你不敢相信，我现在都感觉像做梦一样。”萧寒认真的继续观察着，一脸认真的说道：“你现在这幅容貌，我怎么看都感觉，好似从画中走出来的一样，太不真实了。”

    “嘻嘻，那你现在就好好看看。”

    得到这样的夸奖，江小云很是开心，一脸笑容的说道：“如果你还是每天这样陪着我，以后可就看不到了。”

    “这么狠的吗？”萧寒开玩笑的说了一句，舀起一勺青菜肉丝粥，笑着继续道：“为了能够看到你最漂亮的样子，看来我还得继续努力啊。”

    “先把这碗粥吃了，等会我就进游戏。”

    “别看这些天我不在，邢凯，石昊等人已经升到了四五十级，我上去之后，依旧能虐的他们哭爹喊娘。”

    “切，你就吹吧！”江小云吃了一口粥，脸上露出一副不相信的表情，激将道：“真有这本事，你就去杀给我看看。”

    “你还别激我，等你吃完这碗粥，我立刻就去杀给你看。”

    说一句，喂一口，一碗青菜兽肉粥很快就被吃完了，萧寒放下碗，立刻拿起床头柜上的游戏头盔。

    相比于十天前，江小云的情况已经稳定了很多，也不会再有生命危险。

    即便她不来劝自己，这两天也该进入游戏了。

    毕竟对于他来说，《完美世界》才是一切的根本，提升实力需要靠它，想要保护现在拥有的一切，更是需要靠它。

    有着百倍奖励这样的天赋，即便十几天不上线，对他的影响虽然会有，但却不会太大。

    毕竟按照收获来计算，他的一天差不多就相当于其他人的一百天。

    别说十几天了，就算一两个月不进游戏其实也没什么。

    将游戏头盔套在头上，萧寒迟疑了一下，还是有些不放心的叮嘱道：“我不在的时候，如果身体有什么不舒服的话，一定要立刻叫我。”

    “嗯，我知道了，你放心进去吧！”

    江小云点点头，继续说道：“而且我还有郭大哥的电话，如果真有哪里不舒服的话，他会把医生接到家里来的。”

    “你真的不用这么担心我，这会让我有很大的心里压力，搞不还会影响恢复的速度。”

    “好吧，那我就进去了。”

    不再多说什么，萧寒立刻在江小云身边躺了下来。

    熟悉的感觉再次传来，等张开双眼的时候，他还能闻到身边有一股药香味。

    这是他之前下线的地方，宝芝堂的炼药室。

    其实这段时间以来，他虽然没有上线，但也整理了一下这段时间的收获和得失。

    顺便还对以后的发展，做出了一番规划。

    目前来说，最重要的还是要炼制出一种快速能够增加修为的丹药。

    毕竟钻石级丹药具现符已经放在如意腰带中很长时间了，如果不能充分利用起来，那其实就是一张纸片。

    所以还是得借助一下叶秋的寻灵鼠，顺便再帮他们升升级。

    不过在这之前，还要先兑现江小云的承诺，让石昊和邢凯再次回味一下死亡的滋味。

    打开好友列表看了一眼，发现百晓生依旧在线，便直接发了一个消息过去。

    接着立刻将背包里的药材平铺在地面上，点燃了一旁的炼药炉。

    之前为了救江小云，他往现实中具现了不少东西，有生肌丸，补血丸，高级生命精华等等。

    一张黄金级别的具现符，可以具现五十颗生肌丸，或者补血丸。

    也正是因为这样，他的背包里，这两种药丸已经不多了，既然要找石昊和邢凯的麻烦，这两种药剂是必不可少了。

    现在没有培元丹，食铁兽也被具现出去了，如果被围攻，可是很危险的。

    嘟！嘟！嘟！

    可是无根水刚刚倒进药炉中，耳边就想起的急促的响铃声。

    “呵，百晓生应该等急了吧！”

    轻笑了一声，萧寒稍稍犹豫了一下，便放下手中的事情，接通了视频通话。

