    真找不到办法，就杀人！

    库洛可以说自己心软，但他从不犹豫。

    犹豫，一定会败北。

    摩尔听到库洛这么说，也能理解，耸耸肩后也不说话了。

    现在确实没什么好办法。

    海水没用，攻击对布兰特也没有，这玩意儿就是个有神智的虚影，自身没什么攻击能力，也不让别人攻击。

    库洛的束缚不是永久的，主要是这些人撑不了那么久，他们能撑多长时间？一天？两天？还是三天？

    饿也饿死了。

    至于吃饭...打成这个狗脑子样，谁还想着吃饭，真要饿上几天他们怕不是直接吃人了。

    岛上差不多十万人的衣食补给，库洛一个人也出不起，也没那么多后勤，万一喂饭的时候，人家给他的下属一口，手指头咬掉了，这招谁去。

    至于王国...

    “克洛，通电多米尼加王室，问他们要不要派人来组织一下后勤，说一下具体细节，如果他们愿意派人来喂饭的话，我倒是可以耗下去。”

    只要不产生互相发泄怨气的厮杀，这个老货也不能自由行动。

    真要能耗，库洛还是愿意的。

    而克洛这时候直接摇头，“库洛先生，来的时候我已经和多米尼加王国联系过了，他们也知道了这座岛的事，估计是猜到了天龙人死在这里，直接将岛屿放弃，准许这座岛屿独立，恢复了以前的科墨里克的名字，也就是说，这和多米尼加没有关系。”

    库洛：“……”

    “这甩锅技能，也是厉害啊，崽卖爷田不心疼啊，这么简单就放弃了，当时废那么大力征服干什么？切，贵族...”

    库洛不屑的切了一声，“行了，那就不指望他们。”

    多米尼加王国为了甩责任，岛屿都不要了，那就是谁都指望不上了。

    “库洛先生，不如打电话问问上面...”

    克洛话没说完，就被库洛瞪了一眼，“你脑袋进水啦？我怎么来的你忘了啊？”

    上面，哪个上面？

    他过来就是世界政府指派的，难道还指望世界政府反悔啊，天龙人死在这的消息现在他还没汇报呢，要是汇报的话，两个小时他都拖不到，直接就被命令清场了。

    看了眼在那等待，现在也不怎么动作的布兰特，库洛打开了腕表电话虫，拨通了一个号码。

    很快，电话虫变成了一个正常的脸，“库洛大将？”

    “老爷子在吧？给我转接过去。”库洛说道。

    他都不直接打老爷子电话，因为很少能打通，直接让人找到老爷子然后当面说话，最好不过。

    “是，我马上就过去！”

    接电话的海军马上说着，随着一连串的脚步声响起，很快，那电话虫的模样变化，变成了一个噘着嘴的形象。

    “哦~库洛，找老夫吗？”

    “波鲁萨利诺！！！”

    听到声音，布兰特像是开发了什么机关一样，对着电话虫嘶吼，张牙舞爪的就要冲过来。

    库洛眉头一皱，身躯高飞开，直接窜到了天上。

    底下的布兰特对着天空张开双手，神色狰狞，“波鲁萨利诺！我要报仇，波鲁萨利诺！！”

    只是不管他如何努力，还是只有半身在地面上。

    库洛啧了一声，“跟特么的地缚灵似的...”

    “哦~有人在喊老夫的名字？似乎很有怒气呢，好可怕。”电话虫那边，黄猿噘开嘴说着。

    “是啊，你当年惹下的乱子，老爷子，你知道哈罗德·金·布兰特吗？”库洛问道。

    “布兰特？”

    黄猿在那沉吟一下，“嘛，有些熟悉啊，这个名字。”

    “嗯，当初在多米尼加王国，不对，是在科墨里克岛屿上，你抓住的一个海贼。”库洛提醒道。

    “哦~老夫想起来了，那个因为抢劫了天龙人，被悬赏了三亿的海贼啊。”

    黄猿恍然道：“是有这个人，他也跑出来了吗，老夫对他蛮有印象的，可惜了，抢劫了天龙人。”

    “得，我知道了，你在干嘛呢？”

    “老夫？老夫准备去钓鱼，准备考察一下各地，看看哪里能开幼儿园。”

    “钓鱼佬啊？小心别空军啊。”

    库洛说了一句，低下头看着在那张牙舞爪的布兰特，只见他在那狰狞的大吼：

    “波鲁萨利诺！我来找你复仇了啊！！”

    “哦~好可怕呢，有人找老夫复仇吗？是那个布兰特吗？嘛，当年的事，老夫也是无可奈何呢。”

    “我清楚，放心吧老爷子，我能处理好。”

    库洛挂断了电话，默默地吸了口雪茄，让烟雾缭绕在脸上，往上飘散。

    大概能猜出来缘由了...

    但是，立场不同，所做的事，自然是不同的。

    这个人当年抢劫天龙人或许是出于无奈，但自己不是站在他的立场思考，他是海军，他要考虑的，从来不是海贼这一方的思想。

    “十来万人啊...”

    库洛扫了一眼前方下面那密密麻麻被他束缚住的人群，喃喃自语，“你要真的不解除，那我就真的会下手的。”

    两个小时，这个时间长不长，完全是在看等待的情况。

    一个人要没事等两个小时，会觉得很长。

    但一个人要是有事，尤其是有急事，快赶不及了，那两个小时的时间对他而言就是过的飞快。

    库洛倒是不急，但两个小时也是一晃而过的。

    此时在他们后方的海域，八艘大军舰此时已经出现在众人视野，徐徐靠近。

    库洛没有第一时间就发出攻击，而是吩咐着克洛：“先让他们过来。”

    “是。”

    克洛点点头，打起了电话。

    很快，军舰停靠，八艘军舰当中，下来了四个中将。

    卡斯、威尔伯、火烧山以及道伯曼！

    为什么是四个，因为莉达不算。

    库洛把屠魔令的配置给克洛了，莉达就是陪他出来的。

    “库洛先生！”

    卡斯和威尔伯当先往前走到库洛身旁，标准的敬了个礼。

    “库洛大将。”

    道伯曼和鼯鼠也冲他敬了个礼，神色肃穆。

    地位不一样了，称呼要变，态度也要变。

    “啊...是你们二位来了啊。”

    库洛点点头，又好奇的问向卡斯：“不过你们为什么会来，你们不是在德雷斯罗萨吗？”

