    丹雨城「龙火节」忽起南风，烟花失控，致使北城八大粮仓起火，百万吨接济粮化为乌有...这等惊天大事，丹雨城执政府邸完全来不及封锁，风声从各种明暗渠道漏出，最后传入王城。

    王宫大殿主会议室，大臣们正坐于此，珀修斯拿着一份传回来的情报，手控制不住发颤，瞳孔几度失焦，他圆睁着眼，低沉且充满压迫力的声音宛如雄狮怒吼：“戈麦和林耕森可真有本事，前段时间刚夸完他们，现在就给我来个粮仓失火？！”

    安德烈面色凝重地说：“丹雨平原的麦穗都已经拔除，换上了血精草，现在粮仓又不幸失火，里面的接济粮全部化为乌有，丹雨城那600多万民众该怎么办？！...”

    蓝贤手中拿着一封信件，眼神飘忽不定，脸上阴森得像是要滴出水：“这里有一条消息，我不能确定它是好事还是坏事...”

    “赶紧说！”珀修斯的声音很严厉。

    蓝贤将手中的信摊开到桌上，沉声说：“这是我在丹雨城的族人发回来的信函，我在上面发现了一件非常怪异的事情。”

    珀修斯拿过信件开始浏览，内容没有什么特殊之处，不过是同族中人的日常交流，话题多围绕着丹雨平原在进行，比如夸一夸当季麦穗长势良好之类的。

    珀修斯刚想发问蓝贤想表达什么，心里突然咯噔一下。

    麦穗长势良好？...

    珀修斯紧盯信函尾页，最后惊愕地发现，这份信的书写日期竟在8天前！

    半个月之前，戈麦和林耕森就已经飞书向王室汇报，丹雨平原的麦穗全部拔除完毕，正在耕种血精草。

    然而，这封8天前的信函...竟说丹雨平原麦穗长势良好？！

    珀修斯惊愕地抬起头，对上了蓝贤的目光，后者面色阴沉，眼中似有寒芒闪烁：“看来，戈麦和林耕森半个月前欺骗了我们，他们根本没有执行政令，根本没有拔除丹雨平原的麦穗。换句话说...”

    “就在我们说话的现在，血精草都还没种下去。”

    珀修斯不自觉后靠到椅子上，先是失神片刻，随即不可置信地说：“他们这是在干什么...为什么要这么做？！接济粮给他们了，血精草种子也给他们了，政令也非常明确，他们为什么要弄虚作假？！”

    蓝贤一时间也被问住了，眉头紧锁：“我也不明白...我们在公文中已经明确表示过，这批血精草不是让他们白种，而是会以高额溢价收购。”

    “我们在定价上做过计算，丹雨平原改种血精草之后的利润，不会比先前种小麦要少，这样能最快程度让当地贵族接受，政策也更容易推动。他们为什么会干出这种阳奉阴违的事...”

    “你们计算收购价格的时候，有考虑到麦穗的比例问题吗？”突然，奇诺出声了，“麦穗种植分两种，普通小麦和百年麦。王城给丹雨城下达的指导标准里，普通小麦和百年麦的种植比例应保持在9:1，也就是每10亩地中，9亩种植普通小麦，1亩种植百年麦。”

    “如果丹雨城并没有按照这个标准来进行耕种，百年麦的种植比例比指导标准要高，他们的获利空间是不是就上去了？是不是会超过种植血精草的利润？”

    珀修斯很快摇头，亲自否定了这个观点：“不存在这种可能。百年麦的亩均产量极低，口感和营养价值与普通小麦没有区别，所以市场价格根本上不去，一般只用来上缴做战略储备，最多有些贵族会买去当作屯粮，毫无利润空间可言。”

    “丹雨城不可能去提高百年麦的种植比例，因为比例越高，承包丹雨平原的贵族获利空间就越小，如果不是每年都有指标，他们巴不得全部种植普通小麦，一粒百年麦都不种。”

    奇诺搭住下巴，陷入沉思。

    这可真是怪事。

    无论官商，都是逐利的生物，官吏逐利是为了政绩，商人贵族逐利是为了财富，他们做事的时候会很自然地追求最大利润。

    丹雨平原本来是种植小麦的地方，假设一季种植收获后的总利润是100。

    王城下达了改种血精草的命令，通过提高官方指导收购价，以溢价标准收购丹雨平原产出的血精草，那么一季种植收获后的利润必然高于种植小麦，比如达到150。

    150大于100，这是小孩子都懂的算术题。

    既然这样，丹雨城官吏为什么没有立刻执行王城的命令？为什么非要护着丹雨平原的那些麦穗不拔，甚至暗中欺瞒？

    怕缺粮？百万吨接济粮不是已经给了吗？够丹雨城600万人吃上大半年。

    怕触动当地贵族的利益？种血精草的收益比种小麦高，贵族支持还来不及，何来触动利益一说？

    怕坏了自己的政绩？改种血精草，整体收益上来了，这不是对政绩更有利吗？而且这可是来自王室的命令，交不了差就是个死，怎么可能本末倒置。

    不明白...

    丹雨城官吏的这番操作，把奇诺都弄糊涂了，完全不知道他们是怎么想的。

    首先可以明确的是，丹雨城官吏绝不是傻子，这是王城直辖主城，从行政级别来说，里面的八职官吏都是行省级，这种位置不可能由傻子来坐。

    也就是说，戈麦和林耕森不去推行政策，并非脑子糊涂了，而是在他们两个人的判断中，执行政策弊大于利，并且阻力非常庞大，根本推进不下去，他们宁可隐瞒也不愿意如实执行。

    那问题就来了——

    一、戈麦和林耕森不推行政令，总得想办法交差吧？交不了差谈什么都没意义。

    他们两个阳奉阴违，死活不种血精草，时限到了打算拿什么交差？

    二、为什么在戈麦和林耕森的判断中，这种对当地官吏和贵族都有利的政令是“弊大于利”？

    种植血精草的收益比种植小麦要高，无论普通小麦和百年麦的种植比例如何，都高不过血精草，那怎么会出现“弊大于利”的现象？

    不明白...

    奇诺的视线越来越深，他能隐隐感觉到，这件事就像一座冰山，暴露在外的只是一部分，还有更多不为人知的事藏在水下...

