    孙莉说完，陈平很吃惊。

    “啊！怎么又出现这样的案子了？”

    “许鑫生和阿祥这两个修炼邪功的，都已经死了。”

    “还有欧阳蜜已经被我废了，她再想抓受害者练功，几乎是不可能的事。”

    “那还会有谁，做出如此变态的事？”

    现在陈平也搞不懂了。

    “具体，我也不太清楚，等大后天，咱们一起去北宁，再详细了解案情吧。”

    “嗯，行。”

    “对了，这几天我跟秀姐她们一起在修炼那本‘仙女心经’上的招式，我感觉还蛮不错的。以后，咱们去北宁破案的时候，你能不能教我继续修炼后面的内容。”

    孙莉说出了这么一个请求。

    陈平不好意思拒绝，他点了点头，“嗯，行。”

    见陈平答应了，孙莉很开心。

    “行，那谢谢你了，我先走了，后天咱们先去怀县处理事情，下午跟我去参加同学会。”

    “到时候，你假扮我的男朋友。”

    孙莉竟然说，让他假扮男朋友。

    陈平很惊讶。

    “啊！你让我假扮你的男朋友啊？”

    “对，你不愿意吗？”

    “我告诉你，我那些个同学，几乎都有对象了。”

    “我要是还单身，肯定会被她们笑话的，所以早上我跟你正好去胡家墩，下午去参加我高中时候的同学会，时间正好，也顺路。”

    “就这么说定了，我走了啊。”

    孙莉说完，就急匆匆地小跑着走了。

    此时，她的脸蛋突然红得像苹果一样。

    主要是，那天在山洞里，她跟陈平做了不应该做的事情，而且陈平到现在都不知道。

    刚才，说让陈平假扮她男朋友的时候，她突然想到了那天的事。

    脸蛋就一下子绯红了。

    而陈平看着孙莉急匆匆地跑了，心里一下子纳闷得不行。

    刚才，曹济世让他假扮曹小敏的男朋友，去应付省城的那个败家子鲁非凡。

    现在，孙莉也让他假扮她的对象，应付她的那些高中同学。

    难道，老子就是专门假扮别人男朋友的吗？

    哎。

    算了，今儿个事情多着呢。

    还是先搞定今天的事情再说。

    于是，陈平不再多想。

    马上沿着村道往东，朝沈秀茹家那边走去。

    到了沈秀茹家院子里的时候，他突然看到了沈甜甜个小丫头。

    小丫头好几天没见陈平了，见到陈平后，马上就冲上来，抱住了他。

    “陈平哥哥，我这几天好想你啊。”

    “我还画了很多画，要给你看呢。”

    “我画的画，都放在山谷里住的房子内了，等晚上你跟我一起回去，我拿给你看。”

    陈平笑了笑，“好啊。”

    他打算晚上帮杨婉清行针治疗好，再去跟赵贵签订好买房子的协议后，就去山谷里。

    “嘿嘿。”

    沈甜甜很开心，随后小嘴巴蹭到陈平的耳朵边，轻声说道：“爸爸，我妈妈很想你呢，你晚上能不能跟我妈妈一起睡啊。”

    “我希望我妈妈再怀上一个小宝宝，那么我就有弟弟了。”

    小丫头这番狗血的话，让陈平哭笑不得。

    还好是悄悄说的，不然被院子里的那些个婆娘听到了，多尴尬啊。

    这时候，赵莉莉从院子外面进来。

    看到沈甜甜蹭在陈平的耳朵边说话，她走上前忙问道：“甜甜啊，你在跟陈平说什么呢？”

    “你们两个怎么鬼鬼祟祟的，怎么还有什么秘密不成？”

    沈甜甜马上朝赵莉莉笑了笑：“莉莉姐姐，这是我跟陈平哥哥之间的秘密，不能跟别人说的。”

    “所以，你就别问了，问了我也不会说的。”

    赵莉莉没好气地说道：“你个小丫头，咋鬼灵精怪的。”

    “不跟你们说了，我进屋里去帮忙了。”

    说完，她白了陈平一眼，就进屋里去了。

    陈平也是很无语，赵莉莉个婆娘，每次都看他不顺眼。

    不过，中午在她家院子里的时候，被他占了便宜。

    想想，还挺兴奋，挺刺激的。

    以后要是有机会，一定会让赵莉莉更加难堪的。

    随后，他盯着赵莉莉的背影，玩味地笑了笑。

    这一幕被沈甜甜看到了。

    小丫头马上在他耳边，轻声说道：“爸爸刚才偷看莉莉姐姐了，是不是想睡了莉莉姐姐啊？”

    “甜甜，别瞎说。”

    这臭丫头，真是啥话都敢说。

    被别人听到了，那还得了。

    “嘿嘿，我没有瞎说。刚才爸爸看莉莉姐姐的眼神，就不对劲。”

    “小丫头，这些话，你可不能跟别人说啊。”

    “知道了，我不会跟别人说的，不过我晚上跟我妈妈说。”

    “跟你妈妈也不能说。”

    “为啥呀？你刚才真的盯着莉莉姐姐的屁股后面看呢，我都看到了。莉莉姐姐走路起来，那姿势还挺好看的。”

    小丫头越说越不像话了。

    陈平干脆把她抱了起来，走进屋里后，把小丫头交给了沈秀茹。

    “秀茹，你陪甜甜一会儿，我有点事情要出去一下。”

    “好啊，小甜甜，快来帮忙洗菜。”

    沈秀茹接过沈甜甜后，就指挥她干活了。

    沈甜甜苦着脸，一副不情愿的样子。

    但是，她心里有点怕这个阿姨。

    只能去帮忙一起洗菜。

    而陈平走到院子外面后，终于松了口气。

    被小丫头纠缠着，也是件苦恼的事情。

    还好，这小丫头怕沈秀茹。

    因为还没到晚饭吃惊，陈平就在外面村道上慢慢闲逛。

    向东走了不到二十米，前面村道身上，胡建生正匆匆地跑过来。

    走到陈平身边，他偷偷看了看周围，发现没人。

    随后，就小心翼翼地说道：“陈兄弟，我想到办法了。”

    “我媳妇有点肥胖，她一直想减肥。”

    “一会儿，我就跟她说你能够利用针刺穴位，进行减肥治疗，这样她就会乖乖让你扎针了。”

    “啊，这不是骗人吗？”

    胡建生竟然想出了这么个馊主意。

    陈平对他很无语，要是杨婉清以后发现自己没有瘦下来，那就麻烦了。

    还以为，他的医术不行呢。

    “兄弟，做大事不拘小节。”

    “为了治好我媳妇的病，算我求你了。”

    “到时候，你从山谷里找了草药制作成了药丸给我媳妇吃，你就说这是减肥药。”

    “这样，保证每天按时吃，比吃饭都按时。”

    胡建生这个主意，可是想了两个多小时，才想出来的。

    “啊，真要这么做吗？”

    陈平没想到，胡建生会变得这么滑头。

    “当然了，胡哥下半辈子的幸福就靠你了。兄弟啊，你一定要帮胡哥这次忙啊。”

    “以后，你有啥事，只要胡哥能够帮得上的，一定义不容辞。”

    胡建生既然话说到这份上了，陈平只能暂时答应下来。

    “那好吧，不过胡哥，你要先跟胡嫂说一下，我会针灸和药物减肥，不然我直接说帮她减肥就显得太突然了。”

    “嘿嘿，没问题，我现在就去跟你胡嫂说。”

    陈平答应了，胡建生很开心。

    随后，就小跑着朝老村医家的方向而去。

    他媳妇杨婉清，就在老村医家那儿。

    跟她表妹唐晓萌还有唐晓萌的闺蜜孙景一起聊天。

    陈平看着胡建生远去的背影，叹了叹气。

    没想到，自己为了给杨婉清治病，会联合胡建生骗她说减肥。

    哎。

    陈平叹了叹气，在村道上走了几分钟后，就听到沈秀茹走到院子门口，朝他喊道：“陈平，晚晚好了，快过来吃晚饭。”

    “好。”

    陈平朝沈秀茹回了一声，就朝院子那儿走去。

    在院子里等了几分钟后，那些个婆娘一个个都先后来了。

    连胡建生和杨婉清，唐晓萌、孙景她们也来一起吃晚饭了。

    唐晓萌看到陈平后，就走上前，冷着脸说道：“陈平，刚才听我姐夫说，你会针灸减肥，真的假的啊？”

    陈平马上回答：“当然是真的，我怎么能骗人呢。”

    他说完，心想这个胡建生怎么搞的，不会偷偷地跟杨婉清说这事嘛。

    怎么搞的唐晓萌和孙景都知道了，他晚上要给杨婉清针灸减肥。

    要是这两个婆娘再宣扬出去，到时候搞得村里的人都知道，他在给杨婉清针灸减肥了。

    以后要是没有效果，弄不好说他借针灸占杨婉清的便宜呢。

    毕竟杨婉清这婆娘，长得还是挺丰满的。

    陈平心里刚这么想，唐晓萌就警告道：“陈平，我知道你平时老是看着村里的那些个美女。”

    “你小子心里想的啥，我很清楚。”

    “你可别找借口替我表姐针灸减肥，偷偷地占我表姐便宜。”

    唐晓萌的话刚说完，胡建生马上吼道：“丫头，你说啥呢。陈兄弟是这样的人吗？”

    “陈兄弟是正人君子，你咋思想这么肮脏呢。”

    见被自己未来姐夫说了一顿，唐晓萌心里有点不开心。

    “是不是这样的人，他心里知道，我不跟你们说了，我进去看看晚饭做了啥菜。”

    “小景，咱们进屋里看看。”

    随后，她就拉着孙景，去沈秀茹家屋里了。

    杨婉清却突然笑了出来，看着陈平说道：“陈平兄弟，我表妹就是这么个性格。”

    “我觉得，她跟你还真是般配。”

    “你们两个叫性格互补，欢喜冤家，以后一定会生活的很开心的。”

    “一会儿吃好晚饭，帮我针灸一下啊，我知道你的医术很厉害，我想变得苗条一些。”

    “最好是胸围和后面能够大一点，腹部和腰围能够瘦两圈。”

    “对了，腿和胳膊也稍微瘦一圈，这样就完美了。”

    “如果可能的话，把我脸蛋也变得漂亮一点。”

    “嘿嘿，不跟你说了，我也去屋里看看。”

    说完，她也进屋里去了。

    陈平对杨婉清真是无语。

    他又不是捏泥人，怎么可能搞得像捏出来的美女一样呢。

    算了，为了胡哥的幸福，只能硬着头皮来了。

    胡建生看陈平一脸的尴尬，他就笑了笑，说道：“陈兄弟，刚才真是对不住了，晓萌这丫头真是不懂事。”

    “我媳妇刚才说的事情，你如果能够在帮她治病的同时，再帮她减减肥，那就完美了。”

    “嗯，我试试吧。”

    陈平现在真是服了这一家人了。

    “那就好，我知道陈兄弟的医术高明，连癌症都能治得好，减肥更是不在话下了。”

    “要是我媳妇，那个病治好了，减肥也成功了，我给兄弟包个大红包。”

    陈平无奈地说道：“胡哥，红包就不用了，我尽力而为。”

    “好，那胡哥我就不客气了。”

    “我也去屋里看看哈，你在外面坐一会儿，马上就要吃晚饭了。”

    “行。”

    胡建生随后，也进屋里去了。

    胡建生刚进了沈秀茹家里，赵莉莉个婆娘就走出来了。

    她走到陈平身边，说道：“陈平，刚才我跟我姐姐，还有我爹说好，今儿个晚上八点钟，咱们一起去村委签订我家屋子卖给你的协议。”

    “等签订好协议后，我就跟我姐进山谷去睡觉了。”

    “明儿个，你把钱准备好，打我老爸的银行卡上。”

    赵莉莉说完，心里得意的不行。

    她心里早就吃定陈平了。

    其实，她不知道，她姐姐赵小美却打算今晚上，找机会跟陈平相好一场呢。

    她正在想办法，到时候怎么支开妹妹赵莉莉。

    等她跟陈平两个人的时候，就能为所欲为了。

