        这家伙捏了这样一张脸，选了一个吸血的技能，从开始就打的星爵的主意吧！

    星爵是半神之体，只要他亲爹不死，他便拥有漫长的生命，可以当做一个稳定持续的能量源。

    而且没有多大的危险性。

    李沐静悄悄的进入了看戏模式。

    ……

    孟姬的嘴唇还没有贴到奎尔的脸，他的眼睛已经睁开了。

    浪迹星际这么多年，星爵有他的生存之道，如果被人近身了，还毫无所觉，早死了一万次了。

    两人近乎脸贴脸。

    孟晋的脸微微泛红，猛地起身想逃开，却被星爵一把拦住了纤细的腰肢。

    卧槽，高手！

    李沐忍不住赞了一声，一个大男人，把一个狐媚子演绎的惟妙惟肖，这是影帝级别的演技啊，背后一定下了不少的苦工。

    奎尔盯着近在咫尺的美颜，嘴角上扬，带着一丝促狭的笑意：“宝贝，睡不着吗？”

    “我……奎尔，我……”孟晋手足无措，脸更红了，像是要滴出血一样，他的手撑着奎尔的胸膛，“奎尔，我不是有意的，我情不自禁……”

    “宝贝，我明白，我喜欢你的热情。”奎尔笑着打断了他。

    “不，你不明白。”孟晋眼眶含泪，慌乱的道，“奎尔，我从没出过潘多拉星球，我害怕这个陌生的世界。他们每个人都很可怕，奎尔，在这里只有你能给我带来安全感，我想寻求庇护……”

    “我可以给你庇护。”星爵自信的道，“你可能没听说过，星爵是银河系最伟大的星际猎人，在我的飞船上，没人能伤害的了你。”

    “谢谢你，奎尔。”一滴泪水从孟姬的眼角划过，他在嘴角挤出了一抹微笑，俯身下去，轻轻的一个吻印在了奎尔的额头上。

    李沐清晰的看到，在那一刹那，奎尔红润的脸色泛白了少许，但很快又恢复了正常，利用演技光明正大的窃取生命力啊！

    把孟姬放兰若寺，估计就没聂小倩什么事了！

    太妖了！

    “宝贝儿，你的吻一定带有魔力。”奎尔微微愣神，“从没有人的吻能够给我带来眩晕感，你是第一个，你一定是我命中注定的妻子。”

    李沐愕然。

    “我配不上你的。”孟姬低声呢喃。

    “我相信心中的直觉。”奎尔道，“等把宇宙灵球卖掉，我带你环游整个银河系。我会找到潘多拉星球的坐标，亲自护送你回去，然后当着你族人的面，为你举办一场宇宙中最宏大的婚礼。”

    “奎尔。”孟晋热泪盈眶，再次贴近了奎尔，毫不犹豫的俯身下去，印上了奎尔的唇。

    星爵热烈的回应。

    西方人炙热的爱情表现欲在李沐的眼皮子低下，疯狂的上演。

    当然。

    李沐看到的不是爱情，里看到的是，而是吃果果的吸血盛宴。

    可怜的奎尔。

    孟晋做的隐秘，技能应该是时开时停。

    星爵的生命力旺盛，并没有像奇恩监狱守卫那样，在短短几十秒内被吸干。

    不过。

    他的肤色扔不自觉的开始泛白，那是生命力流失的表现。

    当然。

    在星爵的意识里，那可能只是令他感到眩晕的触电般的幸福感。

    卡魔拉翻转了身体，背对着星爵。

    德拉克斯坐了起来，目不转睛的看着缠斗在一起的两人，眼神中充满了回忆和向往，他应该想起了他的妻子。

    小浣熊一点都不跟他客气，它厌恶的耸了耸鼻子：“奎尔，你们两个想打情骂俏，可不可以等我们离开。我可不想在这个臭烘烘的飞船里看你们现场直播，闻那些令人作呕的荷尔蒙的气息……”

    小浣熊的声音乍然想起，似是吓了孟晋一跳，他猛地从星爵的怀里挣脱了出来，慌乱的向他的休息舱走去，一边走一边向众人道歉：“很抱歉吵到了大家休息，是我的错，对不起，对不起！”

    阴影下。

    李沐清晰的看到他的脸上闪过了一丝满足的笑容。

    显然，短短片刻的交锋，他的收获颇为丰厚。

    星爵丝毫没有察觉到生命力的流逝，好事被搅合的他分外恼怒：“该死的老鼠，我当时就不该让你们上船。把灵球卖掉，你们这群该死的家伙有多远滚多远，你们严重干扰了我的隐私……”

    “要不是看在你是一颗摇钱树的份上，鬼才愿意在你这条肮脏的破船上呆着呢！”小浣熊毫不客气的反驳。

    “你可以随时离开。”星爵着恼的回应。

    吵吵闹闹的声音中，李沐回头看向吸收血菩提的赵涛。

    果不其然，遭受声音干扰，他的身形开始了剧烈的颤动。

    李沐叹了一声，维持着障眼法，把手按在了赵涛的身后，帮他镇压了纷乱的气息。不知不觉间，李沐从当初看不懂秘籍的小菜鸟，已经成长为可以助人行功的高手了。

    争吵来得快，去的也快。

    众人很快又进入了梦乡。

    唯有孟晋盯着李小白一直安静的休息舱，看了足足十分钟，才抵抗不住疲倦，睡了过去。

    他加的那点精神，还不至于让他像李沐一样，彻夜不眠。

    而且，李沐对他所说的加点也持怀疑态度，鬼知道他有没有说实话。

    经历了这多么合作的圆梦师，孟晋是最让他提防的一个。

    ……

    当夜。

    再无其它事情发生。

    赵涛用了四个小时，把血菩提转化成了他的内力，也因为困倦，回到了休息舱睡觉。

    唯有李沐彻夜未眠，独自在飞船里熟悉着各项操作。

    次日。

    谁也没提昨晚发生的事情。

    毕竟，这一群人是因为宇宙灵球走在一起的，相互之间并没有过多的感情，他们也不好干涉别人的感情生活。

    因为孟晋的强势介入，奎尔和卡魔拉的感情还没有开始，便结束了。

    这是李沐等人为银河护卫队带来的第一个变数。

    接下来几天。

    孟晋和奎尔的感情突飞猛进，两个人整天整天的腻在一起，动不动就互相啄上一口。

    奎尔享受着幸福的眩晕感。

    孟晋则更幸福的攫取着奎尔的生命力。

    赵涛屡次提醒李沐留意孟姬，被他敷衍了过去后，也懒得管了，他和李沐跟着小浣熊学驾驶飞船，对星爵的感情也没有形象中那么深厚。

    短短几天内，赵涛表现出的战斗力飙升，引起了所有人的注意。

    他们不得不开始认真考虑李小白所说的银河系之王的预言。

    在星爵扥人的印象里，短时间内实力突飞猛进只有两种可能，血脉和改造变异。

    这些天，赵涛吃住都和他们在一起，肯定不会有人对他改造，那么他的实力增长这么快，肯定跟血脉有关。

    照这个速度成长下去，他即便成不了银河之王，也能成为银河系的一号强者。