    “快！快！快！”

    日暮时分，在玛·萨拉首都区的难民撤离工作仍然在紧张地进行着。

    在阴郁的暮光与漫天的红色沙尘之下，数十万原本被联邦疏散至荒野的难民正在革命军的护送下奔向玛·萨拉城航空港。

    这些难民用尽了一切他们能够得到的一切交通工具，越野车、悬浮单车以及革命军所提供的运兵车等交通工具，但大多数人则依然只能凭借他们的双腿走完这段无比艰辛的路途。

    难民在玛·萨拉赤红色的大地上汇聚成了一股黑压压的、缓缓移动的人潮，正由南向北沿着一条公路向着玛·萨拉城进发。

    天色愈加的昏暗了，就连太阳似乎都要落下。从荒野中进入玛·萨拉城不到英里的路途在此刻也变得异乎寻常地漫长。

    远方就是闪烁着点点灯光的玛·萨拉城，其中心的航空港内部已经是灯火通明，不时由明亮的光点自那里升起。

    在难民们的眼中，航空港星港塔台所发出的光芒就是他们唯一的希望。

    身着深红色CMC动力装甲革命军士兵混杂在奔跑着的人群中，他们背着已经筋疲力尽的老弱妇孺，肩扛医药箱和补给品，高大的身影在人群中俨然一个个巨人。

    在联邦的舆论宣传中，这些装甲上有着白色握编之环标志的士兵被描述成杀人不眨眼的恶魔，但正是这样人在此刻为绝望的玛·萨拉人带来希望。

    难民们都穿着尘灰色的矿工工作服或是单薄的衬衫，面容愁苦而惊慌。在一个多月以前，联邦的欧米茄中队在未经任何提前告知的情况下就动用武力强行地将他们自家中赶到荒野中的难民营内。

    玛·萨拉各个城市与城镇中的居民以为救援的飞船马上就会到来，加上太过匆忙，只是戴上家中最值钱的小物件就出发了。

    结果等到难民营以后他们才发现联邦除了为他们搭建了几顶帐篷，补给品——包括食物、水与在玛·萨拉寒冷黑夜中御寒的衣物等也是一概没有。

    为了他们防止难民使用私人通讯设备向外界讲述萨拉星系遭遇的目的，难民营中当然也没有任何的通讯设备。

    不仅是这样，欧米茄中队还动用陆战队甚至是歌利亚武装机器人封锁了各个庞大的难民营，谨防难民逃脱他们的掌控。

    缺衣少食与饥寒交迫在第一个寒夜中就夺走了许多玛·萨拉人的生命，最初的伤亡完全是由泰伦联邦的撤离措施所带来的。

    于是，在耶梦加得虫群还没有向玛·萨拉各地发起时就已经有相当多的玛·萨拉人在极度的痛苦和绝望中死去了。

    到最后，也没人能弄明白泰伦联邦的救援措施到底是在救人还是在杀人。或者说他们害怕异形生物杀人的速度还不够快，就把人们尽数赶至荒野，让他们直面异虫与星灵。

    有联邦军衬托，赶来救援玛·萨拉人的克哈革命军理所当然的成为了人类眼中的救世主。

    人们从奥古斯都身前走过时都投来崇敬的目光，他们已经彻底相信这个有着宽阔臂膀的灰发男人曾经的所有承诺。这些玛·萨拉人在将来无疑会成为奥古斯都革命事业的坚定拥护者。

    这样敢于在前线指挥军队的革命军元帅与泰伦联邦中司令部的将军们相比可要更值得人信任。

    “抓紧你们的家人和孩子，玛·萨拉航空港就要到了！坚持住，等人都登上船。飞船就会立即升空，把我们所有人都送出去。”

    此刻，奥古斯都正站在数千名难民之间，他披着他那件几乎已经被赤色风沙所覆盖的大氅呼喊着，在不断前进的人群中屹立不动。难民们在走到奥古斯都面前时就会分成两股不同的队伍，最后再在走过奥古斯都以后合流。

    莎拉·凯瑞甘穿着一件深灰色的长下摆风衣，头上戴着有着金狼徽章的兜帽，背着一杆狙击步枪，手里握着一杆绘有革命军标志的红色战旗。

    “这是最后的一批了。”在挥手示意难民们不要停下以后，奥古斯都看向她身边的凯瑞甘：“我们必须护送他们抵达航空港。”

    “其他地区的最新报告呢？”他问。

    按照奥古斯都的部署，他手下的各个将军以及天堂之魔的上校们分别负责一片地区的难民。奥古斯都则亲自负责人口最多的首都区。

    “除了杜克声称他遇到了一点点小麻烦，其他地区的难民疏散工作一切顺利。”凯瑞甘说：“几个小时以前，杜克的部下发现了一批被困在矿洞中的玛·萨拉矿工，于是他亲自带着一支阿尔法中队突击分队去救人。”

    “结果那是异虫的埋伏？”奥古斯都已经猜到了七七八八。

    “是的，异虫发现只要有人类被困住，他的同族就会想尽一切办法来救援。耶梦加得虫群的领袖发现了这个规律，他利用了这一点，布下陷阱。”凯瑞甘说。

    “杜克的部队在进入坑道以后发现了成百上千被感染的人和蜘蛛一样的怪物，丢下几百具尸体才逃离了那里。”

    “让杜克详细记述这次失败，所有的部队都必须阅读这份报告，好引以为戒。”奥古斯都说。

    尽管阿尔法中队中绝大多数士兵都是经过再社会化改造的罪犯，但就是那些丢掉的装备也足够让奥古斯都心痛。

    况且，再社会化士兵虽然缺乏能动性，但让他们朝着异虫射击时不像那些见到异形生物就会感到恐惧身体僵硬的普通士兵，就是让再社会化士兵面对更可怕的怪物他们握枪的双手也绝不会发抖。

    “这会让杜克感到很丢人。”凯瑞甘说：“你了解他的性格，知道杜克最在乎荣誉和尊严——换句话说就是爱显摆。”

    “这很好，这样下次他头脑一热之前就至少会想想会产生什么样的后果。”奥古斯都说。革命军军官阅读的反面教材几乎有一半都来自于埃德蒙·杜克，这令杜克深感耻辱。这导致他越加拼命地需要证明自己。

    好在最近杜克率领诺拉德Ⅲ号逼退星灵舰队的事情还是为他挽回了一些名声，让杜克在革命军中获得了孤胆英豪和勇敢猩猩的称号。

    “普莱耶总督的消息呢？”这时，奥古斯都面前的一名中年妇女忽然踉跄了一下，他立即如闪电一般地扶住了她。

    那名几乎快要昏厥过去的金发妇女以类似于受宠若惊的神色看了奥古斯都一眼，但她是如此地筋疲力尽，以至于根本无法再站起来。

    “我深感抱歉，元帅，对不起......”她只穿着一双磨烂了的鞋子，脚下满是水泡。

    “这不是你的错，而是联邦和异虫的错。”奥古斯都接着就吼到。

    “法拉第下士！把这位的女士带走，她已经走不动了。”

    “克莱尔中士。”站在奥古斯都不远处的法拉第下士立即向自己麾下的一名元帅精英卫士下令说。

    一名身着深红色动力装甲，肩甲上有着金色徽记的士兵高大士兵立即跑过来并扶起奥古斯都身边的那名妇女。

    “为您服务是我的荣幸。”那名士兵对奥古斯都说。

    “为人民服务才是荣耀。”奥古斯都这样回答这名士兵说。

    “奥古斯都元帅，您真是个英雄。当时，我还觉得你们是扰乱秩序的乱臣贼子。”妇女在被扛走还对奥古斯都说。

    “我犯了一个错。”她说。

    “走吧......”奥古斯都拍了拍那名精英卫队士兵的肩膀，说。

    在这名士兵背着妇女走远以后，奥古斯都才看向后方缓缓移动的人群，感受到正有无数双眼睛正看着自己，关注着他的一举一动。

    奥古斯都身后的队伍依然一眼望不到尽头，保守地估计，他身后的那些难民人数可能还有几万人。

    “......普莱耶总督的人现在在哪儿？”奥古斯都问凯瑞甘说：“他只带着不到两千名新兵——雷诺的人跟着他，但我还是不怎么放心。”

    “在上一次的报告中，总督已经带着他的突击部队冲进了雅各布基地，从雅各布基地中救出了五百多名联邦异形生理学家与联邦士兵——总督还命人通过一张磁盘获得了雅各布基地的武器备份。”

    “损失怎么样？”奥古斯都问。

    “只有几个人受伤......普莱耶总督亲自带人冲锋......听说他一个人就干掉了一头鲜红色的巨型海德拉刺蛇，把它巨大的头冠用作头盔上的装饰。”凯瑞甘说：“现在总督正带着他的部下回防玛·萨拉城。”

    “......”奥古斯都愣了好一会儿。

    从那名总督的面相来看，不像是特别特别能打的样子。很快的，奥古斯都就在内心里告诫自己是犯了以貌取人的错。

    “总督......可真是能征善战。”他说：“或许我该考虑要把我身边最精锐的一支部队交给他......”

    “他们有什么收获吗？”

    凯瑞甘走进了奥古斯都一些，以防备他们的话被其他人听到：“他们在雅各布基地中发现了与我们在查·萨拉发现的一模一样的灵能发射器图纸，不过，玛·萨拉雅各布基地中的灵能发射器更加的完善，能够把灵能源发射至数光年之外。”

    灵能发射器目前依然是一个绝不能被公之于众的秘密。

    泰伦联邦原本是计划使用灵能发射器引来异虫消灭他们的敌人，到最后他们再赶走异虫成为拯救者。而如果让人们知道这样的武器是真实存在，他们不仅会怀疑联邦，同样也会有人怀疑革命军，特别是舆论趋势完全掌控在联邦手中的时候。

    反咬一口，把自己所做过的时候套在敌人的身上可是联邦政府惯用的手段。

    “这种灵能发射器已经具备了真正意义上可以投入实战的能力，这意味着联邦的科学家已然取得了突破性的进展。”奥古斯都说：“数光年的距离已经足够左右一支虫巢的前进路线......某种意义上，这样的距离也许正合适。”

    “斯旺怎么说，不久前我刚刚让人把灵能发射器的原型机交给他。”他问凯瑞甘说。

    “斯旺和卡琴斯基还在研究这种新式武器。”凯瑞甘说：“他们说这玩意儿给了他们很大的灵感，既然灵能发射器能够发射灵能，它应该也能够通过增强灵能的强度做到其他的事情。”

    “弗朗科斯博士发现异虫的高级单位通过灵能控制它的氏族成员，而也许我们可以根据这一远离扰乱这种灵能链接，使得虫群的掌控者失去它们对其他异虫的控制。”

    “我看这件事是值得一试的。”奥古斯都眼睛一亮：“斯旺有什么进展吗？”

    “罗瑞·斯旺说他正在托他在梅茵霍夫、莫瑞亚和尤摩杨的老熟人捎些新式武器的图纸......他说他有些想法，但付诸实践还为时尚早。”

    “好吧。斯旺哪来的那么多老熟人。”奥古斯都摇了摇头。

    “我相信他早晚会成功的。”

    “斯旺毕竟是你最信任的工程师。”凯瑞甘说。

    “不，我更相信他的老熟人。”奥古斯都说。

    “白石基地方向出现异虫，我正在前往支援。”在奥古斯都出声鼓励身边的难民时，他帽檐下的耳麦还在不断地传出革命军各个地面部队指挥官的汇报声。

    革命军正以各个师与旅级部队为单位分散在玛·萨拉各地掩护难民撤退，只有是有人烟的地方，哪怕是一个被联邦所遗忘的、人口只有十几人几十人的小村子都得到了革命军的援助。

    “我的卫队呢？”奥古斯都说：“法拉第下士！”

    在奥古斯都下达命令的时候，在难民们的后方忽然传来了震天动地的怒吼声。人们甚至能够感到脚下正在不断地震颤，在那个方向上，地面开始不断地内陷，出现了一个个巨大的洞窟。

    海量的跳虫以及海德拉刺蛇从地穴中涌出，铺天盖地地向着正在缓慢移动着的难民们涌来。距离那里最近的革命军侦察兵与负责殿后的一个连队转瞬间就被淹没了，通讯频道中充斥着他们死去的怒吼与惨叫。

    “所有的战士立即向我集结，组成防线。”奥古斯都说。

    数千名穿着深红色动力装甲的革命军士兵逆着人群在难民们的身后组成一道防线，十几架巨大的歌利亚武装机器人迈动着沉重的步伐从人群的侧翼走过。弧光坦克已经架起，炮火轰鸣。

