    不仅仅是长孙木。

    朱雀域不少人不少势力都是暗自查探过有关于周泽的消息。

    但毫无例外。

    查到了苍木城，线索便是彻底的断掉了。

    就好像这个周泽，凭空就冒了出来。

    而且还是以彗星之姿，突然崛起。

    试问，还有谁能用一年不到的时间，开始还默默无闻，甚至查探不到一丝消息。

    随后便开始声名鹊起，甚至在一方地域几乎名声大噪。

    “我也不知。”

    长孙落雨也苦笑一声。

    虽然她与周泽的关系不一般，但关于周泽的身份背景，她也毫不清楚。

    但她也不在意。

    她所看重的，可不是什么身份背景。

    “你啊。”

    长孙木摇了摇头。

    连身份背景都不清楚，还对其如此在意。

    不过还别说，那个叫周泽的家伙，确实有些与众不同。

    就连她，都不由对其有着一丝欣赏。

    “算了，过几天，死域开启，到时自然是有见面的机会。”

    长孙木倒没打算干扰妹妹的私事。

    而且她也很清楚，自己的这个妹妹，虽然有时有些柔弱，内心深处却是无比倔强。

    她认定的事情，别人很难改变。

    “还是大姐最好了。”

    长孙落雨笑靥如花，挽住长孙木的手臂。

    “你可别高兴的太早，这件事情，我虽然可以不说，但父亲他们迟早都会知晓。”

    长孙木轻哼一声。

    正如她之前对周泽所说的那般。

    没有媲美武帝的实力，是难以得到长孙家族的认可。

    千年势力的眼界，可不是寻常人能够比拟的。

    更何况，自己这个妹妹，还是如此的得父亲看重。

    “我知道啦！”

    长孙落雨却不在意。

    她相信，自己的眼光不会错。

    花开两朵，各表一枝。

    从战王朝离开之后，周泽带着小灵儿又回到了朱雀城。

    不过这一次，他没有张扬，待到夜色将黑，才顺着人流进了城。

    他也没有直接前往万通商会。

    而是找了一间客栈住下。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    血邪裁决的出现，虽然可以震慑住一些宵小，但没准，反而会引来一些更加强大而凶悍的存在。

    灵器，实在太难得了。

    对于武帝妖帝这等级别的存在，更是有着莫大的吸引力。

    最主要的是，灵器这般存在，通常只出现在千年势力，不然也是剑门这种顶尖势力手中。

    这等势力，几乎无人敢招惹。

    可现在却是出现在了一个区区武皇的手中。

    虽然这位武皇，并非普通武皇能比。

    但也远远没有剑门这样的九大势力有震慑力吧。

    周泽能够想象的到，经过了这半天时间，只怕这个消息，早已传开了。

    可能就在朱雀城的某个，或者多个角落之中，便有一些眼睛，正在寻找着他的踪影。

    甚至包括以剑门为首的九大势力之中，可能都已经激流暗涌。

    关于他的消息，摆放在那些强者的桌上。

    万通商会与他关系一般，如今只能算是合作关系。

    他也不愿将万通商会给拖下水。

    不过所幸，周泽在系统之中，花了三千能量点兑换了隐匿天赋。

    虽然所花能量点不多，但效果不错。

    完全将气息掩盖，如同普通人一般。

    戴着个斗笠，将面容遮掩，就算是认识他的人，除非特别熟悉，估计也难以认出来。

    至于小灵儿。

    如她这般年纪大的小女孩，朱雀城也不少，倒也没有引起多大的注意。

    一夜无话。

    第二日，周泽与小灵儿继续在客栈之中待着。

    到了他们这般实力与境界，早已无需食用五谷杂粮。

    所以毫无影响。

    周泽的想法很简单。

    等到死域开启，然后才露面。

    死域之行，这是朱雀城各大势力定下的规矩，一年一度。

    到时，纵然一些人心有不歹，想来也不敢冒天下之大不韪。

    就这样，连续过了四天。

    四天的时间，周泽再未露过面。

    不出周泽预料。

    这几日，朱雀城之中突然多了许多的武者。

    这些武者在朱雀城之中穿梭，甚至包括朱雀城外，方圆数百里之内，都是遍布着眼线。

    万通商会的门槛，都快要被踏平了。

    但丝毫没有周泽的消息，就如同人间蒸发了一般。

    杨震这几日也是焦头烂额，有苦说不出来。

    甚至，一些就连他，都是有些忌惮的存在，都是找上了门。

    这并不奇怪，周泽此番前来朱雀城，就是以万通商会的名义，参加死域之行。

    不找他们万通商会找谁？

    “杨会长，我们也是老相识了，那个周泽与你并没有多深的交情，何必呢？”

    万通商会内，一间幽静的阁楼。

    一位紫袍男子坐在杨震对面，淡声开口。

    

