    第373章 不信邪

    钱东来听了，咬咬牙道。

    “那就听几位大师的吧。”

    在几名大师的主持下。

    钱东来带着工头们祭了鲁班祖师，烧了黄裱，拜过厚土。

    破土动工！

    正在这时。

    轰隆隆……

    天上突然闪过一道闷雷。

    将本来就心情忐忑的钱东来吓了一大跳。

    晴天白日，突然响起雷声，钱东来心中不由想起夏凉的忠告。

    几个大师的脸上顿时有点挂不住了。

    “钱老板，平地一声雷，这是吉兆啊！”

    “是啊钱老板，你就放宽心干吧。”

    “天生异象，喜事，大喜事啊！”

    大师们为了挽回颜面，纷纷颠倒黑白。

    ……

    此时商业街，也传来了微弱的雷声，夏凉本来闭目养神，听到这雷声之后嘴角泛起弧度。

    “这老钱，果然还是没听我的话啊！”

    轻轻呢喃了一句，夏凉就继续斜靠着墙壁，打起了盹。

    ……

    工地，钱东来还在犹豫不决。

    刘雪琴劝道。

    “我记得上大学的时候学过，天上没云有雷声是因为云层太高的原因，这种情况下，闪电根本没有足够的能量到达地面，老钱，你就放心吧！”

    她此时迫切的渴望证明，夏凉说的话是假的，这样的话，钱东来就不会再去找夏凉，她的那些秘密自然也会被掩盖下去，退一分步来讲，就算钱东来去，也绝对是找夏凉的麻烦，就算夏凉到时候真的把她的事情抖了出来。

    钱东来也不会信了！想到这里，刘雪琴亲自下场，走到工人们面前，泼辣之气顿显。

    “一个个的，还愣着干嘛？在不动工扣你们工资！”

    工人们无奈的摇了摇头。这老板娘可是出了名的泼辣，岂是他们能惹得起的？

    很快几个工人就麻利的爬上轻钢所制的脚手架，开始动工，刘雪琴催促。

    “动作快点，老娘……”

    咔嚓！炸雷骤然响起！声音比上一道雷声大了足足数十倍！

    在雷声响起之前，一道电弧就以肉眼难以捕捉的速度击落在了脚手架上，几个工人顿时身形一僵，随后倒了下来，就连一旁的刘雪琴也受到了波及，泼辣的声音戛然而止，一头栽倒在地，钱东来看到这一幕，顿时慌了！

    过了好半晌钱东来才反应过来。

    “还愣着干嘛？救人，赶紧救人啊！”

    周围的人顿时七手八脚，将被雷击中的几人搬到了平地上，幸运的是，大部分工人都只是受了轻伤，只有两个工人和刘雪琴昏迷不醒！钱东来急了。

    “快去医院！”

    一旁的司机早已将车开到了工地上，此时钱东来也顾不上搭理那几个早已呆若木鸡的大师，三人必须赶紧送去医院才行，否则会有生命危险，此时钱东来不由暗暗懊悔。

    “唉，不听天师言，吃亏在眼前啊！”

    正在这时，钱东来突然想到一个问题。

    “万一医院救不好怎么办？”

    “小天师既然能算出来会有这么一劫，那应该会有破解之法吧？应该会有吧……”

    想到这里，钱东来吩咐司机。

    “小张，去了医院之后找王主任，到时候提我的名字就行。”

    随后钱东来也不等司机说话，径直出了工地，打了个车向着双龙山疾驰而去。

    一小时后。

    一辆出租车疯狂鸣笛，直接驶入了商业街。

    “老钱，已经进入抢救室了，你要做好心理准备……”

    钱东来看着手机上，王主任发来的消息，脸色阴沉，车一到地方，钱东来就飞快的冲到了夏凉面前，脸上满是急促之色。

    “天师，救命啊！”

    钱东来说着话，普通一声跪倒，滑到了夏凉面前。

    夏凉皱眉，微微摇了摇头，瞬间，钱东来脸色大变。

    “天师，求你了，我……”

    那着急的表情，直接让周围的人纷纷为之侧目。

    “这土豪不是上午才来算过的吗，怎么又来了？。”

    “看那样子，好像是真出事了吧？”

    “怎么说出事就出事了？骗了十一分还骗出事来了？”

    “不对啊，如果真是骗的，这土豪肯定会把他摊子掀了的。”

    “没错，看来这年轻人还真有几分本事。”

    “绝对是这土豪没听小天师的话，出了乱子了！”

    周围的人又不少都见过之前夏凉和钱东来对话，议论纷纷，钱东来擦着额头上的汗水。

    “小天师，果然不出你所料，我老婆被雷劈了，求你……”

    夏凉摇了摇头。

    “现在知道后悔了？晚了！”

    “啊？”

    钱东来瞬间面如死灰，瘫坐在了地上。

    不过钱东来心中还是抱着一丝希望。

    “天师，求你出手救救我老婆吧。”

    “我是个算命的，不是医生。”

    夏凉想了想。

    “不过这个劫应该也算是有惊无险。”

    钱东来眼睛一亮。

    “有惊无险？”

    夏凉点了点头，此时他已经通过天道之眼观看了钱东来未来十五天的命运。

    因为钱东来并没有听自己的话，他的命运已经稍稍改变，夏凉掐指一算，瞬间钱东来未来十五天的动向就映入了夏凉的脑海中。

    过了片刻之后，夏凉在皱着眉头说道。

    “你老婆那边，倒是没什么问题。只是那两个工人……”

    “两个工人？”

    钱东来微微一愣，随后才恍然大悟！

    自己只想着老婆的安危，尽然忘了同时受伤的还有两个工人，可是，连他都忘记的事情，夏凉尽然知道，想到这里，钱东来满脸的钦佩之色更甚。

    不过钱东来还是心中忐忑。

    “这两个工人怎么样？”

    夏凉摇了摇头。

    “你没有听从我的话，整个命格都发生了改变，搞不好最近这半个月内，会有性命之忧！”

    钱东来瞳孔一缩。

    “性命之忧？”

    夏凉点头，随后从抽屉出掏出两章平安符。

    “算上之前你买的那一个，这三张平安符一起发挥效用，才能抵挡你这次的大劫！”

    想到这里，夏凉看了钱东来一眼。

    “这三张平安符，应该是差不多够了。”

    钱东来此时哪里还敢质疑夏凉，赶忙答应了下来，掏出两毛，不想，夏凉这时却突然摆了摆手。

    钱东来忐忑不安。

    “不知天师这是什么意思？”

    夏凉，

    “涨价了，现在五毛一张。”

    “五毛？”

    钱东来倒吸了一口冷气。

    也就是说，这两张平安符，他得花一块才能获得，就算有钱，也不是这么个花法啊！钱东来毕竟只是个十元富翁，这一块就相当于他的十分之一的财产。

    不过此时钱东来哪里还敢质疑夏凉？

    钱东来咬了咬牙点头。

    “我请符，我请就是了！”

    说完掏出了手机，扫了摊位上的二维码。

    [支付失败，您今天已经超出了支出宝的最大限额。]

    钱东来顿时着急了。

    “大师，我之前专门提了额度，可是一天也只能转五毛，得等到过了0点……”

    夏凉挥了挥手。

    “可以先欠着，明天补上就好。”

    钱东来赶忙点头，将两块平安符带在脖子上。

    “大师，我老婆还在医院，要不我先……”

    夏凉点头，

    “去吧，记着这三个平安符一定不能摘下，否则一旦出了什么事，就不关我的事了！”

    “啧啧啧，直接豪掷一块？”

    “看来这位小天师还真有那个本事啊！”

    “诶，我都想算一卦了，但是这一卦一分……”

    “我三个月的工资才一分，算不起呀。”

    路人们纷纷对夏凉的本事啧啧称奇。

    西虹市一家酒店内。

    钱东来手中捧着酒杯，一阵长吁短叹，在钱东来的身边，是一个发福中年人。

    钱东来拿起就被和中年碰了碰

    “老高，这次你一定要帮帮我啊！”

    这中年名字叫做高贺胜，两人既是生意上的伙伴，在现实中也是非常要好的朋友。

    不过高贺胜的生意，比钱东来大很多。

    高贺胜大方一笑。

    “不就是钱的事儿吗？看把你愁的。”

    不过高贺胜还有一点好奇，

    “老钱，按理说你也不缺钱啊，怎么会到了现在这地步？”

    他虽然知道钱东来的工地上出了事故，但是以他对钱东来的了解，这钱还是能垫付的起的。

    钱东来苦笑摇头。

    “不瞒你说，这两天我这都出去三块了，工地也停工了，每天还得往里面搭钱，在这样下去，我也只能变卖房产咯！”

    钱东来资产虽有十元，但是大部分都是不动产，能拿出来三块已经是极限了。

    高贺胜惊讶。

    “三块？你都干啥了，花这么多。”

    “唉！”

    钱东来从怀里掏出一堆碎玉。

    “光求这些护身符，就花了一块。”

    “这些碎玉就化了一块？”

    高贺胜的声音提高了八度。

    “老钱，你不会是被哪个神棍忽悠傻了吧？”

    钱东来一听，赶忙打住。

    “老高你可别乱说，会得罪大师的！”

    高贺胜嗤笑一声，显然对这些怪力乱神嗤之以鼻，钱东来赶忙说道。

    “老高你还别不信，那位夏凉小天师可神了。”

    高贺胜遥遥头没接话，在他看来，钱东来已经魔怔了。

    钱东来继续道。

    “在你嫂子出事的前两个小时，夏凉小天师就算出来工地十元不能动工。”

    高贺胜不信。

    “那你怎么还开工呢？”

    听到这句话，钱东来顿时后悔的一拍大腿。

    “我这不是被请的那几个大师忽悠了嘛，而且当时你嫂子也是一直催促我开工，再加上我当时还只是半信半疑，所以才……”

    说道这里，钱东来一脸懊悔，随后将大概事情的经过跟高贺胜说了一遍。

    片刻之后，高贺胜瞪大眼睛。

    “什么？他连被雷劈都算到了？”

    这下反而轮到高贺胜微微惊讶。

    “还有这种事？不会是凑巧吧？”

    钱东来轻笑，随后说道。

    “更厉害的，还在后头呢！”

    钱东来指了指桌上的玉碎片：

    “当时你嫂子被雷劈了之后，我让小张把她和工人送到医院，然后我自己去了，你猜怎么着？”

    说到这里，钱东来看了高贺胜一眼。

    发现高贺胜聚精会神的听着，钱东来才继续说道。

    “接过后来还真出事了！”

    钱东来有些后怕，

    “不瞒老高你，如果不是那小天师给我的三张平安符，你就见不到老弟我咯！”

    高贺胜愕然。

    “这么邪乎？”

    钱东来点了点头，揭开衬衣上的纽扣，咋胸前，赫然有一个刚刚结痂的伤口。

    “这是咋弄的？”

    高贺胜大惊，不过随后在钱东来的解释下，高贺胜很快就明白过来。

    在工人住院后下午，家属就闻讯赶来，就算钱东来许诺一定会全力救治，他们还是起了争执，情绪激动的家属直接将那座脚手架推倒在地。

    在手脚架上，还放着一把气钉枪。

    “当时那气钉枪里面充满了气，结果那钉枪掉在地上的时候，突然走了火，我离得近，那钉子直接奔着我的胸口来了！如果不是这三张平安符挡了一下，那钉子就扎进我老钱的心脏里咯！”

    说到这里，钱东来心有余悸的拍了拍胸口。

    想到夏凉再三叮嘱，这平安符一定要带着，不能摘下来。

    顿时对夏凉的感激之意更甚。

    “这都是真的吗老钱？”

    现在高贺胜眼里，已经没有半点讥诮之色，只剩下了无与伦比的震撼，如果一次，还能说是凑巧，但是接二连三的被夏凉说中，那就有点玄乎了。

    不过高贺胜还是有些怀疑。

    “老钱，你不会是忽悠我把？”

    钱东来略微作色。

    “老高，咱俩这都二十多年关系了，我还能骗你不成？”

    听到这句话，高贺胜才若有所思的点了点头，随后高贺胜说道。

    “老钱，工地上的钱我先帮你垫着。等交了工赚了钱之后在还我也不迟。”

    钱东来感激的点了点头。

    “不过我有个小条件。”

    就在这时，高贺胜突然话锋一转。

    钱东来微微一愣。

    “什么条件？”

    高贺胜拿起酒杯碰了碰。

    “带我见见那位夏凉小天师！”

    “好！”

    …………

    半个小时后。

    “老高，一会儿你可千万别出言不逊啊。”

    在车上钱东来苦口婆心的劝道。

    他知道，夏凉这个天师可不是吃亏的主，万一高贺胜出言冒犯，那肯定没有好果子吃。

    高贺胜摆了摆手，表示知道。

    有些东西宁可信其有不可信其无。

    (本章完)

