    李青瑶看到大屏幕上王谦的身影，一时间有些出神。

    后面等着签名的粉丝们也都纷纷好奇地看向大屏幕。

    这首歌。

    以及王谦！

    李青瑶的许多粉丝都有关注的，所以认了出来。

    因为，这就是李青瑶这个月新歌榜上最大的对手。

    榜单前十的位置离，单人独占四席。

    最近十年来，没人做到过。

    这一点，他们也都被科普过了，也都专门了解过这个偶像的对手。

    “是海底捞的老板，谦谦君子也在这里做活动？敢来瑶瑶面前做活动，找死吧。”

    “瑶瑶，你是最棒的。”

    “那谦谦君子，就是个伪君子。”

    ……

    支持李青瑶的粉丝，自然是无脑的向着李青瑶的。

    但是，被吸引过来的路人，就客观理智了一些。

    “这首歌我也有下载，很好听的。”

    “竟然是谦谦君子，不知道能不能要到他的签名。”

    “我们去里面看看。”

    ……

    一些等待签名队伍里的人离开了队伍，走向商场正门。

    刘丽华快步来到了李青瑶身边，看到李青瑶还保持回头看着大屏幕上王谦的样子出神，后面的粉丝都在等待，当下挡在了李青瑶和粉丝之间，低声说道：“瑶瑶，是赵磊的剧组在宣传电影，王谦的两首歌是电影的主题曲，所以一起来宣传。他们的制片人刚联系我了，说不是故意针对我们，给我们道个歉……”

    李青瑶回过神来，美丽的脸庞依旧平静，轻轻点头：“没事，你给他们打电话，不需要道歉。这里又不是我包下来了，我们没那么霸道，他们做他们的，我们做我们的。”

    刘丽华：“好！还有一个小时活动就结束了，机票也定好了，等下直接从这里去机场，到那边节目组应该还有时间休息。”

    李青瑶点头：“嗯，你安排就好。”

    刘丽华笑道：“王谦看样子也想争夺第一，但是没有资源可以用。只能来这个小剧组蹭点热度，可惜和咱们不能比！如果他早早签个大公司，对咱们还有些威胁，现在嘛，也就这样了。”

    李青瑶没说话，也没理会刘丽华，转身继续开始签名活动。

    但是。

    排队签名的人，却是在继续减少。

    即便当王谦这首歌唱完了。

    周围依旧有些人继续议论着王谦，不少逛街的人还在陆续走向商城。

    ……

    商场内部，活动舞台上。

    刘继峰看着下面聚集过来的密密麻麻的人群，从舞台下面一直延伸到尽头，楼上楼下的楼梯边缘也能看到有人伸着脑袋在看过来。

    和他们之前去其他几个地方跑活动的情况，简直是一个天，一个地！

    刘继峰对赵磊开玩笑道：“赵导，早点找王谦来帮忙宣传，可能效果会更好。”

    赵磊：“上次上节目我就邀请了，他当时忙着呢，没来。”

    刘继峰：“可惜了！”

    他也希望自己的电影票房能高点，想着早点拉上王谦宣传，每次都先让王谦唱两嗓子，宣传效果肯定更好，票房估计也会高一些！

    票房高了，整个剧组的人都受益。

    王谦一首平凡之路唱完，看着下面黑压压的人头，心头有些成就感，挥手道：“谢谢大家来听我的歌。”

    下面响起了热烈的回应。

    “老板，好听，再来一首！”

    “老板，再来一首……”

    “老板，新歌……”

    “老板，再唱一首新歌！”

    人群之中，有几十上百个声音响起，然后周围其他的人都跟着一起起哄喊起来。

    “老板，再来一首！”

    “老板，再来一首……”

    “老板，再来一首……”

    如雷般的声浪汇聚。

    传遍整座商城。

    王谦拿着话筒，对大家的支持还是很满意的，但是今天是人家电影的宣传活动，不是自己的演唱会，不可能自己唱个没完的：“多谢大家对我的喜欢和支持，不过呢……”

    他的声音停顿了一下。

    因为，赵磊和李赫同时对他打了个手势。

    王谦对下面的观众歉意的笑了一下，然后迅速来到赵磊和李赫这边：“赵导，怎么了？”

    赵磊看着王谦说道：“王谦，你给了我们一个惊喜。我们这几天全国走了好几个城市，这次来魔都和你一起，效果是最好的，谢谢你。”

    王谦笑了笑：“赵导客气了，我也是剧组一份子。”

    赵磊：“按理说，你唱完了这两首歌，就算是完成任务了。不过，为了电影能成功，我们希望你能和大家继续多多互动一下，吸引更多的人过来，然后在最后，我们再上台一起宣传电影，达到最好的效果。”

    “你觉得呢？你唱其他的歌，我们可以付费！”

    赵磊公事公办地说道。

    唱两首购买版权的歌，那是应该的。

    但是，还想让王谦继续唱其他的歌吸引人气。

    的确是应该付费。

    王谦自然是不可能现在收费的：“赵导，付费就算了。我可以继续唱唱两首我的歌。”

    李赫问了一句：“王谦，那你有没有新歌呢？我看网络上，大家对你的歌很喜欢，尤其期待你的新歌。如果，你能现场唱一首新歌的话，最好了！等电影上映了，给你另算一部分报酬。”

    李赫刚才一直在调查搜索关于王谦的消息。

    他之前没想到，剧组里最能引流的，竟然是一直没怎么在意的主题曲演唱者。

    所以，仔细搜索调查之后。

    他发现，王谦是个快枪手。

    新歌一首接一首的。

    半个月发布了五首新歌了，每一首都大受欢迎。

    所以，导致大家都非常期待他的下一首新歌。

    如果……

    王谦在这里发布新歌，而新歌依旧火了呢？

    不只是现场反响会很热烈。

    后面大家在各个社交平台上讨论这首歌的时候，也会对顺带的记得这部电影。

    这就是宣传效果。

    赵磊也期待地看着王谦，但是委婉地说道：“王谦，不要勉强，如果麻烦的话，就算了！”

    王谦脑海里迅速思考起来。

    这部电影的关注度低的超出他的预料。

    赵磊人不错，能帮的话，他也愿意帮个忙。

    要出道混入娱乐圈，建立自己的人脉很重要。

    导演更是站在娱乐圈食物链上层的，仅次于资本。

    而唱新歌不只是给能帮电影宣传吸引人气。

    同时，他自己在这么多人面前唱新歌的话，也会引起不小的热度，比在自己的店里效果好很多倍。

    所以。

    稍微思考了一下。

    王谦答应了下来：“可以！”

    赵磊笑起来，很是高兴：“那太好了，谢谢你，王谦。”

    李赫郑重的说道：“王谦，谢谢你对剧组的付出，我们不会忘记的。”

    王谦：“我也只是尽力，我先想想！”

    过了几秒。

    王谦将手机连上后台，点开了手机里存的其中一首配乐。

