    萧杏梨作为玉女盟的掌钵大龙头，能在暗流流主手里逃出去，也算是有一些独到的真本事的。

    所以虽然不会死，但是陆辰这极度猥琐的两针，还是让萧杏梨从十七楼跌下来后，身体重重地摔在了地上。

    “陆辰，你这个死变态，你真的好可恶……”

    萧杏梨恼羞成怒着握紧拳头，本想爬上去直接拔刀开干陆辰，但是一口黑血从她嘴里突然喷出来后，这位萧大娘咬咬牙只好强撑着身体走了。

    陆辰终于得到清净，躺在床上睡了。

    第二天一早，吃了饭收拾完，陆辰就先去了江阳国际机场。

    陆辰的飞机是改签过的，所以这一次他虽然是和王琳陆豹两个一起去，但是王琳和陆豹乘坐的飞机，却比陆辰的班次要晚那么一个小时。

    陆辰提着拉杆箱，一个人上了飞机，王琳直接给他买的头等舱，在王琳看来，陆辰已经是未来陆氏集团的大老板，就该学会怎么痛快地花钱。

    结果王琳买的还挺好，陆辰头等舱的位置，恰好就在楚倩芸所在公司老板约翰逊的前面。

    这位大鼻子的四国混血，年纪大概五十多岁，穿的西装革履的，还戴着一个金丝眼镜。

    陆辰先进来坐着了，他特意戴上了墨镜，然后就拿出一本杂志看了起来。

    正当陆辰在看书时，这个大鼻子的约翰逊坐在位置上，肯定是觉得有些寂寞，竟然把楚倩芸的经济舱升到了头等舱。

    楚倩芸也挺尴尬的，她正和此次去景州的几个高管一起坐在经济舱，听到约翰逊单独把她的座位升到了头等舱，说真的，她还是有些不情愿的。

    一来她是新来公司没多久，不想搞特殊，二来她真的和这位集团公司的中国区总裁没怎么接触过，这位老总为什么偏偏把她的座位给升舱了？

    虽然有些不情愿，但是毕竟对方是中国区的老大，是妥妥的顶头上司，楚倩芸还是红着脸有些尴尬地进了头等舱。

    不过陆辰在前面，又遮掩的严实，再加上楚倩芸本来也没注意，就没看到陆辰。

    “楚总监，来这里坐。”

    出于礼貌，楚倩芸点了点头就坐下了。

    “楚总监，你长得真漂亮，按你们中国人的话说，你可以塞得过西施和貂蝉了。”

    楚倩芸对于这种当面被称赞漂亮的西方文化，还是有些不太适应，再加上她本就对约翰逊没什么好感，所以也只是配合着点了点头。

    “楚总监，现在不是工作时间，我可以不叫你楚总监，而叫你倩芸小姐吗？”

    楚倩芸真的不想待在这里，和这个大鼻子侃侃而谈。

    但是出于礼貌，她还是点了点头。

    见楚倩芸点头，大鼻子约翰逊马上又笑了起来。

    “倩芸小姐，你千万不要紧张，我虽然是外国人，但是我很懂中国文化，为了调节一下气氛，这样吧，我给你讲一个笑话好吗。”

    约翰逊自作主张，就开始讲起了他那老掉牙的笑话。

    “从前，有一个大学生去农场实习，农场场长问他会挤奶牛吗？这个大学生点点头说他会，然后场长就给了这个大学生一个凳子和一个水桶，吩咐可以坐在凳子上挤，结果过了一个小时，这个大学生满头大汗地跑来找到场长说，场长大人，这不行啊，给奶牛挤奶很容易，但是让牛坐在凳子上挤，却十分地困难。”

    这个约翰逊讲完笑话，就直接哈哈笑了起来。

    而且他一边笑，还一边凑近楚倩芸问：“倩芸小姐，你长得这么漂亮，你觉得我这个笑话好笑吗？”

    楚倩芸真的有些不开心，但是出于职场规则，她还是硬着头皮回答道：“约翰逊先生，这个笑话挺好笑的。”

    “是吧，我也觉得挺好笑的。”

    约翰逊话说着，就情不自禁地朝着楚倩芸丰满高挺的胸部望了望。

    这一下，直接被陆辰看了个正着。

    真的想不到，这个约翰逊贼胆包天，竟然还是个老色棍，一边给倩芸讲奶牛的笑话，还一边窥视倩芸的事业线。

    你这个四国混血的西夷杂种，你真是讨打。

    陆辰直接就将手中的杂志放下，然后径直就站了起来。

    手中带着一股滔天的真气，陆辰走到约翰逊旁边时，就当着楚倩芸的面不小心碰了约翰逊肩膀一下。

    而与此同时，楚倩芸也马上看到了陆辰。

    楚倩芸真是满脸委屈和愤懑，刚才约翰逊堂而皇之地朝她胸部窥视时，楚倩芸也直接瞧的很清楚，要不是出于工作，她真的想接杯水直接泼在约翰逊的脸上。

    最后她忍了忍，还是忍住了。

    这会儿在飞机上突然见到自己的男人就在面前，她眼睛马上红了起来，真的想一把将陆辰给抱住。

    是陆辰使了个眼色，楚倩芸才没有把陆辰认出来。

    而这个约翰逊就不行了。

    陆辰只用手碰了一下他的肩膀，这个家伙刚才还满脸堆笑着，肆无忌惮十分猖狂地窥视楚倩芸，这会儿肚子却开始咕噜叫个不停。

    “不好意思，倩芸小姐，我去一下洗手间。”

    “好的约翰逊先生。”

    约翰逊挤出一丝笑容，就十分绅士地跑去了卫生间。

    陆辰只是冷哼了一声，看来刚才的剂量还没完全发挥作用，不用急，待会儿你就绅士不起来了。

    趁着约翰逊去上卫生间的功夫，陆辰反而主动凑到楚倩芸面前，然后想问一问倩芸有没有事，结果楚倩芸却不顾一切地将陆辰给抱住了。

    说真的，长这么大，楚倩芸从来没受到过这样的难堪，竟然被一个老外蛮种近距离当场窥胸。

    “好了倩芸，没事了，接下来咱们一起看好戏。”

    陆辰怕被约翰逊瞧出端倪，就示意楚倩芸回到位置上，而他也坐回了自己的座位。

    这个约翰逊在飞机的卫生间里拉了一泡屎，然后又喷了点香水，就面带微笑十分绅士地回了头等舱的座位。

    “倩芸小姐，不好意思……”约翰逊话没说完，肚子就再次痛了起来。

    他只好故作镇定，强忍着疼痛又跑去了卫生间。

    如此反反复复，从拉第一泡屎开始，到飞机到达景州的飞机场，约翰逊平均五分钟就要去一下卫生间。

    而且越拉越萎靡，越拉越脸色惨白。

    在最后一次从卫生间出来时，他还脚下一软，直接瘫坐到头等舱的座位上。

    这一下他再也起不来了，直接把屎拉在了裤裆里，瞬间把整个华丽的头等舱，给搞得臭气熏天。

    而陆辰也没闲着，偷偷拍了几张重口味的照片，再给约翰逊来了个十分清晰的镜头特写，然后就下了飞机。

