    在那十多个远古凶兽的撞击下，这阵法扭曲不断，轰鸣此起中，在王林的身前，那许久没有出现，性格胆小至极的幽冥兽，赫然幻化！

    幽冥兽之大，很难形容，此刻仅仅是幻化出一个虚影，就把这片区域的阵法似要完全占据一样，那巨大的虚影，会给一切看到之人，一种来自心神的至强威压。

    这虚影一出，正快速的实化之中，那阵法外疯狂撞击的十多个远古凶兽，却是齐齐一顿，纷纷看向幽冥兽。

    一股来自灵魂记忆深处的颤抖，弥漫了这十多个凶兽的魂，让它们在这一瞬间，居然颤抖起来，低吼咆哮间，齐齐退后。

    似这股记忆深处的颤抖，让它们无法对拢，更是让它们害怕恐惧至极！

    慢慢的，随着幽冥兽的身体完全的凝聚出来，那十多个远古凶兽咆哮中全部退后，幽冥兽，出现！

    此兽一出，其庞大的身子有一半延伸出了这阵法外，因其身子太大，这延伸出的一半身体，直接就碰到了一个界外的修士面前。

    与那修士之间不足一丈！

    那修士是一个中年男子，他本就元神受创，此刻整个人呆在了那里，怔怔的望着一丈外那如天一般的巨大凶兽，脑子里失去了一切的思考。

    幽冥兽同样神色呆滞，双眼露出迷茫，似还在思索自己这是在什么地方，它呆呆的望着前方那无数界外修士，呆呆的看着那些咆哮退后的十多个在它感觉狰狞可怕的远古凶兽。

    它性格中舟胆小，立刻就爆发出来，它身子下意识的一颤。

    这一颤之下”星空震动，传出大量的波纹回旋，如同波浪一样横扫四周。

    但很快，它就看到了距离自己只有一丈的那个修士，这一眼之下，它愣在那里。

    那中年修士面色惨白，在短暂的沉默与那幽冥兽的目光对望后，发出了一声惨绝人寰的尖叫，其身子疯狂的退后，双手挥舞，似忘记了神通与印决”只是下意识的去挥动，他被吓的已然忘记了一切。

    只是，他的这一声尖叫”却是同样将这胆小的幽冥兽吓的一哆嗦，双眼的迷茫顿时就被恐惧取代，同样发出了惊恐的低吼。

    它很少与人如此接近，这样的距离所产生的恐惧，让它感觉可怕的欲要昏厥过去”只是其吼声，在那后退的中年修士听来，让其心神几乎要崩溃，居然自己喷出了一口鲜血，不惜代价施展了血遁，化作血光急速逃走。

    这血光，还有那十多个远古凶兽后退时的咆哮，更是再次刺激了这胆小的幽冥兽，让其目中的恐惧，几乎达到了巅峰一般。

    在它的记忆内”它自己也记不得是否曾经看到过眼前这些凶兽，但此刻的它，却是被这些凶兽的样子生生的吓到了，被那方才如此近距离的接触那个修士惊吓了，在它感觉，这些凶兽实在是太可怕了，实在是太凶残了，实在是太恐怖了。

    在这弥漫了全身的恐惧中，这幽冥兽的双眼受惊的收缩，其身子剧烈的颤抖，就要向后退去，与此同时，它更是被这些凶兽的样子吓的再次发出了一声剧烈的吼声。

    这吼声从其口中传出，轰隆隆传遍四周，化作惊天音浪，滔临而起间，取代了这天地一切的声音，足以震轰任何修士的心神。

    那十多个远古凶兽之魂，立刻发出凄厉的嘶吼，退后更快，它们的眼中露出深深地恐惧，那来自它们先祖中的记忆，让它们根本就不敢升起半点抵抗之心。

    只是，它们那凄厉的嘶吼，落在幽冥兽耳中，却是让这幽冥兽更加颤抖害怕，它想要离开，想要后退，它恐惧至极。

    幽冥兽的出现，惊恐的不仅仅是这十多个远古凶兽，还有四周那数万修士，这数万修士尚是第一次看到幽冥兽，看到如此庞大的凶兽，他们心神颤抖，尤其是那幽冥兽惊恐的吼声，在他们听来，哪里有半点惊恐的意思”这吼声”反倒是让这些修士恐惧中纷纷后退。

    就算是那五个大能”此刻也是愣了一下后，面色大变的后退。

    他们尽管不知晓此兽的神通为何，但面对一个如此巨大的凶兽，自然而然的就有一股威压将他们弥漫。

    只有王林一个人知晓，这吼声，是代表着幽冥兽被彻底的惊吓，甚至这惊吓隐隐有些超过这幽冥兽的胆子，他更是苦笑中察觉到那幽冥兽的双眼，似有了一片白色。

    这胆小的幽冥兽，居然出现了被吓的昏厥过去的迹象。其实也难怪它会如此，那些缘故凶兽的样子，实在是太狰狞可怕了。

    王林身子一步迈去，直接就出现在了这幽冥兽的身上，这幽冥兽的身子与往常不太一样，以往是很坚硬，可现在却是不知为何，柔软了不少，王林无暇去思考此事，他右手抬起在那幽冥兽的身体上轻轻一拍，传入一道心神安抚的同时，更是以彼此的联系，向着幽冥兽发出了一道命令。

    那幽冥兽在这安抚中刚刚有些恢复，双眼的白色隐隐消散，不再昏厥，可立刻就被王林的这道命令翻起了更多的恐惧。

    它大头猛地一晃，似在摇头，眼中的恐惧，让它不敢去吞噬这些远古凶兽。

    只是，它这摇头的动作，却是给华些退后舟修士与那十多个远古凶兽带来了更浓的惊恐，他们怎么看，这巨大的幽冥兽都似想要冲出的样子。

    不过这幽冥兽与王林心神相连，在王林的强力命令下，它尽管恐惧，可还是张开了大口，发出了更强烈的咆哮来给自己壮胆的同时，猛地一吞。

    这一吞之下，在其上方，顿时就出现了一张幽冥之口，其内涌现出一股惊人的吸撤之力，一吸之下，那十多个远古凶兽惨叫丰身子无法前行，扭曲挣扎中，一一倒卷，被吸入幽冥之口内。

    不仅是他们，还有那数万修士，也有要被吸入进来的样子，可却被王林右手在那幽冥兽身上一拍，阻止其吸收这数万修士。

    王林了解这幽冥兽，一旦他吸收了这数万修士，怕是又要沉睡消化很多年，这样的结果王林不想要”这也是他在之前的罗天战场，没有召唤幽冥兽的原因。

    此兽吞噬那十多个远古凶兽之魂，不会沉睡，而没有沉睡的幽冥兽，对于王林来说，帮助更大！

    在那数万界外修士的恐惧中，幽冥兽的大口缓缓地闭合，但很快就在此打开，在那些界外修士包裹那五个大能的惊恐下，它打了一个颤抖的饱嗝，眼中露出委屈与害怕的神色，它一直到现在还仍然害怕那十多个被吞入肚子里的凶兽。

    它不喜欢吃这些远古凶兽……它们不好吃，它们很可怕。

    在那些界外修士的目瞪口呆中，王林传出心念，让这幽冥兽化作芥子，回到其体内，这心念的传出，让那幽冥兽没有任何犹豫，立刻消散无影，快速的融入王林眉心。

    这一次它出来，被吓的身子都快软了，它需要好好的休息休息，平息至今扔剧烈跳动的心脏。

    十万元神召唤那远古诏曰中存在的远古之光，还有那十多辆长尊会保存的至强战车，此刻都一一的毁在了这三大转轮阵法之前。

    但界外之修，还有最后一物”那与铁链连接的巨大石碑，在其上连接的铁链”摇晃的末端拴着的九个巨大的棺木。

    此刻在界外修士还沉浸在那幽冥兽的骇然中，那巨大的石碑立刻其上就有九道符文急速的闪烁起来”随着其闪烁，那九道符文化作九道气息，顺着铁链蔓延，直奔九具棺木。百度仙逆吧最快

    在融入那九具棺木的刹那，砰砰之声掘天而起，却见那九具棺木的盖子，在这瞬息间轰然崩溃，四分五裂！

    随着棺木盖子的碎开，一丝丝黑色的长发，如同杂草一样妖异的从那九个棺木内蔓延而出，转眼之下，那长发就弥漫在了这星空内。

    “守护我界外星辰悠悠岁月的太古皇神，你的身体分成了九份，今日九体归一，召唤你不灭之魂，轰开此阵，诛杀此人”那五个大能同时跪地膜拜，咬破舌尖喷出元神精血，那血液一出就立刻被这九个长满了头发的棺木顿时吸收。

    一同喷出元神精血的，还有此刻在这星空内残存的数万修士，他们的鲜血喷洒，齐齐被这九个棺木吸收殆尽。

    随着吸收，轰轰之声回荡星空，却见那九个棺木，骤然间一一爆开。

    一股古神、古妖、古魔的气息，交错在一起，形成了一股道古之力，从这九个爆开的棺木内，惊天而起！

    这股气息”属于道古，属于烨寞！！

    王林双目露出极为凝重之色，他站在那阵法内”死死的盯着那九个棺木，他没有想到，界外居然会有这如此精纯的道古气息！！

    “不是左眼！若真是左眼，那气息会比眼下更强，但若不是左眼，起……这又是什么！”

    月初过后”月中月票的拉锯战开始了，求月票！！（未完待续）