    张明轩看着淡然的三人，赞叹说道：“你们修佛的果然好心性。”笑着说道:“既然你们这么客气，那我就动手了，放心也就是封印你们八九十年的。”

    传音问道：“青萍，弑神，你们有好的封印阵法吗？”

    青萍说道：“当然，四象封印，最基础的封印阵法，以女娲神力施展足以封印他们上百年。”

    弑神赞同说道：“不错，可以。”

    张明轩传音说道：“告诉我该怎么做？”

    青萍立即就将阵法诀窍告示了他。

    张明轩脸露笑容，缓缓走近他们，对他们伸手白玉一般的小手，洁白的光芒在掌心绽放，化为青龙，白虎，朱雀，玄武四象身影，仔细看去就会发现四象皆是由密密麻麻的符文组成。

    观音笑着说道：“阿弥陀佛，神君动手吧！”

    张明轩点头称赞说道：“你们也算有些担当~”伸手朝他们按去。

    三道流光瞬间从观音，文殊，普贤三人身上冲出，朝张明轩身上撞去。

    张明轩瞳孔一缩，糟了，大意了。

    砰~砰~砰~接连三声撞在张明轩身上，张明轩噗的一口鲜血喷出，仰面倒飞出去，柔弱的身影染上鲜血，分外凄美。

    观音立即叫道：“走~”三人化为三道金光朝西方飞去。

    张明轩停住倒飞脚步，摸了摸胸口，顿时倒吸一口凉气，惊怒叫道：“观音，你他妈的又阴我。”

    虚空之中，三道流光继续朝着张明轩撞来，拉着长长的金色烟尾，犹如绚丽的流星一般。

    张明轩挥剑一斩，嘭的一声火花四溅，一个流星被劈飞，同时一股大力传来，张明轩顿时连连后退三步。

    瞬间扭腰出枪呯的一声巨响，另一只流星被刺飞，同时仰面弯腰一个铁板桥，最后一个流星一般的圆珠拉着焰火从面前掠过。

    张明轩直起身来，惊讶说道：“这是什么东西？怎么这么硬？”

    弑神立即传音说道：“回小老爷的话，这是佛教修出的舍利子，类似于道家的道果。

    道门成为准圣之法乃是以先天灵宝为载体斩三尸证道，西方贫庸先天灵宝匮乏，于是两位西方教主另辟蹊径，研究出舍利法门，以舍利子代替先天灵宝以大愿力证道。这三颗舍利子也就是相当于观音他们的三尸。”

    张明轩看着再次撞来的舍利，冷笑说道：“再硬的舍利子，我也给他劈了。”

    脚下一动朝三个舍利子冲去，青萍剑，弑神枪上都弥漫着洁白的造化神力。

    轰~

    轰~

    轰~

    三声剧烈的炸响，三颗舍利子直接被张明轩劈爆，爆炸的威力席卷虚空，扰乱空间乱流。

    虚空之中正在朝灵山逃去的观音三人，同时噗的喷出一口鲜血，脸如金纸，眼里带着一丝愤怒痛惜。

    张明轩金色的头发一甩，英姿飒爽说道：“竟然敢阴我，我看你们还能朝哪里跑？”脚下一动就要跨越空间追过去。

    “停下吧~”一道清脆的声音响起。

    张明轩顿时停下脚步，皱眉警惕的看着周围，一道穿着青衣的身影突然出现在张明轩面前，吓得张明轩连忙后退两步。

    张明轩看仔细出现的人影，惊讶叫道：“青鸾姐，你怎么来了？”

    青鸾笑嘻嘻打量着张明轩说道：“当初给你女装你死活不愿意，现在看你穿的很高兴嘛~”

    张明轩小嘴一撇说道：“青鸾姐，我这不是不得已嘛~”

    青鸾走上前，揉了揉张明轩金色的头发，娇笑说道：“太可爱了~”

    张明轩连忙后退两步，传音怒道：“快给我把造化神力收回去。”

    丝丝缕缕的造化神力涌入弑神枪，张明轩慢慢恢复原样，金色的头发变黑，柔弱的身躯变得宽大，紫色长裙变成白色袍服，最后恢复原样。

    青鸾遗憾说道：“怎么变回去了？”嫌弃的看着张明轩说道：“现在好难看。”

    张明轩翻了一个白眼，无语说道：“青鸾姐，你就别玩我了。你来这里做什么？为什么不让我追杀他们？”

    青鸾笑着解释说道：“他们毕竟是佛教的三大菩萨，你如果用女娲娘娘的力量杀了他们，佛教两位佛祖不会善罢甘休的，甚至也会赐下力量给佛教弟子来追杀你，到时候就乱套了。”

    张明轩叫屈说道：“是他们先对付我的。”

    青鸾笑着说道：“别一副你很委屈的样子，你没有半点损伤，他们反而被你斩碎了舍利子，伤了道基，你还有什么不知足的？”

    张明轩叹息说道：“好吧~好吧～既然青鸾姐为他们求情，我就放过他们这一次。”

    青鸾啧啧说道：“看你那委屈巴巴的样子，我也是为你好，真的斩了三大菩萨惹怒了佛教，他们派出孔雀大明王菩萨，三世佛，上古佛对你追杀，我看你怎么办？单凭无当圣母和云霄仙子可拦不住这些人。

    你也不能把希望寄托在天庭，地府，冥河，镇元子身上，他们不可能为了你与佛教生死相争的。”

    张明轩沉默了一下说道：“也就是说，以后观音他们对我出手，我还不能还手了？”

    青鸾笑着说道：“当然可以还手，但是不能杀他们。

    佛教有八大胁侍菩萨，分别是文殊菩萨，普贤菩萨，观音菩萨、势至菩萨，日光菩萨、月光菩萨。

    还有四大至高菩萨，分别是观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，与之前的地藏王菩萨。

    观音，文殊，菩萨兼顾在这两列之中，在佛教的地位尊崇，不容有失。”

    张明轩点头，无奈说道：“我知道了，多谢青鸾姐提点。”

    青鸾轻笑说道：“是不是感觉不太舒服？”

    张明轩点了点头。

    青鸾宽慰说道：“现在截教破灭，弟子不存，而你修行时间太短修为不够，只能暂且忍耐。等你修为提高上来达到如来那个层次，自然可以不惧佛教威胁。”

    张明轩苦着脸说道：“至高之境啊！还不知道要多久。”

    青鸾笑嘻嘻说道：“你才数年时间就从凡人达到了太乙之境，这个速度非常恐怖了，还有什么不知足的？我相信至高之境对你来说也不远。”

    张明轩拱手，笑着说道：“承青鸾姐吉言。”