    蝴蝶忍没有再继续说下去，但伊莉雅已经明白了她的意思，她虽然很想复活自己的姐姐香奈惠，但她不敢去拿整个世界做赌注。

    “小忍——”

    伊莉雅不知道该如何安慰她，只能轻轻的抱住她，将她揽进怀里。

    和在其他人面前总是保持着微笑不同，蝴蝶忍并没有在伊莉雅面前隐藏自己的真实情感。不过她毕竟是见惯了生死的鬼杀队队员，感受到伊莉雅的关心后她很快重新振作了起来。

    “伊莉雅，麻烦你用移形换影带我们回去吧，我怕乘坐火龙也会被鸣女追踪到。”

    伊莉雅点点头，一手搂着她，一手牵着香奈乎，下一刻，移形换影发动，三人已经重新返回了熟悉的蝶屋。

    “忍，你的选择没有错，如果是我，也会做出和你同样的选择。”

    鬼杀队总部，临时的柱合会议上，产屋敷耀哉听完了事情的整个经过后，柔声说道。

    “我们鬼杀队存在是为了什么？仅仅只是因为我们都曾经遭受过鬼的伤害，想要向鬼复仇吗？”

    “不！我们鬼杀队存在的目的就是不想让更多的普通人遭受到鬼的伤害！说大一点，我们的存在就是为了守护普通人，守护世界！”

    “这千年来，有多少鬼杀队的英杰为此而牺牲，仅仅是我们这一代，墓园中就新添了好几百的新碑，他们可曾为此而后悔？可曾为了活下来接受鬼的诱惑，加入他们？”

    “刀匠村的刀匠们也是我们鬼杀队的一员，千年来一直未了消灭无惨消灭鬼而努力着，我想就算让他们自己选择，也不会同意你们为了救他们而让整个世界陷入毁灭的风险！”

    身为主公的产屋敷耀哉，安慰人的水平果然比伊莉雅这个小学生要强多了。

    听完他义正言辞的一番话后，不但蝴蝶忍和香奈乎终于释怀，所有人，就连胆小的善逸和只是为了打架变强而加入鬼杀队的伊之助都跟打了鸡血一样，整个人都燃了起来。

    也就身为局外人的伊莉雅才没有受到那么大的影响。

    “这次无惨派人袭击刀匠村，如果不是因为对我们的战力评估不足，没想到伊莉雅大人拥有如此强大的实力，恐怕结果会更加糟糕。”

    “无惨的心性不可能就此收手，接下来他肯定会更加小心谨慎。”

    “所以接下来的这段时间里，你们一定不要落单，同时不要在一个地方停留太久，以免被鸣女抓到机会使用传送术将你们分散开来逐个击破。”

    众人纷纷点头应是。

    而伊莉雅听到这，却是突然想到了一个不错的主意。

    “要不，我直接将蝶屋收进我的储物戒里吧，你们这段时间吃住修炼都在那里面，这样就不怕鸣女的传送术了。”伊莉雅说道。

    她的储物戒指经过这么多次强化和扩张，即便已经装下了一座来自哈利波特世界的图书馆、藏宝库，一座来自佐贺偶像是传奇世界的超豪华别墅，外加三十四只火龙、两百只和牛以及它们口粮。

    但却还有很大一片空间，装下整个蝶屋并不是什么难事。

    这样一来鸣女连监视他们的动作也做不到了，而她们则可以继续放心的练习魔法，到时候给无惨他们来个出其不意。

    “那就麻烦您了，伊莉雅大人。”

    蝶屋的搬迁工作非常简单，一抓，一丢，看着缩小到只有手掌大小的蝶屋，一群剑士不由再次感叹起了魔法的神奇，学习起魔法来也更加的热情了。

    “来，跟我一起念，阿瓦达啃大瓜......”

    “是啃大瓜不是啃鸡爪，阿炭你给我把舌头捋直了！善逸你把你的口水给我擦一擦，练不好今晚别想吃饭！”

    “还有你这头野猪，你拿着根木棍对着我干什么？又想变身了？信不信这次把你变成一头母野猪？”

    伊莉雅一手抱着胳膊一手扶了扶脸上并没有镜片的眼镜，不屑的冷哼。

    开玩笑，以她的魔力强度，伊之助这家伙就算一次性释放一百道阿瓦达啃大瓜都对她没什么影响。

    要是她穿上天之礼服或者投影出十二试炼...就算是一百个邓布利多加一百个伏地魔一起啃大瓜都没用。

    “你们体内的魔力有限，如果要保留足以施展阿瓦达啃大瓜的魔力，那你们的漂浮咒最多只能维持十几秒钟的时间...”

    戒指里，伊莉雅教了两天后就将这份工作甩给了甘露寺蜜璃和蝴蝶忍她们，没办法，天天听着一群人在那里喊阿瓦达啃大瓜，尤其是杏寿郎这家伙声音还特别大，跟自带声音洪亮咒似的，听的她脑仁都疼了。

    与此同时，无惨似乎也是发了狠，剿灭刀匠村后并没有就此收手，即便找不到最想斩杀的九柱和阿炭，也仍旧命令他手下剩余的几个上弦月四处出击，一时间鬼杀队的普通成员损失惨重。

    甚至就连那个紫藤花山庄都被童磨找到，屠杀殆尽。

    只不过伊莉雅更在意的却是另一个鬼。

    “什么珠世小姐被无惨找到了？！”

    从产屋敷耀哉口中得知这个消息的伊莉雅直接激动的站了起来。

    “是的...这都怪我...”产屋敷耀哉忍不住叹了口气，“我从炭治郎口中得知了珠世的地址后，就一直通过乌鸦和她保持着通信，并且在信中提到了祢豆子能够免疫阳光伤害事，以及鬼杀队总部的所在，想要邀请她和忍一起研究对付鬼的解药...她在被童磨找到后，因为担心这些秘密会被无惨探知，主动服下了紫藤花毒...”

    伊莉雅听完一阵惋惜，实在不知道该怎么说才好，原本她还以为珠世能够逃过死亡的命运呢，没想到却是这么早就遇害了。

    “都知道鬼杀队使用乌鸦和各种鸟类通信，这都一千年了，就不能换换吗？”伊莉雅心中忍不住吐槽。

    然后，她想到了另一件很重要的事。

    “没有了珠世的解药，那祢豆子还怎么变回来？”

    伊莉雅皱眉，想到祢豆子，然后...

    “这个...好像也不是很重要？”

