    讲述了叶沫的演绎生涯和感情经历。

    从始至终这女人就一段感情，很爱顾澈，甘愿为他息影，相夫教子。

    一年多前莫名的消失在娱乐圈，就连帝都都没这个人。

    这篇博客的作者大胆的猜测，叶沫可能死了！

    死……死了！

    她震惊住，不敢置信的摇头。

    那么漂亮，那么好的女人，怎么会如此红颜薄命？

    一定是这个作者乱写！

    对乱写！

    博客下面，有不少留言，其中一条留言吸引她的注意力。

    我姐姐的同学的老公在某家医院上班，说见过叶美人来医院检查，好像是去的肿瘤科！

    不会吧？！

    叶沫惊讶的捂住嘴，不敢置信的摇头。

    她不会信，那个美丽的女人一定是还活在世界的某个角落。

    整整一天，她都坐在电脑前，浑浑噩噩，完全无法思考。

    直到手机铃声响起来，她才从思绪中惊醒。

    看了一眼，是顾家老宅打来的电话。

    这才想起开，自己说要去接小泡泡。

    肯定是等急了，随即她赶集接起电话。

    “喂小泡泡。”

    “妈咪，你说，接，泡泡，你哪儿？”

    “对不起小泡泡，妈咪有点事，忙忘了，马上来接你好不好？”

    “嗯，等，妈咪!”

    “真乖！”

    她安抚小丫头两句，这才挂断电话。

    急忙的关掉电脑，拿着车钥匙出门。

    刚接到小泡泡，顾澈就打电话过来。

    “沫沫，你们在哪儿？想好要去哪儿吃晚餐吗？”

    不知道为什么，当听到他叫自己沫沫，她总感觉心里怪怪的，再也做到不到以往的那股平静。

    “我刚接到小泡泡，不如我们直接在外面吃，就去我们常去的那家餐厅吧，我直接带小泡泡过去！”

    “也好，那样我就能早点见到你跟小泡泡！”

    挂断电话，叶沫脸上白了下去。

    澈，如果我直接问你，你会不会回答我？

    “妈咪，爹地，见！”

    小泡泡挥着手，催促她快点开车。

    看着软萌萌的小丫头，叶沫的心情稍微好了一点。

    “你个鬼灵精，就这么想爹地？”她捏了捏小泡泡的脸蛋问道。

    “嗯想，嘻嘻……”

    叶沫无奈的摇摇头，看到她脸上的笑容，有些不忍问她。

    犹豫再三，她还是开口了：“小泡泡，如果妈咪跟爹地分开，你会不会很难受？”

    小泡泡像是感觉到什么，盯着她看了一会儿，随即哇的一声哭了起来。

    “不，不要，小泡泡不要，不要妈咪跟爹地开，分开，呜呜……”

    不曾想她会哭的如此伤心，叶沫的心一下子就揪了起来。

    赶紧把小丫头给抱了过来，拍着她的背脊哄道：“对不起，是妈咪不对，妈咪不应该问你这个问题。妈咪和爹地不会分开的，乖了，不哭，不哭！”

    小丫头像是不相信，还在继续哭。

    叶沫哄了好一阵子，这才把这爱哭鬼给哄好。

    可去餐厅的一路上，小丫头抽哒哒的看着一边，就是不看她，俨然是生她气了。

    叶沫是又无奈又无语，早知道自己就不应该问她这话。

    谁想到她竟然对这事那么敏-感！

    