
怼人怼得正爽的何浅浅完全没有注意到，一个男人正扛着锄头站在不远处。

而且看对方一点儿都没有惊讶的样子，像是在这里呆了很久。

直到这时，何浅浅这才发觉，他们站着的这条路十分窄，一次只能通行一个人。

被她们堵着，男人根本不能前进！

这岂不是意味着她和王芹在这里纠缠了多久，那男人就在这里看了多久。

那她苦心建立起来的小白花形象不是全毁了？

靠，赵家人果然是灾星！

思绪飞快地在大脑中闪过，何浅浅怯怯地朝男人望去。

对方像是刚刚劳作完，穿着一件打了补丁的汗衫，身上的汗还没有干透，不过纵使这样也一点都不狼狈，反而有种性感的意味。

即使扛着很重的锄头，男人的身躯也一点都不显得佝偻。

尤其是对上那双漆黑的眸子时，何浅浅第一个念头竟然是：原来种地也可以这么帅！

贺景临？

看到那张脸时，何浅浅就认出了这个人。

对方在村里很出名，只不过并不是什么好的名头，而是属于全村人都避之不及的存在。

只因为贺景临是地主，黑五类的后代。

在村子里一向不受人待见，所分配到的也是最苦最累的活。

原主跟贺景临并没有什么过多的交集，但是也听过不少关于他的事情。

据说他小时候因为地主这个名头一直被村里的小孩欺负，长大以后也变得越发孤僻，很少与人来往。

所以我刚才是他在面前，提了“地主”这两个字？

意识到这一点，何浅浅心微微颤了颤，冲他露出了个讨好的笑容。

而王芹早已经在何浅浅发愣的时候离开了，即使嘴上说得理直气壮，可她实际上是真的怕这些事情泄露出去。

就像何浅浅说得那样，如果知道他们赵家做的这些事，那还有谁敢嫁进来？

尤其是她小儿子的好姻缘，可不能破坏了。

少了一个人在中间，顿时，何浅浅对谢景临的身高又有了一个更加直观的认识。

真的太高了！

费力地抬起脖子，仰视着面前的“巨人”，何浅浅刚想冲他笑一笑，就听到了男人低沉冷淡的声音：“还不让开？”

被他冷漠的表情震了一下，何浅浅下意识想要移开身子，可是刚一有动作，脚腕处便传来一阵剧烈的疼痛。

大脑顿时一片空白，默默地看着贺景临不耐烦的脸，何浅浅心虚地笑笑：“我……脚腕好像扭了。”

“让开！”

贺景临表情都没有变，即使听出了她话中的意思，也一点都没有出手相助的想法。

“求求你帮帮我吧，我总不能一个人在地里待着吧！”

何浅浅觉得自己也是很勇了，在这么一个冷漠的男人面前，她竟然还敢纠缠。

只不过这地里什么人都没有，要是真的被扔在这儿，还不知道什么时候被捡回去。

更何况……

捂着咕咕叫的肚子，何浅浅脸色发红，为了讨债，她可是早饭都没吃。

眼睛亮晶晶地看着他，少女声音甜美，笑容也越发明媚：“六哥，你就帮帮我好不好？”

谢景临排行老六，村里人一般也不叫他名字，直接称呼他为贺六。

而何浅浅并没有用与旁人一样的称呼，相反，还甜甜地叫了句“六哥”。

我都这么低三下四了，你总不好意思拒绝我了吧？

胸有成竹地猜测着，何浅浅紧紧盯着贺景临，不错过他任何一个表情。

果然，只见男人听到这个称呼时，先是愣了愣，黑眸中闪过了一丝异样的情绪：“上来吧！”

他并没有过多的言语，只是低头看着因为炙热的太阳，脸色已经变得潮红的少女，默默地放下了锄头。

“谢谢六哥！”

没想到这么容易就答应了，看着蹲在自己面前的男人，何浅浅先是愣了一下，而后才趴在了他的背上。

男人的背格外宽厚，即使走在崎岖的田间，步伐也格外稳当。

更何况，他左手还提着一把锄头！

在少女靠上来的那一瞬间，贺景临身体有片刻的僵硬，尤其是闻着缠绕在鼻尖那一丝若有似无的幽香时，心思更是复杂。

想要摆脱这种感觉，于是他脚下走得飞快，只是何浅浅却并没有发现他的异样。

看着男人越走越快，她有些担忧：“是我太重了吗？六哥，你是不是很累啊？”

他们俩离得很近，女孩声音娇软，一开口热气便扑洒在贺景临的耳边，带着一丝酥麻，瞬间传遍了他的全身。

脚步猛地顿住，强行压住心里的不自在，贺景临声音变得越发冷淡：“不要说话！”

难道我又说错什么了吗？

敏锐地察觉到男人的心情不好，何浅浅一头雾水。

她也没做什么呀，只不过就关心了他一句而已，至于发这么大火吗？

果然男人心，海底针！

何浅浅心里暗叹着，而接下来发生的一幕，让她更是无语。

在快要走到村头时，贺景临突然蹲下身将她放了下来：“现在已经有人了，你自己回去？”

这还有帮人帮到一半就不管了的？

直到脚踏在地上，何浅浅还没有反应过来，可是贺景临却已经不管不顾地准备离开了。

身体比大脑先反应过来，何浅浅瞬间伸手揽住了他的胳膊：“别啊，六哥，你不能把我丢在这里不管，我一个人难不成要跳回去吗？”

何浅浅这个人向来蹬鼻子上脸，兴许是刚刚贺景临好说话的模样让她变得胆大了，所以她说起话来也格外得寸进尺：“你不会忍心把一个小姑娘扔在外面的对吧？”

被她抱住的那一刻，贺景临整个人都僵住了。

即使在田间，他就知道这小丫头厉害，敢算计赵明生，还暗地里威胁王芹，一看就是个心思不简单的人。

可他却也没料到，她竟然会这么大胆，在村头就敢抱上来！

急急地将她推开，贺景临冷漠的脸上第一次有了别的表情：“你做什么，不要拉拉扯扯。”

“谁让你把我扔在这里？”

被大力推开，何浅浅也不恼，反而无辜地歪歪头，一副理直气壮的模样：“救人救到底，送佛送到西，六哥，你把我送回家吧。”

从来没想到竟然会以这样的方式被赖上，贺景临表情复杂。

他的手微微动了动，想要上前扶她。

可是随即又像是想到了什么一样，脸色蓦地沉了下来：“离我远一点，我是地主家里的，跟我靠近没好处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266163"  chaptername="第5章  贺景临">加入书签</a>
</div>
