    轰！

    ……

    听到了，是破门的声音？

    白拿铁一声令下。

    “兄弟们，冲，给我包围这座楼！

    “一只苍蝇，都不许飞出来！”

    身后的镇守官们，鱼贯而出，快速行进，包围这座小楼。

    武道家持刀在前，神枪手举枪在后，里外两层，把这座小楼，严实围住。

    白拿铁走在最后面，手中无限续杯，已经装满子弹。

    “不出意外的话，赵队应该能把人拿下。”

    大队长说过，武道家的进阶职业，【破限大师】，很强！

    哪怕同样少尉级别，破限大师也不算弱。

    更何况，这个投毒黑手，未必有少尉级。

    ……

    飒！

    狭小房间里，赵雪晴手中，枪影翻飞！

    张小强趴在床边，堪堪回头！

    一枪横扫，被他低头躲过！

    一枪竖劈，被他歪肩躲过！

    一枪刺心，被他打滚躲过！

    他的体内，亢奋药剂已然生效，极大提高身体机能！

    他的体内，机敏药剂已然生效，极大提高反应速度！

    他的体内，回复药剂已然生效，极大增强身体回复！

    有这三样在，短时间内，他的身体素质，不比赵雪晴差，甚至犹有过之！

    虽然他不懂武道，但他有另外的手段。

    绿毒药剂，启动！

    ……

    赵雪晴的眼睛，始终同时盯着敌人，还有床榻的孩子们。

    敌人一定要杀死，孩子们也一定要保全！

    一枪刺空，正欲变招，她突然看到，敌人的脸上，好像出现淡淡的绿色？

    不对，是在冒烟！

    敌人的脸，冒出淡淡一层绿烟！

    会不会有毒？

    屋里还有十几个生死未卜的孩子！

    赵雪晴毫不犹豫，一步向前踏出。

    身体的心跳、血流、肌肉，都在这个瞬间，进入超负荷状态，为即将到来的一招，做准备！

    她的双手握住枪尾！

    她的长枪赫然抡圆！

    破限之一，虎尾！

    啪！

    一枪抽出，速度超过肉眼极限！

    轰破声波，轰出尖锐刺耳音爆！

    噗！

    张小强来不及躲闪，被从下到上，狠狠抽在当胸。

    衣服被抽烂！

    皮肤被抽烂！

    胸肌被抽烂！

    肋骨被抽断！

    整个身体瞬间失重，被抽飞出去，身体像一枚炮弹，“轰”一声撞碎窗玻璃，撞出这房间！

    ……

    楼下。

    镇守官们团团包围，赫然看见，一道人影，撞烂了窗户，划过抛物线，从三楼飞下来。

    这道人影，竟然在冒烟！

    全身都冒出滚滚绿烟，好像一个烟球，划过抛物线，飞下来！

    会不会有毒？

    看那烟的颜色，不像没毒！

    镇守官们，下意识后退，要躲开。

    ……

    人在半空，正往下落，这一瞬间，张小强耳边，风声鼓鼓。

    他的身体，极速恢复！

    他的心中，很是得意！

    就算同为少尉，那又如何？

    破限大师，也杀不死他，他照样能跑掉！

    至于这些镇守官组成的包围圈，他豁着受伤，也能突破！

    人在半空，他调整即将落地的姿势。

    看到地面的镇守官，看到远处，穿着大衣的白拿铁。

    他决定了，等会儿突围，顺路杀死白拿铁！

    这是少尉的战场，不到尉级，也敢掺和进来？

    找死！

    突然，他看到白拿铁举起枪，看到白拿铁的眼神，在这一瞬间，仿佛绽放光芒！

    子弹时间？

    要开枪了？

    张小强根本不在乎。

    坚骨药剂，硬化骨骼！

    回复药剂，保护肉身！

    冷血药剂，提供火抗！

    体内三种药剂，瞬间生效。

    张小强面带嘲讽。

    白拿铁，把你的火焰子弹，打过来吧！

    ……

    【子弹时间】，开启！

    视野中，敌人在半空下落的身影，变慢了。

    白拿铁举起左轮。

    已然瞄准。

    既然赵队没能第一时间毙掉敌人，那这敌人身上，就还有不可预知的风险。

    没必要冒险。

    敌人身在半空，刚好是个活靶子。

    干脆毙了吧！

    拨转左轮，蠕动藤蔓子弹，准备就绪。

    拉开击锤。

    扣动扳机。

    砰！

    子弹从枪口，呼啸而出！

    近乎划过直线，和半空中的张小强相遇。

    “扑哧”！

    这颗子弹，射破了皮肤，射穿了胸肌，穿过肋骨缝隙，钻进张小强的心肌！

    张小强的肉身，并不普通。

    每一个细胞，都更加活跃，都在随时准备分裂、分化，修复伤势！

    甚至有莫名的液体，流淌在血液中，高速循环，仿佛空调制冷剂，随时准备带走热量！

    但蠕动藤蔓子弹，并不在乎这些。

    细胞也好、液体也罢……对它来说，都是养分！

    一根又一根细密的藤丝，从子弹爆发而出，扎进张小强的胸肌，吸收遇到的所有养分！

    遇到肌肉，便吸收掉，生长出更粗的藤丝……

    遇到鲜血，便吸收掉，生长出更红的藤丝……

    遇到神秘液体，也吸收掉，生长出不怕烫的藤丝……

    一根根藤丝在张小强体内，疯狂生长，疯狂突破！

    吸干了心脏，又窜去肺部！

    吸烂了肺部，又长去隔膜！

    吸没了隔膜，又冲向肠腹！

    横冲直撞，见啥吸啥！

    ……

    张小强的视野，突然变成赤红色。

    要死了么？

    怎么回事？

    什么子弹？

    不是燃烧子弹么？

    白拿铁还有其他类型子弹？

    哪来这么多？！

    要被职业级的白拿铁，杀死了？

    他感觉不到自己的脸。

    他的视野被密密麻麻藤丝覆盖，糊死。

    他失去所有意识。

    噗通……

    他的尸体终于落地。

    不……

    没有尸体。

    只有巨大一团，五颜六色的藤丝，像个巨大线球，落在地上，滚动几圈。

    ……

    赵雪晴从三楼，跳了下来。

    镇守官们面面相觑，一脸茫然。

    刚刚发生了什么？

    敌人从窗户飞出来，一声枪响后，落地变毛球？

    咋回事？

    他们看看敌人变成的毛球，看看身后白队，正在吹去枪口硝烟。

    陈绿扯扯嘴角，皱皱眉头。

    马大壮倒吸口冷气。

    “白队……又用掉了一枚家传子弹？

    “白队可真是……为了组织，不断奉献。”

    也有人心里，偷偷嘀咕。

    “又是一颗祖传的子弹。

    “白队之前不是说，全都用完了？

    “看来是撒谎。

    “白队祖上，应该是个超级大户。

    “留下的家底儿，还挺厚！”

