    时隔半个多月没见，墨上筠和阎天邢的气氛似乎缓解不少，没有再如同以往那般剑拔弩张。

    一个不去主动挑衅，一个不再主动找茬。

    只是因为此刻的关系有些复杂，状态也没有恢复到以前。

    总体来说，还好。

    墨上筠因先前一直在整理资料，现在眼睛有些疲劳，上车跟阎天邢斗了会儿嘴，就闭着眼睛打算休息会儿。

    许是昨晚睡的时间短，所以这一歇息下来，墨上筠竟然真睡着了。

    等听到外面的动静再醒来时，赫然发现外面已经有了城市的踪迹。

    还在稍微偏僻的地方，可已经能见到城市的建筑物，远处还能见到高楼。

    墨上筠顿时清醒不少，她眯着眼朝外面看，外面有风灌入进来，吹得她神清气爽的。

    慢慢地，道路上见到愈发多的车、行人，看起来很热闹的样子。

    虽然是坐在车上看看，但墨上筠就当打破跟外界隔开的屏障，已经走进城市圈了。

    她这轻松、欣喜的状态，全然落到阎天邢眼里。

    在部队的时候，总会觉得跟外面的世界相差十万八千里。

    以前的墨上筠大抵不会表现得这么明显，但这几个月墨上筠跟丁镜她们相处多了后，似乎真变得有些不一样了。

    “阎天邢。”

    倏地，墨上筠喊了一声，将头给偏过来。

    “嗯？”

    前面是红灯，阎天邢回应的同时，顺带踩下刹车。

    “我好像，”墨上筠皱了皱眉，“看到我的车了。”

    刚在拐角的时候一闪而过，车型和车牌号都在她视野里停留不到两秒，所以她不是很肯定。

    虽然她没开过几次，但，如果不出意外的话……她可以确定那是她的车。

    阎天邢是知道她有车的事的，顿了顿，他问：“不是在安城吗？”

    墨上筠道：“被送到云城了。”

    阎天邢犹豫了下，拿出自己的手机，交给墨上筠。

    示意她打电话问问。

    但是，墨上筠没有接电话，而是无奈耸肩，“……我没电话。”

    她的车停在强哥家里。

    她也记得强哥以前的电话。

    很巧的是，自她上次离开云城后，强哥就因为工作上出了点问题，换了个电话，所以她还没来得及去记强哥的新电话号码。

    当然现在去强哥家问个究竟，肯定也是不可能的。

    没准是强哥带着嫂子开车去买菜呢……小事而已。

    阎天邢无言地把手机给收回去。

    继续开车，没几分钟，阎天邢就将车开到一家饭馆前。

    很普通的一家饭馆，但干净整洁，装修也不错。

    将车停好后，阎天邢道：“先去吃饭。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    等下了车后，她才后知后觉地意识到阎天邢这个“先”是什么意思。

    但等她想说点什么时，阎天邢已经先她一步进了饭馆，墨上筠只好跟上。

    *

    因为要聊事情，所以安排在二楼的包间，但也是很简单朴素了。

    墨上筠拿出陪导师应酬的那一套，一改平时吊儿郎当的样子和在阎天邢跟前挑衅刺头兵的模样，化身成低调谦虚的后辈。

    在餐桌上健谈，那是跟同辈们的事儿，现在在场的……不算阎天邢，其他的都是长辈、领导，墨上筠自然要收敛一点。

    少说少错。

    长辈询问起来说几句，给你机会再发表见解，不积极不主动不抢话，就差将“礼貌谦虚”四个字贴脑门了。

    更何况，对方本身就是冲着阎天邢来的，而她只是“捎带”。

    刚开始墨上筠因长时间没接触过这种饭局，所以还有些生疏，但渐渐地就上道了，融入其中也显得随意一些。

    放松下来后，墨上筠就开始关注阎天邢的表现。

    在墨上筠印象里，阎天邢应该是跟“应酬”毫无关联的，就算想象他离开部队接手家业，也想不出他在饭桌上跟人谈笑风生的模样。

    但是，今天的阎天邢却有些超出她的意料。

    算不上谈笑风生，但也不至于格格不入，他可以当个后辈，不再以人人畏惧的阎王形象登场，他适当地收敛周身的气场。

    相对应的，几个长辈也很给他面子。

    全程都和和气气的。

    墨上筠听了下他们的话题，虽然他们都不说核心的，但也知道个大概。

    一开始她还觉得很奇怪，因为以阎天邢特种部队一中队队长的身份，应该没有什么是需要他来应酬的，一般直接由他们大队出马就行。

    毕竟大队和政委才是幕后的，阎天邢不负责这种范围。

    但很快的，墨上筠就想明白了——

    阎天邢除了一中队队长的身份，还有另一层身份。

    他还有个身份显赫的父亲。

    跟她不一样，她常年不在家，别人只知道墨沧有一子，名为墨上霜，但知道他有个女儿的应该都很少，所以她只活在别人的传闻当中。

    后来她进军校、下连队，一般人也不知她有这层身份。

    但阎天邢不同，就像很多人都知道墨沧有墨上霜这个儿子一样，阎天邢的身份也不会藏得太深。

    既然如此，很多事情由阎天邢来出面的话，就显得更容易一些。——比大队出马还要来的方便。

    毕竟是个人情社会。

    大家也不图什么，也不是什么交易，但卖你个面子，总会不是坏事。

    于是，在阎天邢混不知情的时候，墨上筠默默同情了他几分钟。

    也是不容易。

    在GS9带的兵都是个性鲜明的妖孽，一个个地贼难管，选个兵还要遇上墨上筠这等难缠的刺头兵，谈个恋爱都不能顺心……现在好嘛，竟然还要帮大队干不归自己管的活儿。

    真可怜。

