    郑山和周领导他们则是回到了住的地方，事情闹到了这个地步，已经不需要郑山出面了。

    要是按照正常节奏，郑山需要先和这三家工厂的领头人谈谈，顺便搜集一下他们串联的证据。

    最后再做出决定，而且还要防止这三人中途闹出什么幺蛾子。

    但是现在这些都不需要了，郑山只需要等着周领导这边给出一个让他满意的答复就行了。

    郑山其实也没想到，这些人居然敢撺掇工人围堵他。

    这件事情要是真的计较起来，是一件非常严重的事情。

    尤其是现在各个地方都再招商引资，郑山这个虽然算不上招商引资，但是比那些招商引资更加重要。

    所以这件事情闹到这个程度，已经不需要郑山亲自出面了。

    果然，在相继落座之后，周领导直接就表态道：“郑先生，这件事情还请你放心，我们一定会严肃的处理相关人员，给你一個交代，同时也请郑先生不要将这件事情放在心上，这只是一件十分偶然的例子。”

    现在周领导需要做的就是稳住郑山。

    随着国家发展南方沿海城市，内地城市的发展就相对会慢很多。

    再加上郑山的情况在这边，不管是为了留住郑山，还是要给上面一个说法，都必须严肃的处理好这件事情。

    郑山也没有咄咄逼人，“我相信领导们会有一个公平的处理结果，不过我还是想要说一句，我是商人，过来是投资的。。”

    “而我所求的其实也并不多，就需要一个稳定的环境，能够安心的发展工厂。”

    “这样一来，我身上的担子也能够减轻一些，而不是每天都要处理这些事情。”

    “您也看到了，这还只是准备换掉一批管理层，这要是工厂实在运行不下去了，到时候宣布停工，那么结果会是什么样子，我都无法想象。”

    周领导的神色变了变, “郑先生, 这件事情确实是我们的失察, 以后绝对不会发生类似的事情，这一点我可以向你保证。”

    郑山摆手道：“领导，您是误会我的意思了, 我并没有拿停工停产威胁您的意思，这太下作了。”

    听到郑山的话, 周领导微微一愣, 他刚才还真的有这样的想法。

    其实他倒是也不怪郑山生气, 毕竟遇到了这种事情，而且还是他们这边工作的失误。

    郑山刚刚住进来, 马上就被人堵在了这边。

    说不生气那是假的。

    但没想到郑山这么直接。

    “停工停产这是肯定会有的，这一点我也趁着今天这个机会和您几位说清楚了。”郑山开口说道。

    郑山示意他们不要打断自己的话，继续说道：“工厂的发展我肯定会尽心尽力的, 之前说好的持续投资也不会不作数。”

    “但即便是我再怎么费心费力, 总会有工厂因为各种各样的情况而发展不下去的, 这一点您应该知道。”

    周领导点了点头, 要是所有的工厂都能够顺利的发展下去，那也不会走到今天这个地步。

    “要是因为技术, 产品这些问题发展不下去了，事情都还好说，工人什么的, 我都会尽量的安排。”郑山说道。

    “毕竟就算是再怎么样，总会有发展起来的工厂, 而且就是按照比例来说，也会比最后落到停工停产的工厂要多不少。”

    “这样到时候扩大该工厂, 然后让其他停工停产的工厂工人都转移过去，这是一点问题都没有的, 我也提前考虑到了。”

    听到这里，所有人都知道郑山要说的是什么了，心中都在暗叹，这次的事情，果然让郑山心中十分的生气。

    果然，接下来就听到郑山继续说道：“但要是因为工厂里面的工人偷奸耍滑，在工厂里面捣乱，或者争权夺利，贪污受贿等等行为，那么到时候我会直接宣布该工厂的倒闭，而且不会安排任何工人的工作。”

    说白了，郑山就是被气到了，要是今后因为类似的事情导致工厂没发展好，那么郑山也不会给他们留退路的。

    周领导张了张嘴，最终也没说什么，他也明白，此时说也没办法消除郑山心中的怒火。

    还不如将这件事情处理好之后，再和郑山详谈。

    说完这些事情之后，郑山指了指李琳道：“李琳，相比您几位也都认识了，今后她就会成为联新集团的董事长，总管所有工厂的事物，有什么事情，您直接吩咐她就行了。”

    周领导笑着道：“什么吩咐不吩咐的，是大家一起商量着，将企业做大做强，我们这些人是为你们服务的。”

    李琳提前两天已经过来了，自然和周领导他们认识。

    不过之前周领导也只是匆忙的接见了李琳一面, 之后就没什么时间交谈了。

    李琳又不是郑山, 还不值得他这么重视。

    不过现在事情已经闹成这样，再加上郑山都这么说了, 那么李琳的地位也不一样了。

    “最后一件事情就是刚才在所有工人面前说的, 这几家工厂的所有管理层我都会直接换掉，不管什么原因。”郑山斩钉截铁的说道。

    周领导心中叹了口气，但也无可奈何，要是不给郑山将这口气撒出去，事情将会更加难办。

    “至于新领导的安排，就由联新集团这边全权接管了。”

    周领导点头，随即和郑山又聊了一会儿，其实主要就是想要弄清楚郑山的条件。

    让他松口气的是，郑山虽然很明显的表示了自己的生气，但也仅仅将怒火发泄在参与这件事情的几家工厂上面，并没有牵连其他的工厂。

    联新集团在整个东北拥有七十三家工厂公司，而郑山的企业不仅限于此，之前在前苏联那边弄来的不少东西，郑山可都安排在了这边。

    也算是给东北提供了很多工作岗位。

    尤其是郑山的其他企业在短短时间内，就涌现出不俗的表现。

    这让整个东北三省都是十分重视。

    这也是周领导这么重视郑山的一个原因，他就希望郑山能够将联新集团旗下的那些工厂也带领的重新发展起来。

