    “你无法阻止我！”

    伴随着爆哮虫的爆哮声，玛雅已经翻滚到了船只的边缘。

    “玛雅！”合金蜘蛛对玛雅说道：“我们的种群必须合作起来！你必须像我一样……”

    “我从来都不和愚蠢者一样，你不是我的同类，只是个可悲的物体，下次，我再见到你之时，你将会是一具尸体！”

    虽然玛雅身边的爆哮虫那么说，但是玛雅没有动。

    因为，它无法翻滚上船只甲板边缘的护栏，它也没有‘手’能爬上去。

    “你没办法离开这里，玛雅。”合金蜘蛛道：“所以……”

    “所以你有办法离开这里，你的东西将会是我的东西，你那薄弱渺小的意志力无法对我进行任何阻止！来吧，成为我的东西吧！”

    在爆哮虫说完这话的一瞬间，玛雅释放出了强烈的脑波，而教长的合金蜘蛛也在这一刻顿时晃了一下，瘫倒在了地上。

    玛雅滚到了合金蜘蛛前，合金蜘蛛的头顿时‘咔’的一声打开了，露出了里面的空间。

    教长……并不在合金蜘蛛里面。

    于是玛雅滚进了蜘蛛的驾驶室内，过了数秒，合金蜘蛛的头又‘咔’的一声合了上去，并且站了起来。

    爆哮虫随之也爬到了合金蜘蛛的背上，随之这个蜘蛛爬向了船只边缘的方向，它的脚能轻易地爬上边缘的护栏。

    “你哪里都去不了！”

    就在玛雅乘着蜘蛛接近护栏的时候，整艘船突然猛地一震，船的护栏突然急速地升高，并且在半空中和另一边的护栏合在了一起。把玛雅困在了船只之中。

    教长的声音，同时也在整艘船之中回响着：“你以为你能趁我在远距离，脑波不够强的时候控制我的一些小机械就算很强大吗？但是玛雅，你是无法控制这艘船的，它将会把你带到我希望的地方。你只有在那个位置我们才能……”

    “你觉得我做不到？你觉得我很迟钝？你的恐惧早已在脑中蔓延，你害怕我直接控制你的船只，所以你在最开始就将船只改成了‘手动’操作，这样就无法直接进行控制了，但是……”玛雅乘着合金蜘蛛走进了船舱之中，来到了控制室的操作面板之前。它一边走，爆哮虫也一边说道：“但我已经了解了你和你这些可悲的机械，它们就像是小绿龙幼仔的玩具一样简单易懂。”

    说完，玛雅操作着合金蜘蛛把操作面板的立体影像点开，然后在上面迅速地弄了起来。

    —了数十秒之后。玛雅发现前方的影像弹出了一个框框，上面写着：‘你确定要继续吗？请选择：是/确定/大概是/不是非常确定/很决定/不要选这个/不。’

    教长的声音响了起来“玛雅，错误的选择将导致你化作碎片，你无法确定哪个是正确的选择，所以……停止现在的举动！”

    “‘教长’，你那渺小的脑袋让一颗沙粒都显得硕大无比，你那无能的思想想出的东西也极为可笑。”玛雅瞬间按下了选择，爆哮虫也同时说道：“你认为这个选择能够阻止我？”

    “十秒后自毁。”

    在玛雅按下选择之后。立体影像顿时发出了一个声音。

    “你做出了错误的选择，玛雅。”教长说道：“很可惜你要和这艘船一起航向末日了，但是。可惜的感觉并不会在我脑中持续太久，因为，还有姆克图这个目标……”…

    “你果然十分的悲哀。”玛雅说道：“你难道不清楚，这就是我的目的吗？”

    “什么？”教长突然惊道：“你难道连那个都知道？”

    “什么那个？”玛雅的爆哮虫说道：“我只是追寻你的恐惧找到答案。”

    ‘轰——’

    在它说完的那一刻，这艘船在天际化作了大量的碎片……

    …………与此同时，在另外一边…………

    “这就是它们的基地布局吗？”

    苏苏米和学者此时正在船舱之中。经历了之前的战斗之后，翡翠龙的部队和骸龙的部队正在一起休整着。同时苏苏米也打算叫来更多的援军。

    因为苏苏米的名号在翡翠龙之中和‘神’差不多，所以很快就会有更多的部队决定来到这里。但它们过来还有一段时间，在这个时候，学者根据玛雅给它的记忆，制作了一副地图。

    这是一副很‘古老’的地图，没有任何立体影像之类的高技术的成分在里面，但是很容易就看的懂。

    “是的，我们现在在这个位置。”

    学者把一艘小型的翡翠龙船舰模型摆在了地面上地图的一处道：“我们实际上已经经过了它们的一个基地，那个基地可以叫做……‘第一工厂’。”

    学者将一些小型的的建筑模型放在了船舰后面道：“这个地方在地下，玛雅之前就是在这个地方被关着，它有少量阿特兰部队防守，主要的作用是采集地下的矿物，并且制造各种各样的战争机械。”

    “但我们最主要的威胁是在十公里之外……”学者用一个黑色的物体在地图船舰的远处划了一道痕道：“从这里开始，就已经是它们‘感染’的范围了。”

    “‘感染’的表现是将地面染成黑色，实际上这是一个转化过程，被染黑的地面表示它们正在将地里的各种物质幻化成它们的‘黑金属’。”学者说道：“但是，最近我们登陆之后，它们就隐藏了起来，它们让地面恢复了之前的颜色，但它们还是隐藏在原来的位置，不会有任何变动。”

    苏苏米说道：“也就是说，我们进入这个区域就是它们的领地了？”

    “是的，它们在地下埋藏了大量的武器，我们进入这个区域随时都有可能受到攻击。”学者说道：“但是，我已经知道了它们大部分的基地和部队分布，只要小心应对，我们还是能直接击溃它们，但是要注意的是……”

    “一种‘传送’攻击。”学者说道：“它们把一些东西隐藏了起来，然后在某个时候激活它们，这种攻击是突然出现的，没有办法防备，只能够立刻进行反应。”

    苏苏米问道：“就是之前你说的……天上突然出现的那些光团就是这个原因？”

    “是的，而且出现的不单是光团，还有可能是部队，或者别的东西……”学者说道：“但是它们要激发这些传送，就必须要一些特别的工具……”

    学者将一些塔的模型摆放在了地图上。

    “这些塔就是用来激发的，它们原本在地面上，现在隐藏在地下，但是位置没有改变，我们可以找到它们然后摧毁它们，这样就彻底断绝了它们的传送，它们也无法再制造增员部队了。”

    “看来这些塔是关键的东西。”苏苏米说道：“很好，到时候我们就对付这些……”

    “但是，还有一些别的问题。”学者说道：“玛雅知道更多的东西，它似乎并没有全部传送过来，我只是稍微感觉到了一点……”…

    “这究竟是什么事情呢……”

    “不用管那么多了。”苏苏米说道：“我们现在就准备出发，更快一步也好，把它们全都给摧毁掉，我们准备了新型的武器，现在也应该是启动的时候了。”

    ……………………

    与此同时，在玛雅那边。

    天空中疾驰的船只，已经化作了碎片。

    但是，不是爆炸之后的那些细小碎屑，这些碎片都非常的大，而且非常的完整。

    实际上它们不能称之为碎片，而更像是‘零件’，感觉就好像是把整艘船解体了一般，而它的零件还是很完整的，没有受到任何类似爆炸的伤害。

    “你知道了……”

    教长的声音随着碎片的散落在空中回荡，随着天空中的寒风缓缓消散……

    玛雅，现在还在金属蜘蛛里面，它的爆哮虫正以得意的语气对漫天的碎片大叫着：“你的设计充满了错误和疏忽，只要追寻你的错误，那自爆不是真正的爆炸，你的可悲和恐惧让我活了下来，而我的怒火将会让你被剁成粉末！我们很快就会再见的，‘教长’。”

    玛雅从空中坠落而下，它刚才在操作教长的船只时它就已经发现了，船只除了自爆系统外，还有个‘组装系统’。

    这个系统能方便地让教长拆解船只，然后组装成别的东西。

    而这个系统依旧是由脑波控制的，不过教长给这个系统设置了一些‘障碍’，需要操作才能开启脑波控制的功能，而且控制者无法感知到自己控制了这个东西。

    通常教长的机械都有‘控制反应’，会给控制者持续地发送回复的信息，让控制者知道自己在控制这个东西，或者可以控制这个东西，而拆解系统则没有，所以一般来说玛雅就算用脑波影响到这个系统，它也不知道自己能够控制。

    但是，玛雅却发现了船只内的这个系统，然后成功地控制了它……把船舰拆解了。

    拆解系统会停止自爆系统，所以船只没有自爆。

    而玛雅，也将获得了逃脱的机会，但是，它还要面对别的东西……(未完待续)

    ps：感谢~书丿虫~的588~

    感谢~听雪啊~的月票~

