    “到了。”

    沐夏和秦予夺落下星罗林，一跃深入到地心中。

    地心里的仙域之心，仍静静地躺在原地。

    “这就是仙域之心？”秦予夺在九重界里，挑眉看着这枚火红的心脏。

    “嗯呢，咱俩未来的日子，就在这里过了。”沐夏笑眯眯地说道，手中一道道契约法印，飞向仙域之心上，继续着几年前没完成的任务。

    她和仙域之心的连结越紧密，化身仙域大地的范围，也越广阔。

    现在是十五万丈。

    虽无需去找魔族的驻地了。

    但外界五行天帝等人，正在九幽布置大阵，需要仙材的支援。

    也仍有最后一枚珠子流落在外，不知藏在仙域的何处，相信直到有一天，她能够化身全部的仙域大地，那枚珠子也将无所遁形。

    “在哪过都一样，你在就行。”秦予夺的笑声从九重界传来，盘膝闭目，开始了他的修炼。

    “唔，这家伙。”沐夏笑的弯起了眼睛，全身直冒幸福的小泡泡。

    她也开始了神识进入九重界中的世界树，一边参悟那彻底完整的三千法则本源图腾。

    一边机械式地不断打出契约法印的过程。

    两人一个在九重界内。

    一个在九重界外。

    神识一扫，便能看到对方的身影，露出笑意。

    每隔几日，会自发地停下各自的修炼，聊聊天来说说笑，或者沐夏进入九重宫阙里，甜甜蜜蜜地酱酱酿酿……

    也算是另一种方式的二人世界了。

    时间就在这安逸相守中一日日流逝，也一年年流逝。

    六十年过去，沐夏的境界抵达仙王后期，法则领悟一日千里，对仙域大地的感应范围，扩张到三百万丈。

    再过百年，沐夏仙王大圆满，可感应仙域千万丈大地。

    而后又百年，沐夏隐隐已经感到了帝境近在眼前。

    但晋升仙帝，她还欠缺了一个契机。

    此刻的她心神一动间，可化身仙域大地两千万丈方圆，相当于一个大界的千分之一了。

    “唔，可以了。”沐夏缓缓睁开了眼来。

    “现在的程度，相当于在一界中走过千步，就能彻底将一界范围感知完整。”

    “那我们出去十七界中慢慢地找。”秦予夺从九重界里出来，伸手拉起沐夏：“连结更深下去，已经没有太大的意义了。”

    “好，我晋升帝境，也要去十七界中寻找契机了。”

    她眼睛一弯，起身拍拍屁股。

    和秦予夺结束了这近三百年的二人世界，一步掠出了地心去。

    接下来他们便手挽手，慢慢地走过仙域大地。

    一步步去感应着最后的那枚珠子。

    沐夏和秦予夺都没有着急。

    珠子重要，帝境的契机也重要。

    他们宛如游山玩水，踏遍仙域的一方方秘境，走过仙域的一座座城池。

    偶尔出现在拍卖会上，偶尔现身在某间客栈，偶尔到熟悉的势力中坐坐客，见见他们的老朋友。

    当然更多的时间，沐夏和秦予夺看白瀑飞流，掠峰峦耸天，游走万里深海，踏遍无穷金沙……

    转眼又是百年流逝。

    沐夏的九重界里，也在走过了十几界后，收集到了仙域未为人知的矿脉一条又一条。

    这一日，宿界的流沙荒漠中。

    轰隆隆！

    声响震彻天地。

    “出了什么事了？”荒漠里伫立的大漠宗中，一道道身影惊而掠出，向着声音发出的方向掠去。

    他们疾行在虚空中，忽然猛地一顿，瞪向前方。

    “老天……”

    只见一条足足万丈的金阳天石矿，被人从流沙荒漠下一抽而出。

    它横贯长天，拔地而起，阳光下折射着耀眼的金辉。

    无尽流沙，哗啦啦塌陷。

    “金阳天石能反弹攻击，用来炼制困阵最好了！”虚空中一个白裙少女眉眼弯弯，伸手一招，这座巨大的金色矿脉，便消失不见。

    “可惜这条矿脉还在成长中，我们收的太早了。”

    “不错了。”身边的黑衣男子不由失笑，屈指一弹她露出失望的小脑瓜。

    “金阳天石矿，千年生一丈，我们只有一万年时间，多的十丈毛毛雨了，小财迷。”

    “啊！”

    少女揉揉脑门，笑眯眯点点头：“说的也是，有总比没有好，是我贪心了。”

    又笑着转首，望向了大漠宗的宗主长老们。

    “我是云沐夏，这座金阳天石矿脉，可是大漠宗的？”

    “嘶！”大漠宗宗主倒吸一口凉气，活的！活生生的公主殿下！

    “晚辈同大漠宗诸长老，参见殿下，参见青君大人！”

    “参见殿下，参见青君大人！”

    一排长老无不激动，眼睛溜溜圆。

    沐夏失笑摆摆手：“客气了诸位，这座金阳天石矿我没见有人开采，以为是无主的，若是你们的我会做出补偿。”

    “殿下尽管取走，我等今日还是头一次见到这条矿脉。”大漠宗宗主激动地摇头，不免也露出了一点苦笑来。

    这么一条仙材矿脉，就在他们宗门外不远。

    居然还是殿下经过取走的时候，他们才后知后觉。

    “殿下，青君大人，我等不知两位驾到，有失远迎。两位可愿入我大漠宗，容晚辈一尽地主之谊？”

    大漠宗宗主一脸期待。

    “也好。”沐夏想了想，反正她和秦予夺无事，混上一顿仙宴仙酒也不错。

    “有劳诸位，我们就不客气了。”

    “哈哈，殿下请，青君大人请！”

    大漠宗宗主兴奋地引路，身边长老们全把嘴巴咧到了耳朵根儿。

    沐夏和秦予夺悠然跟上，她习惯性地闭目感受，化身仙域大地，再感应一遍有没有珠子的下落。

    “咦？！”

    却忽然间，沐夏的步子猛地一顿。

    她初来宿界时，明明已经感应过一遍的两千万丈范围中。

    这一次，竟是多出了一枚珠子！

    这枚珠子，半黑半白。

    且不是静止的。

    而是出现在了两千万丈范围的边缘，擦着这边缘缓缓地滚动，宛如长了腿一般……

    沐夏这一顿的工夫，珠子已经滚出了她的感应范围之外。

    “最后一枚珠子，找到了！”她脸色一喜，连忙拉住秦予夺。

    嗖！

