
　　果然是寒毒！

　　只是一瞬间，杨奇便是查探出，秦奋的血液之中竟然蕴含着一丝寒毒。好在寒毒并不算强大，加上秦奋正当身强力壮的时候，寒毒潜伏在体内，影响不大，最多也就是感冒生病罢了。

　　可如果寒毒不被清除，随着时间流逝，不断侵蚀秦奋的身体，一旦深入到内腑和骨髓，秦奋的身体就会被这寒毒拖垮，最终生机耗尽而死。

　　普通的毒素不可怕，但秦奋体内的寒毒，却是一种极为特殊的存在，修行寒属性功法而产生的寒毒！

　　血族！

　　如果说地球上还有谁修行者那种找死的功法，只有一个势力，血族！

　　秦奋没有修炼功法，体内却又寒毒，唯一的可能，就是有人直接通过啃咬，吸食秦奋的血液，只有这样，才可能在秦奋的体内留下寒毒。之前杨奇和伊西公爵了解过，实际上，即便是在现在的血族，也很少有人直接啃食他们吸食血液压制寒毒！

　　“杨奇，怎么样？”一旁的谢光耀见杨奇神色变得凝重起来，心中不由咯噔一跳，连忙道。

　　秦奋可是秦家的长孙，像他们这些家族，长孙的地位，可是极为重要的。如果秦奋出了什么事情，对于秦家而言，不亚于一场大地震！

　　“有点麻烦，先通知秦老吧。”杨奇沉声道。

　　如果是普通的毒素，以杨奇的修为，可以轻易的驱除，可是这种寒毒，却是武者修炼过程产生的，如果那么好驱除，血族早就不会受寒毒之苦，要知道血族可是有抱丹级别的强者。甚至许久之前，说不定都有武尊层次的强者，连这等层次的强者都无法驱除的寒毒，杨奇一个小小的武师，还真无法保证能够驱除寒毒。

　　不过唯一值得庆幸的是，秦奋体内的寒毒并不强，而且不是自己修炼产生的，就像是无源之水，无根之木，还有驱除的可能！

　　听到杨奇的话，谢光耀的脸色不由微微一变，连杨奇这位化劲武者都说麻烦，秦奋身上的问题只怕不简单。要知道，当初秦老的身体，就经过洛远山的诊治，就是因为太麻烦，就算是化劲武者都没十足把握，才拖延下来。后来秦老更是因为身体原因，早早的退了下来。

　　“奇哥……”看到杨奇和谢光耀的神色，秦奋心里也是有些没底起来，自己的身体不会真的有问题吧？

　　“先去见你爷爷，胖子，帮我通知洛老。”杨奇开口道。

　　谢光耀点点头，旋即杨奇便是带着秦奋赶往二楼的书房，两人来到书房的时候，秦老正准备离开，毕竟这一次是秦爱国的生日，作为秦家家主，他自然是要露面。天籁小说网

　　“杨老弟，你怎么和秦奋一起来了？”见到杨奇和秦奋，秦老不由一怔。

　　杨奇和秦爱国倒是有些接触，但是和秦老的三代，却仅仅只是见过面而已，并没有什么深交，要不是秦老交代过后辈，恐怕秦奋这些后辈都不会当杨奇是自己人。

　　“秦奋的身体有些问题。”杨奇直接开门见山道。

　　听到此话，秦老的身体不由一个趔趄，差点直接摔倒，秦奋可是秦家的长孙，虽然没有从政，可是秦奋成就却不低，年纪轻轻已经是博士学历，将来不管是从政还是经商，都有远大的前程，可是现在，杨奇却是告诉他，秦奋的身体有问题！

　　“麻烦吗？”强压下心头的震撼，秦老连忙追问道。

　　“有点麻烦，等洛老来了，再说吧。”杨奇有些无奈道。

　　秦老闻言，神色不由黯淡下来，杨奇是什么修为，那可是和一号首长身边那位守护神一样的存在，连他都说麻烦，也就是说，秦奋身体的问题，可能比当初的他还要麻烦！

　　不一会，得到谢光耀通知的洛老便是赶了过来。

　　“洛老，麻烦你替秦奋检查一下。”杨奇看向一旁的洛远山道。

　　洛远山点点头，来的时候，他已经从谢光耀的口中得知，秦奋的身体可能有问题，而且这还是杨奇判断出来的，对于杨奇的本事他自然不会有丝毫的怀疑。秦奋更是自己老友的长孙，洛远山检查的也是十分的仔细。

　　而随着洛远山的检查，他的脸色也是变得越发的难看起来，许久之后，才是一脸严肃的收回内劲。

　　“前辈，秦奋的体内有一种特殊的力量，这种力量在破坏他的身体。”洛远山沉声道。

　　杨奇点点头，旋即看向秦奋道，“你最近和其他人有过什么亲密的接触没？”

　　这种啃食血液的方式，必须十分亲密的接触才行，毕竟等于直接咬在秦奋的身上，他不可能没有感觉。

　　“这……”听到杨奇的话，秦奋不禁有些犹豫起来。

　　“快说啊！”秦老瞪了秦奋一眼。

　　“之前我在……”

　　当即秦奋便是将自己在国外留学，认识了一个女朋友的事情说了出来，两人还发生了关系，毕竟这在年轻人之中，也不是什么奇怪的事情。不过后来没过多久，那女子便是和秦奋提出了分手，实际上，这一次秦奋回国，除了参加秦爱国的生日宴会之后，也有疗伤的心思在。

　　“看来就是她了。”杨奇心中叹了一口气，这个女人倒也算是有些良心，没有要了秦奋的姓名。

　　否则不用寒毒，光是失血，恐怕都能要了秦奋的小命。

　　“如果我没猜测，那个女子，应该是血族。”杨奇沉声道。

　　“血族？”秦奋一怔，眼中却是有些不以为然，血族，还僵尸呢，这又不是什么电影，可是现实世界，怎么可能有血族的存在？

　　“血毒？”洛远山一愣，旋即点头道，“前辈这么一说，倒是和记载中的血毒有些相似，可惜我的修为太低，无法准确的判断。”

　　血族！

　　秦老的面色异常凝重，一般人不知道血族的存在，可是秦老的身份，却是知道血族，和传说不一样，血族也不过是修行者罢了！

　　“爷爷，哪来的什么血族，这又不是拍电影，我不过是感冒罢了。”秦奋不以为意道。

　　“你知道什么，血族的确存在，只是普通人不知道罢了。”秦老狠狠的瞪了一眼秦奋，孙子谈恋爱，找女朋友，他很开心，可为此搭上自己的性命，他就无法接受了。

　　血族真的存在？

　　秦奋一脸不可思议的看着秦老，传说中的血族竟然真的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百四十八章 寒毒免费阅读。https://xs.23sk.com 