    第1465章游戏-统要杀符2

    轰隆——

    食堂又进行第二次爆炸。

    里面的人根本来不及跑出来，食堂周围还活着的人尖叫着离开，躲进教学大楼、图书馆或者寝室里。

    符安安此时抱着一个凳子靠近窗户，迅速地往下面一扔。

    没有传来想象中的惨叫，她往下看去，刚才偷袭她的人已经不见。

    跑掉的这人是玩家吧，还一见面就认出她了。

    符安安想到刚才这人要杀自己的样子微微皱眉。

    尽管超管系统已经弄出了不会要人命的游戏，但是依旧选择做生存系统走狗的人也不是没有。按照生存系统的尿性，说不定这轮游戏所有的玩家都会来杀她。

    这得多恨啊，才会专门弄个游戏杀自己。

    不过这也从侧面证明，自己这个玩家还是做得很成功的。

    符安安颇为阿甘地想，至于这轮游戏……谁死谁活走着看吧！

    她心中想着，从一堆弄乱的杂物里找出剪刀，随便找了个镜子将头发一阵乱剪。原本齐肩的头发顿时变成寸头，眉毛也给剃了，看着镜子里的大头儿子，符安安把自己丑得愣了一下。

    紧接着是戴眼镜，戴上一个黑色的口罩。半边脸一遮，她敢说傅懿之都不认不出来。

    就这样出寝室门，整栋楼的女生都在外面。

    一边有胆小的不敢出去，一边惊恐地尖叫，让外面还没被砸死的人赶快进来。

    符安安看了眼她们，然后朝着楼上跑去。

    整个楼有八层楼高，为了获得最宽的视野，她爬上楼朝远处望去。

    外面，特别是报道的地方变成了死人堆。

    一些落在其他人身体上，勉强捡回来一条命的人也没几个身体完好的，好些人还没彻底死掉伸手好似在召唤别人救命。

    旁边的校车砸坏了。

    汽油和血液流了一地，在车辆旁边人紧紧地抱着树干，在树叶的摇晃中若隐若现。他不敢放手，生怕刚才的那种情况再来一次，好半天后才松开树枝，腿软着下去，连滚带爬地逃入附近的房屋。

    看来外面现在去不得。

    观察完外面的情况，符安安下楼，她手机还在下面，可以拿来了解一下情况。

    楼梯里

    两个并列进来的男人从她的旁边擦肩而过。

    旁光扫过这两人，符安安速度不变地朝着前方走，路过414房间时直接越过。

    ##

    另一边，没有注意她的两人正在切切私语。

    “不是说在这儿吗？”

    “门没关，应该是出去了。”

    “楼里这么多房间，怎么找？”

    其中一个男人眼睛四处转悠，从路过的女学生脸上扫过，偶尔还会看人家的身材。见他这副猥琐的模样，四周不少姑娘躲着他走。

    “别乱瞥，我们是来避难的。”

    男人小声提醒，“注意符安安，只要我们守着这个寝室，她一定会回来。”

    ##

    本该回来的符安安此时正在三楼和四楼的楼梯交界处。

    此时几个女生正聚在一起小声的议论。

    “楼上居然出现了两个男的。”

    “有个一直盯着我，好变态。”

    “他也这样盯着我！幸好我没穿睡衣就出来了。”

    “如果不是刚才发生了那样的事，好想让他们出去啊……”

    几个人聊到后面，想到这里有点无奈。

    “他们避难在一楼就好了啊，男生在女寝怎么可以没有分寸感。”

    突然一个声音传来，瞬间解决了这个问题，“找宿管阿姨将他们叫下去呗，分给他们一件寝室，让宿管阿姨看着这两人。”

    说得好有道理。

    几个女孩子醍醐灌顶。

    两分钟后，她们带着阿姨上楼了。阿姨几下就将两人叫走，顺便还训了两人一顿，“小小年纪不学好，小心我告诉你们辅导员，给你们两通报批评。”

    符安安趁机上去，随手捡了个书包将身份证件、手机、钱装进去，顺便装了点食物和那生理期药剂，然后迅速离开这个房间。

    前脚刚准备走，在门口她就被堵住了。

    面前是个穿长裙的女人，看了符安安两秒，然后又放眼往寝室里面看去。

    寝室室友？

    还是玩家？

    符安安在门口顿了片刻，然后先发制人，“你就是最后一个舍友符安安吧，我是李若男。我们现在准备去楼下阿姨那儿，你去不去？”

    女人闻言对符安安的审视少了好多。

    从她怪异的装扮、寸头的发型上略过，“你们去阿姨那儿干嘛？”

    “找李妍儿和张子悦，她们两都在下面。”

    小姐妹抱团不行吗？

    符安安瞬间念出另外两室友的名字，感谢她刚才看过寝室登基名册。看她无动于衷的样子，显然也是个玩家。

    符安安站在她面前双手抱着胳膊，然后抖腿，“去吗？”

    “不用了，我刚才被吓到了，身体有点不舒服。”

    女人摇摇头，显然她也是想蹲人的。

    “行吧，你不舒服的话记得告诉宿管阿姨。”

    符安安点了下头，然后堂而皇之地从她旁边走过。

    妈的

    半个小时遇见4个，生存系统到底投放了多少杀她的玩家？

    感觉这寝室呆不住了，但外面那奇怪的倒倾还会出现吗？

    符安安想起下面的一片树木，感觉还是可以提前试试跑路。从寝室门口出去太引人注目了，为了防止有人出去，寝室阿姨还在门口守着，难度不小，她下楼的动作一转直奔2楼。

    符安安从一个个房间路过，从中成功找到了一个空两张床的房间。

    她被这书包进来，然后一脸震惊的说了句——“天啊！”

    原本就是这个房间的女生一愣，然后迅速反应过来，“你也是住这个寝室的？”

    “对！”

    符安安点点头，然后从一堆胡乱的杂物里进去，顺理成章地成为了这个寝室的人。

    新进校嘛，大家谁都不认识谁。

    她不仅混进来了，在自己透露出不小心将行李落在外面，还得到了同寝室两人多余的被子帮助。

    “谢谢。”

    符安安对着两人道谢，两个女孩视线从她的寸头上略过，“你……发型好个性啊。”

    符安安闻言一笑，“对！我喜欢女孩子。”

    ?  ?符安安：进入这轮游戏，口中没一句实话

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

