    “哈哈哈，我这毒液附加了咒术，刀剑难断，水火不侵。你只能同样拿咒术抵挡。我倒要看看是我这十几年攒得多还是你念解咒念得快。”蜘蛛精拿出了自己压箱底的功夫，有点下杀手的感觉了。

    　　“纤心结咒！”可是肖凌薇嘴唇轻轻一动。从她胸前也飞出了无数符篆，和那些毒液撞击在一起。啪啪啪啪的声音骤然爆响。符篆和毒液相互碰触，场上瞬间又膨胀起了一朵毒云。

    　　嘶~嘶~，毒云碰到场边的光幕，竟然发出了轻微的声响，可见毒性之剧烈。陈珂不免为场上的肖凌薇担心起来。

    　　毒液无穷无尽似的，从蜘蛛精丝丝的背上喷涌而出。足足了快一盏茶的时间。毒液才开始慢慢减弱。

    　　终于，毒雨停了下来。蜘蛛精已经脱了力，她喘着粗气，盯着毒雾，脸上挂着胸有成竹的笑容，似乎在等着看一具尸体。

    　　毒雾慢慢散去，可是肖凌薇却安然无恙，还有符咒从她心口涌出，在驱散毒雾。她慢慢走到无力再战，满眼不可思议的蜘蛛精面前。拿起法剑，指着她。

    　　“你作弊！你刚才明明没有念咒！”蜘蛛精似乎还是很不服气。她龇出獠牙，冲着肖凌薇威吓到。

    　　在蜘蛛精走出来的那边，有个排头的狮妖。他看龙子和李青莲此时都露出一丝不悦的神色，于是带头啪啪啪的鼓起掌来：“仙宫以心结咒，天下闻名。今日一见，果然名不虚传。丝丝，退下吧，你输了。”

    　　蜘蛛精回头看了狮妖一眼，看他态度坚决，这才悻悻而退。人类修士一看妖怪认输，肖凌薇获胜，直接欢呼鼓掌起来。肖凌薇有些微喘，略显疲态的拿着玉尺法剑往周边致谢。似乎刚才的结咒数量，也快到了她的极限。

    　　“做得好！”萼绿华看着得胜归来的肖凌薇，笑得很开心。

    　　  肖凌薇也是给大家伙回了一个大大的微笑。才找了自己的那个蒲团坐下，琉璃则是殷勤的帮她抚着胸口平气。

    　　“小黑熊。”逍遥仙这时候猥琐的转过头来，“怎么样，要不要上去试试？”

    　　“我啊？”陈珂有些惊讶，还没等他答应。这逍遥仙却直接拍拍屁股站了起来。

    　　“诸位，我这小友也想上台切磋。”逍遥仙挺挺肚子，不羞不躁的帮着陈珂喊话。“他是蜀中的妖修，这次上台切磋，不论妖人，不分道境。”

    　　说完陈珂就被逍遥仙给推上了场。他也算明白了，逍遥仙是不想让西方妖怪和人类之间的切磋变得太对立。找了自己这个人类世界的妖修出来顶场子。

    　　可是尼玛，也不要说什么不分道境吧。真要出来一个金丹妖王把我秒了怎么办啊？陈珂真是服了这逍遥仙了，老是坑他。

    　　“在下散妖陈珂，化神境界。”陈珂还是鼓起勇气走到了中间，向着四周的修士们拱手道。

    　　可是等了好一会儿，都没有修士上场。

       

       “散妖啊？才化神境界的。”“是啊，我虽然想上去，可这家伙不是妖怪吗。”场下有些对话传入陈珂的耳朵。

    　　陈珂看见那些和自己同样属于弟子级别的修士，此刻都在作思考为难状。人类似乎觉得他来自蜀中的，是人类的地盘。而妖怪们觉得他是妖怪，更不好意思动手。

    　　“这......”陈珂有些尴尬，就在他想着怎么化解冷场的时候。一个弱弱的声音却从散修群里响起：“我来试试。”

    　　居然是前天那个带着大兔子的猥琐修士。见陈珂望向他，他惦着脸一笑，收拾了下被他坐的凌乱的道袍，从前排带着那只挤眉弄眼的兔子来到了圈中。

    　　“龙虎山，张耀祖，刚到金丹境界，见笑见笑。”张耀祖对着四方作了一个团团揖，自报家门时更是引来一大片嘘声。大家没想到有金丹修士竟然这么不要脸皮，去跟一个化神的妖修切磋。

    　　  真是尼玛怕什么来什么，陈珂没有想到还真有不要脸的人想要跨境界和他切磋。

    　　“嘿嘿，见笑了。我们龙虎山那边有这样的机会太少了。我会点到而止的。道友不要说我欺负人啊。”这张耀祖倒是个厚脸皮，他也不管场下那些人的嘘声。对着陈珂拱手到。

    　　“嗯。”陈珂想着既然点到为止，跨境界切磋的机会实在难得，也是答应了下来。

    　　被秒就被秒吧，反正跨了境界，也不算丢脸。

    　　两人走到场地两边，互相行了个礼。陈珂便先化成云躯，试探性的向着张耀祖打了过去。

    　　张耀祖虽然之前看着大大咧咧，但是此刻他却不慌不忙，自己施法化作了面刻着龟纹的盾牌，直接挡住了陈珂挥来的一拳，随即盾牌化成钳状，制住了陈珂的云手。

    　　这金丹修士果然和自己之前交手的敌人大不一样。陈珂心里暗叹，因为张耀祖不仅轻松接下了他这一拳。神识还同时蔓延过来，似乎想要扰乱他的心神。

    　　陈珂立马放弃了被抓住的那只云气拳头。抽身离开十丈，避开了张耀祖的神识。

    　　这张耀祖看见陈珂远离他，轻笑一声，手里捏起了法决。

    　　“雷咒。”张耀祖念了几息的法决。陈珂头上忽然有了一片乌云，然后就是巨大的雷光打了下来。

    　　陈珂避之不及，被雷电劈中，瞬间他就感觉自己受伤了。还好自己亲和雷属性，这多半法力都被他给强行吃下。张耀祖又手下留情，分开了电光，不然光是这一击，他就要歇菜了。

    　　陈珂闷哼一下，抿了一口血丝。“还给你！”他放出刚才被自己强行吸纳的雷电，冲着那张耀祖打了过去。

    　　“这？”张耀祖刚才看见陈珂化成云躯，以为他是个云妖。没想到这妖怪竟然还有雷属性，虽然他及时避开了最粗的一道闪电，可是袍子还是被别的电光给撕了好几个口子。

    　　陈珂发现论法力，自己完全不能和张耀祖相比。他趁势继续扩展云躯，风雷渐起。

        只能试试智取了。

    　　“岚风！”他使劲呼出一口气，狂风带着雷云吹满了场地。张耀祖似乎也被迷住了眼睛。

    　　“风雷云三种属性。你这小朋友倒也好玩。”萼绿华看着场上的陈珂，对着逍遥仙打趣道。

    　　逍遥仙摸摸头，嘿嘿的笑着。

    　　“清咒！”可是没想到这张耀祖竟然也开口念起咒来。虽然没有肖凌薇心咒那么快速，但云雾也慢慢被他驱散开来。他法力外放，抵挡住了吹袭的狂风。

    　　晕死，陈珂有些后悔，之前上山时肖凌薇的师父就说过，这张耀祖祖上和她是同门。那么基础的咒法张耀祖肯定也会一点了。

    　　驱散了岚风，张耀祖嘴里念叨的咒语忽然变得急促诡异。

    　　“白虎厄咒。”张耀祖避开陈珂甩来的各种法术，念叨了好一会儿咒语，终于大声喊道。

    　　陈珂看见一片白光像是一只张牙舞爪的大老虎，就冲着自己跑了过来，他下意识把云臂横在胸前一挡。

    　　可是这白光撞在自己身上，竟然没有造成任何伤害，反而把陈珂包裹了起来。

    　　“这？”陈珂看着身上的白光，惊疑不定，心想这金丹修士念叨了那么久的咒语不可能那么轻易就被自己拦下吧。

    　　“你这是什么招，哎呀，数。”陈珂刚想发问，不成想却是咬到了自己舌头。

    　　他下意识的想去摸腮帮子，可忘了自己手上还有电光，于是又被电了一下。

    　　“哈哈哈，傻叉了吧。”张耀祖肩膀上的兔子张狂的笑着，三瓣嘴都要裂开了。“这是从龙虎山白虎精怪身上学到的咒法，你现在被白虎附体，要倒霉八辈儿了。”

    　　我擦，陈珂心里一万只羊驼奔腾而过。心想这张耀祖出招真的是恶心坏了，什么这种让人一直倒霉的法术也能想得出来。

    　　场外众人也是因为这无厘头且猥琐的法术开始鄙视起张耀祖来。

    　　“嗯。”场外的萼绿华倒是点点头：“虽然是借用了白虎天生的神通，可通过这样的法术来影响人的运势。这张耀祖也算是摸到命理之说的脉络了。”

    　　陈珂发现自己虽然身体和神识并没有实际受到影响，可是运气好像真的变差了。

    　　他像之前那样躲避法术，却总会倒霉得撞上张耀祖的另一击。而他甩出的掌心雷，挥出的拳头却可以被张耀祖给更加轻松的避开。

    　　这“霉运光环”真的太恶心了，不一会儿，饶是张耀祖没有使出全力，陈珂都已经伤痕累累。

    　　“认输吧，道友，我帮你把咒法撤了。”张耀祖此时也得意的笑了起来，他在场上闪烁不定，似乎在等陈珂认输。

    　　“我认你妹哦。”陈珂发怒，回复了原身，然后直接向着张耀祖冲了过去。

    　　“你？？”张耀祖也没想到这陈珂会突然回复原身冲过来，他躲避不及，直接被陈珂一把抱住。

    　　陈珂抱住张耀祖，这老小子身体坚实，竟然比那武升还要强韧。

    　　但是陈珂这一招除了想学和武升对战那日石角所说的以命换命逼张耀祖投降外。他还发现，张耀祖其实也挺怕这白光的。从刚才施了法开始，张耀祖就一直在腾挪闪避，不愿意和陈珂再次近身。

    　　果然，两人近身，张耀祖和大兔子直接就被陈珂的臂膀给脸碰脸的搂在了一起，像是接吻似的滑稽可笑。

    　　场下众人看着张耀祖和兔子亲嘴这一幕也是哄然大笑，不少女修还捂起了脸。

    　　“呸。”张耀祖吐吐舌头，看着这白光将他们三人包在一起。赶紧嘴里又开始念念有词。

    　　终于，白光被张耀祖收了回去，他还吐了点儿血。看来没准备就收回这白光让他也受了伤。

    　　陈珂攀住着张耀祖，不停的拿拳头和头槌击打砸张耀祖。

       张耀祖并不擅长体技，没什么经验，他只能胡乱还击。

    　　此刻陈珂希望能用近身格斗逼张耀祖和自己打个平手。这样从境界上来说，自己已经是胜利了。

    　　张耀祖嘴里还想念咒，却被陈珂直接捂住了嘴巴。两人就在空中拳脚相向，虽然张耀祖金丹境界，肉身强悍，但毕竟不是体修，如今只靠这蛮力打架，他的气息开始紊乱起来。

    　　 就在陈珂以为胜券在握的时候，他忽然看见张耀祖扭头跟自己的兔子对视了一眼，旋即那兔子冲着陈珂邪魅一笑。

    　　“你娘咧！老爷我来啦！”讹兽叫骂着，竟然直接跳到了陈珂脸上，开始又抓又挠。

    　　“我靠！”陈珂也没想到还有这一出，他用身体放出雷电，可是这兔子就像是没事儿一般，雷电碰到讹兽的毛发，竟然就消失了。

    　　“嘿嘿，大爷我恁死你。”兔子狂笑着，陈珂心里万分无奈，自己现在手脚都和张耀祖缠斗在一起。根本没办法从脸上抓这只死兔子下来。

    　　这兔子虽然没有什么杀伤力，可是它现在趴在陈珂脸上，挡住了自己视线，而且又抓又挠，还连啃带咬。不停骚扰下，陈珂感觉马上就要控制不住张耀祖了。

    　　场下的众人也不免为陈珂捏了一把汗。

    　　“哈欠。睡得好爽啊。”这时，小熊猫却突然从石角里钻出来头来，它伸了个大大懒腰。随即看到了趴在陈珂脸上的兔子。

    　　“哎呦我艹。你是个什么东西？？！！！”小熊猫看着兔子惊异的大喊。

