        姜小白说完，几个人就有些愣住了。

        刚才姜小白说人到齐的时候，他们就有些疑惑。

        他们几个人，王超和王猛是知青罐头厂的，但是宋卫国是服装厂的。

          要说，找两个厂子的领导开会，那也应该再叫上服装厂的史厂长啊。

        怎么他们三个人，姜小白说完，他们才明白。

        原来他们是以知青罐头厂的股东身份开会，说实话几个厂子各管一摊，要不是姜小白说，他们可能都忘了自己股东的身份了。

        “这份报纸你们先传着看一下。”姜小白把手里的报纸递给了宋馨，宋馨发给几人，并且翻开了第三版。

        那醒目的标题，他们也一下子就看到了，几个人目光一凝，然后神色严肃了几分。

        这可是上边最权威的报纸，每一句都值得人琢磨，而现在竟然用了这么大的篇幅来报道建华村。

        这一次这么出名的的好像是步鑫生和服装厂。

        几人眼中全是惊喜，都没有思考这件事情背后代表的到底是什么意义。

        而为什么这么出名的事，姜小白又是单独把他们几个叫过来，而不是开一个会议把所有人集中起来宣布这个喜讯。

        “小白厂长，这是您要出名了，咱们建华村也要出名了，喜讯啊。”王超抬头笑着说道。

        姜小白也没有阴沉着脸，笑了笑了点头，没有说话，等王猛和宋卫国两人也看完了报纸才开口说道。

        “这事吧说它是好事吧，也是，但也有不利的地方，年初的时候施行了价格双轨制，现在上边也是在摸着石头过河。

        现在我们出名了，可从来都是先出头的椽子先烂，一旦有什么变化，我们建华村绝对是第一个……”

        姜小白说着，三个人的脸色顿时就变的苍白难看了起来。

        他们不像姜小白熟知未来的走向，知道不管怎么样？改革开放是大势所趋，最后结果肯定是好的。

        他们对于未来会怎么样？心里也没有底，尤其是经历过“打击投机倒把”最严厉的几年。

        姜小白看着众人的脸色不好，知道几个人心里在想什么，开口安慰道：“大家也不用太担心，前进的道路上哪有一帆风顺的，不过我相信未来肯定是好的。

        虽然是摸着石头过河，但是改革的成果正在不断地变化，大势一旦形成，任何人也不能够阻挡，无非是些波折而已。”

        几个人点点头，姜小白说的确实也有道理，从1978年开始到现在，已经过去六年了。

        六年中间，有改革开放风潮涌动的时候，也有上边刹车，泼冷水给改革放开降温的时候。

        但是总体上，一直在进行改革，尤其是去年，下海在一些大城市都成为了人们的口头禅。

        不知道有多少国企的职工，停薪留职下海经商呢，这也是国家一直在鼓励的政策。

        想到这，几个人稍微脸色好看了一点。

        “不过我们也要做一些准备，我们现在已经放在阳光下了，也上了人民日报，只要我们自己不出问题，谁也不能够把我们怎么样？首先一个就是企业的产权问题。”

        姜小白说着，停顿了一下继续说道：“企业的产权明晰，这是最重要的，所以我准备成立一个公司把知青罐头厂的股份，和控股厂子的股份给放进去，以后就是由这个公司来控股几个厂子，

        不然的话，几个厂子的权利相等，在管理上也存在着诸多的不方便。”

        姜小白说道。

        宋卫国三人勉强能够听懂一点，不过哪怕就是听不懂，他们也不会反对。

        这就是姜小白在建华村几个厂子的个人魅力和权威。

        宋卫国三人点点头，表示赞同。

        “好既然大家都没有意见，那这事就这么定下来，新成立的公司名字就叫华青控股，从建华和知青里边各取一个字，也意味着我们公司是我国的青年，正在茁壮成长。”

        姜小白说道。

        “好，这个名字好，华青控股，华青寓意深远，”王超第一个赞同。

        “青年，茁壮成长，是啊，现在几个厂子都蒸蒸日上呢。”宋卫国也笑着说道。

        建华村的几个厂子，和他见过的厂子都不一样，几个厂子有一股活力，有着蓬勃的生机。

        “宋馨，这是交给你负责，新公司的股份，我们还按照之前定的来，我从个人的股份里，拿出2%的原始股份给你，不过有一天你要卖的时候，在坐的各位具有优先回购权。”

        姜小白转头看着宋馨说道，这也是为什么今天叫宋馨过来开会的原因，从此以后宋馨就也是知青罐头厂，不，华青控股的股东了。

        姜小白话一出口，宋卫国看着宋馨就是一阵羡慕。

        2%的股份啊，他才5%的股份，这还是来的早。

        而这2%的股份是多少钱，他大概也能够算出来，去年几个厂子的纯利润，有400多万。

        而知青罐头厂的纯利润，按照股份来分，在400万里边，能够占到300多万。

        2%的股份，也就是说那是6万多块钱啊，几个厂子还在不断地发展，未来可能是10万，20万。

        而且不光是钱的事，成为了股东也留代表着扩大了话语权。

        原来宋馨只是一个助理，现在成为股东助理，那权利扩大的不止是一星半点。

        王超和王猛这两个比较单纯，这是姜小白的股份，姜小白愿意给别人，和他们一点关系都没有。

        再说了，人家宋馨是留学回来的高材生，工作能力又强，拿点股份怎么了。

        宋馨赶忙摆手说道：“这，这不合适，我不能要。”

        知青罐头厂2%的股份代表着什么，她这个助理当然清楚了。

        那是一大笔钱啊。

        “行了，你值这个价，去年人家鲁冠球还花8000块钱和浙大买大学生呢，我们做事不得比他大气一点，这事就这么定了。”姜小白笑着说道。

        宋馨给了姜小白一个白眼，说话真难听。

        还值这个价格，好像自己是一件货物似的。

        前几年鲁冠球花了8000块钱买大学生的事还上报纸了，也正因为这事让他成了新闻人物。

