    “止步！”

    一名侍卫出前伸手阻拦，同时喊道：“兴和伯，你擅闯王府，可知此乃大罪吗？”

    朱元璋当初对这些儿子真的好，比那些老农都好。

    不但给了封地，让他们从此过上骄奢淫逸的生活，而且还给了他们极高的地位，至少方醒这个兴和伯是没有资格冲击王府。

    只要罪证确凿，朱济熿就敢上奏章弹劾方醒，并把声势弄大，让全天下的藩王都看看。

    “一位兴和伯就敢羞辱藩王吗？罢了！”

    朱济熿出现了，身边两个身材高大的侍卫，随时准备护住他。

    “看你们杀气腾腾的模样，这是要锁拿本王吗？来吧。”

    朱济熿闭上眼睛，身体笔直，居然有些伟岸的味道。

    黑袍男子一脸悲愤的道：“殿下，您在太原这般操劳，这是为了什么呀？！”

    悲愤！

    方醒感受到了对面的悲愤。

    一位王爷的威胁很实在，闹大了连朱棣都保不住他。

    别看朱棣皇帝都当了快二十年了，下面的藩王看似已经解了兵权，可暗地里不服气的大有人在。

    所以朱棣在压抑着自己的暴戾，按照他的秉性，早就该把除去他这一脉的藩王都收了封地，然后在京城建造王府。

    ——以后大家就在一起做亲戚吧！

    可他却不能动，在目前只要他一动，不但满朝文官会反对，天下的文人也会对他口诛笔伐。

    忠孝二字值千金啊！

    当初朱棣进入金陵城时，就先去祭拜了祖坟，然后才登基上位。

    这就是儒家社会的规矩，你若是不照着办……除非你是异族，否则天下人都会戳你的脊梁骨。

    而朱济熿话里话外都在暗指朱棣，这话方醒可不能乱接，否则回去老朱要收拾他。

    方醒看看左右，淡淡的道：“殿下可是心虚了吗？”

    “你！你说什么？”

    朱济熿没想到方醒敢这么说，他指着方醒道：“谁给你这般的底气污蔑一位王爷？你好大的胆子！”

     这个指控很严厉，而且几乎封死了方醒的退路。

    方醒笑了笑，指指边上，然后率先走了过去。

    朱济熿犹豫了一下，最后想到这里是王府，这才磨磨蹭蹭的跟上。

    两人走到边上的一棵大树下，朱济熿低吼道：“方醒，你到太原来究竟是想干什么？！”

    方醒笑眯眯的道：“王爷，你一个人住在偌大的王府中，难道不害怕吗？”

    朱济熿楞了一下道：“你想说什么？”

    方醒说道：“老王妃呢？殿下，老王妃在哪？”

    朱济熿的面色大变，老王妃是晋王府中的禁忌话题，谁若是敢说出来，轻则半死，重则当场打死。

    “这也是你能问的问题吗？方醒，你的胆子实在是太大了，信不信本王一份奏章去北平，就能让你去爵！”

    “呵呵！”

    方醒的目光有些飘忽，朱济熿以为这个威胁奏效了，就问道：“你到太原干啥？”

    “呵呵！”

    方醒还是呵呵以对，朱济熿的耐心渐渐的被消磨光了，他低声道：“你若是奉旨办事，那肯定不会磨蹭，那么……你这是假公济私？！”

    “来人！”

    看到方醒还是呵呵呵，朱济熿得意了，回身疾退，同时呼叫侍卫。

    晋王府的侍卫都拔出刀来，正准备冲过去拿了方醒，辛老七吼道：“保护老爷！”

    一阵拔刀声中，斥候百户所的军士在辛老七的带领下半途拦截，双方的火药味很浓。

    朱济熿退到了后面，自觉安全了，就叫嚣道：“方醒，今日你若是没有皇令，本王拿下你有功无过！”

    方醒还是呵呵呵！

    “拿下他！”

    朱济熿喝令道，他决心要给朱高燧一个投名状，而方醒的身份再好不过了，相信朱高燧能兴奋的发狂。

    “都退后啊！不然别怪刀子没长眼！”

    方五笑呵呵的用刀指着这些侍卫，辛老七盯住了朱济熿，准备擒贼先擒王。

    方醒的眼神凌厉，心中的杀机同样是不可抑制。

    黄钟看到要火并，心中大急，就低声道：“伯爷，动不得啊！一动就是咱们的错！”

    方醒的眼神一转，随即就笑道：“火并又如何？何况他敢吗？”

    黄钟顺着方醒的视线看过去，就看到小刀和左微带着两个男子，在一群侍卫的逼迫下缓缓过来。

    方醒喝道：“老七，去接应小刀回来！”

    辛老七大声应诺，然后率领十名军士列阵前行。

    朱济熿回身看到那两个面色委顿的男子，不禁面色大变，嘶吼道：“方醒，你大逆不道！”

    “抓住他们！”

    朱济熿癫狂的嘶吼着，指着那个年长的男子骂道：“你这个帏薄不修的混账东西，你还敢出来吗？滚回去！给本王滚回去！”

    “帏薄不修？有趣了，这晋王府真是藏龙卧虎啊！”

    在看到年长男子后，方醒的心落地了。

    辛老七拔刀蛮横的用刀背劈砍着，直接在侍卫群中砍出一条路来，来到年长男子的身前说道：“我家老爷奉旨前来，敢问可是朱济熺？”

    尼玛！你好歹说一声朱先生也罢了呀！

    方醒捂头无语，可那男子却激动的道：“本……我就是朱济熺！”

    有旨意？

    在看到左微后，结合朱棣的旨意到来，瞬间朱济熿就想通了前因后果。

    方醒不走保定府和真定府这条线，而是从大同边墙那边绕了一个大圈子，目的不过是想避开自己的耳目而已。

    而到了太原之后，方醒先去祭拜老晋王朱棡，这是在做准备，舆论上的准备。

    那些闲言碎语多半是这人造的假吧！目的只是想搞臭自己的名声。

    只是听说那声音真的很大，而且没有嘶吼。

    “方醒，你这一切的行径，都只是为了查看他死了没有吗？”

    朱济熿咬牙切齿的问道，他有些后悔了，后悔自己没有果断的让自己的嫡兄父子俩‘病故’。

    “呵呵！”

    方醒一个呵呵，然后拿出圣旨，肃然道：“殿下不会不知道接旨的准备吧？”

    旨意很简单，不过是说朱棣想到了朱棡。作为兄弟，他觉得要照拂一下朱棡的子孙们，于是就派了方醒来接人，让朱济熿配合。

    方醒把圣旨收了，正准备调侃朱济熿几句，可边上的一声嚎哭让他准备好的话都忘光了。

    “陛下啊……”

    朱济熺跪在地上，哭的涕泪横流，而他的儿子朱美圭同样是哭的不能自己。