    饶晨也算是见多识广了。

    他看见过地球上的无数风景，自然景观，名胜古迹。

    也见过科技的力量，到处的高楼大厦。

    可是，一个深藏在地下的百米巨大建筑物，这还是饶晨第一次看见。

    真的，在一段时间里，饶晨都有一种叹为观止的感觉。

    曹浩实带来的人马，很快就将各种仪器摆在了洞穴之下。

    灯光亮起，将原本黑黢黢的洞穴深处照亮成白天。

    饶晨也算是真正意义上的将洞穴之下的情况看个明白。

    这一看，让他有了不少的新发现。

    巨大的钢架结构，整体是白色的颜色，但是由于五千年的时光，白色已经看不来清楚了，只能在隐隐间窥到原貌。

    颇有些熟悉的造型，假如饶晨不看中间的主结构的话，一定会脱口而出。

    火箭发射架！

    下面的轨道痕迹，两边巨大犹如护翼一样的东西，加上一个在一侧面上的各种图形，饶晨基本上能够确定，是火箭发射架。

    但是，这个发射架中间的结构，又太过奇怪。

    就像是一个巨大的梭形，饶晨在脑海中勾勒出两边空着的空间合在一起的造型。

    就饶晨所知的地球飞行器，还从来没有出现过这么一个奇怪的形状。

    难道是特意造的？

    饶晨不由自主的想起自己那个任务。

    找到地球人类逃离地球的办法！

    难道，就是面前这个东西？

    可是，曾经存放在里的物品，已经不见，饶晨往下寻找，地下零零散散的是地球人的骨骸。

    对！

    没错！

    就是骨骸，或者说是化石更加靠谱。

    在很长一段时间里，未来的人类在地球上根本找不到人类存在的痕迹，饶晨发现更多的，是因为中了某种敌人的光线被石质包裹的石像，他还从来没有发现过单纯的骨骸。

    而在这里，饶晨看到了不少骨骸。

    甚至可以说，根本不用去判断到底是不是人类。

    这些骨骸依然呈现着临死前呈现的最后一刻。

    饶晨看到，有抱着的，有高举双手似乎在欢呼的，也有靠在发射架的基座下，歪倒一旁的。

    他们的姿态不一，样子不一。

    似乎是在完成了什么心愿后，尽情欢呼到筋疲力尽。

    又像是，在静静等待着死亡的降临。

    他们很平静！

    饶晨看到这些骨骸后，脑海中就莫名其妙的出现了这个词。

    平静！

    他们平静的死去。

    他们知道自己会死。

    甚至于，他们能够坦然的面对自己的死亡。

    究竟发生了什么事！

    此时的饶晨，好奇心被激发到了最大，他沉默着，从高空往下降。

    之前的石像，只要他触摸到石像上，就能够发动回溯能力，看到死者活着时记忆最为深刻的画面。

    饶晨也想在这些化石上面试一试。

    可是，一连试了几次，饶晨失望的发现，回溯无法发动。

    也不知道这个技能发动的前提是什么。

    到时曹浩实有了新发现。

    “破妄老师！破妄老师！你快看！”

    顺着曹浩实手指的方向，饶晨看到了几个大大的红字。

    恩，很有东古国特色的巨大标题。

    就算五千年的时光过去，这些字，依然清晰可见，饶晨甚至不用费力，也能够将其念出来。

    “徐福计划！”

    就是他了！

    福至心灵，饶晨眼睛猛的一亮。

    没错，就是这个！

    就是这个让人类逃离地球的！

    可是...

    饶晨有些想不明白，怎么叫做徐福计划！

    徐福是谁，为了帮秦始皇寻找长生不老药，携带三千童男童女东渡，然后消失在历史的长河之中。

    这么个人，怎么就能配得上这个计划！

    饶晨真是很不解啊！

    要知道，从徐福东渡的目的上来说，他是失败了的啊！

    用一个失败的人做计划名字，这样真的好吗？

    看着大大的徐福两字，饶晨陷入了沉思。

    不过，曹浩实等人明显没有饶晨这种心情，他们在这个洞穴中大肆搜索，期望找到相关的信息。

    “曹总！这里！”

    突然有队员高呼一句，打破了饶晨思考的步伐。

    他的目光，顺着呼声转移到声音的源头。

    那个一个队员，他趴在地上，从灰尘中用小刷子慢慢刷出一本本子。

    对啊！

    这么大的事情，一定有人有日记记载的！

    饶晨想起，自己之前的很多发现，就是通过一本日记本，才发现了线索。

    曹浩实脸上带着笑容，刚准备上前将这本有可能是珍贵线索的本子保护好，就发现嗖的一下，一个人影冲向本子。

    “喂，你....”

    话才开口，曹浩实就闭嘴了。

    他发现是刚进到洞穴就一直沉默不语，很不对劲的饶晨从身后冲了上去。

    “麻烦让一让！”

    饶晨尽量平静自己的心情，他先是从队员手里拿过小刷子，将灰尘缓缓刷去。

    然后接过队员手中的覆盖膜液体，喷在这本牛皮外壳的本子上面。

    这种液体，能够在脆弱的纸质外，形成一层保护膜，避免翻动时将因为时间原因变得脆弱的纸张断掉。

    站在一旁的曹浩实松了一口气。

    他刚刚还有些担心，怕破妄一个激动将这本东西损坏。

    不过现在他又有些自嘲，作为人类中最权威的地球研究专家，破妄怎么可能会犯那种错误呢！

    饶晨看了看四周，周围已经围拢了不少队员，他们都看着饶晨手里的这本东西，眼中同样是好奇不已。

    长长呼吸一口压缩空气，饶晨透过护目镜，用穿着防护服的手，翻开第一页。

    “黑暗的笼罩，是为了点燃希望的篝火！”

    这是扉页的第一句话。

    饶晨双手微微一抖。

    黑暗的笼罩，指的是入侵者的降临，还是说来到这暗无天日的地下？

    点燃希望的篝火，指的又是什么？

    饶晨看着眼前干净有力的字体，默默无语。

    他往下翻。

    第二页。

    “我已经忘了外面的岁月，也不知道今天究竟是晴天还是雨天，我也没有写日记的习惯，可在这下面，总觉得应该记录下些什么，或者，将我们的经历记载这本日记本上，等到千百年后，人类再次来到地球时，会看到，会明白我们做了一些努力！”

    这是第二页的唯一一段话，透露出一股淡淡的忧伤。

    他在期望千百年后，会有人发现这本日记本，正巧，自己的就发现了。

    饶晨依然没有说话。

    他翻到第三页。

