    第316章就她一个单身狗

    话音刚落，叶婉汐便抢先道：“我是秀珍的大学同学。”

    宋翠花面上的笑容猛地一僵：“秀珍的大学同学？”

    “对，秀珍没跟你说过吗？我们大学时候是舍友，在一起住了四年呢。”

    叶婉汐一点都不担心自己的谎言会被戳穿。

    一个连交了男朋友都不乐意跟他们透露，还曾经险些因为这些人的大闹导致学籍被开除的女孩子，怎么可能会愿意主动将自己在学校里发生的事情，交的朋友，巨细靡遗的告知这些所谓的亲人？

    果不其然，听到叶婉汐这么说，两人也不知是做贼心虚还是其他什么原因，急忙道：“说了说了。”

    “哦，那就好。我跟秀珍之前是很好的朋友，只是毕业后天南地北不同城市，就分开了。这次来你们这附近旅游，想到秀珍老家也在这，就想过来看看她。没想到到了这才听说她……”

    林翠花一下红了眼眶抹泪道：“是啊，都是意外。可怜秀珍年纪轻轻就丢了命，留下我们两个老人家白发人送黑发人。”

    林爸爸也配合着拍了拍她的肩膀，一副很为女儿伤心的模样。

    要不是，来之前就听老乡说了这些人的所作所为，又有新闻作证，宋家人就这么一无所知而来，还真有可能被他们这精湛的演技给骗过去。

    林翠花哭完还一把拉住叶婉汐的手，满含期待道：“你刚刚说你跟秀珍是大学时候就认识的好同学，那你肯定知道秀珍的男朋友是谁吧？要不是那个杀千刀的男人，跟我们家秀珍在一起，又抛弃她，我们家秀珍也不会死。我苦命的女儿啊……”

    宋昭明听到林翠花这么说，脸色一黑，却被老宋先一步摁住。

    老实说，林翠花的哭嚎，根本无法打动他们，只会叫他们觉得后怕。

    联想起林秀珍死后，他们便迫不及待跑去讹人家公司，这会一听叶婉汐是林秀珍的大学同学也是想都没想就抓着人家的手问林秀珍男朋友是谁。

    很难说她不是想从叶婉汐这套话，打着一知道对方是谁就上门去讹他一笔的心思。

    要不是他们提早得知真相，这会被林翠花纠缠的人可能就是他们了。

    一想到这，老宋都止不住打了个哆嗦。

    老宋都看得出来的事情，叶婉汐又怎么可能看不出来？

    她安抚的拍了拍宋翠花的手，为难道：“这个，我还真不知道。”

    宋翠花哭嚎的声音顿了顿，一脸怀疑道：“你不是秀珍的好朋友吗？怎么会连她男朋友是谁都不知道？你该不会是想偏袒那个始乱终弃的坏家伙吧？”

    叶婉汐心说，你还是她妈呢，不照样不知道，还好意思来问我？

    “阿姨，我连秀珍的男朋友是谁都不知道，又谈何偏袒呢？我刚刚都说了，我们是大学时候的好朋友，毕业后天南地北就分开了。一开始还有联系，后来我们俩工作都忙，就慢慢淡了，没怎么再联络过了。”

    “秀珍大学时候倒是有挺多男孩子喜欢，可惜，她那时候忙着打工赚学费跟生活费，根本没时间谈恋爱。身边也基本没见过什么男同学，你说的男朋友估计是她毕业后才交的，我是真的不知道，也真的没听她说起过。”

    林翠花拧了拧眉，有些不高兴，却又不能真逼着人家给自己说出个子丑寅卯来，只得不甘心的说了句：“原来是这样啊。抱歉，是阿姨着急了。”

    说完，话锋一转，目光就落在了在场的两个年轻男人身上：“这几位是……”

    叶婉汐主动挽住封天域的胳膊，淡笑道：“他们都是跟我一起来的，这是我男朋友。”

    随即指着宋家父母：“这是我爸妈。”

    指宋雨岚：“这是我妹妹。”

    指宋昭明：“这是我妹的男朋友。”

    宋雨岚反应也快，一听叶婉汐介绍完，立马凑过去抱住哥哥的手，做出一副小鸟依人的模样。

    最后指了高敏：“这是我同事。”

    高敏：“……”绕了一圈，才发现现场只有自己是条“单身狗”！

    林翠花见几人确实成双成对，不像是专门来找他们家女儿跟那个孩子，这才不情不愿的歇了心思。

    “那今天你们这么多人一起过来是……”

    “我们想祭拜一下秀珍，不知道方不方便？”

    “祭拜？”林翠花算盘落空本就不太高兴，听到叶婉汐说要祭拜女儿，一下子说漏了嘴，“她的墓又……唔……”

    宋昭明等人愣了一下，墓？他们给林秀珍弄了个墓？

    推行火葬后，他们都多少年没听说过有人土葬了，难不成林家村这边至今都还保持着土葬的习惯？

    “这没年没节的，突然说要祭拜秀珍，不太合适。你们能有这个心，秀珍地下有灵肯定就已经很高兴了，用不着这么麻烦。”

    林翠花被林爸爸这一捂，也反应过来自己说错了话，急忙找补道：“对对对，老林说得对，你们有这个心就行了，祭拜就免了。”

    几人正说着话，原本在屋子里头大打出手的两人似乎也听到了外面的动静，主动跑出来看情况。

    “谁在外面说话？”

    林俊宝话刚说完，就看到站在父母跟前的叶婉汐等人，双眸倏地瞪大。

    林翠花一看到儿子的模样便是一声惊叫：“宝啊，你脸怎么了？谁给你挠的？这是哪个没心肝的丧门星，把你挠成这样，这不是诚心毁你的容吗？”

    紧跟在林俊宝身后的洪凓云，左脸上还印着通红的五指印，听到婆婆的哀嚎，嗤笑一声。

    再一看门口站着的叶婉汐等人，也是一愣，目光在封天域跟宋昭明身上转了转，又看了眼自己的丈夫，眼中的嫌弃愈甚。

    林俊宝一脸不耐烦的抓住林翠云在他脸上摸来摸去的手：“他们是谁？”

    “他们是你姐的大学同学，来附近旅游的，听说了你姐的事，想来拜祭下你姐。”

    “想拜祭我姐啊？”林俊宝长着一双跟林翠云一样的三角眼，听到她这么说，眼珠子转得飞快，透着股奸诈的算计。

    (本章完)

