
9.133坑死人不偿命

司令部的参谋们足足折腾了两个小时才将黄浩然需要的《黄梅作战计划》弄了个雏形出来，然后由范介送到了黄浩然的面前。

作为跟随黄浩然多年的参谋长，范介很注意在下级军官面前维护黄浩然的威信，所以即便他内心也并不看好接下来要打的这一仗，也会等找到合适的时间和地点才说出来。

所以在放下作战计划之后，范介才对黄浩然轻声说道：“总座，我如果第5战区和第9战区不肯将李品仙军团和张发奎军团交给咱们指挥，那咱们在黄梅广济打的这场仗可就成了一锅夹生饭！恐怕很难吞的下去啊......”

范介的这种担忧是不无道理的，虽然眼下张发奎和李品仙这两个手握重兵的军团司令都已经在私下和黄浩然达成了默契，但是这并不代表所有的事情都会一帆风顺！

在民国的官场上，官员做出的“承诺”大多数时候份量都薄的像一张纸！甚至就连最高当局说出来的话也可以说不算数就不算数！所以在范介看来，黄浩然和张发奎、李品仙之间的口头协定是很不可靠的！

更何况张发奎和李品仙他们两个人还代表不了第5、第9两个战区长官部的态度，陈辞修和“小诸葛”才是第5和第9战区的真正主宰！这两位可都不是好相与的角色！谁晓得他们会对黄浩然“借兵”的举动做出怎样的反应？

正因为如此，范介觉得他必须出言提醒黄浩然，他绝不能让黄浩然背上可能会被迫孤军作战的风险！

黄浩然没有对范介说的这番话感到意外，作为武汉卫戍司令部的参谋长，黄浩然的手中拿的是一副什么样的牌，范介当然很清楚！他也很容易根据此前的部署和举动顺藤摸瓜猜到黄浩然想要从哪里去找援兵！

不得不承认范介是个很优秀的参谋长，他比司令部里面所有的人看的都远！有时候甚至可以看到黄浩然的心里面去！

被人读到心思，这可是为将者的大忌！幸好，范介这家伙不是黄浩然的敌人，而是黄浩然的伙伴！

“你啊你！都快成我肚子里面的蛔虫了......”

黄浩然先是伸出手指朝着范介点了点，然后将桌上《黄梅作战计划》一把推到桌边，看来他就完全没打算采用参谋处草拟的这份作战计划。做完这一连串的动作之后，黄浩然继续对范介说道：

“这些问题我也都考虑过，不过我得最终出的结论却和你的不太一样！眼下不希望第6师团占领黄梅的可不是咱们江防军这一家！他白健生肯定比我还急！所以才会让徐燕谋给我发电报。5战区既然做了这一步，恐怕早已经做好了让出李品仙兵团指挥权的准备...至于陈辞修，我不相信他能拧得过委座！要知道第6师团可是在南京犯下了滔天的罪孽，这支部队早已经成为了国人心头的一根刺！现在只要我向武汉提出要围歼第6师团，为南京死难的百姓报仇，委座哪里会有不同意的道理？只要老头子表了态，陈辞修他还敢说什么吗？所以说眼下咱们不过是需要些时间来进行斡旋而已......”

聪明的范介几乎只是眨了眨眼睛，便从黄浩然的回答中发现了一个致命的缺陷！虽然范介有些想不明白黄浩然为什么会犯下如此明显的错误，但他还是急切的打断了黄浩然话：

“可日本人又怎么会给我们这个时间？第6师团眼看就要兵临黄梅城下，李品仙军团又已经被迫退进了大别山中，难道总座打算指望江防军驻守在黄梅的那几千人去创造奇迹？”

范介这是真的急了！他已经顾不上考虑黄浩然的情绪了！若是这场大错铸成，那黄浩然好不容易打出来的局面就会彻底崩溃！第25集团军也将从此一蹶不振！

谁知黄浩然不但没有生气，反而用接下来说出的话吓了范介一跳！

“我要小日本给我时间，小日本就必须配合！你要是不信的话，咱们打个赌？就赌你今明两年的军饷！”

这又是怎么回事？小鬼子怎么可能听黄浩然的调动？如果是换了一个人对范介说这样的话，或者范介这几年来没有跟在黄浩然的身边亲眼看到黄浩然创造了一个又一个奇迹，他一定会认为说这话的人疯了！

可偏偏这话正是黄浩然亲口说出来的，而且口气还十分笃定！所以范介还真的得仔细斟酌一番！

范介站定了之后，仔仔细细的观察了黄浩然半晌，但却什么都没有看出来，这段时间里面黄浩然始终是一脸坏笑瞧着范介，范介的目光朝黄浩然的脸上哪里落，黄浩然就跟着扭脑袋。

“可否请教总座准备如何用兵......？”

既然看不出端倪来，范介只能用言语试探了。

“别起灭贼心啊！告诉你怎么用兵？那还不如直接送钞票给你！这样的俗套还是赶紧收起来吧！到底赌不赌？给句痛快话！”

范介注意到黄浩然在说话的时候不停地用手指敲击着桌面，而且还非常的有节奏，根据他这些年对黄浩然的了解，这说明黄浩然此刻的情绪非常的不错！看样子，黄梅的难题八成是真的让黄浩然破解了！

“不...赌！总座，哪有你这样当上司啊？动不动就设局去掏部下的荷包？我啊...不上你的当！”

到此为止，范介已经完全不担心江防军在黄梅方向采取的行动了，黄浩然明显是已经进入了状态，此时的黄浩然，是无敌的！

“你啊！就属你最滑头！”

黄浩然有些失望的摇了摇头，然后打开办公桌的抽屉取出了两张信笺纸来，分开后放在桌上笑眯眯的瞧着。

范介眼尖，立刻便认出了两张信笺纸上的字迹分别属于曹福林和沈元龙，他正想往前走一步看清全文的内容，却被黄浩然的一句话惊的差点闪了腰！

“还是老曹和沈老二实在！一押就是两年的军饷！这法子以后得想办法多推广！真是开源节流的好手段！”

原来，在范介之前沈老二和曹福林都上了黄浩然的当，看起来接下来的两年时间里面，这两位都得给黄浩然免费打长工了！简直是坑死人不偿命啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483535"  chaptername="第133章:  坑死人不偿命">加入书签</a>
</div>
