    第41章 暴躁的女子

    火辇到达泰丰城客驿后，岳小山和黄香惊奇地看着周围。

    他们早晨从虎牙岭上出发，中午竟已到达几百里外的泰丰城。

    两人对此仍然感到有些不可置信。

    但眼前巨大的城池、繁华的商铺和街上形色各异来来往往的的人群，让两人不容置疑，仿佛身处梦幻之中。

    外面的世界很精彩。

    一番打听后，二人向着城中央最高大的建筑物走去。

    武英殿泰丰城分殿。

    分殿巨大的外墙壁足足有二十米高，全部是用花岗岩堆砌起来，显得华贵而雄伟。

    二人攀上十几层大理石铺成的台阶，来到两扇七八米高的拱形木门前，木门上深深的纹理展示着它们不菲的价值。

    两人正要进去，听见里面传来一阵争执的声音。

    “赶快离开这里，你再不走我可就不客气了！”一个冰冷的女声道。

    “不要赶我走啊，我要注册大法师。”一个比岳小山还要矮的男子，一边说话一边被人推了出来。

    “喂！你们俩是干什么的？这里可不是带小孩子玩的地方！”那个冰冷的声音喝问道。

    “我们……”黄香正要说明来意。

    “咦？师姐你看他和火辇上那个爷爷像不像？”岳小山突然惊奇叫道。

    矮人男子刚刚被拒，一脸无害地瞧着两个少年。

    他身高只有一米三左右，却长着长长的胡须和成熟的脸庞。

    “够了，不要闹了，你们马上离开！”冰冷的声音再次响起，并且分贝明显提高。

    声音的主人也出现在岳小山和黄香面前。

    是一个身穿黑色劲装，扎着长马尾，英姿飒爽的女子。女子脸色白皙，模样姣好，只是脾气显然不太好。在她略显饱满的胸前，两颗金星熠熠生辉。

    今天是呼延晓雅负责在分殿大门口站岗的日子，也是她上任的第一天。

    刚才矮人男子声称自己是一名修习法术的大法师，并拿出王国颁布的《修炼法例》。法例上倒是明确写着道术、魔法、驯兽、咒术等倚靠源气修行的其他职业，在本国领地内享有与武者相同的权利。

    因而呼延晓雅带他去办理注册登记。

    谁知大厅登记人员说根本没有办理过法师登记，而且矮人男子也没有门派推荐信，按照惯例不能注册。

    出来的时候她听见两个女登记员低声议论道。

    “也不看看是什么人就随便往里边领，真是什么都不懂。”

    “小点声，她可是殿主的女儿。”

    “哦？”

    后面的话她没有听清，都是和父女长相还有道德伦理相关的话题，听了只会让她更加气愤。

    “姐姐你好，我们是来注册的。”岳小山朗声道。

    虽然说这话的是一个穿着粗布衣服的少年，可是她现在毕竟是分殿的工作人员，应有的胸襟和风度还是要保持。

    “那请问你有门派推荐信吗？”她尽量让自己的声音听起来温柔一些。

    “没有。”岳小山耿直道。

    呼延晓雅身上的气势不断上升，终于爆发出来。

    “没有推荐信你们来捣什么乱？？！”

    极高的声音仿佛要刺破几人的耳膜，甚至就连大厅都被她的高音震得抖了三抖。

    离她最近的矮人男子顿时一惊，懦弱道：“我不注册了。”

    转身就向外跑去。

    黄香拉住岳小山后退了几步，她有些担心这个女子不知何时会暴走伤人。

    “师姐她好暴躁啊，比我们今天遇到的兽人还暴躁。”岳小山被师姐拉着边退边道。

    “你——说——什——么？”

    这次呼延晓雅的声音倒是小了许多，只是语气却让人头皮发麻，如坠冰窟。

    “姐姐你比兽人还暴躁。”

    岳小山以为她没有听清楚，专程跑到她面前诚恳道。

    “臭小子，你找死。”

    呼延晓雅呲牙咧嘴说出一句话后，紧接着一拳击向岳小山。

    自己的脾气是差了些，可那是别人都不理解自己。

    尽管内心极其愤怒，她还是留了手，顶多教训教训这个不知名的小子。

    岳小山可不是站着挨打的主，见她粉拳飘来，立刻在身前凝聚出了钢铁壁垒。

    粉拳被盾牌所阻。

    呼延晓雅感到十分诧异，同时也激起了她的好胜心。

    这小子，似乎还真是一名武者呢。

    马尾一甩，劲装响起风声，少女身周也被一圈微微荡漾的清风环绕。

    “小心了。”

    眼前的呼延晓雅突然消失不见。

    岳小山只捕捉到一个幻影从眼前晃过，他不敢大意，聚精会神，将全身的感官和灵识瞬间调动到最高。

    刷！

    一阵风声从后脑袭来。

    脚踩风行虎步，侧身躲过。

    马上下蹲，缩下身形，又躲过半道改成的勾拳。

    由于她是从背后袭来，岳小山只能靠着听觉和感知躲避。

    见两拳不中，呼延晓雅开始手脚并用，对着岳小山拳打脚踢。

    岳小山闪躲不及，屁股上给她踢了两脚。

    清风稍息，呼延晓雅停下身手，扬着秀气的面庞道：“怎么样小子？看你还敢不敢乱说话！”

    “我不服，再来！”岳小山揉了揉屁股，倔强道。

    一旁的黄香看得出来，这女子是武师境界，而且修炼的是风属性功法，在速度上颇为擅长。不过她明显没有用出全力，要是她直接使用武技的话，估计小山就要吃亏了。

    刚才逃出去的矮人男子不知何时躲在大厅一侧的柱子后面，紧张兮兮地看两人交手。

    岳小山脚踏风行虎步，配合猛虎下山，身子一潜，跃上前去。

    他要正面和这个暴躁的女子切磋切磋。

    距离贴近后，一招黑虎掏心攻去。

    呼延晓雅见他来势汹汹，急忙化身清风，翩然闪过。加快脚下步法，重新去踢他的屁股。

    岳小山知道她的意图，一击不中后，又行云流水地侧踢出虎尾脚。

    呼延晓雅脚踩清风步法，矮身躲过这一脚，正要进攻。岳小山却在空中一个漂亮的翻身，又是一计迅猛的虎尾脚踢过来。

    呼延晓雅只好再躲。

    数个回合之后，呼延晓雅发现，眼前这个不起眼的小子颇为难缠，不仅反应奇快，招式刁钻，而且源气充沛，丝毫未见匮乏迹象。

    脚下再次加速，呼延晓雅跃出对战圈，从腰间抽出一把细剑。

    “清风剑法！”

    “万条丝绦！”

    呼延晓雅口中呼道。

    岳小山越战越勇，正要追击时发现她手中正拨弄一把银光闪闪的细剑，瞬间挽出数十朵剑花出来。

    “不妙。不过，这个姐姐太暴躁了，说什么也不能被她打败，呼呼。”

    源气提至胸口，准备释放虎啸山林来抵挡呼延晓雅击出的剑花。

    “咳咳！”

    一声咳嗽响起。

    呼延晓雅瞬间蔫了下来，她知道这小子今天教训不成了。

    (本章完)

