    ：[]
/

    
李大半蹲在了王洋跟前。

    
他扭过了头，绷着神情，声音沉沉好像命令：“上来。”

    
王洋愣了一下，没反应过来：“什么。”

    
李大皱了皱眉头：“我让你上来，你现在腿伤没好，身子骨也弱。你一瘸一拐走得这么慢，是要我们全都跟着等你吗，快点。”

    
王洋缩了缩脑袋，半晌，只摇摇头：“不用了。”

    
李大瞪了眼：“你说什么。”

    
王洋拖着腿继续往上走：“我自己可以，不用了，谢谢。”

    
李大像是没料到他要背王洋上山，王洋还能拒绝他，一时有些缓不过神。

    
王洋拖着还在隐隐发疼的腿，一步一步地往山上走。每向上跨出几步，额头上就洒下几滴汗来。许是因为刚才听了李大的话，更害怕拖慢别人的进度，脚步刻意加快了些，只不过脸色却变得更加苍白。

    
李大跟在他后头看着他的背影，心口发揪。

    
明明这么弱小一个人，瞧着却莫名有股悲壮的意味。

c

    
从前他只觉得王洋浅薄又尖酸，恶劣且伪善。可如今，对这个人了解得越多，和他接触得越多，李大心里头突然就复杂了起来，不知该用什么态度对待他了。

    
他只是觉得，要是能回到刚开始的时候，他也不是不能对王洋稍微好一点。

    
至少，不会再用那些伤人的话故意刺他就是了。

    
下午四点，终于到达摄制组预定的外景住宿地点。

    
是在山上，挺偏的一个小村落，设施不完善，好在风景不错。

    
杨嘉立几个快爬了一天的山了，累得不行，忙收拾东西进了剧组安排的房间。

    
还没休息几分钟，导演就挨个把人又吆喝了出来，说是这期外景录制有个嘉宾档期冲突不来了，他们临时请了个更大牌的，人马上就到了。

    
杨嘉立百无聊赖地站在外头等着。

    
王洋强撑着晕晕乎乎的脑袋，腿更疼了，在没人看见的角落偷偷擦了把冷汗。

    
等了十来分钟，另一条上山的小道上陆陆续续开上了几辆越野。

    
李二看到那些车，哼哼：“排场还挺大。”

    
越野缓缓靠近，从车上先下来了个经纪人，面无表情地扫了现场一眼，开车门把里头坐着的人给请了下来。

    
王洋本来低头看着自己的鞋尖，像个罚站的小朋友似的。

    
听到周围静了下来，他才小心翼翼地抬起头，往前边一看，脸色霎时白了。

    
聂允。

    
聂允被人簇拥在中间，面无表情，还是像以前一样高冷傲慢。

    
许是注意到王洋的视线，聂允抬起头，也堪堪瞧见了站在远处的杨嘉立和王洋，眉头几不可闻地皱了两下。

    
导演笑呵呵邀请聂允往里头去，聂允点了点头。

    
当他走过杨嘉立身边时，他像是想到了什么似的，身子僵了僵，加快了脚步。

    
再走过王洋身边时，聂允却放缓了步子，斜着眼，居高临下凉飕飕地看了看王洋，鼻子里冒出意味不明的冷哼。

    
王洋喉结咽了一下，把脑袋垂得更低了。

    
等聂允走后，杨嘉立走到王洋身边，揽着他的肩膀说：“你别怕他。”

    
“你现在是我们这边的人，他要是敢动你欺负你，你只管告诉我，爸爸保准给你挣回面子来，别害怕。”

    
王洋涩涩笑了笑，安静地嗯了一声。

    
杨嘉立扶着他往屋里走。

    
走进小院子里的时候，只看见农家院子里的男女主人都站在院堂里，嘀嘀咕咕再说些什么，旁边一条被拴着绳子的狗好像发了疯，朝着他们汪汪狂吠。

    
杨嘉立多嘴问了句：“这是怎么了。”

    
那男主人抬起头，憨憨地笑了笑，说：“也不是什么大事，就是这狗这几天突然不听话了，时不时发疯，一直在叫，还想往外跑，拉都拉不住，也不知道什么毛病。”

    
女主人嘟囔：“以前明明都很乖的……”

    
杨嘉立笑了笑，让他们帮忙弄些治淤伤的药，搀着王洋回了屋。

    
帮着王洋上了药，杨嘉立催着他在床上躺下歇会儿，直到王洋闭上眼沉沉睡着以后，杨嘉立才离开。

    
杨嘉立离开后不久，王洋的房门又被推开。

    
李大拧着眉头进了屋。

    
瞧见王洋躺在床上睡得正沉，李大愣了一下，放轻了脚步，慢慢走到床边，把一碗闻着就苦涩的药汁和两支药膏放在王洋的床头上。

    
王洋睡梦中还在出冷汗，脖子上汗涔涔的。

    
李大就坐在床边，从一旁抽了两张纸，悄悄探了过去，替他擦了擦。

    
纸划过脖颈时，李大敏锐地注意到，王洋白细的脖颈上有一排排淡红的痕迹。

    
那是长期戴狗链子留下的伤痕。

    
王洋还在叶凡那儿的时候，被勒令必须戴狗链子。如果哪一天没有戴着狗链子迎接叶凡，就会被叶凡说成是有反抗的心思，然后被施以更残暴的性虐。粗砺的狗链子戴久了，脖子上就留了痕迹，精神更是垮了大半。

    
李大不知道内情，只是觉得瞧着挺吓人。

    
他看着沉睡中的王洋，半晌，叹了口气，轻声说：“算了。”

    
到现在，他终于不得不承认，王洋确实有那么点可怜。

    
王洋曾经是做了许多恶劣的事，李大那时候觉得自己能恶心他一辈子。可是随着和王洋接触越多，了解越深，李大越发觉得，自己对他的愤怒，已经不知不觉全没了，甚至还冒出了一丝心疼。

    
李大想，要是王洋能一直像现在这样，他就不欺负他了。

    
能对他好点，就稍微对他好点吧。

