    夕阳余晖此时彻底消失，天光暗淡，在场所有人大气也不敢出，一片安静。

    已经有不少人在悄悄离场，生怕被殃及池鱼。

    天涯楼前，此时一片尸横遍野。

    严好春带着严家的几人，还在和万青青几人交手。

    此时看到这一幕，几人面色剧变，迅速抽身后退，想要逃走。

    比他们更快的是周荣。

    此人已经进了天涯楼，将家人亲族救了出来。只是可惜的是，他救出来的家人亲族，全都被下了毒。

    魏合以七种毒药混制而成的锁毒，短时间内无人能解。

    这种锁毒手法，取的是以密码锁之意，以七种药效能互相勾连激活的毒药药方。

    一环扣一环，必须连解七次，才能彻底解毒。

    但因为一次只激活一种毒药，其余六种都隐蔽极深，所以一次只能解决一种毒药。

    解决后，这种毒药便会激活第二种，然后第三种，第四种，以此类推。

    若是猜错一次，便是必死之局。

    此时严峻山身死，水刑部溃灭，形势转眼逆转。

    历山派经此一役，和魏合已成不死不休局面。

    但严峻山和水刑部两大武将的性命，还有倒在地上的上百精锐兵卒，这一切，也成就了万青门魏合的威名。

    此刻，场上只剩下游家，周家，严好春等人。

    严好春带人想走，却被曾婆婆和萧清鱼带队冲上去截住。

    万青青跟上出手，三人围攻下，很快便将严好春击毙。

    至此，历山派来的所有人，全部殒命，无一例外。

    见大势已去，周荣挡在自己亲人身前，凝视魏合。

    “成王败寇，这一局是你赢了。魏门主，你要怎么才能放过我，给个说法吧。”

    “其实我一直对周家抱有很大好感。但是可惜....从周顺开始，到周行铜，再到你周荣，你们总是和我作对。”魏合叹道。

    “我在这里可以保证，从今往后，我周荣绝不再找万青门麻烦！如有违反，天诛地灭！”周荣毫不犹豫下了个毒誓。

    到了这个份上，整个宣景城还有谁能制得了魏合？

    三大家家主？

    且不说三大家主会不会出手涉险，就算他们出手，若是不能百分百杀掉魏合，惹上这么一个毒道大家，以后小辈们还要不要活？

    如今魏合已经展现出了，身为毒道高手的真正恐怖实力。

    而且连严峻山都死在他手下，还是与人围攻被反杀。

    这等实力，已经不比三大家主差多少。真要交手起来，就算能杀他，那得损失多少代价？

    不只是他周荣看出了这点，一旁的游策，也看出了这个关键。

    赤景军不回，整个宣景城内，没人能制得住万青门魏合。

    “魏门主，有什么条件请讲，凡事好商量。”游策面色泛白，沉声道。

    “我承认，这趟是我们几家做得不够地道，但既然如今有您魏门主横空出世，天涯楼也没人敢和您抢夺。

    作为冒犯代价，我愿意付出交换代价，换取您为我解毒。”

    严峻山死，严好春死，水刑部两守将死。周荣又被钳制住，此时就游家一个锻骨武师。

    胜负已经没什么好说的了。

    魏合没有回话，视线横扫全场。

    天涯楼侧，游家，周家，两波人聚到一起抱团。

    赤景军已经死了九成，剩下的早已悄悄四散逃离。

    天印门等人，曾婆婆两人，万青青，萧清鱼，谢燕，全部都在。

    外围，看热闹的也跑了大半，只剩下一些胆大自信的，留在原地远远看热闹。

    “五日后，我会派人送来赔礼清单。你们可以请回了。”魏合没有赶尽杀绝，利益最大化才是应该。

    “多谢魏门主手下留情！”游策拱手抱拳，在锻骨老者的护送下，转身带人离开。

    周荣也抱了抱拳，带着一众亲族家人缓缓离去。

    他这一趟来，感觉压根就是走个过场，结果东西没捞到，反而惹了一身骚。

    现在回去，得赶紧和家族内部商量，如何应付万青门，以及尝试解毒之法。

    “诸位可以尽管尝试解毒。若能解开，魏某心中必定惊喜。”魏合平淡道。

    “只是，一旦尝试解毒，可能会导致锁毒爆发，到时无力回天，神仙难治，可就别怪我心狠手辣。”

    他这一手，也是在试探，自己的这门新创下毒手法，在这个世道上算什么水平。

    锁毒的创意到完善，完全是他新创。所以也有待市场检验。

    周家游家两边都沉默不语。

    如今形式比人强，再回话也无非是口舌之利罢了。毫无意义。

    两家迅速离去，魏合重新站到天涯楼前。

    “小河....”万青青走近过来，神色复杂。她看到了魏合腰上悬挂着的院首寒铁牌，那原本是天印门制成分给万青院院首的标志。

    现在却挂在魏合身上，这其中含义，不难想到。

    “搬书吧。事不宜迟。要快！”魏合迅速道。

    “好！”

    魏合没有参与搬书，而是目光落在谢燕身上。

    “谢副门主。”

    “万菱居然愿意将位置让给你....毒魔魏合，果真名不虚传。”谢燕此时也不知道该用什么神色面对魏合。

    这个她以前都没怎么听说的小辈，突然异军突起，逆转局势。

    这让她心头有些莫名滋味。一种江山代有才人出的感触在心中弥漫。

    她这趟前来，原本只是打算趁乱，能拿走多少书就拿多少。

    可惜在众人威逼天印门等人时，她还是心头一热，血气上涌，跟着走了出来。

    不管如何，她在天印门呆了几十年，听着别人如此藐视天印门，心头一股火气顿时涌出。

    原本以为自己出面能定鼎局面，可惜严峻山的出现，让她心里升起的热血，一下被硬生生浇灭。

    于是她当即便准备逃跑，又被水刑部两人逼回来。

    魏合不知道她心里这么多弯弯道道，他只知道如今天印门分崩离析，若是能将剩下的高手聚集起来，一样也是一股不弱实力。

    “谢副门主，不如一起过来？我等剩下的几院重新聚拢，虽不可能再现之前盛况，也比之前如丧家之犬来得强。”

    没人喜欢被逼得四处逃窜。

    魏合此言其实一下便击中了谢燕的命门。无论如何，她对天印门终究还有感情。

    “你想重建天印门！？”她拿眼紧盯住魏合。

    “.....重建....”魏合其实并未有这番心思，但此话一出，不只是谢燕，还有万青青，曾婆婆两人，萧清鱼，都纷纷朝他投来关注目光。

    他心里便也清楚了。

    大家心中，其实一直都期待着有一人能站出来重建门派。

    只是没人能扛起这个大旗罢了。

    他魏合虽然实力还不足以和尉迟钟，上官纪并列，但和周行铜多次交手，不分胜负，如今又杀死严峻山这般层次的练脏顶尖高手。

    这已经勉强够资格重建门派了。

    魏合心中百念急转，若是以天印门名义，重聚高手，那么绝对能在短时间内，聚集一批足够强悍的势力。

    而至于针对天印门的三大家和赤景军。

    只要他不正面站出来划地盘，直接带人躲入黑屋山，由明转暗，暂时潜伏，也没多大危险。

    更关键的是，如今局势越发混乱，身边力量越多，就越安全。

    众多视线带着期盼的关注下，魏合终于缓缓点头。

    “暂时还不到时机，不过以后，天印门必定有重建之日！”他斩钉截铁允诺道。

    呼...

    谢燕，万青青，曾婆婆等人，都心头松了口气。

    得了魏合的承诺，可以说在这里通过众人之口宣扬出去，相信很快，就能聚拢天印门曾经的老人高手。

    九院虽死了好几个院首，但剩余的高手并未死绝，还有不少武师和潜力天才，纷纷四散逃离。

    若是能收拢这一大批人，未来发展起来，足够在极短时间内，重新成立一个大型门派势力。

    不多时，魏合带队，将天涯楼中诸多书册纷纷带出，打包带走。

    全程不超过百息。

    等到他们离开，又过了好一会儿，留守的赤景军军队，才姗姗来迟。

    正规军队的调动，远远不如武道高手的行动效率。

    留给他们的，是一地的尸体，以及空空荡荡的天涯楼。

    天印湖畔。

    王家数人远远眺望全程。

    从一开始的严峻山出面，到最后魏合击毙三大高手，威逼游家周家。

    中间兔起鹘(hu)落，变化转折，让人不由得为之心悸紧张。

    “如何？”王少君松开已经渗出细汗的右手，看向身旁一人。

    “没想到天印门衰退至此，还能涌现出魏合这般新锐高手，不出所料，此人该是上官纪之后，天印门重起之希望。”

    那人抚须评价。

    “赤景军围剿天印门，我王家本就不赞同。如今百足之虫死而不僵，更何况还没打死，更会反受其害。赤景军之前重心一直放在和府城泰安军的对抗上，想要安内，却搞成如今这幅局面。”王少君轻声道。

    “你可与之暗自联系，但定要万分担心。魏合此人，做事不择手段，无下限，为达目的可采取任何谋略。再加上此人心性谨慎狡猾，布局周密，还是用毒高手。若是我王家有这样一个敌人....”

    那人摇头难以想象。

    “难缠！难难难！”

    他连用了三个难字，以示心中忌惮。

    “确实。若是与此人为敌，必定寝食难安。”王少君煞有介事点头。

    “谨记，我观此人，虽行事不择手段，但为人重情重义，与之相交，你当以诚为主。”那人叮嘱。

    “放心吧，爹，我省得。”王少君点头。

    这一次，带老爹见到魏合手段，之后也方便他借助家族之力相助。

    魏合所求，无非是要有一安稳立足之地，仅此而已。

