    “喀嚓！”

    高台之上，萧战手中的扶手，直接被一巴掌捏成了粉末，之后粉末被风一吹，随风飘散了开来。

    “好恐怖的天赋，在没有使用丹药的情况下，居然能够在一年内提升那么多。”萧战呼吸也变得急促起来，这个一开始在他眼中还很弱小的家伙，转眼间居然就成了九星斗灵，追上了薰儿，这在他想来实在太恐怖了。

    三位长老同样是满脸的不可置信，这一年之前进入萧家的时候，刘哔看起来也不过只有斗师左右的实力，现在就变成了九星斗灵？这种速度，骇人，太打击人了。

    黑石碑旁的长老愣愣的望着石碑上的大字，脸庞上的那股冷漠，也早已经被震撼所取代。

    “刘哔，斗灵，九星，高级！”

    深吐了一口气，似乎是想将心中的震撼随之吐出来一般，测验长老那努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。

    听着长老的公布，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。

    “咕噜。”不知是谁狂吞口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。

    刘哔转头看了那个咽口水的少年一眼，便将目光转向了萧炎，淡淡道：“现在检测已经完毕，你还要向我发出挑战吗？”

    平淡的声音在场中回荡，一瞬间所有人的目光全部看向了满脸震惊的萧炎，战斗固然能够让人刮目相看，但败退之后会有什么结果，萧炎非常明白，那时他不但不能够为自己挽回名声，甚至还有可能成为笑柄，所以这一刻萧炎有些迟疑了。

    见萧炎脸色，刘哔摇了摇头，抬起脚步便准备离去，场下一群少男少女见此立即露出了嘲讽的眼神，感觉到那眼神萧炎猛然醒悟，没错自己现在就算不战也一样会成为笑柄，那么就让自己拼搏一下吧。或许还正有机会将这个从来没有修练过斗技的九星斗灵打败。

    “等等！”

    萧炎猛然叫住刘哔，紧接着压低声音沉重道：“就算你是九星斗灵，拥有压倒性的力量，但想要让我惧战那是不可能的，我萧炎不是废物，我要向你挑战，我要向你证明斗气强大没用，没有斗技配合你根本就无法发挥去全力，我还是有获胜的希望的。

    一番话说的全场很多人都一阵惊愕，怎么也没有想道萧炎居然还敢不知死活的往枪口上撞。

    不过这话却让萧战露出了欣慰的表情，不管结果如何，至少萧炎有成为强者的潜力，如果没有面对强者的勇气，那么就算天赋再好，成就也将非常有限。

    当然也不是所有人都这么想，至少薰儿、萧媚就对萧炎的话非常不感冒，薰儿更不由自主的摇了摇小脑袋，暗道：“想用斗技打败刘哔哥哥，来证明自己的强大，不得不说这是一个非常愚蠢的决定，以刘哔哥哥的眼力，瞬间就能够洞彻斗技之中包含的诸多破绽，就算不用斗技，你也一样没有赢得希望。”

    “谁说我不会斗技？”看着一脸坚定的萧炎，刘哔脸色有些奇怪：“我只不过不屑去去修炼那种垃圾东西而已。”

    刘哔狂妄的话语让整个测试场都鸦雀无声，看着面前的刘哔，萧炎脸色变得铁青。

    “你愿意挑战就快点动手吧，搞快点，我赶时间。”并没有多说什么，刘哔转身走出十几步，然后再次面对萧炎，看着萧炎，等待萧炎的攻击。

    一边的长老见此，连忙退到一边，便识趣的沉声叫道：“现在由萧炎挑战刘哔，战斗之时，希望双方点到为止，那么战斗现在开始。”

    比赛开始，场下又寂静了下来，全部都直直的看着台上的刘哔和萧炎。

    刘哔一身白袍，一手负在背后，一手随意摆放，身姿挺拔，一副潇洒飘逸，从容不迫的样子，丝毫没有因为接下来的战斗而感到压力。

    萧炎脸色凝重，眼中包含着怒火，心中更在不断咆哮：“该死的刘哔，你是在看不起我吗？”

    心中这么想着，萧炎怒火渐渐高涨，十秒后，再也忍不住了。

    “吼”萧炎猛然一声长啸，斗气运转间，渐渐向着右手汇聚，淡黄色的光芒包裹住了萧炎的拳头，看上去就像是带了一个圈套一般，他双脚在石板上重重一蹬，轰，脚下一声炸雷，萧炎整个身子如同猎豹一般弹射而出，向着刘哔气势汹汹的爆射而去。

    几乎眨眼间，萧炎便跨越了十多米，出现在了刘哔的身前，在愤怒的驱使下，萧炎用上了全力，整条的手臂青筋都猛然爆出，泛着淡黄色光芒的拳头更是毫不犹豫对着刘哔脸面砸来，拳头还没有接近，那强横的劲风便吹的刘哔发舞飞扬。

    “八级崩吗？不过如此。”面对如此攻势，刘哔居然依然无动于衷，也没有任何动作，好似准备挨揍一般，这让台下无数少女尖叫起来，萧媚也紧紧的抓住了小拳头，一脸担忧的看着刘哔。

    拳头携带着劲风眨眼便到了刘哔眼前一寸，眼看就要击中刘哔，这下就连萧战和三大长老都有些坐不住了，这么凶猛的攻击，就算是斗灵被集中，脑袋恐怕也会变成西瓜吧，可是现在想要援救已经来不及了，他们现在只希望萧炎能够手下留情。

    可结果却让他们感到绝望，他们眼中萧炎脸上出现了一抹狰狞的笑容，拳头离刘哔的脸庞只有一指距离，如此近的距离，他非常肯定刘哔是无论如何也躲不过去的，所以他心中出现了胜利后才能够拥有的快感。

    只要赢了，他就能够让所有人闭嘴，只要赢了刘哔，他的地位便会水涨船高，刘哔也将会变成不懂战斗的废物，只要赢了他就能够取回荣耀。

    可惜梦想是美好的，现实却是残酷的。

    “刘哔哥哥~刘哔~”在萧媚和众多小女、少男的惊叫声中，刘哔似缓实快的向侧前方踏出了一步，一毫厘之差避过了萧炎的拳头，整个身子和爆冲过来的萧炎擦身而过，瞬间便出现在了萧炎的身后。

    