    “……”

    系统沉默了一阵，才道：“请你收起那些龌龊的念头，这入梦神药不是那么用的，这是一些强者给自己的徒弟传承所用，或是修炼特殊秘法所用，虽然记忆会被神药遗忘，但经历的战斗，依然会有本能被肉身记忆。”

    “什么龌龊念头，我听不懂你在说什么，你整天偷窥，还好意思说我龌龊？”苏平没好气道。

    “那不是偷窥，是观察。”

    “……观你妹！”

    苏平险些吐血，这系统越来越无耻了。

    “战斗的本能会保留，这么说来，这东西倒的确没买错，可惜了……”苏平摇了摇头，轻叹了口气。

    “可惜什么？”

    “可惜这么好的东西，只能用在正途上了。”

    “……”

    看了一眼储物空间里的入梦神药，苏平又继续开始刷新和采购。

    连续刷新几次，直到刷新的费用翻倍到较为昂贵的程度，苏平才停下，而连续几次刷新，他又刷出了一本神魔战法，名为鲲鹏九闪！

    在珍稀度上，跟先前那玄武神盾一样，都是低等神魔秘技。

    而这鲲鹏九闪是攻击型秘技。

    苏平购买后直接就学了，这秘法中有涉入到空间秩序，让他对空间的领悟，也比先前深刻了许多。

    如果是一个瀚海境传奇修炼此法的话，马上就能掌握虚洞境才普遍学会的瞬移！

    除了这神魔战法外，苏平又刷出两个高级捕兽环，同样购买。

    此外他还买到一份亡灵生物的宠粮，污秽之血。

    这对绝大多数的亡灵生物而言，都是美味佳肴，能够提升亡灵生物的邪气和能量强度，还能让一些低等亡灵生物异变进化。

    不过，对高等亡灵生物而言，就不会被污秽之血里的东西所影响异变了。

    苏平是买给小骷髅吃的，给它增进能量强度。

    骷髅王一族的血脉，不会受此物的影响，发生异变。

    关掉系统商店，苏平在店内转悠起来。

    等来到测验房间时，苏平推门而入，看到这房间明显比先前更宽敞，在里面的测验场地中，此刻调节成一片暗沉的大海边，海浪波涛汹涌，唐如烟的身影坐在沙滩上，浑身散发着朦胧的碧绿光芒。

    这是唐家不动琉璃身修炼时的模样。

    苏平感应了一下她的气息，还是七阶。

    不过倒也正常，在外面毕竟只过去一天时间，虽然有那些药材相辅，但也不是那么快就能吸收的，否则就是神药了。

    “这效率太慢了。”

    苏平微微摇头。

    忽然，他想到刚购买到的入梦神药。

    “如果我给她用那入梦神药的话，是不是可以将她带到培育世界里锻炼？”苏平心中一动，在心底向系统好奇问道。

    系统先前说过，战斗的本能会保留，如果是真的话，那他完全可以在培育世界，将她的战斗本能培育出来，再抹除她在里面所经历的记忆。

    “可以。”

    系统给出了回答，道：“但必须先签订临时契约，认她为宠。”

    “真的？”

    苏平有些惊讶，还真能这么用？

    难怪这药会刷新在系统商店里，莫非就是专门给他培育准备的？

    如果是真的话，那么他以后还能直接培育别的人。

    毕竟在系统眼中，万物皆是宠兽，他既能替别人培育宠兽，也能直接培育别人，不过培育别人的前提是，他手里还有入梦神药。

    “先试试看，如果可以的话，以后再搞一份的话，可以给那个家伙用。”苏平心中暗道，想到那个远在真武学院里的家伙。

    如果能保留培育效果，又能封住记忆的话，他完全可以自己带妹。

    “小唐。”

    苏平开口，向坐在测验场中的唐如烟叫道。

    唐如烟睁开了眼睛，浑身朦胧的碧绿光芒抵挡住侵袭来的海浪，她转头看向苏平，疑惑道：“怎么？”

    “过来一下，有个好东西给你。”苏平说道。

    说出这话时，他心底有种怪异的感觉，怎么感觉自己有点像怪蜀黍似的？

    “嗯？”

    唐如烟微愣，眼眸中忽然露出一抹惊喜，好东西？难不成苏平是想要送她一头王兽？

    先前见到苏平屡次出售王兽，在她眼中，苏平随手送出王兽也毫不奇怪，毕竟先前那些卖的王兽，如此廉价，跟送有什么区别？

    但很快，她忽然想到自己的修为。

    七阶的话，即便是给她王兽，她也没法签订契约。

    她的眼神顿时黯然了下去，不过还是飞快收功，起身来到苏平面前。

    “什么好东西？”唐如烟好奇问道。

    她不能签订王兽，她相信苏平也知晓，这好东西多半是别的。

    “呃，你先闭上眼睛。”

    苏平轻咳了声，感觉这话说出来有些让人心虚。

    唐如烟脸上也是露出怪异之色，不过没有想太多，还是闭上了眼。

    一张恬静又极美的脸颊，就在自己眼前，苏平正要掏出入梦神药，忽然有些愣神，第一次发现，这家伙居然……长得还挺好看。

    “好了么？”唐如烟闭眼问道，脸颊微微泛红起来。

    “马上。”

    苏平回过神来，连忙掏出入梦神药。

    这是一颗表面有奇异刻纹的金色药丸，苏平在购买时已经知晓其使用方法，他放到唐如烟鼻端前用力一捏，神药破碎，一股浓郁的暗红色雾气涌出，带着异香，顺着唐如烟的呼吸涌入进去。

    “这什么？”唐如烟迷惑问道，想要睁眼。

    “好了，可以睁眼了。”苏平见她完全吸收，才松了口气，说道。

    唐如烟睁开了眼，疑惑地看着苏平：“刚那股气味是什么？”

    “没什么，我现在带你去个地方，你跟我来。”苏平说道。

    他看了唐如烟两眼，有些不放心，心中向系统问道：“你确定这样就可以了么？”

    “没问题。”系统十分淡定。

    苏平见它这么说，只好暂且相信，将唐如烟带到宠兽室中。

    他将先前快要培育好的那一批宠兽，在里面挑选一只解约，先搁置在店里的宠兽仓库中，随即取出一枚临时契约符，拍在了唐如烟的额头上，完成契约签订。

    “这……怎么？”唐如烟对苏平的行为有些看不懂，但她忽然感觉，自己脑海中似乎多了什么，尤其是对待面前的苏平，她心底忽然有种本能的想讨好的感觉，还有一种极其信赖和想依靠的感觉。

    这感觉让她脸颊微微泛红，心跳也加快了许多。

    “就当是一场梦。”苏平说道。

    他深吸了口气，事情已经到这里，他唤出了培育世界，这次选择了另一个神系世界。

    在先前那个神系世界中，苏平没找到暝的那位神女，这次便换一个，既能培育宠兽，又能顺带找人。

    培育世界的漩涡出现，很快将苏平跟唐如烟吞没。

    这次挑选的神系世界，也是中等培育地级别，刚一出现，苏平就感受到熟悉的神性能量弥漫在身体周围。

    他体内的混沌星力图修炼法运转起来，将周围的神性力量涉入进体内星漩。

    “这是……哪？”唐如烟望着周围陌生的世界，有些懵。

    一转眼，居然出现在一个完全陌生的地方？

    这是什么能力！

