    借助传送阵法，沈天与齐战很快便赶回稷下学宫。

    而他们回到学宫听到最多的话，就是两人的东海城战绩！

    东海城的事，简直已经成了稷下热门新闻。

    无人不知无人不晓，且越传越大，越传越邪乎！

    听到消息的两人面面相觑，都不知道该如何解释。

    “老大，这该怎么办？”

    齐战懵逼挠头，没想到谣言这么恐怖，都快把他们吹到天上去。

    更离谱的是，这谣言居然还蒙对了！

    随着齐战修为突破三劫圣者，实力大增，的确能与圣君一战！

    这与传言，完全对应上了！

    沈天就更不用说，他嘴角抽搐，心中都有些懵逼。

    这些人，难道在本圣子身上装摄像头了？

    虚空乱流里的事，他们咋知道的！

    难道有人开天眼了，躲在一旁偷窥？

    这些人，都在瞎说什么大实话！

    真是，就尼玛离谱！

    “算了，顺其自然吧！”

    沈天摇摇头，也不打算出面解释。

    他一心低调，可看样子情况不允许

    这个时候更不好解释，越解释越麻烦

    所以，两人都没有去管外界传言，直接回到住处闭关。

    随着谣言越传越远，稷下学宫所有学员都认定，两人都有圣君战力！

    一时间，二人风头大盛！

    ……

    与此同时，大炎国！

    一道身影正急速向着国都赶去！

    那是位身穿禅衣的光头和尚，浑身散发圣洁佛力！

    但这股佛意恍惚不定，时隐时现！

    待其隐匿后，取而代之便是一股凄厉无比的魔意！

    他似佛门圣僧，又像绝世魔王！

    此人，正是邪灵教四大法王之一—无生法王！

    接连损失两大巅峰法身后，无生法王实力大减，损失千年修为！

    他心中对沈天的怨恨，犹如九天悬河，滔滔不绝！

    无生法王一心想要找沈天报仇，奈何每次都吃了大亏。

    这小子，实在太邪门了！

    他两道法身都是因为袭杀沈天，而被打爆的！

    吃一堑长一智，无生法王终于放弃正面袭杀沈天！

    他决定，对沈天的家人出手！

    经过这段时间苦修，无生法王终于重新凝聚出另外两大法身！

    一切准备就绪后，无生法王按耐不住心中杀意，直接动身，赶往大炎国！

    他要对大炎国国主沈啸出手，以此来报复沈天！

    无生法王狞笑:“沈天，本座定要你家破人亡！”

    他漫步而行，直接向着皇宫走入。

    他速度极快，宛若风驰电掣，身形仿若与虚空融为一体！

    纵使出现在别人身旁，也无人能察觉分毫！

    ……

    兰妃陵！

    这是兰妃娘娘的墓陵！

    自兰妃逝世后，沈啸为祭奠她，亲自为其修建陵园！

    这里十分安静，只有沈啸偶尔会过来，其他人不允许进入。

    沈啸手捧白花，望着前方陵碑，眼中充满着思念与缅怀。

    他将白花献上，并且上了几炷香。

    沈啸眸光定定，注视兰妃陵碑，轻声呢喃道:“兰儿，你知道吗？”

    “天儿现在出息了，成功加入圣地，成就旷古烁今！”

    “听说即便在圣地里，天儿也是最顶级的天才。”

    “你在天之灵若能知晓，也该含笑九泉！”

    ……

    这时，沈啸身后虚空扭曲，无生法王身影骤然浮现。

    见到沈啸，无生法王面目狰狞，森然道:“原来躲在这里。”

    “本座今日便将你斩杀，让沈天那小子尝尝失去至亲的滋味！”

    “蝼蚁般的人物，去死吧！”

    纵使无生法王近在咫尺，沈啸却毫无察觉！

    毕竟是圣君级以上的存在，以沈啸修为，根本感知不到！

    无生法王探出大手，恐怖法力凝聚出滔天魔爪，似要将沈啸拍成肉糜！

    就在这时，虚空中紫气萦绕，气息浩瀚莫测。

    缕缕紫气自虚空中垂落而下，宛若九天银河，浩荡不绝。

    但其中却有蕴含磅礴伟力，携带天地万法，勾勒成紫色大手，直接向着无生法王拍去！

    “什么？”

    “怎么可能！”

    无生法王感受到一股骇人力量，令他心生颤栗，肝胆欲裂！

    这股力量宛若万法垂降，沛然莫御！

    “逃命！”

    无生法王心中萌生的唯一念头，就是转身逃跑！

    那股力量实在太恐怖，触之即死，令他升不起丝毫反抗之心！

    他完全无法想象，区区一个大炎国，竟然隐藏着这么恐怖的力量！

    难道说，沈天已经猜到他的行动，提前做好准备？

    不可能，区区少年哪有如此手段？

    无生法王难以置信，可现在不是他猜忌之时！

    他猛然撕裂身后虚空，想要遁离而去。

    然而没等到无生法王行动，紫色大手直接将其捏住。

    强如无生法王，在紫色大手面前，却犹如小鸡仔一样被拎起来。

    任他如何反抗，都无法挣脱分毫！

    “你到底是谁？”

    无生法王惊恐欲裂，他从未感受过这等恐怖力量，仿若能轻易抹去他的生命。

    然而，没有人回应！

    紫色大手轻捏，虚空中荡漾出无形波澜！

    砰！

    血肉爆裂声音响起！

    一代邪佛今世身，被碾碎成一团血雾。

    炎皇沈啸，似乎隐隐察觉到什么。

    他猛地转过身来，看着隐隐有些扭曲的虚空，声音干涩。

    “兰，兰儿，是你吗？”

    ……

    与此同时，远在亿万里的中州圣殿。

    两道身影盘膝坐在，一边是极尽佛意，一边是极尽魔意！

    这两道身影，乃是无生法王新凝聚出来的两道法身。

    先前害怕出现意外，无生法王特地花费大量精力与资源，重新塑造两具法身。

    这可是保命神技，只要有一道法身还存在，无生法王就不算死亡！

    然而这时，两道法身瞳孔大张，眼中充满惊恐！

    “那是什么力量？”

    “现世身竟然被一击秒杀？”

    无生法王的过去身，在嘶吼咆哮。

    他昔日花费数千年时间蕴养的三大法身，已经全部毁灭！

    新凝聚出来的法身，实力不足当初十分之一！

    可以说，无生法王直接回到解放前，浪费了数千年苦修！

    “沈天，一切都是因为你！”

    “我一定要杀了你！”

    无生法王的未来身也在狂吼！

    然而很快，两道法身惊恐叫喊:“什么鬼？”

    只见他们脸上突然浮现出骇然神色，身体接连炸裂开，直接化成一堆飞灰！

    唯有一丝紫气，从虚空中溢散而出！

    这一切，依旧无人察觉。

    ……

    某处暗无天日的虚空魔穴中，摆放着各种不可名状的恐怖魔神雕像。

    每一尊雕像中，都充满着极尽魔意，乌光烁烁，气息骇然至极！

    若是普通人注视一眼，定会瞬间坠入深渊，被魔意控制心智，沦为只知道嗜血屠杀的邪魔！

    这里太恐怖了，宛若魔源之力，绝非常人能出入之地！

    虚空魔穴中央，摆放着一张巨大桌子，是由圣君级树妖的躯体炼制而成。

    手笔之大，难以想象！

    而就在这时，魔穴中虚空涌动，浮现出数道身影。

    那些身影略微虚幻，但散发着恐怖气息，乃是顶尖强者的投影！

    此地，乃是邪灵教的老巢！

    而这些投影，分别是邪灵教顶尖强者！

    桌子下位坐着三道身影，正是邪灵教的三大法王，镇狱法王，天罗法王和紫电法王！

    邪灵教共有四大法王，每一位实力强绝，掌握着邪灵教大部分资源。

    除去无生法王之外，其他三大法王皆来比，却只能坐在下位。

    主位坐着另外两道身影，他们气息远要比三大法王还要恐怖！

    纵使是三大法王见到这两人，也全都毕恭毕敬！

    这二人，正是邪灵教两位副教主千幻邪君和劳情邪君。

    他们是邪灵教主外，邪灵教最强大存在，负责掌管邪灵教一切事务！

    今日，乃是邪灵教高层大会，邪灵教副教主早就通知各大高层参加。

    见到还有位置空缺，千幻邪君淡漠道:“无生法王，为何迟迟没有到场？”

    这可是邪灵教高层大会，身为四大法王的无生法王竟然缺席，千幻邪君很不满。

    天罗法王开口:“无生应该在闭关！”

    “他先前损失两大法身，实力受创。”

    “吾现在就联系他！”

    天罗法王与无生法王交好，连忙解释。

    但等到他传讯给无生法王，却迟迟得不到回应！

    “怎么回事，无生的通讯无法接通？”

    天罗法王很疑惑，他们身为邪灵教顶尖强者，知道事轻事重。

    商讨大会这么重要的事情，无生怎会缺席？

    千幻邪君冷哼道:“本座倒要看看他在做什么？”

    他催动秘法，感应无生法王位置。

    随后他面色骤变，满脸凝重:“无生魂灯灭了？”

    “什么？”

    在场众人，神色皆大惊！

    魂灯连接人的真灵，一旦魂灯熄灭，那便意味着形神俱灭，彻底死透了！

    无生法王魂灯熄灭，意味着他已经挂了，这令众人都难以相信！

    虽然无生法王的实力，在邪灵教四大法王中实力垫底。

    但那是因为，他并未将三世身合一！

    若是无生法王融合三世身，定将实力大增，成为四大法王中顶尖的存在。

    而且依靠三世身奇特效果，无生法王保命能力也是极为强大。

    除非一次性将三具法身尽数摧毁，不然根本无法将他斩杀！

    无生法王向来谨慎，三世身几乎不会同时出动！

    要彻底杀死无生法王，绝对难如登天。

    然而这样的存在，竟然被人斩杀，形神俱灭，未免太恐怖了！

    “是谁杀了无生？”

    “难道是荒石，攻入了无生圣殿？”

    有人提出质疑，他们实在想象不到无生法王到底是怎么死的！

    估计五域之中，也就只有荒石帝君才有可能做到吧！

    那毕竟是五域至强，令邪灵教都忌惮的存在！

    “不可能，荒石若是行动，我们不可能不知道！”

    千幻邪君摇头，大荒仙朝身为邪灵教头号大敌，自然被万分关注！

    荒石帝君虽然强大，但不可能避过邪灵教视线，悄无声息将无生法王斩杀！

    且无生法王隐藏极深，根本没有人知道他准确位置！

    若荒石帝君真有那种实力，邪灵教高层早被屠杀殆尽！

    天罗法王疑问道:“除了荒石之外，还有谁能将无生斩杀？”

    他们想不到出手之人是谁，这简直是莫名其妙。

    劳情邪君凝重道:“能将无生斩杀，定非寻常之辈！”

    “看来五域中，还隐藏着神秘强者。”

    “先是邪火长老，如今又是无生法王，五域的情况越来越乱了！”

    各大法王神色肃然，这情况对于他们并不好！

    这才过去多久，他们便损失两名圣君级以上的强大战力！

    尤其是无生法王，他的潜力极高。

    他的陨落，甚至已经伤到了邪灵教的根本。

    邪灵教各位高层，都惴惴不安！

    就在这时，虚空中传来令人心惊胆寒的冰冷声音，仿佛魔神的低诉:“加快进度，接引域外圣灵降临。”

    “待圣灵大军降世，便是吾圣灵教君临天下之际！”

    在场众人身躯皆震，眸露恭敬道:“是，教主！”

    ……

    稷下学宫。

    沈天与齐战回归，也有一段时间。

    东海城传言曾盛极一时，但由于沈天与齐战并没有出来解释，最后也是不了了之。

    最近，稷下学宫又变得躁动起来。

    因为，所有人都被另外一件事情所吸引！

    “你们听说了吗？昆仑山脉传出旷世仙音！”

    “有很多人当场立地悟道，修为突破，甚至包括圣人！”

    一群天骄正在评议最近发生的事！

    这道信息就像是狂潮般，瞬间席卷整个中州！

    稷下几乎所有天骄，都在因此激动！

    昆仑山脉，有大道之音隆隆作响。

    韵荡出道韵至理，令闻音之人坠入道境海洋，感悟天地大道！

    哪怕是圣者，都受益匪浅，心境大开！

    修为较低的修士，更是立坐悟道，修为大增，甚至寻找到自身的道！

    ……

    无数人，都在感叹有仙迹显现。

    唯有至强者知道，大道之音来自于昆仑山脉中的通天建木。

    昆仑山脉向来神秘无比，传闻此地乃是仙境遗地。

    在古时代，这里百强齐出，走出过无上强者。

    甚至有传闻，这是登天之梯！

    诸般神秘加身的昆仑山脉充满着不俗！

    而通天建木，便是昆仑山中一株通天古树，传承亘古，无人知道它的历史到底有多悠久。

    这不仅是一株通天古树，更蕴含大机缘，乃是天赐福地。

    通天建木中蕴含大道至理，当风吹过建木的枝丫和树叶，会出现闻道仙音。

    这是天地间最纯粹的道音，能令人感悟天地大道，亲近天地万法！

    只不过通天建木隐于无尽虚空，每八千年才会显现一次！

    许多修炼者一辈子，也没机会等到。

    过去也曾有势力，想将这株古木据为己有。

    却引出大道万法，被强势震杀，连准仙人都不可幸免！

    至此之后，无人敢亵渎通天建木！

    ……

    这还不是通天建木最大机缘！

    在通天建木中，存在着一处小世界——通天建木界！

    只要年龄在3000岁以下的修士，皆可以尝试进入其中。

    据说在通天建木界中，可以感受到仙界法则，大大提升悟道效率，最多持续百年。

    拥有绝世天赋者，甚至能在天音中领悟绝世神通，仙界战法。

    相传当年荒石帝君，就曾在通天建木下悟道满百年，一举将自身所学推演到极致。

    走出通天建木界后，荒石帝君连破七重天劫，成就五域最强者果位，自此开启传奇无敌路。

    不只是荒石帝君，五域各大圣地的那些老古董们，很多都曾倾听过问道仙音。

    其中资质超绝的，大部分都已经飞升。

    在通天建木界里，天赋越强能闭关领悟的世界也就越长。

    最多可满百年，直到建木消失。

    天赋差的或许只能闭关几天，甚至连近都进不去。

    按道理，距上次通天建木降临才7000年，应该还需要等1000年。

    通天建木提前降世，不禁又引起一番热议！

    不只中州天骄，整个五域都轰动，无数3000岁以下强者，都在赶往昆仑！

    毕竟在那里修炼一天，或许抵得上外界数百年！

    ……

    第二灵峰。

    沈天原本正在闭关修炼，也接到传讯。

    那是张云曦等人发过来的讯息，将通天建木与建木界的事情讲述了一遍。

    荒石帝君正在组织稷下学员，打算安排人进入通天建木界修行！

    沈天嘴角微扬，颇有兴趣:“通天建木界吗？”

    “本圣子倒是要去看看，这里面到底有什么神奇之处！”

    沈天现在的战力，已经远超同辈之人。

    但这远远还不够，他缺乏时间沉淀。

    相比那些修炼几千年的老怪，沈天还是底蕴不足，差距很大！

    五域大劫即将来临，沈天必须在这段时间尽量提升自己，才能在大劫中活下去。

    这可不是开玩笑的！

    连荒石帝君都十分忌惮这次大劫，亲自组织学员进入通天建木界修行。

    便是为了更快培养出大量强者，来应对这场大劫。

    而通天建木界，正是个好地方！

    不仅可以增强悟道，还存在大量机缘与宝物！

    这次进入通天建木界人数必然极多，肯定会有大量气运之子！

    沈天可不会放弃，这个收割韭菜的好机会！

    他离开第二灵峰，向稷下学宫激射而去。

    ……

    待沈天进入学宫，便看到这里人山人海，皆是气息强者！

    这些都是各大圣地历代精英，且年龄在3000岁以下。

    其中甚至不乏圣主级人物，和常年闭关的太上长老等。

    为这次通天建木界，他们全都赶来了！

    “师弟！”

    见到沈天出现，张云曦一行人皆满脸兴奋。

    沈天点了点头，面带微笑跟他们打招呼！

    “沈兄！”

    除神霄四杰外，王神虚、齐少玄以及各大圣地的历代圣子圣女，都纷纷出现！

    “老大！”

    齐战也带着一众妖院天骄，赶了过来！

    一时间，沈天周围布满了人，且都是天赋最为顶尖的天骄。

    老辈的强者，都不由得望过来。

    毕竟前段时间东海城事件，令神霄圣子威名远扬稷下。

    哪怕那些长年闭关的老辈强者，在出世后也听闻了沈天名号！

    一时间，周围的视线尽数汇聚过来。

    有惊讶，有好奇，有敬畏，甚至还有沉迷！

    这些人不仅是被沈天事迹所吸引，更多是因为那惊世绝伦的容颜！

    ……

    无数人心中，都在感叹！

    神霄圣子实在太强，以新晋学员身份成为人院首席！

    斩杀邪灵教圣君！

    交好这么多顶尖天骄！

    长相还那么英俊！

    真乃神人也！

