    白胡子顿时就要作，攥着薙刀的手瞬间握紧，青筋涌动。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他脑门上流出了汗珠，目光中充满了难以置信与杀意。

    番队长们、王下七武海们、大将们全都被斯库亚德这一举动所震惊了。

    “老爹！”

    这一夹杂着哽咽的叫声被喊出无数次，响彻了整个战场。

    斯库亚德抽出了刀，倒退了几步。

    白胡子嘴角沁出鲜血，血液很快就多了起来，源源不断地从嘴里流出，他吐了口气，不解的看着斯库亚德。

    “白胡子被……刺中了！”战国也是感到五雷轰顶，完全晓不得这是个什么情况。

    “可恶！”罗兹愤恨地一拳砸在地面上，将地面打得裂开。

    “斯库亚德！！！”马尔科赶了过来，将斯库亚德按在地上，恨不得立刻将他杀掉，“你为什么要这么做？！”

    “闭嘴！”斯库亚德反驳道，“逼我这样做的不就是你们吗！

    不要再演戏了白胡子！你已经和海军串通好了吧？他们会确保你们白胡子海贼团和艾斯平安无事吧？”

    听到斯库亚德的这话，那些附属白胡子海贼团的海贼们都吞了吞口水，一时不明白。

    而罗兹则默默地点燃了一支烟，他叹息了一声，这结局……他似乎根本无法逆转……

    “我们中圈套了！我……以前还不知道！艾斯那小子竟然是哥尔多罗杰的儿子……我被你收留的时候……是孑然一身……你知道那是为什么吧？因为我那么多年一来出生入死的同伴们全被罗杰亲手杀掉了……你应该知道我有多恨罗杰！既然如此，你应该挑明……艾斯是罗杰的儿子，你想保他成为下一任海贼王！早在那个时候我就被你欺骗了……我还和艾斯称兄道弟……你耍了我！当对你而言，如此特别的艾斯被捕时……你就出卖了我们麾下海贼团的四十三个船长！用来换取艾斯的性命！

    白胡子海贼团和艾斯都会得救！战国已经答应你了！我说的没错吧？！而我们还蒙在鼓里呢！为了艾斯，为了白胡子，我们豁出性命来到这里，好好看看吧！现在成为海军的活靶子的，不就是我们吗？被困在冰层里，已经无路可逃了！”

    “这是真的吗？老爹……”

    “我才不能上你的当呢！斯库亚德！”

    “绝对不可能……不会的……”

    白胡子海贼团的海贼们士气大减，每个人内心都陷入抉择，究竟是该相信老爹还是斯库亚德呢？！

    “你们这群笨蛋！！”

    呵斥声突然出现，所有人的目光都汇集在了那个正焦躁地踩着烟头的男子。

    “这么多年了！你们跟那家伙待在一起多少年了？！难道……难道还不相信他吗？！”罗兹质问着每一个心底产生了怀疑的海贼们，“你们团结在一起成就了大海的传奇，成为了最强的海贼团是因为什么？！因为你们之间的信任！脱了利益脱了一切的羁绊！是信任！

    斯库亚德！你这个笨蛋！你知道你在做什么吗！被赤犬那个败类三言两语就蒙骗成这样？要亲手置你的船长、你的老爹于死地？！”

    “我也不想相信……我甚至怀疑自己的眼睛……”斯库亚德痛哭流涕。

    马尔科拉扯着斯库亚德的衣服吼道：“混蛋！你被耍了啊！你怎么能不相信老爹！”

    “连你也装傻！马尔科！”斯库亚德还是执迷不悟。

    白胡子闭着眼睛，忍受着剧痛，他的一只手捂着血流不止的伤口，从他手指缝隙间滴落的鲜血想起的“滴答”声格外刺耳。

    “时间来不及了！青稚，启动包围壁！”战国已经顾不上将罗兹布置的所有映象电话虫切断了，只能立刻下令了，要是再不下令，包围壁计划可就没什么用了。

    “太丢人了！白胡子！我可不想败给你这个懦夫！”克洛克达尔目睹这一幕也是双目瞪大，失态地喊道。

    “没错……关键是……他应该可以避开的！以前的老爹的话，不管受到怎样的突袭，哪怕是知心朋友的攻击，也绝不会出现那样的失误……那正是问题的所在……他的身体状况在不断恶化！！”马尔科回想着白胡子全身吊满输液瓶的样子。

    白胡子绷着脸，这一击中了他的要害：“斯库亚德……你居然会跟老爸刀刃相向……真是个傻儿子！”说着，白胡子一把搂住了斯库亚德，“虽然是个傻儿子，我也还是爱你啊……”

    罗兹看着这原著中将他感动的一幕，眼眶中有泪水在打转：“白胡子……你真是老了啊……克洛，把那底牌拿出来吧。”

    克洛点点头“嗯”了一声返回了旗舰。

    “开什么玩笑？！你想拿我们的性命……”斯库亚德还是戒备十足。

    “如此忠义耿直的你，真的是被岩浆小子所引入歧途的吗？”白胡子柔和的问道。

    “海军的叛乱分子……他说只要刺死你，部下就能获救……”斯库亚德道。

    “你有多么恨罗杰……这一点我非常清楚……”白胡子慢慢说着，“但是，斯库亚德，父债子还，这是何等滑稽啊……艾斯可曾对你做过什么吗……好好相处吧……并非只有艾斯特别……你们全都是我的家人啊……

    真是宝刀未老啊，战国。你这一手干得很漂亮嘛！说我出卖了自己的儿子们……”

    白胡子一拳震碎了身后被冻住的巨浪。

    “给海贼们……打开了一条退路……老狐狸！”战国见状不由怒道。

    “身为海贼！”白胡子大声说道，“要自己决定该信什么！”

    “冰壁消失了！”

    “这么一来我们就可以随时逃走了！”

    “老爹……”

    “那果然是骗人的！是海军的阴谋啊！可恶！”

    “不怕死的，冲啊！”

    战场上再次爆了激烈的战斗，白胡子海贼团的士气空前的旺盛，原本就已经登岸了一大批人，后面的一批也都在66续续上岸了，照这么下去，包围壁对他们根本没什么用了！

    “懦夫吗……你可真是口无遮拦……还是省省吧，鳄鱼小子！”白胡子对克罗克达尔说，也是对其他人说，“尽管被称之为恶魔或是怪物……我也不可能永远都是最强啊……只要能将一个年轻的生命托付给未来，我就可以卸任了吧……”

    话音一落，场中不知有多少人流下热泪。