    在北州沦陷的那一刻，远在荒古域的西域各大势力神境强者，纷纷开始回归西域。

    大劫来临了。

    荒古域的奇光，那些至宝，何尝又不是大劫的起始？

    任长河依旧没有抵达荒古初地的外围。

    楚玄不由得感叹，荒古域的辽阔与秘地之多。

    在自己的指引下，任长河花了这么长时间，竟然都没有抵达荒古初地外围。

    可见荒古域之大，以及隐藏着多少隐秘。

    难怪无数天境强者、神境强者，都往荒古域跑。

    而且，荒古域一直都显得荒凉了。

    除了天境以下的武者，无法在荒古域多待之外，也与荒古域的广阔，与秘地无数有关。

    血煞族占据了西域北州之后，没有进一步入侵，似乎进入休整期。

    这也给了西域人族喘息之机。

    西域南州的武者，神情凝重，愈发重视降临的血煞族，布置了重重叠叠的阵法大阵。

    将血煞族封锁在内。

    几乎将南州的阵法资源耗空，一共布置下了上百道大阵。

    而新研究出来的净化大阵，也开始布置上去了，尝试着净化血煞之气。

    破解血煞族的复生能力。

    “你的弟子丁越，突破天境，奖励混沌之气一团。”

    楚玄继续修炼。

    丁越突破，也是情理之中。

    随着混沌气团的增多，道则的淬炼速度，进一步加快。

    如今已经道境十关修为，还差二十六关，就可以将道境圆满，进入开道境。

    不入开道，终究底气不足。

    容易被大劫波及。

    而且，不入开道境，也无法应对道元大劫之后的大道道劫。

    西域北州。

    此刻的北州，已无昔日的繁荣，天地间弥漫着淡淡的血色之气。

    草木受到血煞之气的沾染，都发生了一些变化，叶子边缘，出现了淡淡的血色纹路。

    北州沦陷，无数人族武者陨落。

    陨落如此之多的武者，自然也有不少武者，肉身毁灭，神魂侥幸遁逃。

    亦有神魂崩裂大半，只剩下残魂逃脱。

    肉身毁灭，只剩下神魂，基本恢复无望了。

    要么夺舍，要么想办法转世。

    想要凝聚肉身，并非这么容易的事情，需要耗费大量的资源。

    也需要机缘。

    并非所有武者，都具备恢复肉身的能力的。

    北州有神魂游荡，或者潜藏着。

    血煞族对于神魂不太感兴趣，除非遭遇上，否则血煞族不会刻意追杀遁逃的神魂。

    这也是众多武者，神魂侥幸逃脱的原因。

    也是为何，逗留在北州的原因。

    北州血煞之气浓郁，更容易诞生恢复肉身的灵药。

    甚至于，他们也在寻找一种可能，是否可以夺舍血煞族。

    或者炼化血煞族，作为恢复肉身的之用。

    血煞族的肉身，非常强大，而且很特殊。

    一名白发长须老者，如幻影般出现在北州，看到北州的惨况，以及曾经霸主种族，人族的溃败，一时之间都震惊不已。

    老者不是神魂，然而却又有着虚幻般的身体。

    幽族！

    一道阴森的身影，骤然出现，挡住了幽族老者。

    酆都鬼王！

    “成为我鬼族一员吧，如今幽族只剩下你了，难道你还能让幽族强大起来？”

    酆都鬼王扫视着北州，道：“你也看到了，大劫已起，人族尚且如此，幽族如何度过大劫？”

    “唯有化为鬼族，才能获得新生！”

    幽族老者双眼迷茫了，好半晌才惨然一笑，道：“也许你是对的，幽族真的气数尽了。”

    仰天喟然一叹，道：“那便化为鬼族吧。”

    酆都鬼王抬手一挥，将老者摄入酆都秘境里面，老者也不反抗，甘愿化为鬼族。

    最后一个幽族终于也要化为鬼族了。

    从今以后，鬼族将承载幽族的气运。

    并且，在大劫中，争得属于鬼族的气运。

    鬼族，将成为九域恐怖的一族！

    突然，酆都鬼王神色一动，看向某处。

    身影虚化，消失在原地。

    一处荒山里，几具人族神魂聚集在一起，而地上是一个血煞族。

    只有帝境一重的实力。

    几具人族神魂，都是天境实力，他们都肉身陨落，神魂侥幸逃脱的天境强者。

    “试一试吧，若是能够成功，或许也是一条出路！”

    其中一人咬牙道。

    “畏畏缩缩的，我来！”

    其中一位神魂，直接抬起手，灵力涌动，神魂之火开始焚烧血煞族。

    帝境一重实力的血煞族，自然抵御不了天境神魂的炼化，不一会儿，就被炼化成为了一团血红色的能量。

    “煞气太重了，必须净化。”

    另一个神魂开口道。

    接着，他取出一枚珠子来，投入血色的能量中。

    嗤嗤！

    血色能量团里，发出嗤嗤之声，一股股阴晦煞气，不但冒出来。

    好半晌，才将血色能量团的煞气净化。

    而珠子，也缩小了三分之一。

    那位神魂强者，一脸肉疼之色。

    “净化消耗太大了，扛不住几次净化的，必须寻找更高效的净化之法才行。”

    托着血色能量的神魂，开始将能量纳入神魂。

    “都盯着我点，要及时出手啊。”

    “放心吧，我们盯着呢。”

    其余人都神色凝重。

    能否炼化血煞族肉身，恢复陨灭的肉身，就在此一举了。

    随着血色能量纳入神魂，丝丝缕缕的血肉，开始在神魂上浮现，所有人都欣喜了起来。

    办法可行！

    没高兴多久，刚恢复了不到十分之一肉身的神魂，突然惨叫了起来。

    “不对劲，会腐蚀神魂。”

    神魂之火燃烧，欲要将血色能量凝聚的肉身焚烧。

    然而，神魂之火，始终无法焚烧，反而有虚弱之迹象。

    其余人一看，纷纷出手，结果都无法将新生的血肉剥离下来，眼看着神魂越来越虚弱，被腐蚀的越来越多。

    只能果断将附着了血肉的部分神魂给斩掉！

    如此一来，那位强者的神魂，便遭受了重创！

    被血肉附着的神魂，不断发出嗤嗤响，被腐蚀着，还冒着一缕缕烟出来。

    最终，那一部分神魂消失了。

    血色能量在腐蚀完神魂之后，化作一缕血色之气消散。

    一众人族强者都沉默了。

    炼化血煞族的肉身，来恢复肉身的方式不可行，也就意味着，他们都只能以神魂的状态，苟延残喘了。

    不知道哪一日，神魂就要崩灭了。

    夺舍血煞族，已经试过了，不可行，神魂直接会被同化，彻底陨落！

    他们都预感到了，自己未来的悲惨，在这大劫之中，神魂生存力尤为脆弱。

