    “怎······怎么会呢？”

    就算是自己打的就是这个主意，但是被人这么直白的说出来，廖含梅还是觉得有些下不了台。

    “不会是吗？”

    顾惜时点点头，直接开口问了，“那我们住在一起的话，你拿什么养我？”

    就廖含梅现在这样，别说她看不起她。

    是个有眼力见的人都看得出来，廖含梅现在这样一看就知道她在末世里过得一般般，这样的她，拿什么养她？

    凭一张能够说得天花乱坠的嘴？

    要真的是这样的话，那可真的是笑死人了！！

    “妈妈会努力的，你给妈妈一些时间。”

    廖含梅含含糊糊的开口说道。

    “成啊，那就等你能够养得起我的时候再来找我，别给我开什么空头支票，我不相信这些东西。”

    “做不到，就永远都别出现在我的面前！！”

    说着，顾惜时用力的甩开了廖含梅的手，转身就离开。

    “顾时--”

    廖含梅看着顾惜时远去的背影，没有追上去，而是在顾惜时的身后大声的喊着。

    “你等着妈妈，妈妈一定会证明给你看的，你要相信妈妈。”

    直到顾惜时的身影看不到了之后，廖含梅才收回了自己惺惺作态的模样。

    反正人都已经走了，耗费精力做什么。

    自己还是得赶紧想想办法，看看有没有能够骗过顾时的。

    这倒霉孩子还真是难哄骗。

    顾惜时回家之后，就和顾家的人说了廖含梅的事情。

    毕竟廖含梅就在基地，就算自己不说，到时候其他的人也会知道。

    廖含梅就是一个为了达到目的不择手段，没脸没皮的人，她要是不提前说清楚，到时候廖含梅要是找到了什么机会的话，一定会借着这件事生事的。

    说清楚了，就没有那么多的误会了。

    “她找你了？”

    顾山并没有因为这件事而感到惊讶，毕竟，自己早就知道了廖含梅到基地的事情。

    只不过是没有想到，廖含梅居然会这么快就找到了顾时的下落，自己还真的是小看她了。

    “对，她说，想要我和她一起生活，这么多年没见，她想我了。”

    顾惜时将廖含梅说的话复述了一遍。

    “没脸没皮的东西！！”

    顾夫人生气的说道。

    多年前自己就见过廖含梅一次而已，就这一次，她就知道了廖含梅就是一个为了目的不择手段的人。

    只要能够达到她想要的，她可以不惜一切代价。

    说什么想顾时了，这话骗鬼呢？

    谁相信啊！！

    要说廖含梅是想要借着顾时过上好日子她还愿意相信，但是要是说廖含梅是想念顾时了，想要和顾时在一起生活，这话傻子都不相信。

    她要是真的会想念顾时的话，当年就不会一拿到钱，就直接坐飞机去了美国逛街购物。

    末世之前，自己也派人跟踪过廖含梅，以防她偷偷找上了顾时。

    事实证明，她完全就是想多了。

    一个为了钱能够轻而易举的抛弃自己的亲生儿子的女人，怎么可能会想起一个已经被自己抛弃了的儿子？

    确定了廖含梅不会找顾时之后，自己也就让人撤退了，所以，她也就不知道，廖含梅是什么时候回国的。

    也没有人告诉她这件事。

    “顾时，不要和她见面，她说的每一句话，都不要相信她，她就是一个谎话连篇的骗子！！”

    顾山看自己的妻子生气了，握住她的手，无声的安抚她的情绪，而后对着顾惜时说道。

    “我比任何人都清楚，她到底是有多么的可恶！！”

    说到这里，顾山的眼中划过一丝狠戾，要是因为廖含梅的出现，破坏了这个家的话，自己是绝对不会放过廖含梅的。

    “我知道，她说的话，我并不相信。”

    顾惜时点了点头，表示自己知道了。

    “我只是有些好奇，她到底是如何在短时间内，找到我的？”

    “基地很大，她为什么能够那么容易找到我？”

    而且，廖含梅找到自己的地方，是基地里的异能者训练的地方，这个地方比较偏僻，就是避免有普通人误闯进去，到时候可能会被误伤了。

    廖含梅一个刚刚进了基地的人，怎么可能找得到？

    而且，她是怎么进去的？

    这里面，一定有人帮了廖含梅！！

    “这件事，我会让人调查清楚的。”

    顾惜时不说，顾山也觉得奇怪，毕竟，自己也有让人多拦着一些，不要那么快就让廖含梅知道顾时就在基地的消息。

    这才过去几天，廖含梅就知道了顾时的消息。

    这件事，要说是一点猫腻都没有，傻子都不相信。

    “最近廖含梅一定会频繁找我的，我想试试看，能不能从她的嘴里知道，到底是谁告诉了她关于我的事情的？”

    其实，这就是一个借口。

    顾惜时主要是想要借着廖含梅的口，让所有人知道自己是一个女人的事情。

    毕竟，在家的时候，或者是外出的时候能够找到地方住下这些情况下，自己倒是没有什么不方便的。

    但是要是因为找不到可以住宿的地方，不得已直接在郊外驻扎的话，她的个人的生理上的需求，就很难解决。

    她可不想和原主一样，解决个人的生理问题，都得趁着人都睡着了，没有人注意到，悄悄地溜出去老远一个人解决。

    太麻烦了。

    顾时不是男人而是女人这件事，对于廖含梅来说，这就是她拿捏着原主最大的把柄。

    一般来说，都不会轻易说出来。

    没看到廖含梅来找她的时候，丝毫没有提及到原主的性别这个问题。

    她是故意避而不谈，就是为了等她到时候不能够满足她的要求的时候，用这件事来威胁她。

    自己要做的，就是让廖含梅知道，自己是绝对不会满足廖含梅的要求，让她的希望落空，到时候，廖含梅一定会想要拉她下水。

    秉承着要死一起死的想法，让顾家的人，知道了原主的真实性别。

    如此一来，自己的目的也就达到了。

    既没有崩了人设，又能够达到自己的目的，一举两得，多好的事情。

