    眼前的一幕，韩若青即便不问，心里也清楚霍雷霆要干什么了。

    因为霍雷霆之前在京城，就没少做这种吃力不讨好的事。

    呵呵……

    霍雷霆凭什么以为，他每次送的美人，厉墨寒会接受？

    明明厉墨寒每次都让霍雷霆吃瘪，但他却反而一次比一次热络，纯属自嗨！

    厉墨寒深邃的眼眸里充满隐隐的冷色，“什么人，在本王面前还带着面纱，真是放肆！”

    他对待美人那是相当的不礼貌，甚至是苛刻了。

    因为他也看出，霍雷霆是不怀好意，竟然又带女人来。

    所以他语气极其恶劣，最好让这女人自己知难而退。

    但是……这次韩若青和厉墨寒把事情想的简单了。

    霍雷霆坐在那里丝毫不动气，反而一副高深的表情看着厉墨寒。

    韩若青不知道为什么，突然觉得事情不简单。

    那美人当着厉墨寒的面，素手缓缓扶上面纱。

    在几人的紧盯下，她脸上的面纱被摘了下来，露出了她的面容。

    “这……”韩若青忍不住惊呼了声。

    怪不得她觉得这个女人有些熟悉，她竟然跟李烟长的极其相似。

    就连厉墨寒也马上皱起个眉头，眼神上下扫量着面前这个女人。

    韩若青更是拉过厉墨寒，小声的说道，“她不是已经死了吗？怎么会突然……”

    “应该不是她，只是相似罢了。”厉墨寒还是能够在第一时间，辨别面前的女人到底是不是李烟！

    韩若青眉头一挑，立刻朝着那个女人看去，发现确实是这么如此。

    虽然这女人和李烟，不仅长相相似，就连身材同样都很相像。

    可是若是仔细一瞧，倒也能发现端倪。

    这女人若是仔细一瞧，她样貌倒也能分辨出来，其实就是乍一看会认错，会觉得像李烟，多看几眼也就不会这么认为了。

    不过即便如此，即便面前的这个女人不是李烟。

    厉墨寒的怒火已经被激起了。

    毕竟霍雷霆弄来这么一个女人，到底是什么意思！

    厉墨寒忍住怒火，转头质问一旁的霍雷霆，“这是何意？义父弄来一个这样的女人是什么意思，这女人到底是谁，难不成又是你准备新纳的妾室？”

    其实就凭这个女人的长相，就可以断定，这女人应该是霍雷霆给他找来的。

    只不过厉墨寒不想顺坡下驴，所以特地怎么说。

    霍雷霆对于厉墨寒的脸色丝毫不在意，甚至还面带喜色的说道，“墨寒你也别这么冷漠，人家姑娘好不容易来了，你别把人家给吓回去了。”

    “何本王有何关系，本王平时就这样，没有必要为了任何一个人去迁就。”厉墨寒毫不给台阶下，“霍雷霆还没说呢，这个女人到底是怎么回事，难道这就是你说要留我们吃饭的理由？”

    他的耐心已经降到了最低，几乎没了忍耐度。

    霍雷霆也知道，再磨下去，厉墨寒一定会动怒的。

    索性他也就说到，“这女子是今日才从京城那边来的，专门来江州城寻你的。”

    “寻本王？”厉墨寒紧皱的眉头一直不松，反而还看向那个女人，冷冷的问道，“寻本王做什么，本王不记得认识你，你到底有何目的！”

    韩若青见到这么躁的厉墨寒，心里多少也有些理解。

    毕竟这女人和李烟长得这么像，又千里迢迢来到江州找厉墨寒，任何一个人都会担心，这女人是凭借这个长相抱着目的来的！

    就连她也怀疑……这女人和霍雷霆是不是有计谋，不然霍雷霆不会这么殷勤。

    那女人明显吓了一跳，转动着手指不敢说话，仿佛被厉墨寒的强势给吓到了。

    霍雷霆看不过去了，赶紧给了台阶下，“墨寒你这是干什么，人家毕竟是一个姑娘，经不得吓的，你这么跟人家说话人家能好好回你的话吗。”

    还一副恨铁不成钢的样子，仿佛很不喜欢厉墨寒跟美人讲话的态度。

    要不是厉墨寒早就娶了王妃，恐怕不少人都会怀疑，厉墨寒会喜欢男人，否则怎么会对女人这么排斥。

    厉墨寒还算给霍雷霆面子，收回了眼神淡淡的问道，“那霍雷霆倒是说说，这女人到底是怎么回事，江州城现在刚刚步入前景，我们在这也待了一阵子了，这女人来这是干什么的？”

    霍雷霆也不瞒他，“其实你也别误会霍雷霆，这女人并不是霍雷霆给你寻来的，而是皇上千挑万选，从一堆秀女从中跳出来最好的一个给你的，这可是皇上的心意。”

    “皇上送的？”厉墨寒和韩若青双双齐呼。

    怎么会是皇上给的！

    这会儿厉墨寒和韩若青再看向这个女人的时候，眼神都变了。

    本以为这女人只是霍雷霆来给韩若青添堵用的，没想到竟然有皇上插手……

    “墨寒啊，皇上还有带来的秘旨，就在这美人手中，让她给你吧。”

    霍雷霆的话刚落，美人便把秘旨递给了厉墨寒。

    这毕竟是皇上传来的密旨，所以韩若青并没有凑过去看，反正到最后她都会知道这上面写的是什么。

    只是这会儿韩若青心里有些不安，不知道这种不安感是哪儿来的。

    等厉墨寒看完之后，他身上的戾气就更重了。

    韩若青轻声问道，“怎么了？皇上有说什么吗？”

    厉墨寒转头用愧疚的眼神看着她，“皇上的意思是说，觉得本王只有你这一个王妃有些太凄凉了，所以专门给本王选的这个妾室。”

    “这样啊……”韩若青神色有些暗淡，不过倒也没有那么伤心。

    毕竟她只到厉墨寒是喜欢自己的就可以了，再说之前也不是没有过妾室，终究没有什么好下场。

    所以她怕什么？

    厉墨寒叹了口气，“皇上说这女子的八字已经让钦天监瞧过了，这是与本王十分合适，把她留在身边更可以旺本王与王妃，所以皇上这才让人快马加鞭的把人送了过来。”

    他多少觉得有些对不起韩若青，韩若青嫁给他之后总要面对这些，终究还是对她有亏欠。

