    “没错，就是那个家族。”

    “他们从那个时代传承下来，号称皇族。”

    “只是千年前，独孤皇族便彻底隐世消失了。”

    “再也没有了他们的踪迹存在！！！”

    “就连四大护龙一族都不知道这尊皇族如今身在何方！”

    端木康说道。

    “狂龙和他儿子双双陨落，算是对炎族的一个交代了。”

    此刻秦族族长冷漠的说道。

    “你确定他们两个都陨落了么？”

    姬族族长不由地说道。

    “狂龙消失五年，不是陨落还会是什么？”

    “至于他那个儿子……”

    秦族族长开口说着。

    不过他后半段话还没说完，

    一道冰冷的声音就突兀响起。

    “楚风必死无疑，不用怀疑！！！”

    一道冰冷的声音响起。

    冰殿殿主带着宫颜冰和一众冰殿强者来到了这里。

    “是她！！！”

    五行门门主看着冰殿殿主，其瞳孔一缩，震惊道。

    “冰殿殿主好像知道什么？”

    这时宇文族族长宇文天目光注视着这位上古时代传承下来的宗门之主开口道。

    “狂龙之子是我亲手杀的，他不可能还活着。”

    冰殿殿主冷道。

    轰！！！

    听到这句话，全场直接轰动了。

    在场众人眼中都是透着无比震撼的目光。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了震惊的表情。

    一时间，在场各方小世界势力强者目光都聚集在冰殿殿主身上。

    “狂龙之子是你杀的？”

    两大护龙一族族长，八大王族族长，

    和在场其他各大天级宗门之主都是看着冰殿殿主诧异道。

    “没错。”

    “所以楚风不可能活着。”

    冰殿殿主冷道，一旁的宫颜冰脸色则是无比难看。

    “楚风~”

    此刻紫月听到楚风二字，其目光闪烁着，眼中露出了一抹伤感的神色。

    人群中，还有数道身影出现在了这里。

    其中一个老妪，其听到楚风二字，其目光闪烁着。

    此人若是楚风在此便会认出来，

    她便是当初在世俗带走梦晴儿的那位梦族大长老。

    在这位梦族大长老身边还站着一位带着半截面具的女子。

    此女不是别人，正是消失已久的梦晴儿。

    不过此刻的梦晴儿眼神冰冷，听到楚风二字更是毫无反应。

    仿佛她根本就不认识这个人一样。

    人群中的另外一位女子听到楚风二字，其眼中则是闪烁着冰冷的寒芒。

    “可惜了，没想到你就这么死了。”

    “我还想亲手杀了你呢。”

    这女子喃喃自语的说着。

    她不是别人，正是楚风当初的未婚妻慕容家大小姐慕容嫣。

    这次的隐骄大赛，慕容嫣自然也是前来参加了。

    慕容嫣因为一些原因和机缘，其一身实力同样是今非昔比了。

    “就是他！！！”

    “她竟然是冰殿殿主，之前老大还帮了她弟子。”

    “她竟然恩将仇报，简直是畜生！！！”

    巨无霸一脸愤愤不平的盯着冰殿殿主骂道。

    至于其余楚风的手下眼中都是充满杀意的注视着这位冰殿殿主。

    “我会亲手将其斩杀！！！”

    赵天卓一脸冷漠的说道。

    “她不死不足以平民愤！！！”

    夏流冷道。

    “冰殿殿主果然是好手段，一出手便斩杀了堂堂的狂龙之子！！！”

    秦族族长看着冰殿殿主笑着说道。

    “我杀他，不过是私人原因而已。”

    冰殿殿主冷漠道。

    “感谢前辈斩杀楚风。”

    “可惜了，那小子没死在我手中！！！”

    这时一道声音突兀响起。

    另外一行人来到了这里。

    说话之人正是那位拥有着圣门圣脉力量的圣九霄。

    “你是谁？”

    冰殿殿主目光扫了一眼这位圣九霄。

    “圣门圣脉传人圣九霄！！！”

    圣九霄一脸微笑的对着冰殿殿主抱拳说道。

    “圣门圣脉传人？”

    听到这句话，冰殿殿主眉头一皱。

    其瞳孔一凝，眼中露出了一抹惊讶的神色。

    在场其他王族，护龙一族，天级宗门家族的势力强者在听到圣九霄的介绍之后。

    他们眼中同样露出了十分震惊的神色。

    他们都知道圣门，同样知道圣门中最为强大的圣脉力量。

    只是自从上古时代结束之后。

    圣门之人便基本没出现过了，

    更别说是拥有圣脉的圣门后裔了，更是不存在。

    没想到，今日，这圣门之人不仅出现了，

    来的竟然还是圣门之中拥有圣脉的圣脉传人。

    圣脉，可是圣门之中最为可怕神秘的血脉力量。

    凡是拥有圣脉者，其天赋实力之强都是其他武道天骄难以媲美和想象的。

    没想到今日，竟然出现了一位圣脉传人！！！

    今日，还真是天骄汇聚！！！

    “没想到如今这个时代，圣门竟然还诞生了圣脉传人！！！”

    “不愧是上古时代赫赫有名的顶尖宗门！！！”

    冰殿殿主看着圣九霄一脸冷漠的说道。

    “多谢前辈夸奖。”

    “这位应该便是冰殿如今年轻一辈的武道天骄吧。”

    “还真是花容月貌，让人垂涎！！！”

    这时圣九霄目光扫向一旁的宫颜冰，一脸微笑的说着。

    宫颜冰则是一脸冰冷的注视着对方，浑身寒气逼人。

    冰殿殿主眼中带着一抹异样的神色扫了一眼圣九霄，

    面对着圣九霄对宫颜冰的搭讪，她并未说什么。

    “你好，我叫圣九霄，不知姑娘芳名能否告知？”

    圣九霄看着宫颜冰直接说道。

    “不好意思，我不想认识你。”

    宫颜冰倒是直接就拒绝了圣九霄。

    对此，圣九霄并未有任何的恼怒。

    他反而一脸微笑的说着：

    “有个性，是我喜欢的类型！！！”

    “等我拿下隐骄大赛第一名后，我们再好好认识认识。”

    圣九霄说道。

    “想拿第一名，恐怕没这么容易。”

    宫颜冰冷道。

    “这些人对我而言，没一个人能打的。”

    “唯一一个有挑战性的还已经死了。”

    圣九霄轻轻一笑。

    对于他而言，他最大的对手便是楚风。

    如今楚风死了，他自然是无惧一切。

    这些所谓的王族，护龙一族的天之骄子，

    压根就不被他放在眼里。

    听到圣九霄如此狂妄的话，

    在场不少人都是露出了不满的表情。

    但那些知道圣脉可怕的强者却是一脸凝重的表情。

    此子拥有着传说中的圣脉，其实力恐怕会真的很可怕！！！

