    这把刀，就先送给织田雪子吧，如今和平时代，没人跟她拼命，送给她只是让她先熟悉法宝的使用，一旦机会成熟，再给她打造一件更高级的。

    就在他收好小刀，又拿起另外一件准备输入元气的时候，手机响了，他拿起来一看，竟然是龚全盛打来的。

    杨凌忍不住皱皱眉头接通，龚全盛很少主动给他打电话，一般打电话来估计也不是他的本意。

    “龚哥，什么事儿？”

    “哈哈，没什么事儿，就是感觉很长时间没见，心里惦记的慌！”龚全盛满嘴跑火车的打着哈哈。

    杨凌撇撇嘴，“龚哥，没事儿我就先挂了，我这边儿忙着呢？”

    “哎呀，别挂，别挂~！”龚全盛赶紧说。

    “快说吧，我是真的还有事，好几件法宝还没做完呢！”杨凌懒得跟他罗嗦。

    “呃~！”龚全盛呆了一下，然后拼命夹着腿，感觉自己有点儿夹不住尿，结结巴巴的说：“法……法宝……，杨兄弟，你还会……会做法宝？没……开……开玩笑吧！”

    杨凌忍不住一个人翻个白眼儿，老子会炼器很奇怪咩，修真小说里面都是这个桥段，主角一般都是又会炼丹又会炼器，而且一天可以升八级，老子现在这个样子已经很挫了好吧！

    “没开玩笑，是真的，炼了废料十几把，房子都快炸塌了，你能不能借点儿钱我修房子！”杨凌呲着牙说。

    “借……借钱？”龚全盛目瞪口呆，感觉自己仿佛今天没看黄历，一出门就被野猪撞树上了，天底下还有比这个人更无耻的吗，富可敌国的人竟然找自己一个苦哈哈将军借钱，简直太不要脸了。

    “看来你是不想借了，亏我还送你丹药，龚哥，我鄙视你！拜拜~”

    “别~别~，我借，我借！”龚全盛不停的擦着额头的汗连连答应，开玩笑，自己到现在一句正事儿都还没说呢，尽在跟他瞎掰，杨凌只不过修个房子而已，就是修一座城墙，那现在也得暂时答应下来，至于后面修不修就不是自己的事情了，那个归领导操心。

    “哈哈，这就对了嘛，我还有事儿，龚哥再见！”杨凌很快就挂了电话。

    皇都一个秘密的军事基地内，龚全盛拿着电话，听着里面不断传来的嘟嘟嘟嘟的忙音，脸皮抽抽的根本停不下来。

    “小龚，杨凌怎么说的？”张副主席坐在他旁边问。

    龚全盛欲哭无泪的转过头，一脸悲愤欲绝的说：“副主席，我还没说他就把我的电话挂了！”

    “你看看！”张副主席生气的用手虚空戳了他几下，“我早就给你说过，要和杨凌多沟通，多交流，国家给你委派这么重大一个任务，你是怎么完成的？嗯~，你说说，过年过节有没有打个电话问候一下？有没有关心一下他身边的亲戚朋友？他以前和你关系是很好，但那是以前了，自从上次那个太岁水的问题，他就已经开始不待见我们了，但他却还是没有任何怨言的贡献出来强大的外星武器，还有修练的功法，还有清水丹，还有飞车项目上的核心设备和部件，结果你呢？你却还抱着一个将军的面子不理不睬，总要等到他有什么事情来求你才联系，你……你简直就是个蠢猪，甚至连蠢猪都不如。”

    张副主席拍着桌子站起来，“龚全盛，要是国家和杨凌关系闹嘣了，你就是罪魁祸，你也不要想着退休转业回家养老，给老子滚到高原上去练兵，练到死！”

    “啊~？”龚全盛大惊。

    “啊个屁！再打电话，我来跟他说！”张副主席愤怒的瞪着他。

    西山居的房间里，杨凌正拿着手机在沉思。

    龚全盛给他打电话一定是上层授意的，但到底是什么事情他还没有头绪，他之所以这么快挂掉电话，其实心里也稍微有些不满，自己对于这个国家，其实已经做了很多贡献了，飞车和丹药功法都可以抛开不说，就一件太空浮游炮，那就是横扫星球、定鼎天下的神器，只要有这个东西，中国就会至少几百年一直强盛下去。

    但是，国家对于自己的态度可以说非常的……怎么说呢？应该是漠不关心，因此，他对于来自上层的召唤也有些不爽，我又不欠这个国家，凭什么有事情就来召唤我，没事就不理我，我又不是战宠，召之即来挥之即去。

    莫非，是自己以前表现得太积极，热脸去贴了一个冷屁股，国家根本就不需要自己去献殷勤？

    手里的电话又响了，还是龚全盛打来的，杨凌略微等了十几秒才接通。

    “小杨你好，我是张国忠啊！”电话里传来一个浑厚的老者声音。

    “张副主席，您好！”杨凌不由在心里点点头，这次终于换了一个Ba重量级别，含金量很足的领导来对话。

    “小杨，我们今天冒然给你打电话，是有件事情想请你帮忙啊！”张副主席笑着说。

    果然，所谓无事不登三宝殿，没事儿别人理你干啥？杨凌苦笑着说：“张主席，给国家帮忙我不会推辞，但能不能让我知道是什么事情？”

    “就是上次你拿给我们的那本修练功法，如今大半年过去了，配合你的丹药，已经产生了效果，但能不能麻烦你抽空来给那些兔崽子们指点一下，近段时间似乎有些停滞不前啊！”

    杨凌不由撇撇嘴，国家这也太心急了吧，几粒清水丹能够修炼出真气已经算是运气了，还想有多大的进步？何况自古就有养兵千日一说，一个合格的士兵都是长时间慢慢培养出来，没有大量的丹药和地元真水，就只能和吴雁长当初一样慢慢的积累，国家这明显是想一口气吃个胖子，不过既然张副主席已经开口，自己还是应当去看一看。

    杨凌也很好奇，国家举倾国之力找到的一些修练苗子到底怎么样？

    跟副主席约好时间之后，杨凌站起来继续把这几件一阶法宝都挨着试验了一遍，这才都放进戒指里，然后看看满屋子的天星木碎屑，脸皮抽抽了几下闪身进入系统。(未完待续。)