    辛辰再次能打电话时，已经走出了尼农大峡谷，到了雨崩。

    尼农大峡谷比她以前穿越过的名声更大的虎跳峡景色要壮丽得多，艰苦程度当然与景色成正比。这一段在国外受《徒步中国圣经》力荐，名声大噪，沿途可以看到很多外籍背包独行客，像他们这样六个人结伴而行的，倒不多见。

    老张直搓手，说以后有空，准备效仿这些老外，走完整的茶马古道，从云南独行到拉萨去，这个决心让几个人都佩服景仰了。

    雨崩背靠梅里雪山，从前是一个只有20余户人家的小村子，与世隔绝，只有转山朝圣者停留，而眼下已经成了驴行者的汇集地，客栈遍布。不知为什么，那天手机信号并不好，辛辰正要去打固定电话，桃桃却说：“客栈老板告诉我，爬到垭口去，手机就有信号了。”

    同行的男性驴友已经开始坐在门廊摇椅上喝啤酒，都不愿意专门为这个理由爬山，只好笑地说：“恋爱中的女人啊，真是可敬。”

    桃桃冷笑，“哪个恋爱中的女人会到这个鸟不拉屎的地方来？”

    她最近脾气颇为暴躁，徒步时要么沉默不语，偶一说话都带着火气，休息时便拿着没有信号的手机发呆。大家都知趣地噤声，不去招惹她。她谁也不看，扬长而去。

    老张对着她的背影叹气，“合欢，幸好你情绪一直稳定，不然我以后再也没信心和女孩子徒步同行了。”

    辛辰只微微一笑，知道桃桃不愿意在人来人往的地方打电话，她反正没什么事，便灌上一保温瓶热咖啡，赶上桃桃，依照当地人的指点，花一个多小时爬到垭口，手机信号总算一点点升到满格。她编了同一条告知方位的短消息，分别发给大伯、父亲和路非，然后坐在垭口看风景，桃桃则例行地开始不停地收发短信。

    过了一会儿，一向并不喜欢发短信的大伯先回复了她，只四个字：“注意安全。”然后辛开宇打来电话：“辰子，你快回来吧，我快被你大伯逼着来千里寻女了。”

    “嘿，我才不回，我这会儿看着白马雪山晒太阳喝咖啡，不知道多舒服。”

    辛开宇求饶地说：“乖宝贝，你大伯已经疑心是小白对你不够热情，你才跑出去的，把我好一通敲打。”

    辛辰好笑，“我哪有这么玻璃心！可怜的小白阿姨，太无辜了，后妈可真难当，其实说真的，我是因为她太热情才有点受不了的。”

    “我会提醒她以后待你自然点，你也该玩够了，已经过了半个月了，难道不觉得累吗？”

    “有点。”辛辰不开玩笑了，“爸，我会注意的，顶不住了，就找地方休息，或者回来。”

    “我想回去了，合欢。”桃桃也放下手机，声音细细地说，“帐篷留给你，用完后你给我寄到上海就可以了，对不起。”

    辛辰并不意外，此前已经有一个男士因为工作关系退出。结伴同行并不是一种有约束力的关系，谁都可能有原因或者无原因地提前结束行程，而桃桃这一路心事重重，显然寄情山水并没解脱她。

    “没关系的，徒步求的是开心，别为退出有负担啊。”

    “我知道，我来是想逃避，可发现怎么逃也逃不开，还是得回去面对才行。”桃桃跟她一样，戴着墨镜，脸上蒙着户外头巾遮挡紫外线，看不清表情。

    辛辰自认安慰不了别人的情伤，只能报以理解的沉默。

    “我羡慕你们，你们都找到了在路上的真正乐趣，不像我，抱着这种目的来，白白辜负了走过的美景。”桃桃停住，看向远方的雪山。

    辛辰的手机再次响起，是路非打来的：“昨天和小笛吃饭，她让我问你，还打算走多久？”

    “你希望我停下来吗？”她早就克服了最初的那一点高原反应，但高海拔相对稀薄的空气让人有一点意识恍惚的感觉，话一出口，她觉得近乎挑逗了。

    果然，路非一怔，然后轻声说：“我希望你停在我身边。”

    垭口的风很大，呼啸而过，他的声音直接从听筒传入她耳内，却也似乎被风刮得零落拖长，痒痒地钻入心底，“你要的只是从前的我，如果我真在你身边，你会觉得这个人面目全非，和你想象中的风景是两回事。”

    “我们还要争论我爱的是什么时段的你吗？”路非的声音低沉温和。

    “因为我知道，我爱的是那个从前的你，路非。”辛辰冲口而出，随即笑了，“你看我就这么幼稚，明明自己早就改变了，也接受自己的现状，却接受不了别人的改变。我怕一个陌生人到我身边，破坏掉我保留的记忆；我怕我不仅幻灭，还会失去回忆。”

    “你的记忆也是我记忆的一部分，我们如果不在一起，只会越来越陌生，总有一天，我就算出现在你面前，也只是路人，我最怕的是那种情景。”

    辛辰静默，她也不知道自己在说什么。她会对着一个陌生人如此低低诉说吗？艰苦跋涉途中的每个电话，都如同看不见的羁绊，将他和她联系在一起，她已经背离了她的初衷。

    “接下来会去大理、丽江吗？”路非对他们行程的熟悉程度已经不下于她了。

    “不，那两个地方我都去过，我想直接从德钦去泸沽湖住几天，等他们过来碰面，然后一块步行去亚丁。”

    他们一行六人从雨崩徒步到飞来寺，再乘汽车到德钦县城。大家决定在这里分手，四位男士休整一天再去大理，桃桃上了去昆明的火车，然后乘飞机回上海，辛辰上了长途汽车，辗转奔向泸沽湖。

    辛辰一路打着盹，哪怕车子例行地停在可以看到山路十八弯的地方，方便游客拍照，她也没下去。到了泸沽湖后，她走进事先订好的洛水临湖客栈，对前台服务员报出自己的名字，服务员却摊手，“你比预订提前五天过来的，小姐，不好意思，今天客满了，没有空房间，明天才会有人退房。”

    辛辰没想到十一长假早过完了，游客还没散去，她只得收起身份证，准备去别家碰运气。

    一只手伸过来，按住她放在柜台的手上，这是一个男人的手掌，指甲修剪整齐，手指修长，掌心温暖干燥，她侧头一看，路非正微笑地看着她。

    他穿着白色衬衫、黑色棉布西装，尽管是休闲款式，可和这里寻常穿运动装或者户外装束的游客还是很不一样，整个人温润如玉，在夕阳下散发着光彩。

    辛辰完全没想到会在这里看到他，一时怔住，隔了一会儿，牵着嘴角现出一个笑，“你好。”

    路非俯身拎起辛辰那个外挂着帐篷、登山杖的70斤的沉重背囊，拉着她的手上了客栈二楼，紧紧抱住她。

    辛辰在他怀里闷声笑，“我可警告你，我好多天没洗澡了，先别说味道难闻，弄不好身上还有跳蚤。”

    他没有放开她，将她的头按在他胸前，下巴压在她纠结的头发上，一动不动地站着，她安静地伏在他怀中，过了一会儿轻声问：“你怎么在这里？”

    “我前天坐飞机到丽江，再转车过来，已经在这儿住了两天。”

    “不用上班吗？”

    “今天是星期六。”

    “就是说明天要赶回去了，真疯狂。”

    路非不语，他前天还在上海出差，办完事后，并没回去上班，却计算着她的行程，直接来了这里，对素来放不下工作的他来说，短时间内第二天到云南，确实算是个疯狂的举动。

    他在他们那一行人网上预订好的客栈里住下，对着湖光山色完全没有感觉，只拿了本书，坐在房间的窗前看，每一班旅游车停到门前，他都凝神看着。第二天便是周六，大批游客过来，却不见她的身影。他情知如果明天上午她还不出现，他也只好返回丽江，再乘飞机转道昆明回去，继续处理烦琐的工作。

    当看到穿着薄冲锋衣外套、速干裤的辛辰下车时，他马上冲了下去。

    洛水这边晚上例行举行民俗表演性质的篝火晚会，走婚的噱头很能猎取眼球，游客全去了那边，辛辰和路非对此没有兴趣，吃完饭后就回了房间。

    临湖客栈的二楼正对着泸沽湖面，夜色迷离下，只见暗蓝的湖面有微微的波澜起伏。只是辛辰没有看风景，她将自己扔到铺着蓝绿两色床单的大床上，舒适得叹息一声。

    她这次行程的领队老张在北京做着一份收入不菲的工作，但奉行自虐式苦行，最爱研究网上的逃票攻略、投宿宝典，力争节约每一分钱，一路上基本没住过条件较好的客栈旅店。她已经有二十余天没洗过这么像样的热水澡，更没躺在如此柔软的床上睡觉了。

    上一刻她还在说：“刚才餐馆里的人说里格的风景更好更安静，而且没这边商业化，我打算明天搬去那边住。”

    下一刻她已经陷入了无知无觉沉酣的睡眠之中。

    木质结构的客栈，看着唯美浪漫，但并不隔音。夜半时分，篝火晚会散场，带着醉意与兴奋归来的游客成群结队喧哗着走进来，噔噔地上楼梯，谈笑着开门，放水洗澡……这一连串声音传来时，路非根本一直没睡着，而则辛辰被惊醒了。

    连日以来，她大半睡在睡袋里，不是在帐篷内，就是铺在简陋屋子的地上。偶尔几次进客栈住宿，睡的也是条件最基本的通铺硬板床，身边是打鼾梦呓的同伴，翻身就能听到床垫上稻草窸窣作响。此时身下这张床的柔软几乎像一种陷落，带来一种缥缈感。

    骤然醒来，她发现她的手指牢牢地握着身边一个人的手，这样依赖的姿态比看到自己躺在他身边要让她惊骇得多，她蓦地缩回了手。而路非并不等她说什么，伸手抱住了她。

    他一手环着她，一手轻轻拍着她的背，修长的手掌有节奏地抚在她脊背上，带着温柔镇定、让她安心的力度。

    在她14岁时，他第一次抱着她，也是这样抚慰她，将她从梦魇中带出来。

    你不是14岁了，心底一个声音提醒着她，不可以放任自己以如此软弱的姿态找一个安慰。这样下去，你是误导他，让他对你的认知永远停留在从前。

    然而窗外黑夜如此漫长，那个惊惶不安的小女孩被她锁闭得太久，一经浮上来，跌入如此温暖的怀抱，不由自主地贪恋，再不肯轻易退回去。她将头埋到他怀中，失去了挣脱的力气。

    外面的声音渐渐消失，四周恢复了浓稠的黑暗。她听着他的心跳，一下一下，跟轻拍在后背的那个节奏几乎同步。这个静谧让她的理智不安，她仰起头，碰到他的下颌，那里有一点胡茬儿，带着点粗粝感摩擦着她的皮肤。他的嘴唇落在她头发上，再滑到她额头，轻而灼热。

    当他的嘴唇一向下，落到她唇上时，她突然松了口气。当然，路非不会这样亲吻14岁的辛辰，她再不是那个没有安全感，只想匆匆抓住生活中突然出现的温情的小女孩。

    他的吻在加深，她的回应渐渐热烈，回忆在暗夜中翻涌，理不清头绪。恍惚之间，她不知道这个吻来自逝去的时光，还是眼前的交缠；如此的陷落飘浮，是因为这张过分舒适的床，还是这双手臂、这个怀抱、这个人？

    当所有羁绊解除，汗水从他额头滴落到她身上，每一个吻、每一个抚摸都深刻如烙印，她无力承受，却也无法逃避。他的嘴唇所到之处，让她身体内仿佛燃烧起小小火焰，而这火焰转瞬间席卷着他与她。他在她耳边重复而缠绵地呼唤她的名字，他的律动带动着她。她的手指扣紧在他背上，这样绝望的攀附，因过分用力而有些痉挛。她的呜咽被他封堵吞噬得含糊，他的喘息在黑夜中沉重如叹。

    如同末日已经来临，置身茫茫旷野，整个世界在那一刻走远，天地玄黄宇宙洪荒，不过只剩下紧密结合在一处的两个人，汹涌而来的，已经分不清是快意还是纯然的痛楚。

    窗外露出微微的晨曦时，辛辰重新沉入睡眠。

    极度的疲乏后，她仿佛重回到了徒步途中，背着重重的行囊，走在泥泞道路上。山谷间白雾浮动，每一棵树都有不同的姿态，每一眼望去都会看到不同的景致，浓烈的色彩美到失真，却听不到小鸟的鸣叫，只有她自己的脚步声，单调地重复着。不知道走了多久，这样诡异的宁静中终于掺杂进了别的声音，她的脚步声不再一下一下响得异样。

    她迷惑地分辨着那些声音来自何处，一个温热的毛巾轻轻搁到她额上，她睁开眼睛，只见天已经放亮，路非正替她擦拭着满头的汗水，而那些声音清晰地传进来，正是游客们进进出出，谈笑风生。

    她拿过毛巾，哑声说：“我去洗澡。”却迟疑着不动，她不适应在这样明亮的光线中与他裸裎相见。

    路非递件T恤给她，“我先下去看看有什么吃的东西。”

    客栈提供的是简单的西式早餐，价格不算便宜，但味道还可以。辛辰吃得很香，而路非则不停地接着电话，听得出来谈的全是公事，他的声音和神情一样冷静，带着不容置疑的权威感，让辛辰觉得陌生而迷惑，这便是昨晚与她厮缠的那个男人吗？终于讲完电话，他带着歉意说：“对不起，这些电话太煞风景了。”

    “没关系，你准备什么时候走？”

    “我打算再待一天，陪你去你昨天说起的里格。”

    辛辰摇头，“你今天走，正好赶得及明天上班。”

    “小辰，我才接手一份新工作，实在脱不开身，不然……”

    “不用了，大家还是去做各自该做的事情吧。”

    路非握住她的手，“从早上一醒来，你就不肯正眼看我，是因为昨晚的事不开心吗？”

    “我也没必要那么别扭，毕竟昨晚你情我愿，而且，”辛辰停顿一下，神情略微惘然，“应该都还算快乐吧。”

    阳光透过玻璃窗照在她脸上，这些天的徒步已经让她晒黑了，清瘦的面孔轮廓清晰，神情平静，并没有不开心，可也说不上快乐。

    “跟我一块回去好吗？小辰，我研究了网上的资料，从泸沽湖徒步到亚丁至少需要八天的时间，绝大部分路段在高原之上，而且最适合徒步的季节是五至六月，温度适宜，可以看到花海，现在去，并没特别的风景，但随时会遇上大风雪，既艰苦又危险。”

    “我说过，我不会为你改变计划，哪怕是经过了昨晚，我还是这句话。”

    这个直截了当的拒绝让路非默然，他低头看握在掌中的她的手，这个手掌纤长，掌心靠虎口处已经被登山杖磨出了薄茧，他的指尖轻轻抚过那里，她微微一缩，他却握得更牢，“小辰，我不会以为经过昨晚，我就对你有了某种权利，可以对你提出要求。可是你该不会认为我来，就是为了求得一个身体的满足吧？”

    “我怎么会把你想得那么猥琐？只要不挑剔，身体的满足很容易找到，根本不用千里迢迢赶来。我猜，你是打算给我惊喜，我承认这个惊喜很有情趣，相信我也回报了你惊喜。”

    “你还是把我想得很可笑了，总认为我是用寻常谈恋爱追女孩子的招数来对付你，每天一个电话，在最意外的时间地点出现在你面前，博你一笑，图你感动。”路非的手紧紧地包裹住她的手，直视着她，眼神锐利得不同于平时，仿佛要看到她心底，“不是那样的，小辰，我只是想念你，担心你，忍不住想见到你。”

    “你这就是在对我提要求了，路非。你要我陪你回到从前，进入恋爱的状态。我们谈过恋爱，很美很单纯，值得怀念，但没法复制了。”辛辰淡淡地说，不去看路非眼底那一抹受伤的痛楚，“你不是20岁的处男，我不是16岁的无知少女。你知道怎么做让我避免怀孕，我也清楚我的生理周期。总之，我没什么可抱怨的，可我能给你的，不过只是身体，不可能更多了。”

    收拾好行李结账出来，两人站在客栈门口，远远看到回丽江的车子过来，路非回头看着辛辰，“小辰，我知道我越想说服你，你恐怕反而会越坚定地上路。不过我想，你徒步的目的应该并不是追求极限生存挑战，哪怕是为你父亲和大伯，也考虑一下我的建议，不要再走这一段路了。”

    他神情平静，只是眉间又出现那个川字纹路，带着点倦意，目光深邃，辛辰避开他的视线，点点头，“谢谢，我不会拿自己的安全赌气，别担心。”

    看着他登上车到后排坐下，隔了满是污渍的窗子看过来，辛辰举手摇了一下，然后登上了去里格的小巴士。

    辛笛给辛辰打来电话时，她刚顺利入住了位于泸沽湖中间里格岛上的客栈。这个小岛四面环着湖水，小得不可思议，也安静得不可思议。她的房间有两面大玻璃窗临湖，拉开紫红色的窗帘就能看到清澈的湖水下枝叶蔓生的碧绿水草，随着微微波澜起伏摇曳，远方是狮子山，她认为这个景色很对得起她付的房价了。

    “辰子，这会儿在哪条路上玩命？”

    她嘿嘿直笑，“我在泸沽湖边晒太阳上网呢。”她的确正坐在门廊的摇椅上，借客栈老板的笔记本电脑上网，虽然网速奇慢，不过在这样一个阳光慵懒的午后，看着网页以龟速打开也是可以忍受的。

    “真巧，我也正在杭州西湖边晒太阳。”

    “出差吗？”

    “不是啊，来参加一个同学的婚礼，顺便休假放松一下。”

    辛辰知道辛笛一向对逛商场的兴致高过旅游，窃笑道：“你不是一个人吧？”

    辛笛也笑，看一眼坐在不远处正撕面包喂鱼的戴维凡，他自告奋勇非要陪她过来，理由还十分堂皇，“你的同学一样是我学妹，也给我发了请柬。”更让她胆寒的是，她妈妈居然很赞成有他作陪。

    “满眼都是游客呢，没什么意思。”

    “你想安静的话，应该来这里，我住的客栈四面环水，湖天相接，放眼望去，大概只能看到几只鸟影子。”

    辛笛做打寒战状，“那算了，我还是在人堆里比较自在。我说，你打算玩到什么时候回家啊？”

    “怎么都问我这个问题？我办入住时有个人说他准备一直在这里待到冬天红嘴鸥来了再说。”

    “哎，我可真要啰唆了，不会腻吗？除非有个男朋友跟你走婚。”

    辛辰一怔，随即笑得抖，“笛子，你现在思想很不纯洁啊。”

    “哎，不冲着走婚，谁要去那鸟不生蛋的地方。”

    “服了你，猥琐男才抱这个念头来这边。据说篝火晚会上跟游客搭讪玩走婚的尽是外来妹，明码标价200块一晚，哪是你想象的那样。”

    辛笛被打败了，“那你待在那儿干什么？”

    “看风景啊，风景无敌。”

    “辰子，老实告诉我，你会不会寂寞？”

    “还真是有一点。”辛辰承认，对着湖山空寂，她确实不如想象中那么享受这份安静。是因为那个来了又走的男人吗？可他是在你那么冷漠刻薄的言辞下离开的，他那个受伤却马上隐忍下去的表情清晰地浮现在她眼前，她惘然摇头，摆脱这个念头。

    “哎，怎么不说话，在想什么呢？”

    “婚礼办得怎么样？”辛辰转移了话题。

    “嗯，简单隆重，让人既开心又感动，看得我不那么恐婚了。”辛笛坦白讲，“这念头算不算女人大龄心理危机的前兆？”

    “笛子，你才不会危机，我觉得你有能力享受任何幸福。”

    “这叫什么话，享受幸福还需要能力吗？”

    “当然要，只有心理健全的人，才有这个能力。”

    辛笛想起她妈妈转述冯以安母亲的话，有点没来由的悲凉感觉，“又在说傻话，你也一样有这能力。”

    辛辰轻声笑了，午后阳光暖洋洋地照在身上，轻风和煦如一只温柔的手抚过，“我现在坐这里，太阳照得很舒服，有点融化的感觉，如果能够什么都不想，就这样融化掉，也是一件幸福的事情吧。”

    戴维凡将最后一块面包扔进水里，让锦鲤蜂拥争抢，他走过来环住辛笛，双臂有力，辛笛承认，她也有点融化的感觉了。     

    　　     

    　　：。_：

