    次日清晨，未央宫内群臣毕至，皆是位于阶下而立。

    这几日刘彻的心情可是异常的好，眉宇之间更是神采奕奕。

    和亲之事顺利了结，而且东方朔还在这其中更是埋下了一个天大的伏笔陷阱，有些人没有生出什么坏心思也就罢了，可若是有人起了歹意，恐怕就会弄巧成拙，将自己置于绝境之中。

    今日早朝之后，他便要带着东方朔去到姐姐长公主那里游玩，一想到此，刘彻的心情便是愈发的好了。

    说到底还是个十六岁的少年郎，其实心底里还是贪恋玩戏的。

    第一次与自己祖母太皇太后和相国窦婴之间的正面交锋，显然是自己大获全胜，所以现在的刘彻自然是有些飘飘然了，觉得此时就应该趁着自己威望已起，进一步的笼络这些朝堂之上的中立人才，推行自己的政治理念，招揽文学之士，将崇奉儒学的儒生大加培养。

    于是，刘彻便是笑着看向阶下的群臣们，言道：

    “众卿皆知，治国之道首位便在于尊贤任能，即使有志之士，国之俊杰能够在其位，谋其事。”

    “所谓尚贤者，政之根本，国之重事也。一国若贤良之士盛繁，则过之治理则昌盛；若贤良之士凋零，则国之治理则衰败。”

    “朕自即位以来，每日都在苦思冥想，如何能够更好的治理国家，处理政事，能够让举国民众都能够过上好日子，每每思之此事，深感责任重大，昼夜难以入眠，唯恐处理不周，有失偏颇。”

    “自征辟诏书下达之后，各地纷纷向朕举荐人才，在这悠悠众人之中，朕确实也发现了不少有志之士，每日与他们相论，朕愈发清楚如今大汉朝所需要的是什么。”

    说到此处，刘彻便是意气风发的看向了阶下群臣，只不过一眼看过去，全都是一脸事不关己，高高挂起的吃瓜表情，看得刘彻差点直接背过去。

    说实话，跟他一条心的都还没资格站在这朝堂之上议事，有资格站在这里发言的，基本上也都跟他政治理念相悖。

    一个字，惨！

    不过没人搭理不要急，刘彻可不在乎这个，兴致到此，他自然不会就此打住，当下便是又开口说道：

    “朕自登基即位以来，便是想效法上古之时，向尧舜齐身，能够开创一片大汉盛世。故而朕希望能够使举国上下民风淳朴，法令施之有效，陟罚刑赏分明，奸佞之徒难以苟存。百姓能够安居乐业，岁岁可以食热羹，冬日能着厚衣，百谷丰登，国泰民安。”

    “可如何能够做到这般呢？在朕看来，必须推行儒术，在此之间更是要除弊政！”

    听到刘彻所言除弊政这三个字，阶下群臣为首的窦婴和田蚡当下便是脸色一变，甚至彼此之间眼神还有一个细微的交汇。

    除弊政，听起来对他们来说就不是个什么好事。

    看来之前和亲之事了结之后，刘彻已经很是膨胀了，准备真正大刀阔斧施行自己的新政。

    只是，他们这些把持着朝政的重臣，自然是不会让刘彻如此顺利的进行下去，自是要给他施一些绊子，让其自讨苦吃，最终只能够黯然收手。

    只是刘彻话音刚落，窦婴和田蚡尚未言语，一旁的汲黯就已经是等不急要开口了。

    看到汲黯要开口，刘彻顿时心里就感觉到不妙，果不其然，接下来汲黯的话差点把刘彻气个半死。

    只见汲黯上前一步，躬身行礼之后便是悠悠说道：

    “陛下心里欲望很多，只在表面上施行仁义，怎么能真正仿效唐尧虞舜的政绩呢！”

    “依臣看来，陛下所谓的推行儒术，除弊政，只是为了自己的利益罢了，实在称不上是一个好的举措！”

    绝！

    一语中的！

    听完汲黯的言语，窦婴，田蚡以及身后的一些群臣差点没笑出声来。

    汲黯这老头子，你别看他平日里脾气差，倔强的跟个驴一样，一般人根本无法与他交流。

    但是在这种时候，汲黯永远都是第一个站出来说话的，简直就像是他们最牢靠的盟友一样，丝毫不会考虑刘彻的感受，想到什么说什么。

    此时窦婴和田蚡脸上的笑容都快藏匿不住了，待到汲黯说完，便立刻站出来出言附和，几个人说完，顿时是将刘彻刚才的兴致弄得一点都没了，反倒是一肚子的怒火，无处发泄。

    还好最后卫绾及时站出来，运用自己高超的言语技巧，是将话题转移开来，否则刘彻都不知道该怎么下台。

    待到早朝结束之后，刘彻便是满心烦闷的出了殿门，身后的卫绾扶着自己的老腰快步追上。

    “陛下，陛下！”

    听到身后传来的叫喊声，刘彻这才发现卫绾竟然一直在后面追赶自己。

    看到老师行路之时步履蹒跚，还搀扶着自己身边的石阶，刘彻连忙走上前去将其扶住。

    “朕方才在想旁事，没有注意到老师在身后，还请老师勿怪。”

    卫绾笑着摆了摆手，示意不碍事。

    “陛下一定是被汲黯刚才的言语气着了吧，他年纪大了经常胡言乱语，还请陛下看在他一片忠心，向来直言的份上不要和他一般见识。”

    听到卫绾说起汲黯，刘彻就气不打一处来，当下便是说道：

    “汲黯他太愚直了，说起话来更是不经过思索，不考虑利弊，若不是考虑到他年事已高，又没有什么坏心思，朕早就要将他赶走了！”

    同样都是自己幼时之师，你看看卫绾，再看看汲黯，两相对比之下，简直是让刘彻感到头疼。

    “作为一个臣子，有时候太过愚直只会被人当成手中之剑加以利用，最可怕的是还不自知，我看汲黯已经有这种趋势了！”

    卫绾听后也是凝重的点了点头，而后说道：

    “臣回去之后亲自找他谈谈，让他不要再这么鲁莽行事，发表自己的言论了。”

    听到卫绾的这句话，刘彻的脸色才变得好一些。

    “老师都这般年纪还要为朕分忧，四处奔波，朕真是过意不去啊。”

    卫绾听后只是笑了笑，并没有再言。

