    第597章 盲猜到焱崩溃

    焱话一出口。

    比比东、千道流眼中同时透出杀机。

    武魂殿对待叛徒只有一个字，杀！

    比比东尤其痛恨焱。

    黄金一代的每一个成员，都是她用心血与无数资源培养起来的。

    焱这畜生不如的东西，不仅背叛武魂殿，还投靠武魂殿大敌唐昊，充当内鬼。

    “然后呢？”陆枫道。

    “然后我还可以告诉你，唐昊今天在哪里，以及他装扮的身份，但要我说出来，你先要解释清楚刚才说的那些话。”

    焱打定主意，若陆枫解释不够清楚，或者露出忽悠的破绽，他就不会透露唐昊行踪与样貌。

    死就死，到时候唐昊也会拉陆枫给他做垫背。

    “倒是引起我的兴趣了。”

    陆枫面上云淡风轻，喜怒不形于色。

    实际上他心中一喜。

    要的就是这个效果。

    不然哪有闲工夫在这里跟焱说这么多话。

    陆枫用魂力包裹声音，传声到比比东耳中：“我的宝贝大老婆，你能看得更具体一些吗？我刚才忽悠居多，其实我不知道他体内有什么变化，大多是根据之前情报，盲猜的。”

    比比东绝美凤眸中掠过一抹淡淡笑意，声音却故作傲然：“我看不见他，又隔这么远，仅凭精神力也察觉不出他体内变化，你继续盲猜吧。”

    “陆枫你说啊。”

    焱见陆枫停顿许久，急不可耐的催促。

    他整个人陷在土里，身受重伤，鼻尖上还插着一根矛，别提多难受了。

    每一秒对他都是煎熬。

    “咳，”陆枫清了清嗓子，略一思索，便故作高深道：“你是不是，接受了罗刹神的神考试炼？”

    一时说不清楚，最好的方式就是反问。

    之所以这样问，是因为海神意志，感受到焱身上有一丝罗刹神的气息。

    “你怎么知道？”

    陆枫一语道破，令焱极为惊讶，立刻相信了大半。

    他接受罗刹神的神考试炼，只有他与唐昊知晓，任务很简单，通过得也顺利，不可能落下任何痕迹，连房子都烧毁了。

    见焱的反应，陆枫就知道又猜对了。

    心里更有数一些。

    他强势的道：“你只要回答我，是或不是。”

    “是。”焱道。

    “你接受的是什么等级的神考？”陆枫又问。

    “黄级一考。”

    “呵呵。”

    “这么了？”

    “果然是最低等级的神考啊。”

    “什么？不会吧。”

    “神考试炼，大致分黄级，黑级，顶级，每一级又分一至九考，考核项目越多，收获越大。你自己算算，你是什么级别试炼。”

    这是陆枫的强项，原剧情中对神考有过详细描写，由于是个大事件，他记得很牢，说起来头头是道，分析得清清楚楚。

    “是最低级……”

    焱情绪低落的道。

    他还以为黄级一考，是极好的机会。

    没想到是最低级。

    “你随便一个队友去，大概都可得个黑级神考，而你是武魂殿黄金一代，学院中的佼佼者，拥有双属性上古火焰领主武魂，以你的天赋，为什么只能得到最低级神考？你自己想想。”

    陆枫没有说透。

    保留几分让焱自己思考。

    而答案，已经呼之欲出。

    焱幡然醒悟。

    他被唐昊坑惨了。

    “对了，你可能还不知道，由于商盟盟主与海神斗罗关系不错，从中帮助教皇冕下与海神斗罗冰释前嫌，海神斗罗原则上同意，教皇冕下代表武魂殿对海神岛道歉，并付出一定贡献后，每四年中，可派遣三名青年弟子，前往海神岛历练。你本是在教皇冕下的三人名单中，但现在，就算让你去也没用了，每个人神考只能接受一回。”

    陆枫的这段话，更是深深扎进焱的心。

    他崩溃了。

    瞬间泪流满面。

    往日时光，在脑海中浮现，历历而过。

    教皇冕下对他们三人煞费苦心的倾力培养，他是知道。

    他最愧对的，就是教皇比比东。

    但没想到，极为强硬的教皇冕下，肯为他们放低无比高贵的尊严，向海神斗罗道歉，只为让他们获得去海神岛接受神考历练的机会。

    如果他没有产生恶念，并付诸实施，那么，他的未来才是无可限量。

    武魂殿秘藏典籍中，有简单记载一句：去海神岛历练，即便到了魂帝级别，魂力也能获得极快的提升，还有可能获得意想不到的大机缘。

    他只看到这一段。

    他级别不够高，不是所有秘藏典籍都能看到。

    但现在，说什么都晚了。

    当他接受唐昊蛊惑，背叛武魂殿的那一刻，就失去了一切资格。

    唐昊显然不是真心帮他，而是利用一次就丢弃。

    清晨他修炼的时候，其实也有感受到，修炼起来很费力。

    进展比以前缓慢许多。

    身上的力量，好像不太受控制。

    还感觉这股力量很虚，根基不稳。

    本以为只是提升大爆发后的小后遗症，以后会好。

    但陆枫一番分析后，焱清醒认识到，永远不可能好了。

    黄级一考就能证明。

    而以魂帝实力，对决魂王的陆枫，却反被一招普通攻击给碾压。

    更是充分证明这股力量是虚的，宛如无根浮萍。

    没有根基的力量，看似威势凶猛，但遇到真正高手，一下子就被压制。

    一开始，他虽对陆枫嫉恨，但没有想过杀陆枫。

    陆枫也没准备杀他。

    契约中陆枫要求的条件是，若他和队伍输了比赛，只要他离开武魂殿，永远不要出现在胡列娜面前。

    最坏的下场，也只是如此。

    但由于唐昊的涉入。

    他背叛武魂殿，怀着杀陆枫的心。

    陆枫能感受到，自然也要反杀他。

    一切是他咎由自取。

    现在。

    他就要死了。

    是被唐昊坑死的。

    焱不但不想再给唐昊效忠，还恨不得咬下唐昊一块肉。

    “唐、昊！”焱声音从紧咬的齿缝间挤出，牙齿咬得咯咯作响，“陆枫，我把所知道的，都说出来，希望你们能杀得了唐昊！但唐昊现在太强了，他的第一目标是你们盟主，转告你们盟主，千万别现身，否则即便是教皇冕下，也难以阻止他，最好是召集商盟三大供奉，一同对付唐昊。”

    “嗯，继续说。”陆枫道。

    接下来。

    焱把所知关于唐昊的事，说了一遍。

    (本章完)

