
    现在正值中午。

    屋子外面的阳光强的很。

    光线透过窗户照进了屋子，总会让人感到燥热。

    但是打在那道冷冽的身影上，所有的燥热都变成了冷然。

    喻时锦站在独孤恒身侧，脸是微微垂着的，那一张脸是一眼就不能忘的镌刻。

    别说独孤芜，就连独孤老夫人都被他的气场给震住了。

    一瞬间，整个独孤家的大厅，都陷入了沉静。

    “这件事我会注意，”独孤恒朝喻时锦沉声说了一句，“劳烦喻少今天赶来。”

    “无妨。”喻时锦微微侧眸，俊美的侧脸透着棱角分明的冷峻。

    跟宋三对独孤恒的小心不同。

    他的声音一直都是淡淡的，还透着股冷意。

    给了独孤恒“我先走”三个字后，他就径直朝着门外走去。

    独孤老夫人这才反应过来，她朝喻时锦笑了下，“正好是中午，喻少留在这里吃个便饭吗？家里的厨师什么的都准备好，芜儿也会做饭，要不今天让她给你露一手？”

    独孤恒一个拧眉，他直接朝独孤老夫人看过去。

    不过以对喻时锦那高冷的了解，对方应该直接忽略了老夫人的话，所以也没开口。

    可没想到，喻时锦的脚步竟然顿了顿。

    这一下，连独孤芜的表情都亮了起来。

    喻时锦微微侧了身，就这么朝独孤老夫人看过去，眸底一片的幽冷，“吃饭就不用了，我不喜欢吃闲杂人做的饭。”

    说到这里，他顿了一下，看着老夫人的那双眼眸席卷着冷冽。

    他将手插在兜里，眯了眯眼，声音略显的低沉，“倒是老夫人，上午的那一番壮举让我，刮目相看。”

    提到这件事，独孤老夫人还以为喻时锦是站在她这边的，不由气愤的道，“你也觉得，那两个贱民太过分了，对吧？”

    “贱民？那倒不是，”喻时锦似乎是轻笑了一声，他微微低了眸，满脸的雍容，“我只是通过您，对无耻……有了一种新的见解。”

    如果此时有人看着他的眼睛。

    就会知道他眸底的光有多么的冷狠。

    独孤老夫人还笑着的脸就这么顿住，独孤芜绞了绞手指。

    而喻时锦，不紧不慢的丢了这么一句话后，就转身离开了独孤家。

    独孤恒看了一眼老夫人之后，对她这样，他也懒得去说什么，只是一脸郑重的去了楼上的书房。

    喻时锦那辆很有标志性的车内。

    “这是H国最新传过来的文件，”大头坐在副驾驶上，转过身郑重的将文件交给喻时锦，还不由咂了咂舌，“这个苏S真的是神人，人还在H国，整个国际中心就乱了阵脚。我听说那个三爷，昨天晚上直接飞去了H国。”

    “宋三？”喻时锦随手翻了一下文件，表情淡漠。

    “没错，阿波罗那个嘴大的说的，”大头摸了一把头发，“老大，那个苏S究竟是什么人啊？”

    “H国的那个，不是她。”喻时锦一把合上了文件，一双眼眸是极其的深邃。

    大头总觉得，这个时候的老大，总有那么一点血腥的样子，他回想了一下喻时锦的话，抓住了话里的重点，“不是她？你说不是那个苏S？H国的那个是假冒的？”

    这一次，喻时锦没有回答他，只会看着窗外。

    只是伸手，点了一根烟，慢慢的抽着。

    “不是，老大，你怎么知道？”大头掩不住好奇心。

    喻时锦弹了弹烟灰，闻言，只是侧眸看向他，很淡的一句，“与其好奇这个，你不如跟我说说，昨晚的药材为什么没送到她手里？”

    这一下，大头立马苦了脸。

    苏回倾不收。

    他敢得罪吗。

    “那喻少，现在您要亲自去怪物大学吗？”他小心翼翼的问着。

    “不，”喻时锦敛了眸，“晚上直接去夜色。”

    夜色犹如以往一样，纸醉金迷。

    独孤聿笙坐在吧台边。

    他一身的俊逸，这样的人往往是女人猎艳的重点对象，但是流连在他身上的目光不少，却没人敢真正上前。

    连他身边的位子也没人敢坐。

    独孤聿笙低眸，看了眼手机，上面的时间刚好从20：59跳成21：00。

    也就是这时候，一道清隽的人影坐到了他身边的位子上，冷艳地给了调酒师四个字，“招牌，谢谢。”

    独孤聿笙猛地侧了侧眸，他手上还端着酒杯，刚想说什么。

    忽然间，头顶一黑。

    一道清冽的声音自头顶响起，“抱歉，她现在的时间属于我。”

    苏回倾抬了抬眸，一眼望去就是那道过分冷冽的身影，即便是灯红酒绿也遮不住的矜贵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更小可爱已到！

    花花这么努力，求月票鼓励！（⊙v⊙）

    哈哈晚安晚安，明天继续，群么么哒（*^__^*）