    帝辛放松下来，也不禁微微激动期待，只要金灵圣母说给通天教主听就行，到时候完全开外挂的通天教主，结果又会怎么样？

    总不能自己都证明了，又有弟子金灵圣母证明，那位通天教主还不信？如果不信自己的话，那没有给任何弟子的九龙沉香辇会给自己？

    显然说明一点，那位通天教主对自己这位大商君主已是有些相信了。

    于是帝辛闻听也不禁有趣道：“结果元始话音刚落下，突然便只听半空中一派仙乐之声，异香缥缈。

    众人都抬头望去，只见天际板角青牛上坐一大脑门锃亮的微胖老道，又一同样大脑门锃亮的老道牵牛，然后苍老的声音一边作歌，板角青牛一边飞来落。

    元始也赶忙率领一众白发苍苍的弟子迎接。

    作的歌是：

    ‘不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。

    未离母腹头先白，才到神霄气已全。

    室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。

    生成八景宫中客，不记人间几万年。’”

    顿时话音落下，金灵圣母也不禁再次微笑：“那老子还真是跟元始一样，现个身还弄得一派仙乐之声，又异香缥缈；

    就是我等洪荒中女仙，哪怕就是那位女娲娘娘，那西王母娘娘，现身也都不会如此，不知他两人究竟怎么想的？那九龙沉香辇，当初天道老师却不该也送给师尊一架，应该给那老子元始各一架。

    并且那牵牛的大脑门锃亮老道，应该是玄都大法师吧？

    那骑牛的才是老子，陛下倒是形容的贴切有趣。

    只是汞铅相见结胎仙，未离母腹头先白，他老子果然是比元始还无耻！

    堂堂天道圣人之身，竟在人间作如此之歌，就连圣人都作歌说了，汞铅相见结胎仙，只需要服用汞铅，总有一天便能修成仙，这西岐凡人却没有理由不相信。

    并且他老子何时成了未离母腹头先白？他老子要有母亲的话，会教阐教下弟子侮辱天地间所有女身之人？会不收任何女弟子？

    倒是跟陛下说的一样，两人却都是不收弟子，不传道众生之人，确为这天地间的邪教圣人，那老子却从来都不是未离母腹头先白，从来都不是人类之身。”

    明显一番话，也让金灵圣母忍不住了，堂堂天道圣人，竟然告诉凡人，汞铅相见结胎仙，还真是不传道众生啊。

    帝辛同样记得，后世有些人为美化老子，说古人道教就那样，难道一个教人服毒修仙的道教，他不是邪教吗？

    为何通天教主作歌却是告诉凡人：炉中久炼非铅汞，物外长生是本仙？

    即老子诛仙阵前以天道圣人之身作歌，告诉人间凡人服用汞铅就可以呈现，截教通天教主则作歌告诉凡人炉中久炼非铅汞，我等平时炼制的丹药，从来都不是用那汞铅炼制。

    也是帝辛不禁有趣的一点。

    于是说到老子，金灵圣母又进到汤泉中再看不到那绝美诱人到极致的身体，帝辛也不由更放松，继续道：“那元始带领一众清一色白发苍苍老杂毛道德之士弟子下芦篷迎接，然后两位圣人携手上芦篷，反正真窥到的一幕是这样。”

    顿时一句话落下，金灵圣母不禁再次微笑，忍不住道：“陛下当真窥到那元始老子两人牵手？且还是在诛仙阵前，两阵万众瞩目之下？”

    明显金灵圣母也是实在忍不住了，两个白发苍苍的老杂毛当众牵手，那会是如何情景？那老子元始到底怎么想的？自己不喜天地间女子，便如此‘道德之士’？

    帝辛也笑道：“反正朕窥到的是如此，娘娘待回去可以告诉通天教主，也让通天教主早点到，说不定真能看到如此一幕。

    那阐教下十几个白发苍苍弟子可都是不喜欢女人的道德之士，既然所收仅有所有的十几个弟子都是‘道德之士’，显然说明两位圣人也是‘道德之士’。

    我等都不可调侃圣人，但通天教主却可以。

    到时且让通天教主问问他两人，咳咳！两位道兄是否已结成了道侣？不然何故如此当众之面牵手？这就是两位道兄阐教所谓的‘道德’。”

    结果一句话，金灵圣母便又忍不住了，下意识不禁轻点点头，实在无法想象那老子元始两位白发天道圣人牵手的情景。

    洪荒无数年事实已经证明，两人的确是不喜欢女人的‘道德之士’，不然至少收一个女弟子还是可以的，不想两人竟会牵手？

    显然这位大商君主也绝不是故意说了让自己听了开心的，而是真看到了如此一幕，且事实也已经证明，只要这位大商君主不插手，窥到的一幕便总会一模一样发生。

    那么如果到时没有师尊提前插手的话，诛仙阵前那老子元始两人便当真的会当众牵手。

    于是金灵圣母也不禁微笑点点头：“嗯，既然陛下窥到了如此一幕，即使师尊不会相信是真的，我也会原话告诉师尊。”

    帝辛也忍不住期待通天教主开外挂的情景，便也微笑继续道：“两人牵手上了芦篷席殿，十几个道德弟子便先下拜，然后再侍立两旁。

    老子不由先淡淡一句问道：‘通天贤弟摆此诛仙阵，反阻周兵，使姜尚不得东行，此是何意？吾因此来问他，看他有甚么言语对我。’

    元始闻听则也点头：‘今日贫道自专，先进他阵中走了一遭，未曾与他较量。’”

    顿时话未说完，金灵圣母便先忍不住道：“那元始果然无耻，诛仙阵中并没有跟师尊动手，却说师尊诛仙阵任他纵横往返。”

    却即使帝辛没有在汤泉旁，两人自也都可用神识看到彼此表情，但只帝辛看到的情景却不是一般旖旎刺激。

    帝辛也点头再笑道：“接着那老子就会淡淡道：‘你就破了他的罢了，他肯相从就罢，他若不肯相从，便将他拿上紫霄宫去见老师，看他如何讲。’”

    金灵圣母不禁微笑紧接：“原本对那老子元始总骂我截教秉天道老师鸿钧众生平等有教无类为左道，我心中还有些气，又不敢说。

    此时看来，他两位圣人如此欺师窃天，倒是有些有趣，说的好像那元始随手就能破了师尊的诛仙阵一般。

    且拿师尊到紫宵宫见天道老师鸿钧？那老师鸿钧却是早已合身天道，又怎会轻易再现身？

    我甚至怀疑陛下的机缘，可能是那天道老师鸿钧暗中所助，就是让陛下来破那老子元始两位天道圣人天数的。”

    是鸿钧帮自己穿越的？帝辛瞬间不由想想还真有可能。

    因为通天教主的确是秉的鸿钧众生平等有教无类大道，但如今却被那老子元始视为左道，且不收弟子，更不收女弟子，而不传道众生，又想要封神窃天。。

    如果将来待两人掌了天地，这天地又会怎样？

    却将会天地善恶颠倒，三清道祖眼睁睁看着天庭的天蓬元帅在人间吃人五百年，那昊天只因人间一地献供斋天的素斋撒地喂了狗，便断那一地雨水数年，饿死一地无数的生灵。

    然后天上的星君在人间一口人肉一口酒，南极仙翁的坐骑白鹿以一千一百一十一个人类小儿心肝炼长生不老药，三清道祖的童子坐骑也在人间吃人。

    结果随意说着话，不知觉便又是无比旖旎的一日过去，却是冥冥一起一日夜的时间，但两人却都是没有任何感觉，结果却又是一日过去。

    汜水关。

