    

    【我就想知道身为他们两个曾经的朋友，陈亦冉不尴尬吗哈哈。】

    【尴尬不也是她自己作的吗。】

    【我觉得她应该不会觉得尴尬，毕竟脸皮比较厚，啥都感觉不出来。】

    【又开始了，放过我家冉冉吧，她就是在好好的拍戏而已，怎么每次都能被你们扯上，影后和视帝能不能放过我家十八线姐姐？你们最厉害了行吧？】

    【陈亦冉的粉丝都知道他们家姐姐是十八线哦，哈哈哈挺有自知之明的。】

    【是你们家姐姐放过人家两个吧，最近几年蹭的热度还不够吗？粉丝果然和正主一样，都挺不要脸的哈。】

    ...

    苏夏一行人从飞机上下来没有休息，直接就坐上了公司派来的车去了当地的公安局。

    这件事情被狗仔爆料出来之后影响非常的大，受到了相当多的人的关注，公安局外面都围满了想要拿到第一手爆料的娱乐记者，不知道已经等了多久，还有拿着面包坐在一边啃着的。

    苏夏他们当然没有选择直接从正门进去，偷偷的将车开到不远处停了下来，然后小跑着从后门进去了。

    EM娱乐派过来的律师姓刘，同时还派来了三四个协助他的人，和民警一起在审讯室里在说着什么，苏夏过去礼貌的微微弯腰和刘律师以及民警打了招呼，视线转而放在一面玻璃相隔的另一边，一个看着年纪并不大的女孩坐在里面，紧张的咬着唇，眼眶里噙满了眼泪，头发凌乱，看起来很狼狈。

    苏夏诧异的挑眉，她有点不敢相信，放了刀片的人，竟然是个年纪很轻的女孩。

    刘律师低声的和身边的人说完了话，走到了苏夏的身边：“赵嫣，今年24岁，本市人。”

    他顿了顿继续道：“运营着一个微博，账号叫做苏夏的日记，是你黑粉的聚集地，你知道这个账号吗？”

    “...”苏夏抿了抿唇。

    公众人物不可能没有黑粉，所以就连苏夏都不可幸免，只不过她的黑粉相对于来说比其他的明星要少很多，苏夏的日记这个黑子的账号是其中最为猖狂的一个，粉丝大概有一万多人，p黑图、诅咒她、黑白照片以及揪着她哪怕一丁点的小事来看图说话造谣都是有过的事。

    直到后来她的经纪公司发了警告，这个账号才稍稍的收敛了些，可没想到，原来只是表面上收敛，在现实生活之中，直接放刀片来吓唬伤害她。

    苏夏的眸光微微的有点冷，她点头：“我知道。”

    甚至还是年纪和她一样大的女孩。

    打着讨厌她的招牌光明正大的去伤害她。

    有民警推开门走了进去，拿着一沓的资料拉开椅子坐在了赵嫣的对面，她惶惶的抬起了头，眼眶里一片的通红，放在桌子上的手都在发抖。

    然后带着哭腔的抽泣：“我真的知道错了，我下次再也不敢了，就放过我这一次行不行？我就是一时的鬼迷心窍...”

    “先回答我的问题。”

    民警厉声的喝到，他拿着笔在纸上写着什么，随后开口：“你是怎么知道受害人的具体位置的。”

