
　　宁可侧过脸，一晃眼正看见她老公和顾劭，忙噤声。

　　苏酥是背对着那个方向的，看不见来人，还笑着对宁可说：“你家白盺岩肯定不会干那种事。”因为书里写的白盺岩是绝世忠犬，从没出过轨。

　　苏酥接着道：“至于顾劭嘛。”

　　顾劭最后和原主离婚了，什么时候因为什么事离的不知道，有没有再结也不知道，只清楚顾菀喊一个女人阿姨，从描述来看，那女人和顾劭走的挺近。

　　“顾劭很有可能变成一个有故事的男人……”苏酥丧着脸说。

　　宁可瞥见顾劭黑了一半的脸，忙道：“顾劭肯定也不是那种人……”

　　她本想继续说几句，好歹提示一下苏酥，或让顾劭不要那么生苏酥的气。

　　谁知道正在兴头上的苏酥完全没察觉出她的异样，反倒打断她的话，“那可不一定，说不定他就是一见漂亮女人就昏头的那种人呢，大胸翘臀的女人谁不喜欢？”

　　她说着还用两只手比划那种丰满的曲线，“我太清楚了，顾劭就喜欢那样的。”

　　顾劭脸黑转红，红转黑，黑又转红。

　　他喜欢还不是因为她有吗？

　　白盺岩能理解自己老婆当着别人的面说自己这些劣根是什么感觉，忍不住撇过头去笑。

　　宁可实在不忍心苏酥再说下去，胳膊肘怼她一下，朝她身后喊：“白盺岩，你们回来了？快给我水，我渴死了。”

　　苏酥忙转过头，“！”

　　呵呵。

　　好像背后说人坏话被逮到了一样，苏酥有点心虚的没办法面对顾劭，而且连高冷无比眼里又目无一切的白盺岩也把这听了去，好难为情，尿遁为上！

　　苏酥转过头对宁可道：“你们先在这坐会儿，我去趟卫生间。”

　　她刚离开，顾劭就对白盺岩道：“麻烦帮忙照看一下在在，我也离开一趟，等下就回来。”

　　白盺岩和宁可一听就知道他要去找苏酥，刚和苏酥建立了宝贵的友谊的宁可有点不忍，“欸——，要不等苏酥回来……”

　　白盺岩却朝顾劭点点头，“去吧，我们会看好在在。”

　　顾劭沿着苏酥离开的方向离开。

　　宁可：“白盺岩，你安的什么心？”

　　白盺岩走到宁可面前坐下，两肘撑在膝盖上，把水瓶拧开喝了一口，多年的教养刻进骨子里，无论他做什么，都显得优雅。

　　转头看向宁可，直到把宁可看的心有不安，才道：“天热容易上火，今天晚上回去得好好泄泄火。”

　　宁可脑子里划过他一贯霸道的模样，心头一排mmp，老流氓。

　　……

　　把场地建在这个小区里，明显就是给有钱人家的小宝贝疙瘩消遣的，连个卫生间都搞得富丽堂皇，苏酥看了咂舌。

　　今天来玩的人不多，拐进这个走廊里，就一个人影都没了，甚至安静的听不到外面人的吵闹声。

　　苏酥出来后给自己补补妆，看着美美哒的自己，忍不住又来了张自拍，心情倍儿好的哼着歌往外走。

　　谁知刚一出去就被人拦腰抱住，抵在旁边的墙壁上。

　　苏酥吓的心跳一漏，随后熟悉的气味传来，才松一口气，气的她在顾劭怀里拍打了好几下。

　　“干嘛啊你！吓死我了！”

　　“你说我干嘛，没有发现这里很安静吗？”

　　很安静，没有人经过，干坏事最好不过了。

　　苏酥僵住，发现环境确实对自己不利。

　　大丈夫能屈能伸，傲娇什么的，还是回去再说吧。

　　她立马软下态度，柔软的双臂环住顾劭精干的腰，讨好道：“老公～，谢谢你今天放下工作来陪我和宝宝们，我很开心哒。”

　　顾劭沉默，揽着苏酥一动不动。

　　苏酥看他眼里没有一点软化的迹象，趴到他身上蹭蹭，“顾劭，你最好了～”

　　顾劭：“白盺岩比我成熟？”至于比他好看，他可以暂且不在意，男人有男人味儿就好，干嘛要那么好的脸，又不能当饭吃。

　　苏酥摇头，“没有。”这才想到出门前还惹了他。

　　“嫌我会变成有故事的人？”

　　脸埋进顾劭怀里继续摇头，“我说错话了，你不会的。”

　　顾劭手指卷起苏酥披到身后的乌发，心道小白眼儿狼白疼你了，还各种怀疑他不信任他。

　　“那我看见丰满的女人会昏头吗？”他是那么猥琐的人吗？

　　苏酥：“不会不会，我会还不行吗？”

　　“嗯？”顾劭的声音陡然变得阴沉。

　　“可是比起丰满的女人，我还是最喜欢你了顾劭。”

　　受猥琐美学的影响，苏酥没法违背良心说她不喜欢那种美人儿。

　　就是很喜欢啊，可以画的娇艳到让人流口水，她在那方面的经验肯定比只有过她的顾劭多多了。

　　顾劭自动的忽略了她前半句不正经话，耳朵里只剩那句“最喜欢你了顾劭。”

　　……最喜欢你了顾劭，真的是最喜欢他吗？

　　那顾淏呢？

　　他勾起一个讽刺的笑，不管她是不是真心这么说，至少她肯这样说了不是吗？

　　却还是轻轻拍了下她的小翘臀，道：“说什么胡话呢。”声音倒是软了下来。

　　苏酥立马从他怀里钻出来，“哈哈，你是不是不生我气了？”

　　原来这家伙这么好哄，撒个娇卖个萌就可以了。

　　顾劭看着她笑出花的脸，冷哼一声，：“你觉得可能吗？我只是在这儿不好办你。”

　　虽然他不介意，不过怕来真的苏酥会挠死他。

　　顾劭的这个想法一直持续到直到有一天，他看见某大神的经典画作——卫生间xxxx。

　　……

　　苏酥和顾劭回去。

　　发现她儿子趴在白盺岩怀里睡着了，苏酥觉得挺惊奇的，顾劭脸又黑了。

　　老婆对人家有好感不说，儿子直接睡人家怀里去了，他还有威严吗？回去要好好教训教训这个吃里扒外的小胖崽子！

　　苏酥要从白盺岩手里把儿子接过去，顾劭抢先她一步，“你歇歇，我来吧。”

　　苏酥没多想，坐到宁可旁边问她怎么回事，顾在不是第一次见白盺岩吗？怎么会让他抱着睡？

　　宁可，“你们俩去那么久，在在困了，趴在软垫上就着了，我想搂搂他，宁越绷着个小脸不愿意。”

　　这个小场馆是模仿海底世界建造的，但是为了不伤着小孩子，四处铺的都是软垫子，累了倒下休息也方便，不过一般睡着的都是来陪孩子的大人，小孩子精力旺盛，只会越玩越精神。

　　顾在能在这里睡着，也是他们没意料到的。

　　苏酥能理解宁越不让宁可抱在在，她抱顾在的时候顾菀闹，抱顾菀的时候顾在闹。

　　原来即便是原书男主也有一颗善妒的心。

　　苏酥小心的凑到宁可耳边压低声音道：“可是你老公抱在在宁越就不闹吗？”

　　宁可也小声回她：“这父子俩有仇，宁越平时都不鸟他爹。”

　　……啊，那有点心酸哦。

　　但是想到白盺岩抱了在在，苏酥还是觉得有点梦幻……

　　白盺岩看向顾劭，眼里传递的都是你老婆又跟我老婆嘀咕什么呢的信号。

　　顾劭讨厌他，装作接不到他的信号。

　　……

　　顾在睡着了就不适合再玩下去，苏酥给妈妈打电话，说一起回去。

　　几个人还是一路到了苏酥妈妈家，再分道扬镳。

　　分开前宁可又提醒苏酥，“苏酥，别忘了画室的事。”

　　对宁可而言，白天白盺岩上班后她一个人挺无聊的，还是今天和苏酥一家人一起好玩，宁越可以和在在一起玩，就不用她很费心了。M.23sk.com

　　她也喜欢在在能把宁越带的开朗一点，一岁多的小孩儿天天那么沉默干什么，万一长大了再孤僻就麻烦了。

　　本想把这件事当成玩笑糊弄过去的苏酥也不知道该回什么好。

　　算了，要不就等他们上小学了再说。

　　白宁越一家人好像还不错，宁可和她性子合的来，男神一样的白盺岩还哄过在在睡觉。

　　就在宁可去抱白宁越的时候，曲青玮也把睡醒了的菀菀抱了出来。

　　如果宁可就此带白宁越离开还好。

　　坏就坏在，曲青玮说：“宁越要走了啊？和妹妹亲一下吗？”

　　弯下身子把菀菀抱到宁越面前。

　　顾劭想起苏酥和他说过的话，想拦住岳母，可那是他岳母……

　　顾劭忍了忍克制住自己。

　　宁越听话的“吧唧”亲了一口。

　　顾劭忍不住了，“白盺岩，我这里有一个项目不知道你感不感兴趣，不如有时间约谈一下吧。”

　　“嗯？”白盺岩看了眼自己的儿子又看了眼顾劭不太好看的脸色，笑了。

　　儿子，干的不错，最后还占了个便宜。

　　他回顾劭：“好啊。”

　　不过他儿子占的这个便宜不知道要他拿多少钱赔……

　　作者有话要说：小剧场

　　夜晚拉灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第14章 有故事免费阅读。https://xs.23sk.com 