    寒假结束一开学，沈巧巧就自作主张的找到老师，要求要进行一场跳级比赛。

    她就是不服气，凭什么自己一个活了两辈子的人，还不如沈七宝这么个六岁的小丫头厉害呢？

    其实，沈巧巧还真是高看了自己的这两辈子。

    前世的时候，她根本就一天书都没有念的。

    主要是刁老太太坏了，觉得女孩子念书根本就是没用的，所以，说什么也不肯交那一两块的学杂费，为沈巧巧画上一份钱。

    就算她的弟弟根本就不是念书的那块儿料子，但是刁老太还是觉得只有男孩子才有机会念书。

    虽然，弟弟几乎每次都考大鸭蛋回家去，但是，沈巧巧还是没有机会能够念书。

    就算是上面有政策，希望每家每户都能把适龄的孩子送到学校去接受义务教育，大队长和学校的人都找到家里了，刁老太也是不乐意让沈巧巧念书。

    毕竟是清官难断家务事的。

    刁老太本来就不是东西，人家来劝了之后，刁老太不仅不肯听，还撒泼打滚，人家也不会再多说什么。

    又不是自己的孩子，刁老太这个亲奶奶都不管孙女的命运，人家别人谁还会管？

    就这样，沈巧巧前世的时候，除了会写自己的名字，也基本是个大字儿不认识一个的文盲。

    要不是她为人鸡贼，知道城里有人来招工，她找到那负责招工的老头主动献身，怎么可能有机会去城里工作？

    前世的经历，让沈巧巧的心理留下了巨大的阴影。

    她现在还记得，那个快六十岁的老头，身上的皮肤都耷拉下来了。

    而沈巧巧当时还不满十六岁，还是个黄花大姑娘呢。

    沈巧巧被那个老头欺负的时候，就想着一件事儿。

    她想要沈七宝死。

    凭什么，两个人基本是差不多的出身，只因为她不会投胎，就有了完全不一样的人生？

    凭什么沈七宝从小就被人宠爱？

    而凭什么她沈巧巧的命就这么不好，想要什么，都要自己不择手段的去争取？

    她一定要毁掉沈七宝。

    她要进城去，把沈七宝所有的一切都毁掉！

    前世，沈巧巧好不容易的达成了夙愿。

    她先是抢走了沈七宝的对象朱大海。

    接着，又利用小狗子弄死了沈七宝一家子。

    然而，沈巧巧却没有笑到最后。

    沈七宝失去的东西，她没能完全的得到。

    没过多久，沈巧巧也死了。

    沈巧巧的死，不是别人干的。

    是小狗子把她给杀了。

    沈巧巧不大记得，自己怎么跟小狗子结下了梁子。

    她只记得，自己去了城里之后，无意中跟小狗子相遇了。

    小狗子顾江舟当时已经是街头的小混子，还挺有钱的。

    沈巧巧当然是看不上小狗子。

    可是，小狗子却对她很好。

    一个白白的要当自己舔狗的人，沈巧巧当然是不会放弃对他的利用。

    沈巧巧觉得，小狗子一定是在村里的时候就开始暗恋他了。

    然而，小狗子在弄死沈七宝和沈家不就之后，就红着眼睛来找沈巧巧了。

    他手里还拎着一把手枪。

    沈巧巧只记得，小狗子把枪对准了她的脑门，恶狠狠的说了一句话。

    “你特么的就是个骗子！”

