    第14章 狼心狗肺   

    司庭怒气汹汹走出医院，站在车门旁吹了一会儿风。

    

    平静下来之后，他对身后的助理说：“去查一查，林笙歌坐牢的五年发生了什么。”

    

    林笙歌手臂的伤疤是交错覆盖的，医生说很显然她已经有自残的习惯。

    

    林笙歌害死怀孕的温雅，她这样的下场，是司庭高兴看到的。

    

    可是看到她眼里对他不死不休的惊天恨意！他又很不是滋味。

    

    凭什么？

    林笙歌她凭什么恨他至此！   

    忽然间，司庭就觉得有些东西超出他掌控。

    

    他又想起时瑾质问他的话，如果温雅真不是林笙歌害死的，那么他欠她的这辈子都还不清。

    

    难道……真的……司庭猛地打了个寒蝉，惊心否认这种怀疑。

    

    不、不可能的。

    那是他亲眼所见并且证据确凿，不可能会错的。

    

    当年就是林笙歌因妒忌亲自开车撞死温雅。

    

    而且她自己都解释不清，她开快车，她说她的确恨不得撞死温雅，可她没有做。

    

    这种鬼话谁信？

    

    ……   

    林笙歌第二天苏醒时，时瑾仍守在床边寸步不离。

    

    看见她蹙了蹙眉，眼神有些茫然。

    

    他欣喜地低头：“笙歌，你醒了？”

    

    林笙歌动了动眼珠：“阿瑾。”

    

    “还有哪里不舒服的吗？

    要不要我叫医生？”

    

    林笙歌摇摇头，撑深要坐起来。

    

    时瑾扶住她坐好，然后端过桌面的热粥。

    

    “来，先吃早餐。

    我刚让人准备的。

    你胃不好，这粥最养胃了。”

    

    林笙歌知道自己昨晚得救了，她脑子虽然还有些混沌，但该想起来的事情都想起来了。

    

    她心有余悸，又对时瑾充满劫后余生的感激。

    

    “阿瑾，谢谢你。

    每次都是你这样及时帮助我，我真不知道该怎么感谢你才好。”

    

    时瑾舀起一勺热粥，轻轻地吹了吹，送到林笙歌嘴边。

    

    “要感谢我，就先好好吃东西。

    还有，不要再和我犟了，这次说什么我都不会答应你。

    你得搬过来我那边住。”

    

    当初，就是什么都依她。

    

    她不住他的地方，他同意了；她不进他公司，他也同意了。

    

    她想亲自报仇，他就让她亲自报仇。

    他以为只需要给她保驾护航就好。

    

    时瑾越想心里就越不是滋味，若早知道是这样，他无论如何不会让她一个人的；更不会去出差。

    

    五年前再重逢，林笙歌就知道时瑾对她的情意。

    

    只能说天意弄人，她不知道他年少时就对她心生情愫；他不知道一个退缩没有表白就错过了她，让她嫁给了旁人。

    

    不过五年前的重逢虽然不是在美好的情况下，对于他们而言，却也是开始。

    

    时瑾不会再允许自己错过。

    

    而林笙歌，经历了那样的惨痛教训，她对司庭已经情死爱灭。

    

    “好。

    这次听你的。”

    林笙歌淡淡一笑。

    

    时瑾一片炽热情意，纯然肺腑。

    虽然她目前还不能接受他的情意，但是他帮她这么多，她也不愿一意孤行次次都辜负他的好意，拒他于千里之外。

    

    若那样，她又和狼心狗肺的司庭有什么分别。

    

    林笙歌用过早餐就想出院了，是时瑾一再坚持要医生再给她检查一遍身体，确认无碍后，到傍晚才允许她出院。

    

    时瑾带着林笙歌回到他一个人住的别墅。

    

    林诺的事情他也知道了，安慰林笙歌说暂时急不得。

    和司庭硬碰硬不是不行，就是怕伤害到孩子。

    

    司庭不是个有底线的人，一旦逼急，谁知道他会做出什么疯事。

    

    而孩子是林笙歌的底线，她是不会拿孩子冒险的。

    

    “放心，这点时间我还是等得起的。

    我相信很快我就能把诺诺带回来的。”

    

    “你能这么想就好，我就怕你冲动。

    还有件事，那个郑珂，你想怎么处置他？”

    

    那个郑珂，是真不知死活。

    敢动林笙歌，时瑾早就让人盯着了，就等林笙歌想怎么处理。

    

    林笙歌却平静地勾唇一笑：“就让他和司庭斗吧。

    他们是死对头，我之所以被算计也是因为如此。

    既然这样，就让他们狗咬狗，我们看戏就好。”

    

    “行，就依你，你想怎么样就怎么样。”

    

    郑珂虽然是绝对斗不过只手遮天的司庭，但只要是和司庭对着干，林笙歌都乐意看到。

    

    

