    “还有幸存的女武神吗？”黛西对此表示极度的震惊，海拉大战女武神部队，可是两三千年前的事了，要是她真的是幸存的女武神的话，那可是在这个暗无天日的世界里，活了二三千年之久，想想都觉得可怕。

    黛西自觉要是换成她，在这暗无天日、遍地亡灵的世界里，别说两三千年了，就是两三个月都能疯了。

    还有这个女武神和她的飞马靠什么活下来的，她和格瑞尔在海姆冥界游荡了这么长时间，看到的植物全都黑如炭，几个小时前，还看到这些植物吸收骷髅兵脑壳里的植物，怎么看都不像是能吃的。

    脑海里瞬间转过诸多念头来，黛西扶着船梆的右手向下滑落，握住了diend枪，紧盯着越飞越近的女武神，控制着太阳船降低高度，朝着格瑞尔的位置靠拢。

    黑如煤场的地面上，半跪在地的格瑞尔抬头看向了天空，黑暗无比的天空中，一匹白如雪的飞马正翩翩而来，马背上是一个身穿银色盔甲的骑士，两侧挂着长矛和巨盾，手持长弓，背着箭囊，真可谓全副武装。

    “女武神？怎么可能？”格瑞尔的第一反应和黛西一样都被惊吓到了，可对方明显不是亡灵，差别太大了，并且对方刚刚远程一箭，协助格瑞尔灭掉了难缠至极的地狱三头犬，让格瑞尔拿到了九千积分。

    因此，对方应该不是亡灵那一头的，那么很大可能是两三千年那场大战中幸存下来的女武神，但这样岂不是意味着，两三千年间，阿斯加德没有派人来海姆冥界，接走幸存的战士。

    如此冷血、如此无情，连自己卖命的战士都不管，有岂会为了两个外人‘破例’，冒险开启到达海姆冥界的彩虹桥。

    “果然无论什么时候只有自己才靠得住。”格瑞尔在心里默默的说着，将火绳大橙DJ枪挂在腰间，屈膝向上一跃，跳起十多米高，勉强够到了几乎都快降到地面上的太阳船。

    没办法，胜哄武装防御力无双、力量也很强，其他的就呵呵了，想从格瑞尔所拥有的骑士卡里，都找出几个比胜哄武装跳的还低的。

    看到格瑞尔跳上船来，黛西明显松了一口气，两人带着些许的戒备，慢慢的靠近了这个女武神，在双方距离拉近到十米的时候，格瑞尔停下太阳船，想和女武神打个招呼，再从她这里了解一下海姆冥界的情况。

    可是格瑞尔的客套话还没出口呢，女武神就骑着飞马从太阳船的旁边一掠而过，落在了太阳船下方的地面上，从挂在马背上的背囊里掏出一个小巧玲珑的长方体状的‘灯笼’，四面是玻璃，里面装着一朵惨白色的火苗。

    女武神举起很复古的灯笼，靠近了正在消散的地狱三头犬的灵魂之火，灯笼四面的玻璃亮起，显露出表面铭刻着的一个个不明含义的字符，篮球大小的灵魂之火仿佛受到了吸引一样，停止上升和消散，迅速的飞入灯笼之中，而后融入那朵小指大小的火苗里。

    吸收了这么大的灵魂之火，火苗竟丝毫没有变化，仿佛是往湖里倒了一瓢水一样微不足道。

    格瑞尔控制着太阳船再度降低了高度，停在距离女武神七八米的地方，开口道：“请问您是女武神吗？”

    将这个貌似神器的灯笼放好，‘女武神’才扭头看向了太阳船，着重瞅了格瑞尔和黛西身上很不阿斯加德的现代风衣和羽绒服及牛仔裤，终于开口说话了：“你们不是阿斯加德人吧？”

    格瑞尔摇了摇头，挑着大致说了一下误入海姆冥界的全过程：九界重叠，无意间莅临阿斯加德，帮着阿斯加德打退了黑暗精灵，寻找回米德加德的路时，误入海姆冥界...

    为了增强说服力，黛西还补充了黑暗精灵撞毁彩虹桥，要花费好几个月时间才能修复好，所以他们在海姆冥界寻找落脚点，熬过这几个月，乘坐彩虹桥回去。

    女武神听完两人的话，一扯缰绳，飞马的双翼扇动起来，腾空而起，飞到和太阳船同样的高度，道：“彩虹桥不会降临的，他不会让任何人从海姆冥界离开，如果你们想活的久一点，就赶快扔掉太阳船，它在海姆冥界实在是太显眼了，会引来一批又一批的亡灵。”

    “为什么？我帮了阿斯加德好几次了，托尔，哦，阿斯加德的未来的王，是我的朋友，他会来的。”格瑞尔有意说道。

    “呵呵，未来的王？”女武神冷笑了两声，道：“那你就慢慢等这位阿斯加德未来的王来救你吧。”

    说着女武神就准备离开，如若闭着眼的话，真的无法相信面前这位是对阿斯加德忠心耿耿的女武神部队中的一员，这满腔的怨气，感觉跟仇人似的，显然两三千年的孤独时光，彻底磨洗掉了刻在骨子里的忠诚。

    格瑞尔赶忙驾驶着太阳船跟上，并驾齐驱，嘴里还不停的问道：“你是说太阳船会引来亡灵？那该怎么隐藏起来，挖个山洞埋起来如何？我们离开太阳船的话，会被冻死的，能给个主意吗？”

    “为什么我要帮你？”

    “因为太阳船上有能够寻找秘密通道的魔法阵，我对这个魔法阵掌握的还不太熟练，探测范围比较小。”

    女武神扭过头来，双眼透过面罩死盯着格瑞尔，好似在确定格瑞尔是不是胡诌，好几秒后才开口说道：“没可能的，海姆冥界被封印起来了，哪怕有通往其他八界的通道，也会被封堵住。”

    “的确是这样，可马上就是九界重叠，会有新的空间裂缝出现，如果彩虹桥不降临的话，那这是我们离开海姆冥界的唯一机会了。”

    “九界重叠？”女武神明显怔了片刻，似是自言自语般的说道：“已经过去这么久了吗？”

    就这么并驾齐驱的往前飞了七八秒，女武神好似缓过神来，道：“海姆冥界到处都充斥着死亡的气息，没有沾染死亡气息的亡灵，会让亡灵趋之若鹜，要保住太阳船的话，就必须让太阳船变成亡灵。”

    女武神说着掏出了那个小小的灯笼，晃了晃灯中那朵小小的火苗，显然是说用来灵魂之火来伪装太阳船。