
　　贾母等人各自回去按品大妆，其他人也都下意识的往荣庆堂内走。

　　贾琏看凤姐儿在他身边大有艳羡之意，便说道：“你瞧着我做什么，就算你有诰命在身，今儿你也去不了宫里。”

　　贾琏和王熙凤本来就是人群的焦点，大家早看见凤姐儿的样子，此时再听贾琏这么说，顿时对着凤姐儿投去戏谑的眼神。

　　“去，谁说我想要去了……”凤姐儿不好意思，嗔了贾琏一眼，作势走到一边去。

　　正好那几个族内的媳妇儿看贾母和王夫人没有时间理她们，也就各自惊叹、感慨了一番，然后与李纨和凤姐儿二人告辞，李纨二人也就起身略送了送。

　　于是堂内顿时比先前少了一半以上的人。

　　三春姐妹脸上都是红扑扑的，显然是最受到元春封妃这件喜事感染的人。她们在凤姐儿离开贾琏的身边之后，便接续过来，绕着贾琏叽喳说话，一则传递喜悦，二则也就问些贾琏如何知道元春会封妃的事宜。

　　贾琏随口回应了探春等人的问题，目光透过她们的身子往后面看去。

　　相比较三春和其他丫鬟、婆子们的喜悦，此时安坐在凳子上的黛玉和贾宝玉二人，显得便有些违和了。

　　她们二人，似乎不大能感受到旁人的喜悦。

　　黛玉如此，贾琏尚且能够理解。或许于黛玉而言，快乐是他们贾家的，与我林黛玉何干？

　　但是于贾宝玉而言，亲姐姐“多年的媳妇熬成婆”，成为了皇妃，怎么说也该为其感到欢喜，高兴，开心，如此不甚为所动的样子，确实令人眼前一亮。

　　以贾琏两世为人洞察人心的本领，都觉得有些不甚理解。

　　或许，二宝这是表达自己不落俗套的独特个性，不攀附权贵的高贵品格。

　　如此看来，贾宝玉和黛玉在某些方面，确实有些异曲同工的个性相符之处，能够互相引为知己，倒也就不足为奇了。

　　这一世，贾琏可不会再让黛玉掉入这个泥潭中不能自拔了，因此笑对贾宝玉道：“宝兄弟，你如今成了国舅老爷，怎么我看你脸上却还是一团幽苦之色，一点也不见高兴的呢？”

　　贾宝玉看着周围一团乱糟糟，不知道在胡乱高兴什么的众人，本来心里就在感慨一个字“俗”，“特别俗”。忽闻贾琏问他，他看了一眼众人，腼腆一笑，没有说什么。

　　换在几年之前，他还小点的时候，能够说出“男人是泥做的骨肉，女儿是水做的骨肉”，“那些读书做官的男子都是禄蠹之流”，凭他那时候毫无顾忌、为所欲为的心态，定然就照心里的实话说了。

　　但是现在经过社会（贾政）毒打的他知道，世人皆俗，说出自己的“高论”来，俗人们不认同不说，且又要当做笑话来传，何必说来给他们取笑？

　　我的那些话，只说给自己亲近的人听才好呢。

　　即便贾宝玉没有说什么，但是他的态度也够表达出一些东西了。在场大概又都是知道一些贾宝玉脾性的人，所以都不约而同的戏谑起来，只是顾忌贾母等人对贾宝玉的溺爱，不好出言打趣、得罪他。

　　也由此大家都将喜意略收了一点，毕竟人家亲弟弟都还没乐，她们这些八竿子关系打不着的人跟着瞎高兴算什么？

　　薛姨妈此时笑着给贾宝玉打圆场，笑与贾琏说：“当年娘娘进宫去的时候，你宝兄弟年纪还小呢，所以他不大记得他姐姐。

　　我听你们太太说过，当年娘娘啊在家里的时候，最疼爱的就是宝玉了。

　　因为娘娘比宝玉大了近十岁，她待宝玉这个弟弟是亦姐亦母的，从小宝玉也是最喜欢缠着娘娘的呢。

　　只是你们宝兄弟啊，大概都不记得这些事情了。”

　　听见薛姨妈这样说，屋里剩下的几个婆子便也笑道：“姨太太说的可不是，当年我们家娘娘待我们宝二爷，那可真是没得说了。

　　当年我们太太成天忙，老太太精神又不够，我们宝二爷啊，还是我们娘娘亲自带大的呢。

　　从那么小的一团，一直抱到会开口说话，会下地跑路……

　　娘娘进宫去那天，我们宝二爷哭的什么似的，死死拉着我们娘娘不让走，把我们家娘娘那样坚强的人，都惹的忍不住落下眼泪来。”

　　婆子说着，似乎也深受感动，忍不住抹了抹自己的眼眶。天籁小说网

　　贾宝玉越发脸上发烫，他虽然记不大得小时候的事，但是直觉知道她们并没有说谎，因此心里越发堵得慌。

　　若真是那样好的姐姐，何必要进宫去呢，一直在家里守着我不好么？

　　想着，又不由瞅了一眼薛姨妈旁边坐着的宝钗，心说，这也是个出类拔萃、世所罕见的姐姐，可惜，听他们说，也是要送进宫去遭受荼毒的……

　　好多次想要劝她，不要去那等暗无天日的地方。只是她是个不易亲近的个性，若是这样劝她，她定是要误会我，恼我的。

　　真希望，她千万不要重蹈覆辙，不要进宫才好。

　　大家此时都看着贾宝玉，所以他的一举一动都被众人看在眼里，他那哀哀婉婉，似愁似怨的瞅向宝钗的目光，令宝钗顿时娥眉紧蹙。

　　旁人看不出来贾宝玉心里在想什么，宝钗却是一眼就看穿。

　　盖因贾宝玉曾在她面前表示，进宫不是一个好的归宿，是万丈深渊，千万不能跳……

　　她看在贾宝玉是她的表弟，况且也无坏心，才对他失礼的话只当没听见。

　　此时贾宝玉再次无礼，便令她真实有些着恼。因为她看见，随着贾宝玉的指引，很多人都朝着她投来审视的目光。

　　宝钗知道，这些人中，很多也都是知道她是待选之身。

　　所以，她们的目光照到她的身上，此刻就仿若将她在与她们家的元妃娘娘相比一般，似乎在考量，她薛宝钗有没有她们家娘娘那样的好命，也成为一名至上尊贵的皇妃！

　　这种感觉，令豆蔻之年的宝钗，也感觉到十分的难为情。

　　她再不妄自菲薄，也知道，入宫是一条艰难至极的路，凭借他们贾府的势力，表姐元春都尚且等了八九年的时光才一举登峰。

　　她，就算能够侥幸进入深宫，然而要做到能够为家族带来荣光和庇护家族的地步，只怕还需要得天之幸！

　　所以，一些婆子们，似乎无言的摇了摇头。

　　此时此刻，饶是宝钗心胸宽广，也不由觉得心内沉甸甸的难受。

　　黛玉感觉周围忽然安静了一些，偏头看了看木呆呆的贾宝玉，又瞅了一眼淡淡的宝钗，心里忽然一乐，掩嘴笑了起来……

　　实话说，即便贾宝玉、宝钗黛玉等人目光交流了好多遍，但是在场大多数人，却还不知道发生了什么有趣的事，也不知道黛玉为何突然巧笑嫣然起来。

　　贾琏当然看得明白，趁黛玉目光扫过来的时候他白了黛玉一眼，似乎在说：喂喂，林黛玉，你这样过分了啊。

　　黛玉秀鼻微蹙，似乎不满的哼了一声，然后果然逐渐收敛了笑意。

　　薛姨妈也瞧出一众小女儿们之间的灵识交流，她却并没有多做什么，只是自然的将女儿的一只手合在掌中，给她温暖和安全感。

　　正好这个时候李纨和凤姐儿都走回来了，贾琏为解宝钗的窘境，便起身对李纨说道：“还得劳大嫂子一趟。我和凤丫头都有热孝在身，不便护送老太太她们进宫去，所以烦大嫂子费心了。”

　　李纨微愣，当着大家的面也不好多做表示，只点点头，客气了一句。

　　贾琏这个小叔子主动找大嫂子说话，这可比贾宝玉和宝钗有看点多了，所以大家的目光都不约而同的转到贾琏两个身上来。

　　只是贾琏和李纨也只是随便说了一句，然后都很规矩，并看不出什么不妥来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第158章 难为情免费阅读。https://xs.23sk.com 