    三艘战斗舰庞大的船体绵延数千米，堪称是真正的空中堡垒，加之其他战舰，还有例如突击舰等飞船，凑成了一支勉强说得过去的舰队。

    这一支舰队大小各类飞船近百艘，带着大部分第三联合舰队的官兵正式进入整颗星球，并且还在缓缓下降。

    随着下降的过程，也给下方带来了遮天蔽日之后的阴暗，大地也不再被阳光照射。

    许久，帝国的第三联合舰队已经缓缓降落到距离地面三百米左右的高空。

    与此同时，地面上正在交战的双方纷纷有些错愕不急的仰望天空。

    刚刚还明媚的晴空，怎么一下子阴了起来。

    然而无论是夏国人还是倭桑人一经抬头之后，纷纷被眼前的一幕惊骇住了。

    那是什么东西？

    遮天蔽日的空中堡垒吗？

    无数人极力眺望远方，在视线模糊处，这才堪堪望到了尽头，然后更加惊悚却也是尽头，因为还有着其他如这般巨大的空中堡垒与一些个头极小会飞的船

    细细看去，才发现那并不是空中堡垒，而是一种和飞机一样的东西，只不过此时天空中飞着的是一种船，飞船！

    这般庞然大物的出现，莫说是战斗双方人员了，就连明珠城的居民也纷纷眺望天空，不时指指点点，言语之中既忐忑又好奇。

    帝国第三联合舰队的出现，暂缓了下方明珠城双方的战斗。

    不管是夏国的战士也好，还是倭桑人勇士也好，在没搞清楚头顶的来历究竟是个什么东西之前，他们不敢有任何轻举妄动。

    “司令官阁下，现在明珠城守军松懈，应该立即发动攻击。”

    “不管天空出现的是什么，我们大倭桑人永远不怕。”

    “难道是我们倭桑大本营出动了秘密武器，帮助我们来了？”

    倭桑军官们商量了一番对策，最终决定暂时退兵。

    虽然他们有着盲目的自信，但是并不傻。

    这般庞大的空中飞船突然出现，未免太过诡异了，也没有透露出究竟是敌是友的身份。

    所以倭桑司令决定暂时先退兵，后退百里等着大本营来消息再说。

    随后，那些倭桑人勇士们得到了撤退的命令之后，立即源源不断的撤退。

    虽然每一个倭桑人皆是心有不甘，明珠城就在眼前，可是又能怎么样？

    头顶的这遮天蔽日的大家伙在没搞明白之前，暂时性的退兵才是最好的选择，避免未知的恐怖突然降临。

    在面对不可名状之物的恐惧，内心那是不可描述的。

    而明珠城的守军在见到凶残的倭桑人退去之后，本应该是高兴的欢呼，然而这些身为夏国的人类战士们却一点也高兴不起来。

    因为明眼人都可以看出来，倭桑人是被头顶的空中飞船吓跑的。

    明珠城的守军们手足无措的仰望着天空，他们完全不知道自己接下来干什么。

    “我们怎么办？”

    “连倭桑人都吓跑了，我们要不要也逃？”

    “这么大的家伙究竟是怎么飞上天的？”

    “那些空中飞船究竟是什么？”

    对于飞船来说，已经超出了明珠城守军的认知。

    甚至这些守军有百分之九十九点九的人连太空的含义都不懂，就更不要说从星空深处而来的第三联合舰队了。

    当下，每一个人的言语中都是不免一阵担忧与忐忑，纷纷对于接下会发生什么事情充满了迷茫。

    ......

    然而这个时候，来自帝国的第三联合舰队分析出了下面刚刚究竟发生了什么。

    两个种族之间在战斗。

    不用多说，立时明白了肖博士口中的倭桑人在入侵人类国度了。

    双方之间的情况，通过战斗舰自带的地面扫描系统，已经下面发生事情看的一清二楚。

    通过比对，最终锁定了正在撤退的那一伙人就是倭桑人，从远方看，密密麻麻的，倭桑人就像是一只只小蚂蚁如潮水般退去。

    林晨指着面前的屏幕说道：“那些应该就是倭桑人了，您看，月关头、卫生胡，还有红色的双手这些特征。”

    姜明远点点头，心底的冲动越加难耐。

    自己以前都是受外星人的欺负，如今自己也终于可以欺负一次外星人，也感受一番欺负外星生物的快感。

    他大手一挥，通知舰队，命令道：“准备执行第一套方案，让我们的人伪装成倭桑人来‘袭击’帝国的舰队。”

    林晨直接怂恿道：“直接打吧，高级文明何必在乎一个低级文明的生死？”

    姜明远皱眉说道：“你不懂，我们需要一个借口来欺负倭桑人！”

    林晨说道：“我们打了，那些倭桑人出于本能难道就不会还手了吗。”

    姜明远双眼一亮。

    对啊。

    难道还怕那些倭桑人受到了攻击会不还手？

    只要还手了就行。

    后面就是妥妥的彰显一波实力，面向蔚蓝星所有彰显实力！

    想了深处之后，姜明远再度通知各舰，命令道：“发起进攻，目标倭桑人，既然对方不是人类却又做出侵犯人类利益的事情，我们煌真帝国身为人类高级文明，在其他星球的人类遭受灾难的时候，必须要做出表率，面向全宇宙的表率！”

    近百艘飞船立时做好战斗状态。

    一根根黑黝黝的炮管，自飞船延伸而出，发射出一道道牵引光束牢牢锁定了正在撤退的倭桑人大军。

    甚至战斗舰的炮管更是口径为十米的涡轮激光炮。

    倭桑人引以为的250mm口径的榴弹炮，和口径为十米的涡轮激光炮相比较，完全可以用天地之差来形容。

    战斗舰内，红后根据各舰反馈来的信息汇报道：“所有能量武器储能完毕。”

    林晨说道：“暂缓所有能量武器，用一艘千年隼发动一颗导弹。”

    这么做是为了避免一下子把倭桑人打成了全军覆没，不然那就没意思了。

    只有先表明了身份，让倭桑人下意识反击才行。

    命令一下，一艘千年隼飞船立即发射了一颗物质导弹向着正在撤退的倭桑人大军而去。

    ‘嗖’的一声。

    导弹带着浓浓的尾焰，以极快的速度钻进了倭桑人的大军当中，立时撞击到地面之后，导弹自身蕴含的能量开始发酵，产生了巨大的爆炸性伤害以及冲击波。

    ‘轰隆隆’

    巨大的爆炸在撤退的倭桑人大军当中发生，直接便把几十个倭桑人炸成落在地上的碎肉。

    这一切都发生看的太突然了。

    突然到明珠城的守军都看傻了。

    他们怎么也没有想到天空除了巨型飞船之外，还有小型的金属飞船，并且直接对倭桑人发射了一颗炮弹。

    撤退的倭桑人大军一直在关注着天空，亲眼目睹了一颗导弹究竟是来自哪里，不由分说，战斗素养的促使下，几乎下意识的反击。

