    

    第146章适宜之地

    这片天地。

    绝不是他此前所处的三千州。

    天上那轮高悬的血色月亮很特殊，洒落的光华都是血色的。白洛能清晰的从中探知到气血之力，并且可以吸收转化。

    难怪赤血部落的每个人都身体强健，拥有不凡力量，体内气血庞大，却感应不到多少修为。

    “原来如此，这片天地环境与我曾所处的三千州有很大不同，于是孕育出了截然不同的人文。”

    白洛很惊叹。

    大裂谷明明是一片绝地，为何最深处却是这样一片世界？

    生机勃勃，孕育出了与当世相驳的地域。

    这片大地很寂静，夜晚无声，但却有鲜红色的光芒照耀大地，另这个世界披上一层诡异的色彩。

    最终，白洛得出一个惊人的结论。

    这片大地……是一个十分适合修行人类最古修炼体系之地！

    旧峰的传承能在此地绽放无以伦比的光彩，甚至打破那传闻中的禁忌、瓶颈也并非不可能。

    旧峰的传承之所以难，之所以会接近断绝。

    原因便是外界那片天地已经不再适应这古老的修行体系，所以旧峰传承才被称为不适应当世，几乎很难走到深处。

    饶是齐永拙这样的人，也被困在尊者范畴，寸步难进，想要强行跨出那一步却身受重创，暗疾爆发，长时间无法解决。

    “这里……或许会是旧峰传承的天堂，这气血之力太浓郁了，若是老齐来到这里，没准能达到传说中的境界。”

    只是有些可惜。

    白洛目前还不知道怎么出去，甚至不知道自己是怎么来到这里的，只记得自己在最后跳进了大裂谷，醒来的时候就已经在这片天地。

    同时，他也才刚刚苏醒，此前无法动弹，哪怕想要探究一些事物也做不到。

    只不过当他想到旧峰时，就会想到长青仙宗，以及一些故人等等。

    “长青仙宗的处境很不妙，或许不久之后会爆发更猛烈的冲突，希望雪儿她们不会有事。”白洛长叹一声，看向天边的月亮。

    尽管是血色的，却有股妖异的美。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    尽管在长青仙宗待的时间并不长。

    但那里大多数人对他都很友好，无论是老齐还是落霞峰，基本都把他当做自己人看待。

    他自然不愿意这批人出事。

    可是覆巢之下无完卵。

    长青仙宗一旦与其他势力爆发大规模冲突，旧峰与落霞峰身为仙宗两座主峰，自然不可能逃过，势必要参与到各种大战中去。

    不过眼下他就算担心这些事情也没用。

    先不说他如今都不知道怎么回去。

    就说他的实力。

    也无法在仙宗与其他势力之间的碰撞中带来多大的帮忙，真正决定胜负的向来都是最顶尖的那一批人，其他人的胜负皆只不过是点缀，涉及不到生死存亡。

    所以如今思考这些事情并无任何用处。

    倒不如将心思放在如何让自身强大上，以求早点踏入那等能够决定仙宗胜负、存亡的境界。

    “我手上正好还有《神魔炼体决》，从得到它到现在都未曾修行过，如今倒是可以试一试。”

    趁着夜色正浓，血月洒落的气血之力很浓郁。

    白洛在院外的溪流边盘坐下来，拿出齐永拙交给他的旧峰传承之一，神魔炼体决，开始翻阅起来。

    这门炼体决与十六曜日观想法相同。

    都是打开旧峰真正传承的钥匙。

    只有这两门法真正修行有成，才有希望在旧峰传承上有一定建树，有可能在这一道走得足够远。

    他仔细翻看，不敢有纰漏。

    因为旧峰传承的修行很凶险，一个不慎就会对肉身造成难以逆转的伤势，曾经有不少人因为这个出现大问题，无法修行都是有可能的。

    血色月华洒落，他开始正式倒修功法，四周的光不知为何朝他汇聚过去，就像是在吸收光源一样，另这片区域的血色光华极为浓郁，不断朝他身上汇聚而去。

    【您正在倒修功法：进度+50】

    “果然如此。”

    白洛心中微惊，如今他所处的这个地方绝对十分适合旧峰传承的修行，先决条件太好了，根本就不像是能够存在当世的地界。

    他心中隐隐有猜测。

    因为大裂谷是绝地，而许多绝地都是天地间自然生成的，或许大裂谷绝地形成的时间很早，保留了一部分上古时期的风貌，也留下了修行旧法的种子。

    他心中打定主意。

    要是自己能出去的话，一定要让老齐也来这里，没准可以找到旧法的前路，踏入那多少万年都不曾有人踏入的境界——肉身成圣！

    当然，此地虽然适宜古老体系的修行。

    但想要踏入肉身成圣的境界依旧很难，那是此道的绝巅，哪怕放在古老时期，也能搏杀诸多纯血大凶，横击盖世神魔。

    上古先民在天地环境未变之前，那个古老体系极为璀璨的时代，都难以修炼到这个境界。

    “肉身成圣，古老体系中的一个绝巅，古来都没多少人能够抵达，当世更难！”白洛摇摇头，那一道太不容易了。

    漫长的过去曾有些许记载这等生灵的片段，每一位都无比强大，在古老的时代占据一席之位，庇佑一方生灵。

    有的更是被称之为人皇。

    好在白洛并不需要考虑那么远。

    他身上如今只有一门神魔炼体诀，能将这门炼体诀修至大成就已十分不错，足够让世人惊叹了。

    月华闪耀，血色光芒照耀在溪流之上，映衬出妖异的美。

    白洛仿佛盘坐在血色月华的中心，周身气血十分浓郁，不断往他身体各处涌来，洗刷他的肉身，像是某种血色的雾气那般，不断冲刷外身。

    “神魔炼体，便是古代强者观想神魔后所创出的炼体诀，意在将人的肉身打磨到如同那些盖世神魔那般！”他有志向，是真的想让肉身蜕变到远古神魔那般。

    远古神魔，绝对是一种极其强大的生灵，连成年的古老大凶都曾手撕过，是上古年间的霸主。

    只是不知为何。

    神魔都逝去了，消失不见，从那个时代后就未曾在世间显化过。

    反倒是人族与各种凶兽依旧长存世间。

    白洛曾经翻看过旧峰一本古籍，上面对此事有猜测。

    那位先辈认为，神魔这样的个体过于强大，本就无比稀少，且只能同为神魔之间才能诞下后裔，要求很高，生育能力很低。

    这样的生灵，注定无法布满大地，只会随着时间而不断消逝。

    直至今日彻底消失。

    只能在古籍看到些许昔日的风采。

