 “黄处长，我无法——”李汉明有些无法冷静。

    黄处长直接打断了他的话，沉声道：“李家主，灵龙的特别教官。在整个灵龙组织中，都是顶尖的存在。你要知道，整个灵龙组织，能成为特别教官的人，不超过十人。其中的每一个，都有着强大的能力和令人恐怖的特权。”

    “这种级别的人，已经不是我能惹的了。”黄处长出声道。

    “怎么会？这，这不可能，他不过是一名医生而已，怎么会——”李汉明满脸难以置信之色，无法相信黄处长的话，“就算他身份特殊，他有特权。也不能知法犯法吧，这可是绑架杀人啊！”

    黄处长面色一沉，随即压低声音，对李家主道：“李家主，我这话是私下和你说的。”“

    说句不好听的话，到了那种级别。就算绑架杀人，就算知法犯法，你也拿他们没办法。因为，他和我们，已经完全不是一个层次的存在了。你明白吗？”黄处长道。“

    我，这——”李汉明有些无法相信。毕竟，他可是李家的家主，从来都是他用特权压别人的，还从来没人用特权来压过他。他

    一直认为，自己就是最顶尖的那批人。但现在，残酷的事实告诉他。在他之上，还有难以想象的高人存在。那

    个层次的人物，看他李汉明，好似他李汉明看普通民众一般。

    一时间，李汉明完全呆滞了，几乎无法说出话来。

    黄处长轻轻拍了拍他的肩膀，出声道：“李家主，抱歉，恕我无能为力。现在，我给你的建议就是，对方要无论提什么要求，你都要答应，否则的话，谁来也救不了你们。”

    “所有人，在山下守卫，没有命令，不许上山发动攻击。”说完，黄处长下达了一个命令，随即转身离开。而

    李汉明则满脸呆滞，他根本没想到，陈飞还有这样的底牌。此

    刻的他，感到一股无力感，那是一种他几乎从来没有体会过的感觉。

    满腔的着急，无奈与不甘，但最终只能化为焦急的等待，等待着时间一点一滴的流逝。李

    汉明越来越着急，这个人完全坐立不安。毕

    竟，那一点点流逝的时间，也是他女儿的生命，在一点一滴的流逝。

    不知不觉中，天空已经开始出现一点鱼肚白了。

    那是天亮的迹象，在这样下去，恐怕不到半个小时，太阳就要出来了。

    而陈飞可说了，日出之前，不能拿到赤焰龙阳草的话，李家必亡。

    李汉明急得跳脚，随即摸出手机，准备给老爷子打电话，询问一下老爷子的状况。结

    果，就在他准备打电话的时候，一辆黑色的奔驰轿车开到了山脚下，车门打开，老爷子李福华从车上下来了。李

    汉明见状，连忙迎了上去，“爸，你怎么现在才来？天都快要亮了。潇潇她——”李

    福华瞪了一眼李汉明，低声道：“不要急，我既然来了，那就没事的。”“

    爸，你请到了仇天九仇老？”李汉明问道。

    “当然请到了，否则的话，你以为我为什么晚了这么久，还不是在说服仇老出关。”李福华老爷子出声道。“

    仇老真的出关来了？他的实力突破了？”李汉明有些激动道。李

    福华摇了摇头，道：“仇老距离突破还有一小段距离，是我担心潇潇，提前请他出关帮忙的。”

    “提前出关，这么说的话。仇老现在还是地级初期境界的高手，那陈飞，也是地级高手，这样的话——”李汉明有些担心道。李

    福华瞪了李汉明一眼，道：“那小子的地级高手，能和仇老比吗？仇老在十多年前，就已经是地级高手了，现在距离地级中期也只有一步的距离了。击败那小子，还不是板上钉钉的事情。”“

    那是，那是！”李汉明连连点头，随即他又想到了什么，赶忙补充道，“爸，那陈飞还有另外一重身份，他是……”随

    即，李汉明将陈飞灵龙特别教官的身份告诉了李福华。

    听后，李福华不由得一惊，皱眉一阵沉思。

    而此时，又一辆黑色奔驰轿车开了进来，车门打开，一名身穿长袍，留着长须长发的老者，从车上走了下来。老

    者满面红光，每一步都带着别样的气势，让周围的人情不自禁的屏住了呼吸。

    这老者，自然就是仇天九仇老了。李

    福华和李汉明见状，连忙迎了上来，“仇老！”

    随即，二人连忙将这边的状况，向仇天九介绍了一番。其中就包括吴斌所说的陈飞在大陆的战绩，还有陈飞灵龙特别教官的身份。仇

    天九听完之后，看了看李汉明和李福华担忧的面容，不由得大笑着摆摆手，道：“一个二十来岁的毛头小子，说他是地级高手，这实在是太可笑了！”

    “退一步来讲，就算他是地级高手，那又如何？在我面前，也只有败下阵来一个结果而已。”“

    至于那劳什子特别教官的身份，等我干掉那小子。再让他们来找我的麻烦就是。哈哈！”仇天九大笑不止，显得很是豪气，完全没有将陈飞的威胁放在眼里。

    随即，仇天九面色一沉，语气冰冷，道：“而且，那小子废了我的海儿。我可不会就此善罢甘休。”

    “走，我们上山去！”仇天九大手一挥，朝东霞山山顶行进而去。李

    汉明和李福华见状，顿时满脸喜色，连忙跟了上去。

    万磊等人，想要上前阻拦，但仇天九只是随便挥了挥手，就将他们给推到一边去了。

    ………

    此刻的东霞山山顶，盘腿打坐的陈飞，感受到逐渐变亮的天色，睁开眼睛，站起身来。

    看着天边的鱼肚白，陈飞面色冷漠，淡淡道：“很快就要日出了。”

    缩在陈飞身后瑟瑟发抖的李潇潇，听到这话，不由得娇躯颤抖了一下，脸上露出一抹惊恐之色，想要说些什么。

    但嘴巴张开，她这才发现，自己根本说不出任何话来。毕竟，到了这个地步，无论她说什么，都已经没有作用了。 