
    如果没有先前在屋顶偷听的一番话，黄石肯定认为杜启的话是虚情假意，是故

    意这么说。可因为听到杜启一番为百姓考虑的话，黄石愿意相信杜启，并且认为杜

    启是不错的人。

    杜启心思转动，顺势道：“黄兄一直都是刺客吗？”

    “对！”

    黄石点了点头。

    他耸了耸肩，摊开手一副无奈的样子，道：“我就会一门手艺，除了当刺客赚

    钱养活自己，其他没有半点生存技能。所以，这辈子只能当刺客。其余做工赚钱什

    么的，是不可能了。”

    杜启说道：“黄兄就没有想过，入伍从军为朝廷效力，亦或者寻求更好的路出

    仕吗？做工赚钱不可能，可入伍和出仕，却是不错的。”

    黄石苦涩一笑，解释道：“我还真没有这方面的想法，一方面朝廷乌怏怏的一

    片漆黑不适合，另一方面我习惯了自由自在的，去参军我肯定是受到约束，反倒是

    平添麻烦。最重要的，我也不懂这些。所以，还是当一个刺客好了。”

    杜启道：“黄兄，世间的人和事，哪里能事事自在不受约束。就拿我来说，身

    为平西王，按理说也算位高权重，可也有诸多不顺心，诸多不如意，乃至于诸多掣

    肘。”

    “人活世间，就是在一个相对大一些的囚笼中折腾。”

    “譬如你，当刺客看似自在，实际上，也是在有限的空间，寻求自己安慰自己

    的自由自在。你虽说暂时自由了，难不成，你让你的子嗣，也跟着你做一个刺客。”

    “我相信，作为刺客的你，清楚刺客的不容易，更清楚刺客的艰辛和危险。如

    果实在是没办法，谁愿意在刀口上舔血过日子呢？”

    杜启的话，显得很简单，却是一针见血，说出了刺客的不容易。

    黄石顿时皱起眉头。

    若说一个月之前，黄石听到杜启的话，是浑然不在意的，一个人自由自在多好啊！

    什么都不管。

    一人吃饱全家不饿。

    如今的黄石，却没有说出这话的底气。因为黄石最近喜欢上了一个女子，女子

    的身份也一样是卑贱，是青楼里面的人。

    女子相貌很普通，却是蕙质兰心，有一种独特的气质。

    这是黄石喜欢的。

    说来也巧，黄石去青楼时，见到女子后，便是一见倾心。他本身不是什么有身

    份的人，而且自己手上沾染无数的鲜血，不是什么好人。所以他不觉得喜欢的女子

    在青楼，有什么卑贱的。

    黄石所想的，是赚钱给女子赎身，然后一起过日子。尤其两人相处一段时间，

    都彼此有这个想法，是已经约定好的。

    黄石如今，已然有了牵挂。

    听到杜启的话，黄石沉默下来，内心仔细的思考着。因为他要娶喜欢的女子，

    以后免不了肯定有子嗣，到时候难道儿子去刀口上舔血吗？

    黄石深吸口气，情绪已经恢复过来，看向杜启道：“平西王这话，是什么意思？”

    杜启坐直了身体道：“本王的意思很简单，黄兄是一个有底线有良知的刺客。

    尤其你能不知不觉的潜入平西王府，且不惊动府上的人，的确不简单。你是一个有

    能力的人，我希望你，为本王效力。你，可愿意？”

    黄石面色顿时发生变化。

    他很是震惊，因为黄石没有想到，杜启竟然会突然招揽他。

    黄石身子前倾，沉声道：“平西王难道忘记了，我潜入府上，是来刺杀你的吗？”

    杜启道：“你却没有行刺。”

    黄石再度道：“我只是一个刺客，什么都不懂，大字都不认识几个。要治理州

    县，我是不行的。要统摄军队，我也是不行的。甚至上阵杀敌，我的剑术只适合行

    刺，不适合正面厮杀。我这样的人，如何能在平西王麾下立足。”

    杜启笑了笑道：“你这就错了，而且是大错特错。”

    黄石道：“愿闻其详。”

    杜启正色道：“一个政权的建立，不仅要有治国的士人，更要有战场上指挥若

    定的将帅。除此外，还有诸多需要的人，如专门负责饭菜的庖厨，如专门负责修桥

    铺路的工兵，还有一些查勘天气地形的人员。”

    “各行各业，各司其职。”

    “这才能一切运转。”

    “同样的，你这样的刺客也需要。试想如果两军交战，双方对峙无法取得突破

    时，你率领的刺客，能暗杀敌人首领，就可以达到不战而胜的结果。”

    “亦或者，你统摄的刺客，打探到了能灭敌制胜的情报。”

    杜启说道：“总之一场战事的胜败，不一定是正面的厮杀取胜，还有诸多的可能。”

    黄石说道：“平西王的意思是，希望我为你效力，替你杀人。”

    “对，也不对！”

    杜启直接就回答。

    黄石有些懵道：“平西王，我读书不多，没什么见识，您就别打哑谜了，直接说。”

    杜启说道：“只所以说对，是因为你归顺了我，肯定会涉及到刺杀的事情。因

    为很多解决不了的敌人，需要你以及你麾下的人出面。”

    “之所以说不对，是因为有时候不需要杀人，只是需要抓人即可，亦或者是拉

    拢对方，能够策反敌人，收为己用。”

    “你为我效力，并非单纯的是刺客，还要涉及到情报的打探。”

    “这是你要掌握的。”

    “你为我效力，更需要招募人手，执行任务。大多数的任务，你不需要亲自

    去，只需要安排即可，你是负责的人。”

    杜启正色道：“黄石，你是个有底线的人。本王麾下，需要你这样的人。该说

    的，本王都已经说了，是否愿意为本王效力，看你的决定，本王不勉强。”

    黄石心中思索一番，忽然道：“殿下，一个月的俸禄是多少？”

    杜启道：“你的俸禄每月在十贯以上，具体多少，需要再做调整安排。毕竟这

    一事情，要和柳正希商议一番，他主要负责王府的事情。”

    黄石顿时意动了。

    一月十贯钱，可不是小数目。

    黄石心思转动道：“我愿意为平西王效力，不过，我还有一个请求。”

    “说！”

    杜启言简意赅的道。

    黄石说道：“我想要预支十个月的俸禄，预支一百贯钱。”

    “可以！”

    杜启直接回答。

    他没有去询问黄石预支这些钱做什么，他相信一个有良知有底线的黄石，既然

    答应了为他效力，肯定会为他效力的。

    “谢平西王！”

    “平西王的大恩大德，黄石没齿难忘。”

    黄石脸上的神情颇为激动，有了一百贯钱，他就可以给心爱的女人赎身。照理

    说，其实在酒泉县这样的边塞之地，一百贯钱是极为值钱的，一般的女子，尤其勾

    栏之地的女子，足以赎几个女子了，青楼的老鸨看黄石不舒服，所以故意刁难的。

    不过黄石也不在意，用钱能解决的事情，都不是什么大事情。若非是他早些年

    一个人自由自在惯了，有钱就大手大脚的用掉，也不至于现在会缺钱，好在他自己

    最近存了点钱，加上预支的这点钱才，一切也就好办了。

    黄石想了想，问道：“平西王，我何时开始来做事呢？”

    杜启道：“能有多快就多快，你把手中的事情处理完，那就可以来做事了。”

    “明天！”

    黄石说道：“待到明天，我手中的事情，就可以处理完。争取明天下午之前，

    我来王府为平西王做事情。眼下的平西王府防守，有诸多漏洞，需要一一弥补。”

    杜启道：“可以，我平西王府的防守交给你来安排。”

    顿了顿，杜启继续道：“另外，你归顺了本王，为本王效力，单纯是你一个

    人，肯定是不够的。如果有你认识志同道合的人，有能力的人，你都可以招揽到平

    西王府来。”

    “卑职明白！”

    黄石郑重说话。

    杜启摆手道：“行了，忙你的去吧。”

    “是！卑职告退。”

    黄石改变了自己的称呼，而且在杜启面前，他也变得恭敬了起来。毕竟他如

    今，已经是为杜启效力，自当端正心态。

    杜启专门打了招呼，让刘坚领着黄石去库房预支钱财。

    这一刻，杜启脸上却是有了笑容。

    有了黄石，他麾下又多了助力。此前的杜启，虽有薛仁贵、萧元奇执掌的军

    队，可实力不强。即便如今有柳正希、郭孝正这等谋士，但还远远不足，一个真正

    成熟的势力，不仅是有李军队，更有文臣武将，还有情报、刺客等各种方面的人才。

    黄石填充的，是隐藏在暗中的力量。

    杜启和黄石一番交谈后，他也颇为疲惫，收拾了一下书房中的文件，便回房去

    休息，一宿的休息，次日一早醒来，杜启又恢复了精神。

    毕竟身体年轻。

    而且他的这具身体，身体素质如今是越来越好。

    杜启起来吃过了早饭，径直到书房看书，以打发无聊的时间。杜启在酒泉县的

    日子，如今便是这般枯燥乏味，毕竟如今的天气渐渐寒冷，不宜外出，所以他主要

    的时间都是在府上。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~