    这两位巫帝，平日里都是在各自的宫殿之中参悟法则大道，现在却是全部来到了火神领之中。

    而且除了这两位巫帝之外，楚风眠在火神领之中，还感觉到了第三位巫帝的气息，这一位巫帝的气息，要比起黑巫帝，九黎巫帝要弱上一筹。

    像是一位刚刚突破的巫帝。

    “居然是突破了？”

    楚风眠的脸上都露出喜色。

    这一位新的巫帝，他的气息，楚风眠无比熟悉。

    “绝剑大人。”

    “绝剑大人。”

    楚风眠踏入到火神领之中，火神领中的巫族，纷纷对着楚风眠行礼道。

    火神领中的巫族，都是楚风眠从巫神宫之中带出来的巫族神子，他们对于楚风眠无比的忠诚，恭敬。

    可以说没有楚风眠，他们一辈子都只能够困在巫神宫之中，一直到死，都不会发现巫神宫的真相。

    楚风眠将他们从巫神宫中带了出来，无异于再造之恩，面对楚风眠的时候，自然忠心耿耿。

    巫族不同于人类，大部分的巫族，性格都无比纯粹，恩怨分明，楚风眠对他们有大恩，他们也会对楚风眠无比忠心。

    这也是楚风眠愿意留在巫族的原因之一。

    “这几名人类，都是我的手下。”

    看着不少的巫族神子，都有些奇怪的跟在楚风眠身后的云霄老人三人，楚风眠开口道。

    “风浩王。”

    楚风眠轻喝一声，风浩王便是急忙走了过来行礼道。

    “大人。”

    “将他们，安顿好。”

    楚风眠看了一眼云霄老人等人说道。

    “是。”

    风浩王回答了一声，便是走向了云霄老人等人，带着他们离开了。

    以现在楚风眠的身份，自然是不需要在事事亲为了。

    风浩王算是楚风眠从巫神宫带出来的巫族神子之中，做事极为可靠的一位了，所以也成为了这火神领的总管。

    真正主管一切，本来是商土之王跟金绝之王的，不过他们二人都已经闭关，去参悟巫帝大道了，主管一切的事，都有风浩王负责了。

    云霄老人等人被风浩王带走安置，楚风眠则是一步踏入到了火神领的大殿之中，这大殿，本就是巫神宫的一部分所化。

    对于掌控巫神宫的楚风眠来说，其中的一道道禁制，就跟不存在的一样。

    “拜见绝剑大人。”

    感觉着巫神宫中突然出现的身影。

    其中的巫族，也没有任何的惊讶，纷纷行礼道。

    他们也知道，唯一可以无视巫神宫禁制的人，只有一位，就是楚风眠。

    剩下的，哪怕是黑巫帝，九黎巫帝这二位巫帝，都必须要手持楚风眠凝聚的玉符，才可以自由的进入其中。

    “绝剑回来了？”

    大殿最深处，正坐着三道身影，其中一尊壮汉，看着楚风眠的到来，不由的打量了一眼，笑着说道。

    “看起来，收获不小？”

    这开口的人，是九黎巫帝，他只是随意打量了楚风眠一眼，就感觉到楚风眠的实力，似乎是跟一个半月前，截然不同了。

    他也知道，楚风眠这一次离开，是为了动用世界种子，现在看着楚风眠的变化，显然是楚风眠这一行，得到了不小的好处。

    “不小。”

    楚风眠也是笑着说道

    他这一趟的收获，的确够大，两道法则的大成，凝聚了穷奇血脉，更是坑杀了白祖的本体，还有这战王武道，黑晶空间玉等等收获。

    当然对于楚风眠来说最大的收获，还是他完全的掌控了血武世界，这血武世界，便是只属于楚风眠的世界了。

    掌控一个小千世界，现在楚风眠都可以从巫族之中独立，开宗立派，成为三大圣域的一方庞然大物了。

    血武世界之中，想要开宗立派的根本，就是必须要有着一个属于自己的小千世界，拥有一个小千世界，就相当于有着源源不断的宝物，资源，天才等等。

    依靠这一个小千世界，就可以发展成一个庞然大物。

    像是这血武世界之中，天才武者，都不可计数，像是云霄老人这种，虽然不多，可也有不少，云霄老人的资质，就连冲击仙帝都有一定的希望。

    更是有着魏羽这样的剑道天才。

    楚风眠也准备将血武世界，经营成剑道门的一部分，源源不断的为剑道门输送天才，这样剑道门才可以发展的越来越快。

    当然这一切收获，九黎巫帝是猜不到的，他只能看出来，楚风眠的实力，今非昔比了。

    “毕竟是一枚世界种子啊。”

    九黎巫帝的语气中都有些羡慕。

    一枚世界种子，如果他可以得到，他的实力也将突飞猛进。

    “世界本源，你可得到了？”

    黑巫帝也是出声询问道。

    这一枚世界种子，其实是他得到的，对于一个小千世界之中最为重要的东西，他可知道，就是世界本源。

    只有掌握了世界本源，才算是真正的掌握了一个小千世界。

    “得到了。”

    楚风眠点了点头，同时目光看向旁边的另一道身影开口道。

    “商土之王，应该说是商土巫帝，恭喜了。”

    这刚刚楚风眠感觉到的第三道巫帝气息，自然就是商土之王了。

    商土之王，现在也可以坐在黑巫帝，九黎巫帝的旁边，便是代表着他已经是凝聚出了小千世界，成为了巫帝，有着跟其他巫帝坐在一起的资格了。

    楚风眠在离开了这古域这一个半月的时间内，古域也发生了大变化，诞生出了当世第四位巫帝，商土巫帝了。

    “大人客气了，这一切还都是因为大人。”

    商土巫帝看向楚风眠，感激的说道。

    如果不是楚风眠在巫神宫之中相助他，帮助他将肉身达到完美，他也不可能如此短的时间内，成就巫帝。

    “不算什么，你本来就有着成就巫帝的资格，如果没有我，你成就巫帝，也是早晚的事。”

    楚风眠平静的说道。

    “金绝之王呢？他应该也是在冲击巫帝吧。”

    论起资质，对于法则的领悟，金绝之王应该还高于商土巫帝的，现在商土之王已经成为了商土巫帝，那金绝之王也应该快了。

