    天完全亮的时候杨戬便来道别，毕竟有天庭密探在，他不能离开灌江口太久。

    与杨婵相顾无言，最后反倒是与猴子说了两句，内容也不过是劝谏之类的话。

    不知有意还是无意，他并未提起玉鼎真人的问题。

    杨戬走后，敖听心回了东海龙宫，敖寸心则乖乖回了西海龙宫。热闹了几天的花果山又是如同往常那般。

    约莫半个月后，南天门正式发兵东胜神州，第一战，先锋哪吒以极其微小的代价斩获妖众首级一万五千。消息传出，顿时，整个东胜神州的妖王连夜出逃，妖众群龙无首一片混乱。

    遍地都是奔逃的妖怪，所谓天庭与妖之间的战争变成了单方面的屠杀。

    一直未浮出台面的花果山则借着这次机会疯狂地吸纳流落的妖怪，规模在短短的时间里膨胀到了五万，整个地下城拥挤不堪。

    约莫一个月后，在猴子的逼迫下，玉鼎真人制作完成了第一件火器，实验之后发现杀伤力完全无法达到要求。

    三个月后，玉鼎真人做出了第二件火器，威力依旧不理想，但考虑到时间紧迫，猴子决定定型，开始考虑量产。

    而就在花果山如火如荼地备战之时，风铃与太上依旧行走在南瞻部洲的苍茫大地上。

    ……

    平原上，两队骑兵对冲，顷刻间红黑两色身影交织在一起。

    风铃站在山丘上呆呆地看着眼前的这一幕。

    一柄长戟刺入战车飞卷的车轮中，那车轮瞬间被肢解。战车上的军士被掀翻在地，还没等反应过来，已被敌军马蹄践踏而过……

    领头的骑兵奋力厮杀，砍翻了一个敌人却将手中的长刀卡到骨骼中来不及拔出，就在这空挡，三支长枪刺入了腹部……

    举着旗帜的轻骑被扳倒落马，四五个重步兵一下围了上去将他剁成肉酱。

    战鼓轰鸣，每个人都在呐喊，每个人都在哭叫。他们神情扭曲，挥舞着手中的兵刃咆哮。

    鲜血浸透了大地，血肉化作泥土。

    一阵微风吹过，唯有被撕了半边的锦旗猎猎作响。

    风铃整个怔住了。许久，她深深吸着起，掉头往回走，却看到太上正笑眯眯地站在身后注视着自己。

    似乎受了惊吓，风铃一路沉默。待到走出三里地她才问道：“老先生。不是说天庭统御三界吗？”

    “是啊，怎么？”

    “那刚刚那些……天庭不管吗？”

    太上啧啧笑了：“为什么要管？”

    风铃低着头，深深地吸着气，却不知道该说什么。

    许久，太上问道：“你可知，他们为了什么而自相残杀？”

    “为了什么？”风铃抬头问。

    “黑衣军的头领，杀了红衣军头领的父亲，红衣军这是在寻仇呢。”

    “寻仇？”风铃不解地问道：“可是报了仇又如何？红衣军，不是也为此付出了无数的生命吗？难道报仇比那鲜活的生命还重要？”

    “这就说不清了。”太上捋着长须呵呵笑道：“这凡尘中的人，自有自己的逻辑。自有自己的考量，他们认为对，便去做了，若是做错，便自己承担后果。莫说他们，这大地上每天都在上演着类似的剧本。某家觊觎某家的领地，于是发动战争。某人妒忌某人的家世，于是暗施绊脚……”

    “天庭统御三界，就不管管？”

    “如何管？”太上挑着眉头问风铃。

    风铃支支吾吾地说：“可以……可以把两边的头头捉起来，让他们不要再打啊。”

    “是吗？那岂不是要把这世间所有的生灵都捉起来？若不一并捉了。岂不是厚此薄彼？”

    风铃一时间答不上来。

    稍稍沉默了一下，太上接着说道：“天道轮回，自有其因果。本心未变，自当承受轮回之苦。恩怨情仇贪噌痴。凡尘中的事，又岂是谁真能管得了，管得尽的？若是他们自己都悟不透，别人又帮得了多少呢？还不如死了去干净，堕入轮回也好重来一场。须知天道无情，你若是纠缠于这些。将来如何修得大道？”

    说罢，太上缓缓望向风铃，啧啧地笑。

    这一句，梗得风铃说不出话来。

    凡人一生不过百年，这其中的情与苦、哀与乐，放到上万年的光阴之中，当真是不值一提。

    这是书上早已言明的道理，可不知为何，风铃就是跳不出。或者说，不愿跳出。

    路过因干旱而废弃的村庄，望见遍地骸骨。

    风铃问道：“老先生，这又是怎么回事？降雨是龙王的司职，也是归天庭管。天庭，不是该保佑一方安康么？莫非是龙王疏忽了，忘记降雨？”

    “哈哈哈哈，若是没有灾荒，哪里来的更替？没有苦难，怎懂得感怀天恩？届时，苍生不敬天地，不敬鬼神，岂不更乱？”瞧着风铃，太上呵呵笑道：“小姑娘啊，就别操这份闲心了，待到明年春暖花开，这里自会有人耕种，繁衍生息。”

    一段话，说得风铃无言以对。

    一路无言，到黄昏，风铃想如同往常一般点起篝火，却被太上伸手制止。

    “往前一里，有一道观。你我，且去借宿便是了。”

    往前一里，真有一道观。

    远远地，两人便看到那道观的观主站在门口守候，伸长了脑袋西望。

    见着两人，那观主屁颠屁颠地跑过来，一阵躬身拱手，就差直接跪倒在地。

    说是：“昨夜老君托梦，说有贵客西来，必要好生接待，特此守候。”

    只是上下打量了太上半天，也没认出他究竟是哪位大仙。想来民间流传的，与真实的老君差异还是不小。

    随着观主，风铃与太上就在这小小的道观里住了下来。

    算起来，这道观也不过几间平房，所处之地灵气不盛、香火不旺，观内除了观主也就三五个徒弟，平日里的吃食全靠亲力亲为耕种。

    至于他们的修为，均为旁门，也就是观主踏入了凝神境，其他，不过凡人而已。

    想来也是机缘巧合立的道观，并未有名门传承。

    到深夜，风铃还可隐约听见观主在那大殿中对着三清雕塑念念有词，其内容，无外乎是承了老君的意接待西来贵客，想讨要点东西。

    风铃眨巴着眼睛望着太上问道：“观主说老君托梦让他接待，可是老君真托梦了。”

    “这老夫又如何得知？该要问观主才知晓。”

    “那，老先生也是神仙，那观主对我等如此热情，可否送他点什么？”

    太上抿着嘴，缓缓点头：“送，自然是要送。”

    好人总是有好报的。

    这一说，风铃顿时心情好了大半，蹭到太上身边低声问道：“那，老先生打算送他点什么？”

    “就，送他一个悟道的机缘！”

    “哇！”风铃瞪大了眼睛，连忙捂住嘴，低声说道：“这可是大礼啊！”

    太上默默点头，叹道：“能否悟，就看他自己的了。”

    待到次日辞行，风铃却迟迟不见太上拿出什么东西来，到拜别了观主走出几里地，风铃才低声问道：“老先生昨夜说要送那观主一个悟道的机缘，可是忘记了？”

    却见太上缓缓摇头，轻声道：“那礼已送，能否悟道便看他自己的了。”

    “已送？”

    太上缓缓点头，笑嘻嘻地瞧着风铃。

    半响，风铃皱着眉头不解道：“风铃不明白。”

    “观主自认受太上托梦接待我俩，以此邀功，此便已是旁门。若是修仙只要跪坐三清像前乞讨，那还得了？”说到这，太上啧啧笑了起来：“若因他接待我俩，老夫便送他礼物，到时，他岂不是更加卖力乞讨？那路也必定越走越歪。故而，这礼，便是让他一无所获。”(未完待续。)

    PS：  今天祭祖啊啊啊啊啊啊啊！

    昨晚又卡文写不出来，只好晚更了，抱歉抱歉。

    话说，月票已突破50，加上欠盟主的，现在还欠两更，等甲鱼努力补来。

    打赏也马上到了，目测要欠三更……

    努力码字去了。