    武道大会在九华山举办了十多年，还从未见过七品紫纹丹，更别说有人在拿他交易了。

    这等神药若是能得到，对上官家的每一个人都有好处。

    “父亲，你在这里稍候，我去把七品紫纹丹换来。”

    上官桀的语气十分霸气，仿佛七品紫纹丹已经成了他的囊中之物，唾手可得。

    想想也是，上官世家可是武道大会的举办方，整个九华山都是上官世家的领地。

    任何人在这里交易不得看上官世家的颜面？

    一刻钟后，上官桀出现在了湖心岛的宴会厅里。

    跟在他身后的奴仆高声道：“上官世家少主，到！”

    一时间，大半个宴会厅的人都将目光望向了上官桀。

    上官世家在武道界的地位仅次于药王殿，太极殿，西北陈家等一些宗门势力。

    要知道上官世家曾经可是出过武道极境的强者。

    而上官桀年纪才三十岁出头，可他的实力就已经达到了宗师境，未来所能达到的高度不可限量。

    除了这些，上官世家能拿下武道大会的举办权也是一个很有考究的因素。

    有不少武道者和炼丹师已经给上官桀让开道。

    此时此刻，李长烨的手里已经只剩下最后一颗培元丹了。

    上官桀傲然道：“听说有人在这里交易七品紫纹丹，是何人？”

    逍遥使和陈墨眉头微皱，李长烨手里的前六颗培元丹都是他们换去了。

    一颗比一颗贵，最后这一颗，他们已经拿不出李长烨想要的东西了。

    陈墨对上官桀道：“上官公子，你要找的人在这里。”

    西北陈家和上官世家常年大批量丹药交易，两家的关系还是不错的。

    就剩下最后一颗培元丹了，其他的武道者和炼丹师早已望穿秋水。

    以为最后一颗李长烨应该会和他们其中一个交易的。

    可，上官桀的出现让众人的希望破灭。

    除了药王殿和西北陈家，整个宴会厅里没有比上官世家有更多资本了。

    上官桀不屑的看了李长烨一眼：“是你？”

    若不是药王殿的逍遥使和西北陈家的二当家在这里争抢培元丹，上官桀根本不相信一个小白脸能炼制出高级丹药。

    李长烨冷笑道：“是我，你也想要培元丹？”

    上官桀没有和李长烨废话，而是对奴仆吩咐道：“去把培元丹收了，看看他点什么东西，给个差不多就行了。”

    上官桀说话的时候总是一副高高在上的表情，好像天底下所有人都是他上官家的下人一般，任其驱使。

    尤其是他刚刚说话的语气，好像李长烨在他面前就是个乞丐，随便点东西就能打发了。

    而且，交不换交换完全不用询问李长烨的意思，他同意就行了。

    在场的，别说是一般的武道者和炼丹师，就是药王殿的逍遥使和西北陈家陈墨也是愣了一下。

    李长烨不仅能炼制出七品紫纹丹，他还能炼制出丹王之王，绝品神丹。

    这等通天本领，即便是逍遥使和陈墨也要对他敬畏三分。

    可上官桀这小子竟然完全没把他放在眼里，还把他当成了臭要饭的，随便点东西就能打发了。

    李长烨冷冷的看了一眼上前来的上官家下人：“滚开，纵使你让我做上官世家家主我也不换！”

    说的再简单点就是即便上官桀让李长烨做他爸，他也不可能将培元丹换给他。

    一时间，整个宴会厅的气氛变得紧张了起来。

    陈墨看在和上官雄的情分上对上官桀好心提醒道：“上官公子，这个人你可得罪不起啊！你若诚心想做交易，那就放下身段。”

    别说是上官桀了，就连逍遥使和陈二当家为了交换培元丹都不得不向李长烨屈身。

    逍遥使更是站在了李长烨的旁边：“你敢对这位先生不敬，那便是与我药王殿为敌，你可想清楚了。”

    逍遥使是个明白人，得到培元丹算不得什么，若是能拉进与李先生的关系，那才对药王殿大有裨益。

    若是能把李先生请到药王殿，殿主大人必然会亲身恭迎的。

    陈墨万万没想到逍遥使竟然是个如此厚颜无耻之徒，刚刚还看不起李先生，现在竟然要给李先生在保镖。

    此时此刻，陈墨的心里有一万头草泥马奔腾而过，他终究还是差了一步。

    上官桀却并没有把逍遥使和陈墨的话放在眼里：“小子，我给你两个选择，要么答应换给我培元丹，我不会亏待你的。要么，我会让你走不出九华山。”

    上官世家想要弄死个人那还不是轻轻松松的事？也不看看九华山是谁的地盘。

    强买强卖又如何，这里是上官世家的地盘，即便是药王殿和西北陈家也管不着。

    逍遥使眼睛一瞪，他准备上手收拾一下这个不知天高地厚的小子了。

    陈墨也不打算去帮他了，上官桀就是扶不上墙的阿斗，没得救了。

    所有人都觉得李长烨就两条路可以走，要么老实和上官桀交易，毕竟强龙压不过地头蛇，要么是在逍遥使的保护下离开九龙山的。

    可谁知李长烨竟然走出了第三条路。

    他用培元丹换了一个七旬武道者手里的一块玉石。

    这是一块普通的不能再普通的玉石，可李长烨就是宁愿和他换这块玉石也不愿意与上官桀换宝物。

    其实，李长烨关注到这个老爷子很久了。

    所有人都举着奇珍异宝，百亿支票的时候，只有他颤颤巍巍的举着一块玉石。

    老者的实力卡在半步宗师境已经四五十年了，李长烨从他的眼神里看出了他对武道的不甘与追求。

    所以，李长烨想要帮他一把，帮他突破瓶颈，实现自己的目标。

    老者激动的老泪纵横，他就是做梦也没想到自己竟然能用一块普通的玉佩换到一颗七品紫纹丹。

    “好人有好报，好人有好报！”

    其他人也看的一愣一愣的，一块玉佩竟然换到了一颗培元丹。

    要知道逍遥使和陈二当家为了培元丹可是拿出了宗门里最贵的宝贝。

    李长烨根本没把上官桀放在眼里，他大步朝着宴会厅门口走去。

    “长卿，我们走！”

    【作者有话说】

    跪求大家给一个五星好评，跪求！！！！

