 “冷潇！滋味如何？爽不爽！”杨巅峰大吼杀到，虽然没了秦岚支持，可银色魅影在八重天力量的催动下，速度依然快到到极点，像是道扭曲疾走的银色闪电，暴击而至。他张口一吼，满嘴獠牙，尖利雪白，嘴角一直裂到了耳根，满嘴血红，狰狞可怖，浑身罡气沸腾，在银色强光里交织成一个恐怖的怪物。

    冷潇正好挣脱，却忽然感觉身体被某种力量牵制，不受控制的要冲向杨巅峰，连体内的灵力、鲜血、生命之气等等，都被牵引，从身体里蒸发出来。她一边往杨巅峰那里‘冲’，身体一边在‘蒸发’，皮肉迅速干瘪、苍白。这

    什么能力？冷潇惊悚尖叫。

    “冷潇，味道不错啊！”杨巅峰在吞噬着冷潇，也迎着冲过去，封天邪龙柱冲天暴击，直取冷潇的脑袋。冷

    潇惊魂间清醒，体内一颗玉珠爆发出一股奇异而强烈的能量，在全身形成一层战甲，硬是挣脱杨巅峰控制，向着远处飞驰，速度飞快，而且刹那间分化出十多道虚影。她

    与八座生死门意念相通，立刻控制它们拉近距离，冲向了汪洋之门。汪

    洋之门轰然敞开，蓝光喷薄，驱散漫天黑暗，水潮声震耳欲聋，里面巨浪奔腾，浪潮击天，完全是一片海洋世界，在冷潇冲过去的时候，里面第一时间冲出一大股巨浪，迎面吞下了冷潇，更撞向了杨巅峰的攻势。

    轰隆！

    巨浪炸裂，像是怒涛拍岸般，激起漫天浪花。

    “不错嘛！竟然能挣脱！”杨巅峰双眼爬满血丝，舌头都变得腥红细长，气势霸烈，握紧封天邪龙柱警惕着其他生死门。

    秦命诧异的看了眼杨巅峰，他到底是人是妖？不过这时候没那心思多问，立刻冲到了大地之门前面，守着正在编制空间封印的秦岚，以免冷潇突然冲出伤害她。冷

    潇躲在汪洋之门里，浑身不受控制的颤抖，各种难受各种痛苦，但更压不住心里那股惊悸感。宫逸风死了？宫逸风怎么可能死了！万兽诅咒明明已经发动了，怎么就没能困住白虎！这

    一切到底是怎么发生的？明

    明是他们在狩猎秦命，怎么感觉像是秦命在猎捕他们！

    杨巅峰明明死在了泰坦战猿手里，竟然再次出现还突破到了八重天，而且……而且比她想象的更强大更危险。她自己都没明白怎么回事，浑身都好像要蒸发了一样，从血肉到灵力，甚至是骨头和灵魂，都像是风蚀一般。

    这是什么诡异秘术！冷

    潇从空间戒指里拿出大把的宝药，胡乱的往嘴里塞，调理着气血和灵力。她用力握紧大弓，准备杀出去，外面还有裘天华呢！可是……想想如狼似虎堵在外面的秦命和杨巅峰，她却怎么都鼓不起勇气。宫逸风的死给她太大冲击了，而且……生死门竟然被封住了？这是她从来都没想过的事。怎

    么办？我

    不能在这躲着！裘

    统领还在外面呢！

    对了，无回境天！他们那里有三位八重天，尤其是寇清绝和寇兰歌，如果他们愿意出手……或许还有希望！在

    她想到无回境天的时候，寇清绝他们全部停在了半路上，这一系列的变化同样远远超乎他们预料。就算之前预感到会有点意外，可没想到意外竟然像狂风卷落叶一般。准备了半个多月的杀阵，彻底失效，连带着宫逸风这个令皇族深深忌惮的男人……死的突然又悲惨，连点挣扎都没做出来，可能连浑身的宝贝都没来得及使用。可

    怕！！太可怕了！

    秦命守着秦岚封住大地之门后，再冲向远处的森林之门，保护她继续缔结封印。这本就是裂开了虚空，以秦岚的很容易封住，比她直接开劈空间通道都容易。“

    寇清绝！既然来了，就别走了！没了宫逸风，这一战很无趣！”秦命抬手，遥指五里外的寇清绝等人。

    寇清绝他们神情都很凝重，这一战完全出乎意料。好像还没开始，就一边倒的倾向于秦命了，好好一场围猎，反而让猎物控制了局面。“

    过去吗？”寇兰歌虽然心惊，却更有股怒火，一个秦命三番两次的玩弄他们皇族，太嚣张了。“

    他好像还有准备！”寇清绝目光凌厉，想要出手就立刻出手，趁裘天华和冷潇还没败之前，强强联手。如果拖延，真不知道发生什么，可是……秦命那副架势分明是另有准备。

    杨巅峰见冷潇不出来，远处的无回境天也不行动，跟秦命打个招呼，驾驭着银色魅影倒头俯冲，杀向了白虎战场。他在战斗的时候简直就是一头狂兽，银发乱舞如电，煞气沸腾，雄壮的身体不自然的扭曲着膨胀着，好像体内有一种压抑不住的恐怖力量要爆炸了一半，他面目狰狞，双手死死攥着封天邪龙柱，产生了一种近乎于完美的共鸣。“

    轰隆！”

    下面的战场正打的激烈，白虎大杀猛扑，几乎压着裘天华不断向前推进，各种秘术交错使用，硬撼着裘天华的划天战戟。又是一声巨大的冲击，白虎的三十六道战矛交错冲击，把裘天华撞飞，翻腾着冲出去数百米，直接打穿了一座高山。

    裘天华气血翻腾，却战意高涨，提着划天战戟就要杀出去。可是……划天战戟突然颤抖，像是感受到了危机，裘天华抬头一般，一大片的银色光芒绽放，一头女妖从天而降，卷起滔天银光，俯冲着杀过来。

    杨巅峰？裘天华虽然心惊他怎么来这了，可作为猎魂统领，身经百战，越是混乱的时候越容不得分神，他气浪如潮，震裂周围的碎石，冲天暴起，划天战戟朝天一击，一股撕裂天地，划开万物的巨大威能暴击天穹。锵

    的声重击，封天邪龙柱跟划天战戟轰到了一起，紧接着便是惊天动地的滚滚巨响，亿万龙力与撕天之威交融，像是两片海啸混到一起。刹那之间，方圆千米之内，石山林木全部崩碎，转瞬间化作粉尘。

    恐怖的威能！

    裘天华被重重的轰到地上，炸起一片近百米的深坑，各种裂缝撕裂着蔓延。杨

    巅峰也被撞向高空，足足溃退上千米。势

    均力敌！裘

    天华心头一骇，白虎强则强了，毕竟至尊血脉，杨巅峰刚刚突破竟然能跟他持衡？

    杨巅峰被震得气血翻腾，不过膨胀扭曲的身体在这一刻猛地恢复正常，而压抑在体内的能量全部冲击封天邪龙柱。

    轰！天

    地摇晃，声威盖世！封

    天邪龙柱在恐怖的能量冲击下刹那苏醒，冲天而起，继续膨胀，从手腕粗直接暴涨到了数百米粗，上万米之巨，仿佛要捅破云霄。变化太快了，像是从虚空里闯出了这么一个巨大的战兵。之前细密的雕纹都在这一刻变得清晰且巨大，像是无数的巨龙盘绕，各种各样，却栩栩如生。

    封天邪龙柱沸腾起无尽的龙气，像是天柱一般，对着下面的山河镇压下去。轰

    隆隆！方

    圆数千米之内的山河都被那股封印而且巨大的力量压制，一声震耳欲聋的爆响，山体碎了，林木碎了，整片地面都轰然下沉了足足一百多米。

    “哇……”裘天华喷出一口鲜血，浑身剧烈颤抖，像是叠上了一座千丈大岳，压得喘不过气来，血管都像是要暴烈。 