    “但是朕要告诉你们，咱们的疆域远不止于此，你们是军人，军人的职责就是打仗，你们要永远做好打仗的准备！”

    说到这里，赵文站了起来。

    他从皇位上走下，往大殿外面走去。

    “诸位，咱们头顶上的天，数千年未曾改变。可咱们脚下的土地，在千年的时间中，扩大了不知道多少。

    祖先们为了咱们，不停的开疆拓土。咱们也要为了后世子孙，不停的开疆拓土！”

    赵文来到了大殿的门口，指着外面的天空，掷地有声的说着。

    大殿中的气氛被赵文的这番话带动，越发热烈起来。

    “陛下，您在哪我们就在哪，你想干什么我们就干什么。

    只要是陛下的命令，哪怕陛下让我们到天上摘星星下来，我们也会去！”

    赵大牛也站了起来，他冲着赵文，双手抱拳，慷慨激昂。

    “我们永远都跟随陛下，我们会为后世子孙不停的征战，将这个世界上所有有用的东西全都拿回来！”

    宋虎也站了起来，脸上满是慷慨激昂。

    赵文回到了皇位，他端起桌子上的酒杯，将里面的酒一言而尽。

    “诸君共勉！”

    赵文将酒杯中的酒一饮而尽，随后爽朗的哈哈大笑起来。

    大殿中的那些臣子也附和着赵文，哈哈大笑起来。

    ……

    两天之后，赵大牛和宋虎他们率领着队伍朝登州而去。

    这次出兵的只有赵大牛和宋虎他们两个，至于刘五，被赵文留了下来。

    赵大牛和宋虎他们总共率领了两万人，除过这两万人之外，他们还率领了一些坦克部队。

    率领的坦克部队并不算多，每人仅有一个坦克团，每个坦克团的编制是二十五辆坦克。

    虽然现在制造的坦克体积和重量都比较小，但归根结底，这都是一些铁疙瘩。

    能在海面上运输坦克的木制船只除了宝船之外，几乎没有其他。

    铁甲舰现在距离下水还差得远，运输坦克这件事情只能交给宝船。

    可现在赵文手中的宝船数量并不算多，现在的宝船已经落后了时代，在不远的将来，铁甲舰就会下水，到了那个时候，宝船将彻底失去用武之地，没有必要再大量生产，以目前保有的来看，完全够用。

    赵大牛所率领的队伍由铁路运输到登州，坦克也是由铁路运输到登州。

    赵大牛和宋虎他们来到登州后，并没有着急着离开，因为现在的船队并没有完全集中到登州。

    现在的登州已经成了一个非常巨大的港口城市，赵大牛和宋虎率领的这些士兵，对于这个港口城市来说，几乎没有任何影响。

    也就是坦克来到港口时引起了百姓的注意，除此之外，几乎没有任何波澜。

    赵大牛和宋虎在这里又等了七八天的时间，船队终于全部集中到了登州。

    这次的任务，赵文将指挥权交给了赵大牛和宋虎。

    他们这两个人分别攻打奥斯曼帝国以及萨法维帝国。

    船队出发后，由商人组成的补给舰队也随之出发。

    从爪哇往东的这片海域当中，几乎所有的海盗都已经被剿灭干净，赵文的势力也将这片海域彻底的控制。

    在这片海域当中，几乎不会再发生商船被劫持的情况。

    赵大牛和宋虎他们的船队在来到爪哇时停了下来，补充淡水以及种种物资。

    在这里休整了三天时间，赵大牛和宋虎他们的船队再次启航。

    之所以在这里要休整这么长的时间，是因为赵大牛和宋虎他们要等候他们后面的商船。

    出了爪哇之后，海面就会变得不太平。

    如果没有了战船的保护，商船很有可能会遇见海盗。

    ……

    茫茫大海无边无际，太阳高高的悬挂在天空之上。

    现在已经进入初冬，如果在宣镇，现在的天气已经寒冷了下来，可是在现在的海面上，天气还是那样的炎热。

    赵大牛的团队位于最前方，他站在一艘宝船的甲板上，看着前方的海面。

    额头上的汗水不停的往下流淌着，虽然赵大牛穿的非常薄，可闷热的气候，还是让赵大牛出了一身臭汗。

    赵大牛眯着眼睛，举着望远镜看着前方海面。

    赵大牛率领着军队在西南的大山中经历过这种气候，所以，现在的赵大牛倒也能承受得住。

    宋虎的船队位于最后方，赵大牛和宋虎的船队将商人的船队包围在最中间。

    这样一来速度就变得非常缓慢，但征程漫漫，这点时间倒也不算什么。

    赵大牛他们的船队一路往西，距离爪哇越来越远。

    一路颠簸，他们来到了印度南部。

    在印度半岛最南端的锡兰岛上，驻扎着一支毛承祚派出去的军队。

    原本的锡兰岛是由荷兰以及弗朗西人控制，可当毛承祚将它们双方击败之后，就将这里占领了下来。

    因为这里尚未开发，再加上地方实在是有些偏僻，所以毛承祚只在这里留下了一支军队。

    赵大牛和宋虎他们的船队停在了锡兰岛上，进行了最后一次补给。

    当赵大牛和宋虎离开锡兰岛之后，他们彻底的离开了赵文的势力范围。

    赵大牛和宋虎的船队围绕着印度半岛最南端的海岸线一直往前，赵大牛和宋虎他们根本就不担心遇见敌人。

    他们船队当中的每一艘战船上面都安装着威力巨大的武器，就算敌人数倍于己，也完全应付得过来。

    这个时代的印度半岛最南端，充斥着非常多的小国。

    丘隆王国，科钦王国等等一系列的小国家。

    与其说他们是小国家，倒不如说他们是一个又一个的小部落。

    这些小国家的海上力量几乎可以忽略不计，当他们看到遮天蔽日的船队从他们的海岸线上驶过，他们没有任何抵抗的想法。

    顺着印度半岛西边的海岸线一路向北，赵大牛和宋虎的船队来到了佛郎机占领的一个地方。

    这里位于印度半岛西面的中间位置，处在毗奢耶那伽罗帝国和比贾普尔苏丹国的交界位置。

    毗奢耶那伽罗帝国已经名存实亡，境内各个地方已经独立，完全就是一个混乱地。

    比贾普尔苏丹国和北面的莫卧儿帝国接壤，局面也不容乐观。

    也正是因为这个错综复杂的原因，佛郎机人在这里占领了一个地盘。

    在如今的东南亚，佛朗机人的势力几乎被赵文连根拔起，东南亚已经彻底的将他们抛弃。

    可是，他们怎么可能会轻易的让东南亚这么大一块蛋糕从自己的嘴边溜走？

    在这样的心理之下，他们退守到了这个地方。

    他们知道他们根本就不是赵文的对手，但他们不愿意放弃已经获得的利益。

    他们在这个地方修建了大量的防御工事，以防万一。

    可是，这些东西并不能让他们稳如泰山，当赵大牛和宋虎的船队从佛郎机人所在的领地海域经过的时候，这些弗朗机人只能呆呆的站在海岸上，目送着赵大牛他们离开。

    他们甚至不敢做出任何稍微大的动作，生怕引来赵大牛和宋虎他们的报复。

    如果赵大牛和宋虎不是为了赶时间，肯定顺手就将这些佛郎机人灭了。

    船队一路往北，顺着海岸线不停的前进。

    他们最后进入了莫卧尔帝国的势力范围，虽然现在的莫卧儿帝国处于全盛期。

    但那也仅仅只是在陆地上，如果放在海面上，实力还是非常差劲。

    根据历史记载，现在的莫卧儿帝国有一支亚洲最强的海上舰队。

    但是这个历史记载，吹牛的成分更多一些。

    在陆地上不断攻城略地的莫卧尔帝国也建立了一支海上舰队，而且还就是赵文所处的这个时期。

    根据三哥的历史记载，莫卧儿帝国通过中央宫廷把持麦加朝圣贸易，维持着亚洲本土的最强舰队力量。

    他们纵横亚洲的海域，如同出入无人之境一样。

    可笑的是，就是这样一支看似强大的海军，却在1695年遭遇灭顶之灾。

    六艘英国海盗船，在红海入口的曼德海峡将这支舰队拦截，轻而易举的将这支舰队摧毁。

    六搜英国海盗船就能将这支舰队击败，更别说是现在武装到牙齿的赵大牛舰队了。

    赵大牛和宋虎的舰队浩浩荡荡，遮天蔽日的行驶在莫卧儿帝国西面的海域上。

    这个消息很快被送到了莫卧儿帝国的皇宫中。

    莫卧儿帝国的都城位于阿格拉，这是一个位于亚穆纳河西岸的巨大城市。

    莫卧儿帝国的皇宫就坐落在这个巨大的城市正中央。

    消息送到莫卧儿帝国的皇宫时，赵大牛已经来到了莫卧儿帝国的中部地区。

    当今莫卧儿帝国的皇帝沙贾汗在知道这个消息之后，震惊的已经无法用语言来表达。

    上报上来的消息说，一支巨大的船队从海面的南面一路驶来，这支船队非常大，船只的数量非常多，浩浩荡荡，遮蔽了整个海面。

    按照三哥的脾性，对这种事情肯定是添油加醋的不断夸张。

    所以，这个消息传到沙贾汗手中时，这是船队的舰船数量，已经上亿了。

    知道这个消息后的沙贾汗，第一时间是不相信，但他也仅仅是不相信上报上来的这个数字。

    沙贾汗在陆地上威风凛凛，可要是放在海面上，就像是没了牙齿的老虎一样，不知道该怎么办。

    沙贾汗不知道这支舰队到底所为何事，根据上报的消息来看，这支舰队对他们似乎并没有恶意。

    知道了这个消息之后，沙贾汗让沿海的那些军队都不要挑衅这支巨大的舰队，放他们过去。

    这已经不是沙贾汗第一次见到这样的舰队了。

    当时托马斯和何东阆的舰队也从莫卧儿帝国的海域上驶过，只不过河东阆的舰队数量根本就没有办法和赵大牛他们相比。

    不管是从数量上还是规模上，都没有办法相比，在加上那次的舰队当中有托马斯他们这些人存在，所以沙贾汗并不担心。

    赵大牛和宋虎他们的舰队风平浪静的行驶在莫卧儿帝国西面的海域上，有时候海岸线上会有监视他们的士兵出现，但这些士兵并没有攻击他们的意思。

    赵大牛和宋虎也懒得去管这些士兵，只要他们不打扰自己的行军。

    在莫卧儿帝国西边的海岸线中部，有一片地方被现在的搅屎棍所占领。

    但因为现在搅屎棍国力的原因以及莫卧儿帝国尚未衰败，所以搅屎棍对于这片地方的控制更倾向于租借。

    这片地方上的搅屎棍士兵数量非常少，这片地方上的搅屎棍士兵已经有很长时间没有回去过，他们也不知道现在搅屎棍国内到底是个怎么样的情况。

    如果他们知道的话，恐怕他们在见到这支舰队的一瞬间，就会逃之夭夭。

    赵大牛和宋虎的舰队从搅屎棍领地上驶过，赵大牛和宋虎并不知道这里是搅屎棍的海域。

    因为赵大牛和宋虎从来不关心莫卧儿帝国的情况。

    对于他们来说，再强大的帝国也不过是土鸡瓦狗，只要他们愿意，随时都可以覆灭他们。

    赵大牛和宋虎的舰队根本就瞒不住，消息不断的传开，朝着萨法维帝国传去。

    萨法维帝国的官员们在第一次听到这个消息之后并不相信，还以为这只是沙贾汗弄出来的假消息。

    沙贾汗对萨法维帝国的领土虎视眈眈，前不久都已经攻占了萨法维的坎大哈，这个时候突然出现这样的消息，很难让萨法维帝国的这些官员相信这个消息是真的。

    可是，当赵大牛和宋虎的舰队来到萨法维帝国的海域时，萨法维帝国的这些官员也不得不相信这个消息。

    这个时候，时间已经来到了年底，距离过年也没剩多长时间。

    赵大牛和宋虎的舰队毕竟是第一次来这个地方，花费的时间多一点倒也情有可原。

    赵大牛和宋虎的舰队不断深入，他们并不想在萨法维帝国的边缘处入侵。

    因为这样对于他们来说，想要全面占领萨法维帝国，将要花费大量的时间。

    新年如期而至，宋虎的舰队停在了萨法维帝国的腹地，而赵大牛的舰队继续前进，朝着奥斯曼帝国时期。

    这片安静已久的大地上将会重新掀起风暴，在不久的将来，风暴将会席卷这片地方的所有角落，没有任何地方能够逃脱。

    在萨法维帝国的腹地海面上，浩浩荡荡的战船飘在大海上，暗灰色的风帆笼罩海面，从天上往下看去，甚至看不到大海。

    当赵大牛和宋虎的军队进入萨法维帝国的海面上时，萨法维帝国的士兵就密切监视着这支舰队，当宋虎的军队刚刚停靠在腹地的海面上，萨法维帝国的军队就开始朝着这边集结。

