    精致的羽毛，诡异的假眼，蓝色的瞳光，将整个玄铁城的时空凝固。

    而在那时空凝固的尽头，孔雀道女却不受任何影响，穿着藏青色的道袍，扎着古木发簪，缓步朝这边走来。

    “我靠，这也可以...”

    圣龙躲在废墟的墙角，低声道：“孔雀道女怎么来的这么巧。”

    青青也笑了起来，指了指孔雀道女，咿咿呀呀也不知道在表达什么。

    圣龙又愣住了。

    他看向四周凝固的时空，然后瞪眼道：“青青，你不受影响吗？”

    青青眨着眼睛，甜甜一笑，似乎听不懂圣龙的话。

    但圣龙却是深深吸了口气，道：“风无相这小子眼光是真的好，你明明这么普通，他却能看出你的特殊。”

    “在空间凝固的情况下，神灵之下无人能够挣脱，但偏偏却对你没有任何影响。”

    青青又指着远方，神情急迫，大声喊了起来。

    圣龙笑道：“这下别担心了，孔雀道女来了，小子应该不会有事了。”

    “虽然那个道姑不是很强，但情况也特殊，不是夜行照可以肆意妄为的。”

    而此刻，风无相彻底放松下来，一屁股坐在石墩上，道：“夜行照，让你失望了，有这片羽毛在，你恐怕动不了我。”

    东尸夜行照叹了口气，道：“我的麻烦不大，你的麻烦却大了。”

    风无相道：“怎么说？”

    夜行照郑重道：“这一次，我只是棋子和配角，成功与失败，对于我来说并无实际意义。”

    “但你呢，本身就因果缠身，边上又有一个半条灵魂都给了《葬命神箓》的女人，现在又来一只孔雀。”

    “你知道不知道孔雀是禁忌之兽？你知不知道她生来就只有一条路可以走？”

    风无相抬起头来，道：“只有一条路？哪条路？”

    夜行照道：“要么逆天改命，要么杀尽众生。”

    风无相笑道：“我是他的贵人，我可以保她。”

    “所以我说你惨了，这么大的因果，需要付出多大的造化才能偿还呢？”

    夜行照看向四周，缓缓道：“那时候一定比此刻的玄铁城更热闹。”

    风无相冷冷道：“你畏惧什么，就一定无法超越什么，所谓因果我信，所谓天命，我却不信。”

    “我也不信。”

    平静清澈的声音传来，玄歌已然走近。

    她看着风无相，道：“曾经有神灵预言，说我要么遭天谴而死，要么受贵人护佑而杀众生。”

    “我不信，毕竟我现在是在庇佑你。”

    风无相笑了起来，轻轻说道：“玄歌，好久不见了。”

    玄歌看了梵泪熄一眼，才道：“并不久，见面也并非好事，因为我每一次见你，都似乎预示着灾难。”

    风无相道：“灾难就在那里，我们不来，也会发生，只是恰好遇上了而已。”

    “希望如此。”

    玄歌看向四周，眉头渐渐皱起，道：“慕容姑娘深受重伤，你不担心？”

    风无相摇了摇头，道：“她不是弱女子，她和我一样。”

    玄歌道：“和你一样？”

    风无相笑道：“灾难只会让她变得更强大。”

    玄歌叹了口气，道：“所以，你该如何收场呢？玄铁城毁了大半，百姓死伤无数，邪尸纵横，无力回天了。”

    风无相道：“或许东魏国的援兵要到了，那些强者一到，就可逆转乾坤，将这一众尸族全部灭杀。”

    玄歌道：“但人已经死了。”

    风无相摊手道：“打仗总是要死人的，这一次尸族强者尽灭，炼魔渊分崩离析，解决了东魏困扰数百年的战事，之后才是繁荣。”

    玄歌和梵泪熄对视一眼，说不出话来了。

    夜行照道：“万一你判断失误了呢？”

    风无相无奈道：“刚刚只是一个乐观的想法而已，事实上，暗中那位存在，或许已经看了很久了。”

    夜行照伸了个懒腰，道：“你手上握着的，是真正的孔雀羽毛，虽然已经陷入沉寂，但我依旧破不了它。”

    “我尽力了，是该走的时候了。”

    他说着话，转身离去。

    风无相突然道：“不留下来看戏？这种戏可不容易看到。”

    夜行照摇了摇头，刚要说话，脸色却突然变了。

    “他来了。”

    他声音凝重无比，霍然回头朝天看去。

    这一刻，风无相、梵泪熄、玄歌、圣龙等人，都同时朝刚才青青指着的方向看去。

    天边，出现了一道黑影。

    他的身影十分缥缈，像是扭曲在虚空之中，朝这边走来。

    他的步伐并不快，但每跨出一步，就前进了数百丈，伴随着虚空大量的崩碎，伴随着凝固时空被直接瓦解。

    似乎没有任何东西，可以抵挡住他。

    哪怕，他并未散发任何威压。

    孔雀羽毛在颤抖，蓝光在消失，凝固的时空被另外一种法则代替，其中的变化玄妙无比，根本难以用语言描述。

    一步，两步，三步...

    短短十多个呼吸，神秘人便从天边的尽头，走到了众人的前方。

    他终于露出了些许的气势，或许连冰山一角都算不上。

    但众人全身骨骼啪啪作响，连基本的站立都做不到。

    玄歌的口中已然溢出了鲜血。

    梵泪熄头顶的《葬命神箓》散发着黄铜之光，不停旋转着，发出金属铿锵之声，像是遇到了生平大敌。

    夜行照脸色苍白，浑身也止不住颤抖了起来。

    风无相比所有人都惨，他躺在地上，动都动不了，只觉躯体要碎开一般。

    远处，圣龙咬牙切齿，也不禁落在了青青的肩膀上，失去了力量。

    “好可怕的气势...”

    圣龙艰难道：“这个人，到底是谁...为什么强大到根本难以想象。”

    青青咿咿呀呀喊着什么，神色也有些焦急。

    圣龙又傻了。

    他偏着脑袋看着青青，张大了嘴道：“你还没事？这么恐怖的威压你都感受不到吗？”

    青青也偏着头看向他，清澈的眼中表示不解。

    而风无相这边，场面已然紧张到极致。

    他们看着神秘人缓步走了，承受着极端的威压，却根本做不了任何事。

    “《葬命神箓》。”

    神秘人缓缓出声，语气平静无比，轻轻招手，便将《葬命神箓》抓了过来。

    黄铜之光大涨，《葬命神箓》疯狂挣扎着，那黄铜色的光芒已然如剑，轻易便撕裂虚空。

    神秘人笑了笑，又将它扔给了梵泪熄，道：“是本好书，修炼下去会有成就，但也是本邪书，道心不稳的话，你会成为它的一部分。”

    语气是那般从容，似乎短短一句话，就给这本神秘的古籍定义了。

    梵泪熄听得是心中震惊，却是说不出话来，威压实在太可怕了。

    神秘人并没有在意，而是看向了玄歌。

    他轻轻道：“孔雀后裔，天赋倒是不错，可惜未来的路不好走啊。当然，若能真的走出来，那就了不得。”

    玄歌攥紧了拳头，听到这句话，她终于明白，一切寓言都是真的了。

    神秘人再看向夜行照，双眼微微眯起，道：“有趣，你似乎不需要我说什么了，有没有兴趣跟着我？”

    夜行照感觉威压瞬间消失了。

    他重重吐了口浊气，抬起头来，笑道：“说实话？”

    神秘人不可置否点头。

    夜行照道：“不跟，我的路我自己知道该怎么走。”

    神秘人也笑了起来，随手递出一颗石子，道：“什么时候遇到跨不过去的坎了，就捏碎它吧，那时候，你就算跟着我了。”

    “多谢前辈。”

    夜行照接过石子，转头就走。

    神秘人看着他的背影，轻轻道：“没想到这个时代，也有这种人杰，不错。”

    最后，他终于把目光放在了风无相身上。

    风无相躺在地上，一动不动。

    神秘人道：“吾为神灵，万古不枯不朽，见证沧海桑田，你竟敢跟我赌？”

    风无相也感受到威压消失了。

    他艰难做了起来，扭了扭脖子，道：“好强啊，你可不是一般的神灵。”

    神秘人笑道：“你似乎猜到了什么，不过不重要，你既然决心跟我赌，那我就试试你的深浅吧，毕竟...你似乎是神魔转世。”

    风无相心中凛然。

    眼前这个神秘人实在太恐怖了，竟然就这么直接看出是老子的最大秘密了。

    他深深吸了口气，道：“你看得出，我巅峰时期的水平吗？”

    神秘人道：“对于我来说，巅峰时期的你，和现在的你，都一样。”

    果然，这位大佬强得离谱，比曾经自己仰望的哪些存在，还要强大。

    风无相道：“你不是这个世界的人。”

    神秘人笑了笑，道：“别想一口吃成胖子，你首先要过的，是目前这一关。”

    “好！”

    风无相沉声道：“接下来，我听你的。”

    “那我就看你，如何翻盘。”

    说到这里，神秘人缓缓回头，看向城外那高高耸立的山脉。

    他目光变得深邃起来，呢喃道：“万古不枯不朽，何止是我。”

