    “综艺？”正在吃夜宵的程柒抬头,疑惑的看向对面的钱静。

    “对，刚刚晨姐打来电话，说‘嘴炮闯江湖’马上要播出了,想邀请你和其他演员一起综艺宣传。”钱静晃了晃手机,说道。

    钱静的眼睛一眨也不眨的在吃夜宵的程柒身上打转,不过当掌心摸到肉呼呼的肚子后,只能在心底叹气。

    唉，她也想吃多多的不发胖。

    明明别人家的助理，都是看着女艺人吃草自己大鱼大肉的吃,怎么轮到她家艺人,就是柒柒一日三餐加奶茶加宵夜，而她这个助理只能眼巴巴的看着呢。

    注意到钱静的视线，程柒挑起一筷子的方便面,递过去，“静姐？”

    钱静艰难的移开视线,“谢谢,不用了。”

    是的，柒柒这位如今名气还不错的正当红女演员，宵夜就是一桶泡面而已，碗面里还多加了一袋面，不然不够吃。

    嗯，就是这么朴素！

    “一切以苍云大陆这边为主,如果赶不及那边的宣传就帮我推了吧，别耽误剧组拍摄。”程柒正色的回答。

    “行,我去问问林导，不过我估计问题不大，毕竟如今剧组已经官宣了,就算你出去宣传嘴炮闯江湖，也会带起苍云大陆的热度。”钱静点头。

    程柒点了点头，然后单手拿起泡面桶喝了口汤。

    咔嚓！

    程柒歪头看过去，就看到钱静举着手机又拍了一张。

    注意到程柒看过来，钱静摇了摇手上的手机，笑着说道，“帮你营下业。”

    “不会像上次一样，发张照片惹出一大堆事来吧？”程柒担心的问道。

    “不会，之前是因为剧组需要保密所以谨慎了一些，再说了，这次其他人也都回去休息了，根本不可能一起发微博。”说完，钱静还将手机调到之前拍的照片递过去，“看看怎么样？可以的话我就发了。”

    “你看着弄就行。”程柒不甚在意的说道。

    “那我就直接发了。对了柒柒，我给你传过去一份文件，你看一下，如果林导这边没问题的话，你要参加的综艺就是这个了。”钱静飞快的将综艺节目的信息发给程柒，然后直接点开微博。

    程柒官V：夜宵。[照片.JPG][照片.JPG]

    【——这是偷拍吧？小助理干得漂亮！

    ——哇，我们程柒素颜也这么美！

    ——笑死我了，当红女演员的夜宵就是泡面么？也太惨了点吧。

    ——虽然我很想说柒柒单手喝面汤的动作好帅！但问题是，这是泡面汤啊，不知道为什么，明明很帅的动作我就是想笑。

    ——夜宵是泡面已经够惨的了，还要被助理拍下来公开处刑，这种助理不要也罢。

    所以，我怎么样？大学毕业会卖萌会暖床的那种？

    ……

    ——还是我，那个为了柒柒关注了她所有互关人的那个粉丝，去看看其他人微博吧，逗死我了。

    ——噗，所以说这是天道宗弟子夜宵大比拼么？竟然所有人都开始晒宵夜。

    最重要的是，天道宗什么时候这么惨了，所有人手上的都是泡面！

    ——这估计是咱们距离偶像同款最近的距离了，比上一次还要近！

    四块五毛钱一桶的桶面买不起，两块钱一袋的袋装方便面还是能买得起的，大不了还有一块钱一袋的北京方便面在那里等着临幸呢！

    加油！干饭人！

    ——逗死我了。果然，戏里戏外柒柒都是天道宗的隐藏土豪，剧里烈酒随便喝，剧外吃桶面时里面可以多加一袋面！

    ——我也看到照片右下角那个方便面的空袋了，我有罪，我第一个想的是柒柒好能吃，夜宵一桶面竟然没够！

    所以，关注点应该在土豪上面吗？

    ——我在看到周帅晒的照片是用碗泡的方便面时我还没觉得有哪里不对，看到张墨染吃的是没泡过北京方便面时，我还想着现在的明星也好接地气的，我也超喜欢干嚼北京，加料包的那种。

    结果看到上面的评论，我才发现原来是我的关注点也不对。

    所以，咱们现在看的是谁吃的方便面最贵么？

    什么时候土豪的标准是夜宵方便面的价格了？那我吃泡面时加蛋加肠是不是太嚣张了？

    我感觉自己膨胀了。

    ——噗哈哈，指路@文斐微博，去看看吧，我笑死了。

    我宣布，这一局古剑院胜出！

    天道宗完败！

    ——哈哈，这种胜负欲可还行？一碗泡面加了一根肠，两个荷包蛋，这是小学生要考试了么？还摆成个100的形状！

    ——NO！NO！NO！

    楼上你要说，是一桶方便面！

    我强烈怀疑文斐是用小锅煮好面又倒回的桶里，不然用泡的可泡不出那么圆溜的荷包蛋！

    这是想暗示咱们，他吃的是桶面么？

    噗！

    ——这强烈的胜负欲逗死我了，我替程柒他们宣布：这局是文斐赢了。

    惹不起啊惹不起！

    大半夜的就为了这点胜负欲，还得爬起来拿小电锅煮面，逗死我了。

    ——楼上说的好有画面感，大半夜的笑出声，差点被宿舍的人怀疑我梦游了。哈哈，现在我们宿舍全都在笑，隔壁跑过来以为我们集体梦游了！

    我怀疑，接下来我们整栋女生宿舍楼都保不住了，太有传染性了。

    ……】

    程柒本来是不知道微博后续的，钱静知道了没敢说，毕竟之前是她信誓旦旦的保证这次绝对没问题。

    哪成想她这边发了微博没多久，剧组里的其他人竟然就跟着发了微博，而且还都是一种格式的！

    然后就被网友莫名其妙的推上了热搜，吃方便面怎么了？他们到是想吃别的，可琼林这边比在K市时条件都艰苦，能吃到泡面已经很好了伐！

    她也就纳闷了，为什么网友的联想能力那么强，竟然莫名其妙就开始比拼起来，然后文斐也够配合的，网友说加肠加蛋更土豪，他就真的去加了！

    为了下一次能让柒柒顺利同意微博发照片，钱静本来是想不提昨天柒柒等人又上了一轮热搜的事情，可惜她不提剧组里面的人可不会不提！

    尤其是在文斐出现后，化妆老师还没来得及给他上妆，天道宗的弟子们就跑过去把他压在了身下。

    “好你个文斐，竟然还有鸡蛋和肠！说，哪里来的？明明在琼林拍戏这么长时间，大家的存货都没什么了才对！”

    “就是，明明是我们天道宗的大比拼，最后竟然被你们古剑院唯一的参赛选手给胜出了，我们不要面子的么？”

    ……

    天道宗的演员七嘴八舌的说着，最后大师兄张墨染慢悠悠的踱步过来，总结道，“你们已经不错了，我的粉丝后面都留言问我是不是片酬什么的花完了，为什么其他人最次的也是一块五一袋的带油包的方便面，只有我是一块钱的北京，甚至连热水都没有，只能干吃！”

    噗！

    原本正压着文斐让他给说法的众人顿时笑喷，发现有人比自己更惨后，大家这才觉得舒心了不少，笑嘻嘻的回去化妆了。

    被‘蹂躏’的惨兮兮的文斐从椅子上爬起，对帮自己解围的张墨染点了点头，“多谢。”

    “所以，你的肠和蛋哪里来的？而且还能煮面！我不记得你有自己做宵夜的习惯。”张墨染悄咪咪的问道。

    文斐的表情一僵，咬牙，“肠是我剩下的，鸡蛋是从房东那里借的！她看我大晚上饿的可怜，就帮我给煮了。”

    嗯，琼林拍摄的附近没有酒店，所以演员们都分散安排在附近的农户家，不过这里的人都是留守老人，所以都不认识明星演员，只是觉得突然多出来这些人能让他们多赚点外快而已。

    能让他们大晚上的主动帮忙煮面，还贡献出来两鸡蛋，可见文斐为了赢这一局，牺牲绝对不小。

    为老奶奶唱了半个多小时‘在那桃花盛开的地方’的文斐：我最后的倔强就是我什么也不说！

    将男演员们打闹全程看了个遍的程柒，抬头看了看自家助理。

    正假装很忙碌的钱静眼看着瞒不下去了，只好苦着脸转头，边掏出手机点开微博边解释，“柒柒，我是真不知道苍云大陆的演员们可以无聊到这种程度，看到你发微博吃夜宵后竟然所有人都跟着发了微博，我现在只庆幸剧组只公开了天道宗的演员名单，不然昨晚的热搜一定会更热......”闹

    钱静的话音一顿，声音带着一丝颤抖的问道，“柒柒，今天公布哪个门派的定妆照？”

    “古剑院。”

    “幸好！”钱静这才松了一口气，“古剑院的人除了文斐之外，其他人应该不会这么无聊。”

    程柒看了一眼刚好路过的文斐，接过手机看了看评论，突然发现里面的内容还挺有意思的。

    正好这个时候林导过来了，钱静就连忙跑过去问能不能协调出来一两天时间的事情。

    这个时候，程柒的手机响了，是程妈。

    “妈......没有，我有钱的.......只是这里不方便买东西也没有外卖饭店什么的......好的，我知道了妈，我会多多准备，不会亏待自己的，放心吧，你真的不用给我邮吃的......”

    十分钟后，已经连续接了好几个关心自己是不是没饭吃电话的程柒，再也不觉得那些粉丝和网友的评论有意思了。

    所以，这个什么微博营业还是少弄的好，太麻烦了，每次都会莫名其妙的上热搜，引起一大堆的猜测。

    为了热搜绞尽脑汁的各家艺人：……

    林导这边，钱静刚开了个头他就知道什么事了。

    “这事墨染已经和我说了，没事，秘境这边的戏份也快结束了，这两天我把他俩的戏份挪一挪就可以了。”林导十分的好说话。

    “好的，谢谢导演，给剧组添麻烦了。”钱静客气的说道。

    “没事没事。”说到这，林导话锋一转，“那个，钱助理啊。”

    “导演您说。”

    “没事的话，你可以让柒柒多发一下微博嘛，我看挺好的。”昨晚苍云大陆又一次搭上程柒他们一行人的夜宵微博，再次喜提热搜。

    林导想的可美了，只要程柒时不时的发微博，那在苍云大陆播出之前他直接省了一大笔宣传费，留着那些钱做后期他不香么！

    简直两全其美。

    没想到萧然这个他本来以为最难选演员的角色，现在反而是最让他省心的，演技没的说，自带热度，更是因为K市火车站的事情，让原本会强烈抵制的书粉和黑粉都束手束脚。

    怪不得之前和程柒合作的导演，无论是电视剧导演还是综艺导演，都对其赞不绝口，说她是福星呢~

    可不就是福星么，现在也成了他们苍云大陆的福星了。

    “柒柒，能帮我看一下动作么？我总觉得自己使出来的感觉，没有你那天晚上做游戏时舞剑的效果好。”上好妆的文斐突然找到程柒，请求道。

    “当然。”此时程柒也上了妆，直接起身和文斐来到一片空地上。

    文斐站好后，深吸一口气，双眼立即变得坚定起来，单手持剑开始演练起武指曾经教导的动作。

    等到文斐这一套动作连贯的顺下来后，程柒也知道对方为什么会问自己了。

    接过文斐手上的剑后，程柒并没有直接示范，而是问道，“文斐，你知道剑修的含义么？”

    文斐沉吟了一下，“剑修手上的剑就是他自己，所以，身剑合一？”

    “不止如此！”程柒边说，边挽起一个剑花，然后使出了文斐刚刚练习的那段剑法，“其实武指的这套剑法你已经练习的很熟练了，剑随身走、以身带剑你做的都很好，只是这还不够，如果咱们是武侠剧，你这些完全够用，可你是剑修。”

    文斐只觉得程柒舞出来的剑法确实和自己的不太一样，圆润流畅了许多，却没有他那天晚上看到的感觉了。

    “所以这还不够！”说完这句，程柒脸上的表情瞬间就变了，原本不疾不徐潇洒飘逸的剑法顿时变得凌厉了起来，也不见她比之前舞的有多快，可就是有一种气势在里面，让人在几米之外似乎都能感受到凛冽的剑气一样。

    程柒用一个利落的收剑式结束了这段演示，这才说道，“剑修的剑不是表演，而是对敌杀人，对于剑修来说，就算是每一次练剑也从来不会特意讲究美感，他唯一的目的就是赢！所以，每一次出剑都要有一种勇往无前的果决和气势，不用在意武指强调的动作，只要你的剑上有一往无前的无畏之心，那么你就是剑修，而不是演员。”

    啪啪啪！

    一阵掌声响起，文斐这才注意到他们这里不知什么时候围上来好多人，有剧里的演员也有剧组的其他工作人员。

    甚至不远处还有两名花絮老师双眼放光的录着像。

    “太帅了，萧师兄，我也要指点，我一会也有打戏！”

    “还有我，萧师弟，虽然我不是天道宗的，但你也可以指点一下的嘛，不然一会儿我和文斐对打起来，跟不上他的攻势打出来也不精彩啊。”

    “还有我！”

    “不是，你梵音寺的凑什么热闹，柒姐怎么还能会你们和尚的功夫啊！”

    “我相信萧施主。”

    ……

    今天的苍云大陆剧组，也是很活力四射的剧组呢~

