    赵赫到了这个岁数，在绘画领域已经是独孤求败的状态了。

    比起输掉丢面子，他其实最害怕的就是自己这一辈子就这样到了尽头。

    如果林玄的绘画技术很好，甚至碾压他，他反而会非常高兴的。

    这就是对艺术的一种追求！

    “林老兄，我们一人画一幅画，以画交友！”

    “好。”

    林玄很喜欢这几位老人的性格，点了点头后，就兑换了绘画大师的技能。

    【绘画大师：终身技能，能让宿主拥有绘画大师的水平，售价：7000万人气值。】

    这个技能比起其他的要贵上两千万也不知道为什么，但对于现在手里头十几亿人气值的林玄来说，完全不是问题。

    两人随后就原地开始画起画来。

    赵赫决定画的的是一副山水画，准备用一种墨水画的风格来创造出不一样的感觉。

    而林玄则是打算画一张风景写实的画，勾勒出一张绝美的森林风景图。

    “这老头在这画什么？”

    之前和林玄闹矛盾的曹德，此时凑了过来，看到林玄在画画后，难免有些惊讶。

    “你认识这人？”

    旁边一些绘画爱好者好奇的问道。

    曹德点了点头，冷笑道：“一个狗屁不懂的臭老头，我真不得他哪来的勇气去挑战赵老的，你们就等着他丢人吧！”

    “不至于狗屁不懂吧？他既然敢和赵老比，肯定是有点厉害的。”

    旁边有人皱眉，替林玄说话。

    “呵呵……连我的画他都能贬低的一无是处，你说他除了装逼还会点啥？我说他狗屁不懂都是好的！”

    曹德对林玄嗤之以鼻，以一种非常不屑的态度说道。

    “你哔哔够了没有？！”

    苏梦就在附近，听到他在这逼逼赖赖，立刻发飙。

    楚冷凝也是瞪了他一眼，美眸中的寒光，让曹德忍不住的颤了颤。

    曹德咽了咽口水，脸上固然不服气，但一句话也不敢多说了。

    至于林玄和赵赫这边，因为距离他们比较远的关系，并没有听到他们的话，而是继续安静的创作。

    赵赫画的明显要快一些，十五分钟不到就创作出了心里想要的山水画。

    “好！赵老画的太棒了，简直是神明之作，我太佩服了！”

    曹德看到赵赫的作品之后，立刻鼓掌大叫。

    其他人也是赶忙夸赞。

    “赵老这作品真的不错啊，画的太棒了，仅仅只用墨水的黑色，却能给我们表达山水的美景！”

    “确实，赵老的作品比我们厉害太多了，我等只能膜拜！”

    “就这画画的手法，我这一生都达不到！”

    他们的夸赞都是发自内心的，绝对不是拍马屁。

    这点其实也不难理解，看看其他地方放着的那些作品，赵赫的这幅画确实是达到了能看的水准。

    赵赫并没有因为他们的吹捧而感到自满什么的，而是转过头看向林玄，想看看他是怎么花的。

    “这也叫画画？瞎涂谁不会？”

    曹德看到林玄的画法之后，嗤笑了一声。

    没办法，林玄画起来根本不讲逻辑，各种颜色随便往上面涂，根本让人搞不懂在画什么。

    就连赵赫，此时也没办法反驳曹德的嘲讽。

    因为他也搞不懂林玄在画什么。

    “林老兄，你这是……在画什么？”

    赵赫忍不住的问道。

    林玄头也没回，一边画一边回答：“一个风景画，再加一点点细节就好了。”

    说着，林玄开始添加细节。

    先是一片森林被勾勒出来，然后再是一颗悬在空中的太阳，接着再是天空，半个小时左右，一个近乎完美的风景图就被勾勒了出来。

    这个风景图非常写实，写实到，如果不是他们亲眼看着林玄画出来的，他们绝逼会以为这就是照相机照出来的。

    曹德：？？？

    赵赫：？？？

    楚冷凝：？？？

    苏梦：？？？

    众人：？？？

    此刻所有在围观的人都彻底懵逼了，满脸都是问号。

    这是一点点细节？

    这特么是亿点点细节吧？！

    我靠！

    他们到底是遗漏了哪一步，怎么这画忽然间就变得这么离谱了啊？！

    不对，这特么不仅仅是离谱了，这简直是降维打击啊！

    赵赫看这这幅画，忽然间有种想撕烂自己作品的冲动，自己画的那是个der啊！

    “林老兄，不对！林老师！您教教我怎么画吧！”

    赵赫属三个人里面最离谱的，直接要跪拜林玄为师。

    林玄和楚冷凝都被吓了一跳，林玄赶紧说道：“赵兄，不至于不至于！你赶紧起来，一把年龄了，不至于！”

    “达者为师，林老师，就您这水平，我叫你一声老师绝对不过份！”

    赵赫对艺术的追求很高，现在看到林玄带来这么超……维度的东西，他当然绷不住了。

    “你这……真不至于啊，赶紧起来！不用叫我老师，我也能教你！”

    林玄被宁雅他们叫师父还真没什么，可赵赫是真的别扭。

    更何况林玄灵魂二十几岁，被赵赫这样行跪拜之礼，他多少感觉自己要折寿。

    “不行，林老师，你肯教我，我就一定要叫你老师！”

    赵赫一脸坚决，他求学的态度非常坚定。

    见他眼神如此坚定，林玄也不好办了，只能同意下来：“行，那你先起来吧，别跪在地上了。”

    “好！”

    赵赫赶紧起身。

    “某人刚刚好像说我林爷爷狗屁不懂来着？还说什么瞎涂谁不会来着？我想请那个人上来瞎涂一个出来！”

    苏梦跟林玄可不一样，她可记仇了呢！

    见赵赫都要拜林玄为师了，她当然要好好嘲讽一下那个曹德。

    果然，苏梦这番话出来之后，周围所有绘画爱好者都不约而同的看向曹德。

    曹德本来还沉浸在林玄作品带来的惊讶当中，听到苏梦的话后猛然回过神来。

    感受到周围火辣辣的目光，曹德脸颊瞬间发烫，恨不得直接找个地缝钻进去！

    “怎么？不是说瞎涂谁不会吗？你上去瞎涂啊！你要能涂出来，我跪下来给你道歉！

    哎哟，你怎么现在装哑巴了？刚刚不是挺能说的吗？”

    苏梦趁胜追击，就不打算让这曹德活！

