
　　冯媛媛那边，两人相谈甚欢。

　　	直到被宋宏宇送到楼下，她这才笑着摆手，“感谢宋先生的绅士风度，我已经到家了，你回去的时候也注意安全。”

　　	宋宏宇也不纠缠，“我的荣幸，期待下一次跟冯小姐的会面。”

　　	目送他坐上出租车，冯媛媛站在原地没动。

　　	片刻后，街对面有人快步走近。

　　	冯媛媛笑意收敛，眯着眼睛道：“我信不过这个家伙，找人给我盯着他。”

　　	“另外，苏家那边也派人盯一下。”

　　	“还有，这两件事不要告诉任何人，尤其是我哥。”

　　	“明白了么？”

　　	见那人点头，冯媛媛这才挥手。

　　	拳头凭空攥紧，说不出来的诡异压力，总感觉今天的风波不像是结束，而像是刚刚开始！

　　	……

　　	酒店那边，于志和王猛被相继绊住，就连熊晨也被苏晴搞定。

　　	少了这三个家伙带头，倒也没人过来闹洞房。

　　	回到赵家的时候，有亲友聚在大哥那边，大嫂正在里里外外的张罗。

　　	新房里早就布置妥当。

　　	一帮亲友在洞房里简单闹了会，做了些传统游戏。

　　	大嫂看了看时间，眉开眼笑的挥手道：“行了，今天太晚了，大家都散了吧，人家小两口还得入洞房呢！”

　　	赵晓满好奇问，“妈，什么是入洞房啊？”

　　	赵东还好，只有苏菲那边闹了一个大红脸，扭扭捏捏的不敢抬头看人。

　　	一众亲友善意的笑声中，大嫂调侃，“小孩子别问那么多，快点出去！”

　　	离开前，大嫂又来到苏菲身边，眼神往床头抽屉的方向瞥了一眼。

　　	苏菲点点头，脸色更加羞红。

　　	等人彻底离开，房间里也随之安静下来，能听见的只有彼此心跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　	窗外，隐约还能听见一帮小孩在扒墙角。

　　	赵东出去撵了两次，又发了点红包，总算把这帮小兔崽子搞定。

　　	回去的时候，苏菲正在卸妆。

　　	灯光柔和，借着梳妆台的反光，青丝如瀑，人美如画，黑眸中星星点点，让人无法抽离目光。

　　	赵东渐渐看的有些痴了，下意识走近，从后面将人抱住。

　　	苏菲摘掉耳坠，甩了甩肩膀道：“哎呀，别乱动，小心扎到你！”

　　	见赵东木头一般站在原地，她翻了个白眼，嗔怒道：“杵着干嘛？一身的酒气，去洗澡！”

　　	赵东先是一愣，随后三两下脱掉衣服，“好嘞！”

　　	苏菲揉了揉发红的脸颊，回到卧室，帮他捡出几件衣服。

　　	都是喜庆的大红色，里里外外都有，情侣款式，前段时间她在网上亲自挑的。

　　	一摞摞叠好，工工整整摆在浴室门口。

　　	片刻后。

　　	赵东三两下洗好，回到卧室，整个人呆住。

　　	苏菲也换好了一身睡衣，修身款式，身材本就完美，蕾丝花边更添几分妩媚。

　　	她也没盖被子，人就靠在床头，手里捧着一本书。

　　	虽然刻意装作平静，不过当赵东看过去的时候，手掌还是略微颤抖了一下。

　　	苏菲撂下书，让人看不见脸色的嘀咕道：“看什么看？洗个澡也这么慢！”

　　	说着，她拿起一会要换的衣服，快步钻进浴室。

　　	空调早已打开，温度合适，房间内温暖如春，甚至不需要盖被子。

　　	赵东在另一侧的床头靠坐，迫切的心态！

　　	已经快要忘记上次接触是在什么时候。

　　	焦虑！

　　	急躁！

　　	还有些不清不楚的紧张，难以自控！

　　	尤其是这段时间，工作上的压力，生活上的压力，情感上的压力，种种压力强加在肩头，让他苦不堪言。

　　	每一次跟苏菲接近，她的眼神，她的神态，甚至连她身上的香水味道和体香，都让人迫切难耐。

　　	就像是毒药，没尝过也就罢了，尝过之后，便再也戒不掉，甩不脱！

　　	他跟苏菲一样，都是完美主义者。

　　	尤其是今天这一晚，对他们来说意义非同寻常！

　　	如此想着，就更加觉着时间缓慢！

　　	焦躁之下，顺便拿起手机打发时间。

　　	虽然偶尔有些霸道，却让人觉着更显真实！

　　	胡思乱想中，浴室方向传来声响。

　　	是吹风机，鼓噪的气流声仿佛将他的心绪一同吹散，波动不安！

　　	不知道过了多久，有开门声响起。

　　	赵东转头看去，目光定住的同时，人也跟着愣住。

　　	大红色的睡袍，将她皮肤映衬的更加白皙。

　　	本就旖旎的玄妙气氛，随着苏菲的出现变得更加玄妙！

　　	就像是有人往湖面投入了一粒石子，很快就荡起层层涟漪！

　　	苏菲不见往常羞意，视线微扬，下巴高挑，“好看么？”

　　	赵东走上前，没有想象中的急不可耐，动作轻柔，眼神温柔到了极致，“好看！”

　　	苏菲嘟嘴道：“再好看又怎么样？早晚有一天你会看腻的。”

　　	赵东轻声开口道：“你不一样。”

　　	苏菲仰头，好奇道：“有什么不一样的？”

　　	赵东将她的头发撩到耳后，声音醉人道：“你是藏在云层里的月亮，也是我穷极一生想要守护的宝藏。”

　　	“就像我今天在婚礼上说的，余生，我把一切都给你！”

　　	苏菲稚气道：“说的好听，我不要一切，我想要天上的星星，你也愿意给我摘下来？”

　　	赵东捧着她的脸颊，“我愿意，我愿意携满天星辰以赠你，可我仍觉满天星辰不及你！”

　　	苏菲抿着嘴角，眼眶瞬间通红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第949章 满天星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 