    “你能帮我们介绍好的摄影设备吗？”圆脸小姑娘很是惊讶。

    “这些都是小事，走吧见见那位摄影师阿飞。”吴迪笑着说道。

    很快一行三人来到了摄影棚里。

    摄影棚里，一名年轻的男子，胡子邋遢头发长长的，不修边幅。

    看到有客人来了，立马稍微整理了一下仪容，就迎接了出来，阿飞说道：“谢谢你，老板选择了我。”

    吴迪微微有些惊讶，为什么摄影师会这样感谢。

    似乎是察觉到了吴迪的惊讶，阿飞笑着说道：“不瞒你说啊，我已经一个月没接到客户了，再这样下去我就要吃土了，包括小袁也是。”

    小袁就是啊那位圆脸的姑娘。

    小袁也尴尬的笑了笑点了点头，说道：“其实阿飞挺有前途的，她有很多美好的创意，只是缺少资金的支持。”

    “老板，你想拍出唯美的结婚照，你能提供点钱给我租一套好设备吧？”阿飞厚着脸皮说道。

    “可以，你只要能拍出让我媳妇满意的照片你想要什么我都能给你。”吴迪笑着说道。

    “真的？”阿飞突然眼睛就亮了起来。

    吴迪深深的凝视着后者，感觉这小子似乎在憋着大招。

    “我想要直升飞机能给我弄吗？”阿飞突然开口说的。

    “可以，你就是要大炮，我都能弄给你。”吴迪霸气的回答。

    “妥了，照片不好不要钱，我拿我的向上人头做担保。”阿飞认真的说了。

    “有意思啊，就是你了。”吴迪很满意的点了点头。

    虽然此刻她没有见识到阿飞的拍照技术，但是啊自信的人不会差的。

    在接下来的一周的时间里，吴迪和贺燕，去了很多的地方。

    天狗成了专职的飞行驾驶员，带着她们飞到了很多地方。

    这期间，她们也拍了很多的照片。

    不得不说阿飞确实很有想法，很多照片都没有见过。

    这一日，终于完成了所有的拍照。

    剩下的就是阿飞，作为后期休整了。

    “阿飞，有没有兴趣开一个属于你自己的摄影工作室？”吴迪笑问道。

    “老板你是要投资我吗？”阿飞眼神十分的激动，她自然听出了吴迪的言外之意。

    “是的，我出钱你出力，6和4分。”吴迪笑着说的。

    “多谢老板你真的太好了，其实我拿两成就行了你给我4成真的太多了。”阿飞感动的说道。

    “不不不，你误会我了，我的意思是你拿6成我拿4成。”吴迪笑着说的。

    此言一出，阿飞整个人都愣住了。

    她没想到竟然大部分是她的。

    这是多么恐怖的事情呀。

    哪有这种老板？她的人生，前面的20多年，简直都是灰暗。

    遇见了吴迪之后，她的人生已经开始起飞了。

    “不行不行，你这样子我干不了的老板，我真的干不了吴总，你你对我太好了。”阿飞连忙拒绝说道。

    “你不要客气，投资金钱，和你的技术相比，根本不值得一提，你理应就拿多份。”吴迪笑着说道。

    “吴总，如果你这样的话我真的没法答应，我不干了。”阿飞很是老实的说道。

    “这样吧，55分，你要这不答应，咱们就真的没法谈了。”吴迪笑着说的。

    “好的。”阿飞很是感动，继续说道：“吴总，你就是我的再生父母，我一定会帮你的努力的工作挣钱。”

    “严重了。”

    吴迪笑着说：“不是帮我挣钱，是帮我们挣钱。”

    阿飞开心的点着头。

    就在这时，小袁突然面色十分的难看。

    阿飞看见小袁难看的面色，她的脸色突然也变得十分的难看。

    “你们这是怎么了？”吴迪连忙询问说道。

    “阿飞和巴黎婚纱，签了5年的卖身契，现在还剩下三年。”小媛接着说的：“所以，阿飞不能走。”

    “三年的卖身契？现在什么年代了？还有卖身契合同提前告知一个月不就完事了？”吴迪笑着说道。

    “可没有你想的那么简单呀，当初她们签的约定是，给阿飞，配套设备，所以，根本走不掉那个合同是合法的。”

    小袁说到这里。

    整个人都在发抖，小袁继续说道：“只不过她们承诺的设备，全都是二手多年前的设备，品牌是在，但是那个合同很恶心。”

    “意思是那个合同是带有欺骗性质的？”吴迪立马明白了过来。

    “嗯是的，是的。”小袁痛心疾首的说道。

    “放心吧，这件事我帮你解决。”吴迪笑了笑说：“阿飞你跟我走，我们两个去，把这些事解决。”

    “嗯！”阿飞认真的点了点头说道。

    很快，吴迪带着阿飞来到了巴黎婚纱。

    在巴黎婚纱里。

    吴迪和阿飞再次撞见了之前那个刻薄的女人。

    “阿飞，你这个礼拜无故旷工一个月搞什么东西？”刻薄的女人开口就骂她。

    “我不是已经申请过了帮客户做外景吗一个礼拜？”阿飞如实的说道。

    “不好意思，你跟谁说的我怎么不知道？”刻薄的女人阴毒的笑了笑。

    从她这这么阴险的笑容中，已经看得很明白了。

    就是这个刻薄的女人干的坏事。

    恐怕她提交的申请，就是被这个刻薄的女人给篡改了。

    “不好意思哦，你很努力的这一单，挣的钱一分钱都拿不到。”刻薄的女人大笑起来。

    “没事这钱不要了。”吴迪接过话来。

    “哎哟，运气不错啊，这次报上来的老板肯定会给你钱吗。”刻薄的女人笑了起来说道。

    “不好意思啊，我是要挖阿飞走了，我也准备开一家摄影店就在你们的对面。”吴迪霸道的说的。

    “你找事是吧。”刻薄的女人大骂起来。

    “找你们老板给我谈。”吴迪笑着说的。

    “我就可以代表老板，老板是我的姐姐。”刻薄的女人继续回答。

    “行吧，你直接开个价，阿飞还是三年的买断合同，我需要花多少钱？”吴迪笑的问道。

    “50万。”刻薄的女人直接开口说道。

    “你是在抢钱吗？”吴迪的目光透着一丝冰冷，回答说道。

