    “你……你不一样，你是从哪里来的？”老头的眼神之中充满了惊讶的神光。
    宁涛说道：“我自然是从我的宇宙世界之中来的，你没有用天眼看看那万千世界吗？”
    “用天眼看，怎么看？”老头反问。
    宁涛明白了，虽然都是三界共主级的存在，可境遇不同，情况也就不同。
    他这个三界共主也就才一千多一点点岁，眼前这个三界共主却已经起码几亿岁了，甚至十亿岁几十亿岁也都不一定。他是因为涅波娜的一句无心说出的话，所以才会用眼睛去与天眼融合，这个老头并没有那样做。这个老头研究天眼，破解天眼法阵，用了五亿年时间，可他只用了两天，他如此的年轻帅气，智慧无双，他和这老头能是一样的三界共主吗？
    不过，哪怕这个老头三界共主的脑子里装的是豆渣，宁涛也想和他聊聊：“当然是用眼睛凑近去看，下次你可以试试，你能看到无数的宇宙世界。”
    老头沉默了，脸上一片茫然的神色。
    宁涛说道：“这里是什么地方？”
    他固然年轻聪明，可是人家却是起码活了几亿年的存在，经验这块肯定比他强大得多。再说了，人家已经研究了几亿年，知道的肯定比他多。所以，他要不耻下问。如果对方不答，用拳头也要问出答案来。就冲着这老头刚才咬他脖子的那一下，他怎么对这老头都不过分。
    老头又沉默了一下才说道：“这是真实的世界，生命之地。”
    “生命之地？”宁涛念了出来，好奇怪的名字。
    老头接着说道：“是的，真实世界，生命之地，如果你研究那个盒子空间一亿年，你也会明白的。”
    宁涛心中无语。
    别说是一亿年，就是让他研究一万年，他估计自己都会疯。
    “你研究了五亿年，那你应该知道怎么离开这个地方了吧？”宁涛问。
    “哈哈哈……”
    “你笑什么？”
    老头止住了笑声：“我们从各自的宇宙世界之中来到这里，我们都是种子，如果不能获得新生，我们都得死在这里，你居然跟我说怎么离开这里？”
    “你这话我听不明白。”
    老头说道：“如你所说，我们各自的宇宙世界之外有无数个宇宙世界，每个宇宙世界都有一个三界之主，且有机会出来，来到这生命之地，你说要怎么出去？”
    宁涛微微愣了一下，他的脑海之中忽然浮出了一个关键词——种子。
    账本竹简曾经给出针对他的诊断，说他是上天的种子。即便是上一次想到这件事的时候，他仍然没有深入思考这个问题。可是眼前这个老年三界共主这么一说，这件事又不受控制的冒出了脑海。
    上天的种子。
    新生之地。
    “呃……”宁涛忽然明白了什么，脸上露出了一个奇怪的表情，心中却早已经是掀起了一片惊涛骇浪，“难道我们是……”
    他说不下去，也无法接受。
    可是，是金子始终都会发光。
    “哈哈哈……”老头又大笑了起来，眼泪都笑出来了。
    宁涛已经知道他在笑什么了，他其实也想笑，可是笑不出来。
    生命形成的过程在他的脑海之中翻来覆去的涌现，那画面让他难受。
    这事要怎么去理解和接受？
    在一个浩瀚无边的宇宙世界里，与人争，与天争，争得头破血流，杀个血流如河，杀个尸骨成山，最后终于登上了神王的宝座。可争到最后，争的却不过是一个成为新生命的机会。所谓三界共主，至高无上的神王，原来不过是一只蝌蚪。
    尼玛，这怎么接受？
    “可笑啊可笑！”老头干嚎，声音里满是苍凉的味道。
    宁涛将心中的那些乱七八糟的感受清理了出去，他整理了一下思路才说道：“老先生，我们说的不过只是一种猜测，没有证据来证明。”
    “事实不需要证明，你没有看见这生命之地的样子吗？”老头反问。
    不用去看，宁涛也知道这诡异的地方符合一些特征。
    宁涛说道：“那这生命之地之外是什么地方？”
    老头摇了摇头：“我不知道，我只走到了这里，我走不动了，没有法力，我如此苍老……我怕是竞争不过你啊，再给我一滴血吧……”
    又一滴金色的神血从伤口之中冒了出来，可是这一次宁涛却犹豫了，没有把血挤下去。
    刚才还可以说是不了解情况，现在了解情况了，他用血滋养这个老头，那不等于是在滋养敌人吗？
    数以亿计的三界共主，数以亿计的种子，最终只有一个能活着出去，他要帮助他的敌人吗？
    可是看着老头那长大嘴巴，渴望喝到一滴血的可怜模样，他的心中又有些不忍。
    一个虚弱的老头而已，能有多大的威胁？
    这么一想，宁涛将那滴血挤了下去。
    一滴金色的神血如口，老头的精气神又好了许多。他从地上爬了起来，指着天空中恒星的方向：“带上我，我们一起去那个地方。我有经验，你有体力，我们一定能达到目的地。”
    “目的地在那个方向吗？”宁涛也看着那金色恒星的方向，可是他看不出有什么。
    “是的，你需要一个伙伴，你带上我，我们一定能达到终点。”老头满眼期待的神光。
    宁涛想了一下，然后点了一下头：“好，我扶你爬上去。”
    “你背着我会更快。”老头说。
    “背你？”宁涛看了老头一眼。
    老头面带笑容，眼神之中充满了善意和诚恳。
    宁涛笑了一下，转身蹲了下去：“来吧，我背你上去。”
    老头爬到了宁涛的脖子上。
    老头爬上了宁涛的后背，宁涛背着老头往壕沟上爬去。
    “哎，以前我法力无边，从来没有觉得自己衰老，到了这里我才发现自己竟然如此老朽……”老头感叹地道。
    宁涛一边往上爬，一边说道：“人都有老的时候，我虽然比你年轻，可是你的阅历和经验远比我丰富，所以没什么好妄自菲薄的。”
    老头又叹了一口气：“你年轻，你的机会更大，我怕是没什么机会。”
    “什么机会？”宁涛笑着说。
    “你还不明白吗？来到这里，我们就只有一个机会，新生的机会。”老头说。
    话音落下，老头突然张嘴，一口咬向了宁涛的脖子。
    就在那一刹那间，宁涛突然低头，搂着老头一双大腿的双手突然发力，猛地将老头从他的后背上掀了出去。老头一头撞在了壕沟的沟壁上，撞了一个狗啃泥。
    宁涛一脚踹在了老头的后脑勺上，骂了一句：“你跟我玩这一套？我特么就是玩这一套的祖宗！”
    “呜呜……唔鲁！”老头想说什么，可是嘴里衔着着草和泥，根本就说不清楚。
    宁涛也不想听他说什么，顺势跪了下去，用膝盖抵着老头的后背，然后伸手掐住了老头的脖子，使劲勒紧。
    老头的眼睛珠子都凸出来了。
    这也是三界之主。
    这老头从他主宰的宇宙世界里出来，恐怕做梦也没有想到有现在这种情况发生吧？
    宁涛并没有松手，他已经仁至义尽了。老头第一次想杀他的时候，他也只是给了老头一拳头，那之后他还用他的血喂养老头，可是这个老头居然还诓骗他背他，趁他不备下死手。
    本来就是敌人，如果他还放过这老头的话，那就是妇人之仁了。
    老头的双脚使劲的蹬蹋着草地，开始很激烈，慢慢的就不动了。
    “你给我死！”宁涛又掐了起码两分钟才松开手。
    老头一动不动趴在壕沟的斜坡上，宁涛从他的身上爬起来之后，他又顺着斜坡往下滑，掉落沟底的时候，他翻转了过来，脸上满是泥和血色的水，舌头从嘴角吐了出来，死得并不安详。
    宁涛回到了沟底，看着老头的尸体出了神。
    过去的1000多年时间里，就连他自己都不记得他杀了多少人。可是用双手活生生的掐死一个老头，这却还是破天荒的第一次。
    他可是三界之主啊，以前是神念一动便可杀人于无形。到了这里要杀个老头子都如此费劲，这要是遇到更强大的敌人，或者是成群结队的敌人，那又该如何？
    这老头虽然是死了，可这个老头给他带来的触动和压力却是更大了。
    “我是上天的种子，在我那个宇宙世界之中，我自然是独一无二的。可在这里，就连这个垂垂老矣的老头子都是上天的粽子，如果这个老头子说的那些话都是真的，那么数以亿的种子都将增强一个新生的机会，而那个机会才是唯一的生路！”宁涛的心里这样想着。
    他都是当了不知道多少回爹的人了，自然很清楚他现在所面临的竞争压力，几亿三界之主跟他争抢一个名额，那压力岂止山大。
    “不行，我不能将自己的命运交给运气，如果都是三界之主级别的种子，那人人都是主角，那人人都是运气好的人，我必须要变得更强大才行！”宁涛在心里对自己说。
    一个时间里，他的视线再次移到了老头的尸体上。
    “这里没有食物，这些草和血水对种子有毒，也就意味着对我也就有毒，所以不能吃，我能吃的就只有……”
    他能吃的就只有这个老头。
    吃人他肯定是不干的，可是喝血却可以勉强接受。老头喝了他的血之后，瞬间容光焕发，精气神大涨，这说明杀死竞争的种子，喝他们的血，就能变得强大，就能走下去，就能获得那个新生的机会！
    “为了活下去，为了那所谓的新生……老子拼了！”宁涛很快就做出了决定，他跪在了老头尸体旁，一口咬开了老头的脖子……
