    但对于书生的话，苏扬却丝毫不予理会。

    他只是沉声对红仙楼中众人说道：“诸位，既然有人一再相逼，苏某也只好说出此案……”

    “那就烦请不愿牵扯上是非的人，先自红仙楼里离去！”

    随即，他不再多说什么，静静等候着红仙楼里众人的反应。

    “苏太医，我等本无意冒犯，这便离去！”

    很快，便有人自人群中走出来，向苏扬躬身行礼，向外走去。

    “苏太医，若是事关机密，切不可多说！”

    “保全自身才是！”

    “我等……这便离去……”

    ……

    红仙楼一处房间中。

    清羽道人瘫坐在床榻上，听着外面的动静，皱了皱眉头。

    “去看看，外面出了什么乱子？”

    他向着身边一人吩咐一声。

    那摩尼教教徒应声走出，只是，刚打开房门，看着红仙楼一楼中的一道身影，他顿时后退几步。

    “嗯？”

    见状，清羽道人神色一沉。

    “何事如此惊慌？莫非是有什么官兵来了？”

    但随即，他便见那教徒摇了摇头。

    “道长……”

    那教徒又透过门缝向外看了一眼，快步赶到清誉道人身前。

    他低声道：“那苏扬……他来红仙楼了！”

    “什么？！”

    清羽道人顿时一惊，眼神中瞬间流露出一抹惊惧。

    他四肢的伤口处，仿佛疼痛都加剧了许多！

    这苏扬，还真是阴魂不散！

    竟然来到这红仙楼了！

    莫非是发现了他自刑部离开后，调查到他藏身于这红仙楼中。

    所以要来追杀他的？

    “回禀道长，那苏扬似乎遇到了麻烦，在让他人离去。”

    “他似乎是来查太医院的案子的。”

    门边两名摩尼教教徒查探着门外的情况，向清羽道人低声汇报着。

    听到此，清羽道人的心绪逐渐平复下来。

    “遇到麻烦了？”

    清羽道人眼中闪过一抹幽幽光芒。

    “必是明尊降下了惩罚！”

    “将那苏扬送到了咱们这里……”

    稍作思索，清羽道人低声吩咐，“派些人手，乔装打扮出去，见机行事！”

    “是！”

    ……

    红仙楼里，很快便走了一部分人。

    只是，依旧还有大半人留在这里，似乎在等着看什么好戏。

    苏扬目光内敛，既然剩下的这些人，不愿离去，那就跟他一起牵扯到这桩是非之中吧！

    “既然剩下的人，皆是准备听本官说出这桩机密，那本官就跟你们好好说说！”

    苏扬语气低沉，暗暗向王朗递了个眼色。

    两人之间不必多言，王朗早已处于戒备状态，警惕地打量着四周。

    “本官此次前来，乃是为案子调查一桩，贪赃枉法之事！”

    苏扬慢悠悠道，“不过，其实本官已经达成了此行的目的，倒也不必隐瞒了！”

    “既如此，之后就劳烦你们，就此时公之于众！”

    听到此，书生眉头微皱。

    苏扬的目的，究竟是什么？

    “本官追查到，太医院中，有人贪赃枉法，已经将此事，告知了我太医院院使白大人！”

    “而白大人便命本官，暗地调查此事，莫要打草惊蛇！”

    “这便是我此行的目的。”

    苏扬耸了耸肩，他自然不能说，是专程来找丽姑，调查太医路绩。

    而所谓贪赃枉法……

    就让这些人四处传扬吧！

    到时候，说不定还能成为他对付敌人的契机！

    至于白泞那边，自是不必多说什么。

    一切有白泞给他处理这桩烂摊子！

    “这……”

    红仙楼中，众人面面相觑。

    苏扬说了很多，但又像是什么都没说！

    “贪赃枉法？”

    书生眯了眯眼睛，“苏太医既然要让我等传扬此事，为何不说个清楚？”

    “放肆！”

    可苏扬却骤然冷喝。

    “本官看你身为书生，应当通诗书，晓礼节，却不曾想，你竟然故意问出这等心怀叵测的问题！”

    “你是何人，报上名来！”

    “这等案子，也能详细与你说？”

    苏扬向着那书生迈出一步，“自本官出现之后，你便一再逼迫本官，更是不惜挑拨人心，攻讦本官！”

    “甚至，现在逼问出本官来此的目的之后，还要追问此案详实，是想要将此案泄密吗？”

    听到苏扬的话，那书生脸色骤然一变。

    他没有想到，苏扬的态度，竟然突然强硬了起来。

    “本官乃是陛下册封地朝散大夫和太医，你如此挑衅本官，可是有人指使？”

    苏扬沉喝一声，看向王朗。

    “王兄，将此人拿下！”

    王朗当即迈步上前，抓向那书生。

    那书生脚步一动，竟是动作利落地向后躲去，堪堪避过王朗这一抓！

    见此一幕，苏扬眸光骤然一闪。

    眼前这人，也有些身手！

    不过，王朗速度更快，一击未落，又骤然来到那书生的身后，一拳砸向那书生后背。

    那书生正要再度躲过，可王朗这一拳却又加快了几分速度。

    砰！

    书生身形剧颤，向前翻滚一圈，这才泄去几分力道。

    但即便如此，他的脸色还是难免苍白了几分。

    “苏太医，你这是做什么？”

    那书生声音急促，“在下不过是亲眼得见苏太医，心中仰慕，可苏太医竟如此对待在下！”

    “莫非是在下哪里招惹到了苏太医？”

    “还望苏太医恕罪啊！”

    书生不住求饶，眼中却泛着一抹幽芒。

    “各位大爷，怎得在我红仙楼里闹起来了？”

    不远处，老鸨快步赶来。

    只是看着苏扬那边的阵仗，她躲在一众红仙楼的护卫身边，不敢上前。

    苏扬扫了眼那老鸨，又看向四周。

    “先前本官所说的事情，可还有人要询问？”

    众人面面相觑，一时之间，没人再说什么。

    “苏太医，既然您要查的案子查完了，那么，容我说一句话，不知能否再在这红仙楼里，赋诗一首？”

    可这时，人群中，又有一人走了出来。

    那是一个中年人，作富商打扮。

    “我家女儿仰慕苏太医已久，愿花重金，请苏太医不吝作下一篇诗词！”

    “苏太医，既然来了这红仙楼，何必因此搅了雅兴？”

    很快，便又有人应和了起来。

    仿佛他们对于先前所发生的事情，丝毫置之不理！

    苏扬心绪逐渐凝重起来。

    看样子，那布局之人，是不准备轻易放他离去了！

    这时，苏扬目光一闪，他注意到，此时红仙楼外，有着一道年轻身影走了进来。

    那正是云澈！

