
　　老安一宿没睡着。

　　自打安宁给他看了购房合同，他心里就憋了事。

　　他是真高兴啊。

　　有生之年能够看着闺女买上房，还是那么好的房，他打心底里得意的很。

　　可这种高兴得意却不能跟人说。

　　甚至连安妈都不能告诉，这让老安有点憋的难受。

　　他翻来覆去的折腾，安妈就有意见了：“你个老东西，你不睡觉我还睡呢，你说说你，这是干嘛呢，今天晚上也不热，再说还开了空调，你咋就睡不着了？”

　　老安干脆坐了起来。

　　安妈也跟着坐起来。

　　老安不能说买房的事，但却能说安宁对象的事：“你说，宁宁这对象靠谱不？”

　　安妈就笑：“怎么就不靠谱了？咱家宁宁什么样你不知道啊，这孩子从小就有主意，看人也看的准，她能看中，肯定就没问题。”

　　这话倒也是。

　　老安叹了一声：“我就怕这孩子光看人家长的好了，别的啥也不管不顾的。”

　　说到这里，老安又想起一件事情来：“这长的好的男人好多都花心的很，还有的当海王呢，你说咱宁宁……”

　　气的安妈都想打他：“赶紧睡吧，别想这些有的没的了，等见着人不就啥都知道了。”

　　安妈躺下睡着了，老安还是睡不着。

　　第二天他顶着黑眼圈起来。

　　安宁起床洗漱的时候看着老安：“爸，您这是怎么着了？我妈打你了？”

　　“去你的。”安妈端了早饭过来：“你这孩子说什么呢，赶紧吃饭。”

　　老安就对着安宁挤眉弄眼的。

　　安宁一看就知道有事。

　　她吃过早饭拿了包出去。

　　老安也拿了保温杯往外走：“我今儿钓鱼去啊。”

　　父女俩一前一后的出来，老安就追上安宁。

　　“闺女啊，你这房交钥匙了吗？”

　　安宁笑了笑：“交了，房产证也办着呢，用不了多长时间就下来了。”

　　老安伸手：“你把钥匙给我一个，我过去看看。”

　　安宁就从包里把钥匙还有进门卡什么的拿出来一股脑的给了老安：“那你去看呗，对了，我那房正装着呢，你未来女婿现在不是放假吗，他有时间，我就让他给盯着。”

　　老安一听更精神了：“那我得赶紧过去瞧瞧。”

　　这能看新房，还能瞧女婿，老安走路的时候腿脚都觉得有劲了，走起路来一阵风似的，完全看不出他多大年纪来。

　　安宁笑眯眯的看着老安招手叫了辆计程车坐进去，她这才回过身去坐地铁。天籁小说网

　　一上地铁，安宁就又碰到了王浩和高甜甜。

　　“姐。”

　　王浩站起来招呼安宁，把座位让给安宁坐：“姐，你赶紧坐下。”

　　高甜甜也显的特别热情：“姐，你喝水不？”

　　安宁摆手：“不用了。”

　　她坐下来看着高甜甜：“你们找我有事？咱们不是加微信了吗？怎么不在上面说？”

　　高甜甜脸上带着笑：“没什么事，我们就想着吧，姐带着我们弄了那么些好东西，还帮我们提升实力，我俩呢，也没啥可报答的，这不，我们就想着姐你每天上下班都坐地铁也有点不太方便。”

　　王浩接着说：“姐你是啥人物啊，怎么能连个座驾都没有，我们就想着吧，给您买辆车，就是不知道您喜欢啥样的？”

　　安宁想了想：“那我下班后去选吧。”

　　她还真没说不要，她心里清楚的很，如果不要车，王浩和高甜甜心里会不安稳。

　　这俩人吧，怎么说呢，心地还是不错的，在不知道安宁底细的时候，他们没有想着抢劫啊祸害什么的，相反，第一个想法是帮忙和保护，说明这是两个心地善良厚道的人，安宁也喜欢和这样的人打交道。

　　再说，她那个基地还需要自己人帮忙掌控，而王浩和高甜甜就是不错的人选。

　　如此，和两个人拉近关系就势在必行的。

　　而接受两个人的礼物，让他们安心，这就是第一步。

　　高甜甜一听安宁愿意要他们的车，立马高兴的不行。

　　愿意要就好，愿意要的话，就说明不把他们当外人。

　　王浩原先挺忐忑的，这会儿也平稳了。

　　但是，他们周围的乘客都用奇怪的眼神看着他们三个。

　　边上有两个姑娘一边笑一边小声说话：“别是医院跑出来的，说话怎么这么不着调啊。”

　　“一本正经的胡说八道，我算是见识到了。”

　　“自己都坐地铁，还说给别人买车，傻子才干这种事情呢。”

　　“一听就是吹牛呢，现在这种人多的是。”

　　“长的也不差啊，怎么净说大话。”

　　王浩听到之后，神色颇有几分尴尬。

　　安宁失笑。

　　高甜甜有些哭笑不得。

　　当然，他们也不会去和那两个姑娘一般见识。

　　老安这边坐着计程车往星樾府而去，他想到一会儿就能见识到带小院的洋房是啥样子，就忍不住高兴的哼起哥。

　　正好出租车司机是个健谈的，就问他：“老哥这是碰到啥高兴的事了？”

　　老安可算是逮着人炫耀了：“还真是高兴的事，这不，我闺女买了套房，是现房，买了就能装修入住的，把钥匙给我让我去瞅瞅。”

　　“哎呀，那可真是大好事。”司机一听也笑了：“哪买的啊。”

　　老安就说了楼盘：“我闺女买的是洋房，一层，带下跃带大院，她说的可好了，我也不知道到底咋样，这心里放不下啊，不看看是真不安稳。”

　　司机听到这里也大吃一惊，心说这人看着穿的不咋样，没想到竟然还是个隐性富豪呢。

　　“你说的那个房子我知道，是真的好，就是价格贵，得好几千万吧。”

　　老安笑道：“这个我不知道，我闺女也没说，她就说买了就住呗，就是看着宽敞才买的，还说带院子，往后我能种点花花草草的，我和我老伴也能有个事干。”

　　司机也笑：“有这钱都能买别墅了。”

　　“这不是别墅离着远么，不如这边热闹，买东西啥的也不是很方便。”

　　就这么有一搭没一搭的说着，很快就到了地方。

　　老安拿着保温杯下车，走到小区门口，看着那特别上档次，特别显豪华的大门，老安深吸了一口气才敢进去。

　　等进了小区，老安一边走一边看，看这里的景观水系，大觉贵有贵的道理，这房子比他们住的那个老旧小区不知道好了多少。

　　他这会儿也不着急看房子了，就围着小区转了一圈。

　　小区是真大，转这一圈，把老安累的哟。

　　等到了自家买的那个楼前，老安心里庆幸买的是一楼，直接就能进去坐下。

　　他拿着钥匙开了门，一进去，光是看毛坯房就觉得敞亮。

　　然后就听到一阵噪音传来，老安就咳了一声。

　　他这一声刚咳完，就听到有笑声。

　　紧接着，从一间屋子里出来一个长的高高大大，看着特别英俊挺拔的青年：“谁啊。”

　　老安一看这个青年就愣住了。

　　青年一看老安也愣了一下：“叔，你咋来了？”

　　“你怎么在这儿？”老安也问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十六章 第一个世界8免费阅读。https://www.23sk.net 