    第146章 良师益友般的对象（四更）

    “青蒿和伏龙肝倒是可以买到，但是现在市面上卖的伏龙肝，很少有真正从灶膛里取的灶心土，毕竟现在烧柴做饭的地方已经不多了，存量极少，也不便收集，很多都是挖一些黄土随意烧制一下, 所以效果会大打折扣。”

    秦款冬一边解释，一边观察巧姐的儿子。

    她发现小宝脸色泛黄，唇色浅淡中间却有一抹浮红，而且唇角总是在流粘稠的口涎。

    她好奇地问：“孩子吃饭时胃口怎么样？”

    “不怎么爱吃饭，胃口不太好。”巧姐说道。

    秦款冬又问：“夜里睡觉闹人吗？”

    “闹，半夜总要哭闹一阵子，太磨人了。”

    秦款冬心里有数了, 跟巧姐解释道：“你儿子脸色有点儿发黄，唇色也有点儿不太对, 我看他爱流粘稠的口水，再结合你刚才回答的那些症状，基本上可以推测出来，你儿子脾胃有些虚弱，又有些肝热。”

    “那怎么办？有办法治吗？”巧姐追问道。

    “治倒是挺简单，但是你相信吗？”

    秦款冬就怕写个方子，巧姐也不敢去抓药，毕竟她只是个学生，不是专业医生。

    “你相信你，虽然咱们还不太熟，但是听得出来，你应该是旁边大学的学生，学的是中医吧？而且应该成绩挺好的，感觉你比医院里那些医生说的都专业。”巧姐说道。

    如果换成其他人，秦款冬肯定会把病人推到老妈那里去了，让病人去医院挂号问诊。

    但是，她见巧姐人挺好, 老公不在家，一个人带着孩子跑一趟医院也不容易。

    秦款冬有些心软，于是对巧姐说：“你家有纸和笔吗？我给你写个小方子，你找个药店抓两副药，煮好之后，给孩子喂着喝。”

    “只抓两副吗？会不会太少？”巧姐也看过中医，喝过汤药，医生开药最少也得七副起步。

    都说中医是慢郎中，两副药能治好病？

    巧姐心里没底儿，总感觉两副药太少了。

    “如果药材质量靠谱的话，两副药就够了，小孩子比大人的病好治，见效也快。”秦款冬解释道。

    “那好，我听你的。”

    巧姐说着，拿来纸和笔递给秦款冬。

    秦款冬随手写起方子，白术10克，白芍10克，党参10克, 茯苓10克，黄芩2克，姜半夏5克, 陈皮5克，生甘草5克。

    巧姐接过方子，有些疑惑，“这几种药材，加起来才一两多一点点，会不会太少了？”

    “不少了。”秦款冬胸有成竹地说道。

    “那好，谢谢啦！”巧姐感激地向秦款冬道歉，打算现在就去药店抓药。

    石金阳和秦款冬打开屋门，开始进去打扫卫生。

    石金阳一边干活儿，一边向秦款冬请教。

    “孩子胃口不好，这个很好猜到，但是你怎么确定孩子夜里睡觉不安稳？”

    秦款冬解释道：“脾胃弱而肝阳旺，木克土之象，肝经当今在哪个时段？”

    “凌晨一点到三点。”石金阳脱口而出。

    秦款冬点点头，说：“肝胆相表里，胆经当令时间是夜里十一点至凌晨一点，肝经当令时间是凌晨一点到三点，这四个小时，肝木会更活跃，也更强旺，有木克土之象的人，这段时间里会更严重。”

    石金阳听罢，终于有些明白了。

    秦款冬继续解释道：“孩子还小，哪里有点儿不舒服，也不会讲，有时候只能用哭来表达，但是在父母眼里，那就是孩子在闹腾，太磨人。”

    “我懂了。”石金阳豁然开朗。

    “书本上的知识，就像一个个工具，像工具箱里的扳手、螺丝刀、电笔、电钻等等，知识越多，工具越多。”

    秦款冬话锋一转，又说，“但是工具再多，也只是工具，现在给你一套修车的工具，你就会修车了吗？给你一套造火箭的工具，你就能造出火箭了吗？”

    石金阳摇摇头，那肯定不行啊！

    秦款冬说：“没有工具肯定不行，但是有了工具之后，如果使用这些工具，才是真正的本事，人和人的差距，医生和医生的水平高低，就体现在如何选择工具和如何使用工具上面。”

    “我明白了。”

    石金阳越来越觉得，秦款冬应该做中医院校的讲师，可以培养出更多优秀的中医人才。

    他从秦款冬这里学到的东西，有时候比书本上学来的都要多，而且更具体，更直观。

    拥有一个良师益友般的恋爱对象，这种体验真的太奇妙了！

    石金阳想到这里，一边洗涮着厨房墙壁上的油渍，有边望着秦款冬傻笑。

    秦款冬发现了，还以为自己身上有什么东西，左看右看，也没发现什么问题。

    “你笑啥？”秦款冬终于忍不住问他。

    “没事儿，就是突然觉得，这辈子能跟你在一起真的太好了，感谢老天让我们相遇！”石金阳说道。

    秦款冬也笑了。

    她能明白石金阳此刻的感受和想法，因为在重生前，在享受着石金阳无微不至的照料之时，她也时常会有这样的感慨。

    前租客把小隔间用来做厨房了，墙壁虽然贴了瓷砖，但是留用很多油烟污渍。

    秦款冬端着半盆水，放入洗洁精，拿钢丝球尝试洗涮瓷砖上的油渍。

    石金阳把她的盆移走了，又从她手里抢走钢丝球儿。

    秦款冬愣住了，笑道：“你干啥？”

    “这里包给我了，你去前面扫扫地就行了。”石金阳说道。

    秦款冬望了一眼大隔间，地板上干干净净，根本没啥可清扫。

    石金阳却说：“这种糙活儿，不适合你们女生做。”

    秦款冬笑了，“我帮你一起做，不是更快一些嘛！”

    “这种油渍弄到手臂上很难清洗，而且手在水里泡得时间长点儿，再用钢丝球洗涮，很容易划破手指，还是我来吧，我有经验，在海哥的店里也经常干这种活儿。”

    石金阳说着，怕弄脏了衣服，直接脱掉T恤扔给秦款冬，然后光着膀子开始清理油渍，干劲儿十足。

    秦款冬望着光膀子的石金阳，笑靥如花。

    这哪还有心干活儿啊！

    她就那么站着，手里拿着石金阳脱下来的T恤，笑眯眯地看着石金阳干活。

    (本章完)

