    下午14:10分。

    釜山地方检察厅。

    检察长办公室。

    李在华、高敏洙、吴正国坐在沙发上围观笔记本电脑中的视频。

    这份视频正是来源于网络上那名受害者。

    李在华并未见到本人，而是在釜山地铁的储物箱里找到一枚U盘。

    显然对方手里还有很多备份，否则也不会轻易交出来。

    至于为什么不发到网上，引起全民关注。

    别太小看沈太明，他这么说也是釜山地方警察庁庁长，又和五星派的徐演中勾结，试想那个网站敢不给面子。

    即使受害者发到网上，同样会很快删除，随便找个理由就能糊弄过去。

    视频低角度拍摄，能看到一双女人的手。

    她似乎趴在地上，开头并没有沈太明和徐演中的影子，只能听到两人的对话，直到最后好像有人拉起女人，这才把他们拍入镜头。

    瞧着视频的角度，李在华、高敏洙、吴正国，三人神色越发凝重。

    啪！

    高敏洙狠狠一巴掌拍在桌子上。

    “无法无天，沈太明简直是公务员中的蛆虫......”

    “视频如果让半岛民众看到，釜山钲府、釜山地检、釜山地方警察庁将会铭刻在耻辱柱上！”

    他们又不是傻子，一眼就猜到视频的拍摄者到底经历了什么。

    虽然没有劲爆内容，只是单纯的收受贿赂，可拍摄者却是一个爆炸点。

    这段视频绝不能泄露出去。

    “在华，一定要找到视频的拍摄者把她保护起来，并且要把所有备份全部销毁，视频万万不能流出去！”

    李在华同样意识到事情的严重性，把人当狗的的事他也做过，但未留下任何破绽。

    偏偏沈太明位高权重，又留下视频，这要传出去，半岛非得大地震不可。

    到时抗议游行不会少，半岛钲府必然推出替罪羊来平息民愤。

    而首当其冲的正是釜山地方检察厅，谁叫检察厅有监察地方警察庁的责任。

    原本黑锅应该由上任检察长来背。

    可范东国早已秘密逮捕，一直关押在首尔大检察厅的羁押室。

    上任被抓，只能现任背锅。

    高敏洙如此着急，并非正义感发作而痛恨沈太明，仅仅是担心自己的位置不保。

    他要尽快回收所有备份视频才能安心。

    “高叔叔，这件事要请电脑高手来帮忙，你有什么人选吗？”

    高敏洙上任不久，哪里认识什么电脑高手，扭头看向吴次长。

    吴正国见状道：“釜山地方警察庁鉴证科有一个人精通黑客技术，他或许能找到线索。”

    “那还等什么，快点把人找来！”

    ----------------

    一个小时后。

    釜山报警中心。

    吴正国领着一名好似刚刚大学毕业的年轻人走了进来。

    “检察长，他就是釜山地方警察庁鉴证科的吴警员，号称釜山第一黑客。”

    高敏洙有求于人，主动握手示好。

    “吴警员你好，我是釜山地方检察厅检察长高敏洙，这次要麻烦你了......”

    “受害者正处于危险当中，我们要马上找到她的行踪，把人保护起来！”

    面对正义凛然的检察长，吴警员郑重其事的道：“检察长放心，交给我了。”

    说完，他从背包里取出专用的笔记本电脑。

    “检察长，我们开始吧！”

    釜山报警中心连接着全釜山市所有公共监控摄像头，方便寻找受害者的行动路线。

    吴警员开启笔记本电脑，输入自身的警员编号和密码，连接报警中心的监控系统。

    时间一分一秒的过去。

    半个小时后。

    吴警员大吼一声。

    “找到了，最初IP，地点是......”

    李在华刚刚准备带人出发，一名检察官跑进来道：“李派遣官，沈太明上班了。”

    听闻此言。

    李在华叹口气：“正国哥，这件事麻烦你了！”

    吴正国笑了笑。

    “正事要紧，剩下的交给我！”

    李在华点点头，一转身快步走出办公室。

    釜山报警中心并不在釜山地方警察庁大楼，而是位于市中心某栋大厦的一个房间内。

    李在华来到楼下。

    十名身穿黑色西服的检察官，分别带领各自的辅助官站在一辆辆的MPV前。

    李在华威严的扫视众人，随即坐上最前方的一辆黑色轿车。

    检察官和辅助官们紧随其后登上各自的MPV。

    一行人直奔釜山地方警察庁。

    --------------

    与此同时。

    釜山地方警察庁。

    庁长办公室。

    沈太明刚刚扭转的心情，瞬间在网路舆论下化为乌有。

    他指着亲信下属大发雷霆。

    “你们干什么吃的，为什么不阻止，立刻给我通知该论坛的负责人把帖子删了......”

    “不然以妨碍公务，诬蔑诽谤公务人员罪，把人带回警察庁！”

    下属闻言苦笑道：“庁长，这件事没那么简单，您回来之前，我已经联系论坛的管理员......”

    “他根本删不掉帖子，说是有黑客入侵系统修改了权限，要想重新拿回权限最少需要一天的时间！”

    “我不管，告诉论坛负责人，无论用什么方法，下班前我不想再看到网上有讨论我，改不了权限，就把服务器关掉！”

    话音落下。

    嘭！

    一声巨响。

    办公室的大门被人踹开。

    巨大的响声，吓得沈太明一哆嗦，随后见到来人不由大怒。

    “李派遣官，这是什么意思，我可以用损害公共财物罪把你抓起来！”

    门外。

    李在华大步流星的走进办公室，丝毫不理会沈太明的威胁。

    他神情严肃的道：“沈太明庁长，我怀疑你收受贿赂，以及勾结黑恶势力......”

    “我现在以大检察厅特别派遣官的身份，请你回去协助调查！”

    沈太明顿时懵逼。

    他很快反应过来，皱着眉头道：“李派遣官，我不明白你的意思......”

    “我何时收受贿赂，勾结黑恶势力，你这是公报私仇！”

    说到这里，沈太明假装恍然大悟。

    “对了，论坛上的录音是不是你发布的，简直岂有此理，我要向大检察厅投诉你！”

    李在华瞳孔微缩，心中暗道：“难道这老小子发现了？

    然而当他仔细观察对方的表情后，下意识撇撇嘴，MD纸老虎。

    李在华冷哼道：“沈太明庁长，你说什么我不清楚，但我收到一份你收受贿赂的视频......”

    “现在请你跟我走，到釜山地检把事情说清楚，否则我要进行强制措施！”

    沈太明岂能乖乖就范，釜山地检如同龙潭虎穴，真要去了，这辈子都别想再出来。

    “不可能，我没做任何违法的事，我是釜山地方警察庁庁长，你没有资格拘捕我......”

    “你的拘捕令呢？拿出来给我看看！”

    李在华摇摇头。

    “沈太明庁长，别做无谓的挣扎，你应当知道，检察厅有权利请你回去协助调查，只有正式拘捕时，才会向法官申请拘捕令！”

    说着，他一挥手，两名釜山检察官取出手铐，慢慢逼近沈太明。

    “别乱来，这里可是釜山地方警察庁，你们敢抓我，小心走不出去！”

    李在华闻声面露冷笑。

    他转身走出房间，神色冷漠的环顾四周，犹如一名沙场将军，浑身散发着不可阻挡的气势，

    紧接着，李在华朝围观的警员们发出霸道宣言。

    “谁敢阻碍检察厅执法，站出来给我看看！”

    沈太明担任数年庁长，岂会没有亲信。

    只是面对盛气凌人的年轻检察官，原本蠢蠢欲动的警员停下脚步。

    见无人阻拦，李在华扭头冷冷的看向沈太明。

    “沈太明庁长，你都看到了，现在无话可说了吧！”

    沈太明张了张嘴似乎要说点什么。

    可惜李在华压根不给他机会。

    “把人带走，剩下的人搜查办公室，不要放过任何一个角落！”

