杨公子已是到了，涌上来的人潮很快将他包围，他带着含蓄的笑，一一回礼，随即道：“诸兄抬爱，愧不敢当。”

　　他在人群里扫视了一眼，竟也看到了徐谦，便在众人拥簇下上前，作揖道：“久闻徐兄大名。”

　　徐谦对这种所谓的‘才子’最是看不顺眼，才子嘛，应当像他这样有谱儿的才是，哪有夹起尾巴装孙子的，他心里酸溜溜地骂了一句：“伪君子。”口里却是问他：“你怎知道我是徐谦？”

　　杨公子莞尔一笑，道：“杭州像徐兄这样年纪的生员并不多见，杨某在学里又认得不少故旧，今日见徐兄面生，因此才大胆妄测。”

　　徐谦想勉强挤出笑来，结果挤不出，忍不住自暴自弃地想：“罢罢罢，装模作样反正也装不过这姓杨的，那索性还是摆出自己的本色才好。”于是板着脸道：“果然不愧是杭州才子，你的诗词，我也看过，写得不错。”

　　他轻描淡写的一句话，却暗藏着讥讽，二人是同辈，又都是生员，这杨佟之按理说还比徐谦年长一些，徐谦却是一副长辈的样子品评杨佟之的诗词，未免带有几分居高临下的意思。

　　可徐谦也有狂的本钱，二人在谢府斗诗词，却是徐谦更胜一筹，虽然也有人认为杨佟之的更好，可是认可徐谦诗词的人更多，这一点是谁也不可否认的。

　　杨公子微微一笑，眼眸中掠过了一丝斗志，仍是微笑，道：“诗词毕竟是小道，读书人偶尔涉及拿来游戏也就是了。经义八股才是立身的根本，徐兄的府试文章，我也有幸一睹……”杨佟之值得玩味的继续道：“似乎也还不错。”

　　被人回敬回来，尤其是杨佟之那一副别有深意的不错二字，分明是向徐谦说，你的底子，我已经摸透了，诗词不如你，可是文章你却不如我。

　　对于这杨佟之，徐谦不再等闲视之了，他反倒压下心里的不快，终于挤出笑来，道：“既如此，那你我就以院试为棋局，手谈一局罢。”

　　杨公子道：“求之不得，久闻徐兄乃是谢学士高足，正要讨教。”

　　他故意把谢迁搬了出来，顿时让徐谦压力甚大，若是考砸了，这不是说恩师不如他的老师吴先生？这姓杨的，莫非不但踩自己的场子，还想踩一踩自己恩师的场子？此人什么来路？

　　只是到了这个时候也绝不能示弱，输人不输阵，能不能赢是一回事，赢不赢是能力问题，示弱就是态度问题了。他语气平淡地道:“吴先生的高足，我也早就想领教。”

　　正说着，那些来考的生员正要鼓噪，却听到一队差人过来，纷纷道：“速去领号……”

　　众人于是各自散去。

　　徐谦坐入考棚，定下心来想一想，心里不禁有些忐忑，方才话说得太满，以至于一点回旋的余地都没有，自己对院试是有把握，一等禀生想必拿下不成问题，可是要名列第一，却还有难度。那杨佟之看过自己的文章，所以料定自己不是他的对手，虽说前些天临时抱了佛脚，可是这胜算只怕连三成都没有，若是到时被这姓杨的骑在头上，这脸皮往哪里搁？

　　他心里吁了口气，却又咬了咬牙，又恢复了信心，他的骨子里总是有一股子初生牛犊不怕虎的气质，不就是比吗？那就比好了，就算输了，大不了还有恩师陪自己丢人就是。

　　想到这里，他心里好过了一些，于是排除掉心中杂念，静静地坐在凳上。

　　正在这时，一个官员在诸多差役的拥簇下恰好巡过考场，身后还跟着不少学官之流，有学官是认得徐谦的，低声向这位大人说了句什么，这脸色古板，身材枯瘦的官员霎时便侧目朝徐谦看过来。

　　这目光……让人觉得很不舒服，这人给徐谦的印象不像是学官，倒像是个深谙刑名之道的提刑官，他的目光精厉非常，仿佛能一眼洞悉自己的内心。

　　稍稍打量徐谦之后，官员负着手过来，几个学官陪同，其中一个道：“徐生员，这位是本省提学桂大人，快来见礼罢。”

　　徐谦只得站起，隔着书板子对桂萼行礼道：“学生徐谦，见过大人。”

　　桂萼的眼眸中没有看出丝毫感情色彩，眼睛在徐谦的考蓝里扫视了一下，并不去看徐谦，也没有带着太多的尊重，漫不经心地道：“你便是谢学士的门生？本官上任，早已听说过你的许多事了。”

　　徐谦心里对这桂萼没有太多好感，只是规规矩矩地答道：“让大人见笑。”

　　桂萼的目光又落在徐谦的身上，这一次比此前更加严厉，道：“你既然知道会被人见笑，又为何屡次三番闹出这许多事来？读书人不好好用心读书，成日招惹是非，去效仿那什么才子做派，这成何体统？什么杭州才子、江南才子，你看看有几个能齐家济世的？你此前的试卷，本官看过，太过轻浮，既是侥幸让你做了案首，不过这一次，却要仔细了。本官虽敬你恩师谢学士，就更该对你更严厉一些，这一次你若是还是那般轻浮，便是一等、二等的禀生和增生都不给你。”

　　说罢，带着一众噤若寒蝉的学官扬长而去。

　　徐谦却是被这桂萼的一顿痛斥真真吓住了，他这一次是有备而来，就算不能拿到第一，至少也该拿到禀生的，禀生才是真秀才，朝廷认证，国家发放钱粮供养。至于那二等的增生，则差了一些，若是连一等二等都不给，让他混个附学生员，那么他不但脸要丢大，就是将来乡试也未必能有名额，这可不是开玩笑的。

　　可现在的问题就在于，院试虽然对考生们重要，可毕竟是小考，小考不糊名，而且成绩都由主考官员做主，人家说一是一，说二便是二，他说要给你小鞋，你能奈何？

　　“姓桂的，莫非是和恩师有仇？又或者是想攀附内阁，所以才故意给自己一个下马威？”徐谦此时的信心不禁动摇起来。

　　可是随即他又摇摇头，继续想：“不会，凭着我的记忆，这个人应当不是内阁的人，他这一次出来做学官确实有图谋，却绝不会是攀附内阁，苦也，苦也，这个人怎么就这么让人看不透？莫非是油盐不进？”

　　他一时拿捏不定主意，最后索性淡然了，他娘的，真想给我穿小鞋，那就来穿吧，你若是太狠，大不了我到时也效仿那伙子人大叫不公去。

　　“铛铛……锣声响起。”便听到小吏高呼：“肃静，肃静，院试乃朝廷抡才大典，应考者……”

　　随即便是举牌出题了，很快便有系着红腰带的胥吏举着牌子往徐谦的考棚前走过，那黝黑的牌子上用朱笔字写着偌大的试题“君子笃于亲”五个大字。

　　“君子笃于亲？”这个题目，似乎也不难。

　　徐谦有些奇怪，按理说，这桂萼一向严于律人，怎么会出这么个容易的题目？

　　他开始琢磨破题，骤然间，他的脑海中突然闪过了一道光亮。

　　“君子笃于亲……我的天，我终于明白了，原来是这样……”他的眉梢顿时扬起，竟是露出了狂喜之色，可是随即，他又沉默了，其实这个时候，只是在瞬间的功夫，他心里已经有了破题的底稿，可是手抓着笔想要下时，却不由犹豫了一下。

　　若是写下去会不会惹来麻烦？

　　这时候他又想起了桂萼方才的冷酷嘴脸，还有杨佟之的挑衅，徐谦恶狠狠地咬了咬牙，终于落墨下笔。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ