    饶了她们？

    沈钰珠的眉头拧了起来。

    魏氏母女无恶不作，罪当极刑。

    可不曾想到了这一步，慕侯爷居然还要替她们母女求情，这算怎么回事？

    她声音沉了下来。

    “父亲，不是我不饶她们，只是不管国法还是家规，她们母女二人的作为当真饶不了。”

    “珠儿，算父亲求你们两个了。”

    “寒儿最疼你，我晓得寒儿回来后一定不会放过她们的。”

    “现在只求你能饶她们这最后一次，我立马休书一封赠予魏氏。”

    “今天从这个门踏出去，魏氏便不再是我的妻子，熙儿也不再是我的女儿。”

    “今天以后，她们两个再要作恶，你和寒儿不论怎么收拾她们，我也没有半分怨言。”

    沈钰珠的眉头拧成了川字，心头一阵阵气苦。

    慕侯爷一声轻飘飘地放了她们母女，那她肚子里的孩子又招谁惹谁了？何苦来差点儿丢了性命？

    魏氏母女无所不用其极，手头上不知道沾染了多少人的鲜血，现在就这么轻飘飘地过去了？

    眼见着沈钰珠沉默不说话，慕侯爷心头一狠再一次给沈钰珠要跪下求情。

    “父亲大可不必如此！”沈钰珠也是被慕侯爷气着了。

    “瞧在世子爷的面子上，我若是让父亲跪在我面前，我便是领一封世子爷的休书也不为过，父亲不必这般逼迫我。”

    她还是诧异天机门的人来接应她的时候，怎么连慕侯爷也一并带到了这里来？

    如果没有慕侯爷，此番她早就将魏氏母女处置了去，可现在当着慕侯爷的面怕是不好下手了。

    “父亲，”沈钰珠冷冷看着他道，“父亲，我只问你一句话。”

    “今天我若替我家世子爷饶了魏氏母女最后一次，那么下一回她母女二人落在我手中，父亲能保证不再插手吗？”

    慕侯爷一愣，眼底掠过一抹愧色苦笑道：“珠儿说的什么话儿，我这张老脸还是要的。”

    “好，这一次我饶她们最后一次！”沈钰珠冷冷笑了出来，转身离开。

    慕侯爷顿时松了口气，看向了面前瘫坐在地上的魏氏母女，顿时一股子无力感袭来，让他觉得一阵阵的疲乏。

    身子累，心也累。

    “魏氏，你带着她走。”

    “以后我们桥归桥，路归路。你们出了这座石厅，不再是我的妻子，也不再是我的女儿，各走各的阳关道吧。”

    魏氏眼底渗出一抹复杂和隐隐的恨意，没想到他居然给了自己一封休书，让她滚得远远的。

    她一双眸子渐渐变得森冷了起来。

    “多谢侯爷成全！”

    魏氏抓着已经吓傻了的慕熙彤的手，缓缓从冰冷的地板上站了起来。

    她忙带着慕熙彤朝着洞穴门口疾步走了出去。

    “等一下，”慕侯爷背对着魏氏母女两个，心头到底是有些不是滋味儿。

    “你们尽量避开天机门的人，沈氏和寒儿不是好相与的。”

    “出了此门，我就再也不能护着你们了。”

    “天机门的人会走官道，我还有几个忠心耿耿的护卫，和天机门也没有任何的牵扯。”

    “他们是我信得过的人，会护着你们下山，走最后一程。”

    魏氏眼眸间掠过一抹复杂之色，随后淡淡笑道：“多谢侯爷相助，侯爷保重。”

    魏氏哪里不知道自己和慕熙彤走出这里，一定会被沈钰珠重新找个借口扣住。

    她来之前早就在山脚下布置了自己的人，只要借着侯爷的力量避开沈钰珠。

    等到了山脚下，她便同慕熙彤逃之夭夭。

    反正现在京城乱成了这个样子，不管是谁掌控了最后的胜局，她的女儿都得死。

    现在还是活命要紧，别的已经不能想太多了。

    日影西斜，渐渐天边泛起了赤红色的晚霞。

    沈钰珠带着千山等天机门的人，下了山。

    她到现在还在生着慕侯爷的闷气，也没有邀请他一起下山的意思。

    身边的千山低声道：“少夫人，难不成就这么算了？”

    沈钰珠抬眸冷冷看着天边的晚霞，咬着牙道：“还能怎样？总不能让世子爷的亲爹跪在我的面前磕头吧？”

    “对了，你们是怎么遇到侯爷的？侯爷身上可没有什么追踪蝶。”

    千山眉头一挑：“这也是属下想和主子说的，属下当时带着人在追踪蝶的带领下，找到了这里。”

    “不想在山脚下撞见了侯爷，侯爷也是来找少夫人您的，当时也没有办法回避慕侯爷，只能同侯爷一起同行。”

    “少夫人，侯爷是不是从别的人手中得了消息，才找过来的？当时情形紧急，况且侯爷是主子，属下也不好问什么。”

    沈钰珠脚下的步子停了下来，之前久违了的那种奇怪的感觉，让她一阵阵的心底发寒。

    从上一次成铭成大人莫名死在了大理寺的死牢里，到现在慕侯爷怎么就突然出现在这里，还恰好遇到了天机门的人。

    她总感觉有一根无形的线牵扯着什么，她却抓不住这根线头，更别说揪出什么来。

    “先去郊外的庄子上，如今京城不能回了。”

    千山应了一声，随后赶过来的吴长贵弄了一顶软轿，让天机门的门徒将沈钰珠抬下了山。

    现在沈钰珠可金贵得很，肚子里揣着未来的小门主，他们不敢大意了。

    沈钰珠刚下了山，不想身后传来一阵急促的马蹄声，震颤着大地。

    慕侯爷飞身下马径直挡住了沈钰珠坐着的软轿。

    “沈氏，你下来！”

    沈钰珠登时愣怔在那里，慕侯爷不会是疯了吧？

    好歹也是她的长辈，怎么前脚苦求着要给她跪，现在却死死瞪着她，倒像是要吃人一样？

    沈钰珠下了软轿，冲慕侯爷福了福道：“父亲，你这是什么意思？”

    慕侯爷脸上显出了几分急躁，死死瞪着沈钰珠道：“我问你，人哪儿去了？”

    沈钰珠顿时懵了，这叫什么话？

    平白无故怎么问出来这般不靠谱且莫名其妙的问题？

    “父亲到底想要说什么？”沈钰珠抬眸眼神冷了下来。

    眼前站着的这个人是慕修寒的父亲，不然她还真的没功夫搭理这个颠三倒四的糟老头子。

    慕侯爷却咬着牙质问道：“沈氏，你方才答应我的，要放了魏氏母女一条生路。”

    “怎的出尔反尔？将她们又抓了起来？连着护送她们两个下山的护卫也不放过，你是何居心？”

    沈钰珠抬眸惊讶地看着他，声音冷了下来：“魏氏母女不见了？”

