    第二更！

    ————————

    玄驹真人绘制出的五彩破禁符使得众人都显得兴奋，这时却听姜天林老祖问道：“玄晨师妹，方才见你举手投足之间便将洞府的阵法修补完毕，看来盈天道场之行，师妹也是大有所获啊！”

    众人方才都将注意力集中到了玄驹真人绘制的五彩破禁符之上，却是没有注意到玄晨真人几道法诀便化解了五彩破禁符对于洞府防护阵法的侵蚀，听到姜天林老祖所言，这才将惊讶的目光转向了玄晨真人。//www.  //

    玄晨真人微微一笑，道：“这一次从盈天道场当中带出的有关阵法的传承典籍着实不少，其中不少可以用来弥补本派阵法传承体系的漏洞，特别是本派的阵法师传承，数千年来却是没有一名阵法师能够进阶法相期，在得到盈天派的阵法传承之后，或许便能够弥补这个缺陷。”

    姜天林老祖眼睛一亮，道：“师妹，你有进阶法相期的把握了？”

    玄晨真人苦笑一声，道：“师兄，师妹我毕竟修为已经到了这般地步，即便能够通过盈天派的传承弥补许多修炼上的漏洞，但想要就此铺平进阶法相期的道路，恐怕还是力有未逮，不过在我之后，本派其他有天赋的阵法师倒不是没有可能进阶法相期。”

    玄晨真人说罢看了陆平一眼，陆平知道玄晨真人说的是胡丽丽，在真灵派三代弟子当中，胡丽丽的阵法修为当属最高，而这一次陆平还得了整套盈天派的阵法基础传承，正可用来重新夯实胡丽丽的阵法修行根基。

    姜天林老祖随着玄晨真人的目光瞥了陆平一眼，顿时“咦”了一声，在众人不解的目光当中，姜天林老祖惊讶道：“你小子什么时候将修为提升到锻丹七层的巅峰了？”

    原本陆平在接受纯阳之魂后，他的修为在纯阳之魂当中所蕴藏的浑厚灵力的冲击之下差一点便将修为一路提升到锻丹期的巅峰，好在陆平心念坚定，硬是将狂暴精纯的灵力尽数压缩到了周身的血肉骨骼当中，使得自己的修为没有因为纯阳之魂的冲击而大幅度得到提升，即便如此，陆平刚刚突破锻丹七层不过数年之后，还是将自身的修为一路提升到了锻丹七层的巅峰。

    先前陆平一直将石头铠甲穿在身上，同时又有云光五行衣遮掩，即便是姜天林老祖也没有发觉陆平的修为提升，现在陆平返回岩石洞府，危机解除，陆平自然没有再隐藏自己的修为，先前玄驹真人的破禁符事发突然，陆平却是没有多想便出了自己修炼的石室，这才被姜天林老祖发现了他修为的变化。

    对此陆平早已经想好了答案，笑道：“弟子在盈天道场的中央洞天当中发现了一位盈天派先辈的遗蜕，这位前辈生前修炼的真元却是同晚辈相合，陨落之前将一身的真元凝练在遗蜕当中，晚辈有幸完成了这位前辈留下的几次考验，在看到这位前辈的遗蜕之后，凝练在遗蜕当中的真元便倒灌进了弟子的体内，弟子虽然竭力控制，但还是将修为一路提升到了锻丹七层的巅峰。”

    看了看其他人，发现除了姜天林老祖若有所思之外，玄虚与玄森真人等人都是一脸的艳羡，陆平接着道：“其实关于后来那几座隐藏宝藏的洞府，以及那一柄受损的斧钺二劫灵宝的事情，弟子也是从那名前辈的遗言当中获得的。”

    姜天林老祖长叹一声，道：“凝元遗蜕，肉身不腐，想来那名前辈生前至少也是一名法相后期的大修士才有如此神通，不过好在你还算清醒，没有将倒灌的真元尽数容纳，而这数千年来那名前辈的遗蜕当中凝聚的真元也消散了不少，否则的话，庞大的真元即便没有撑爆你的心核空间，也会冲散你的修为根基，今生再无进步可能。”

    姜天林老祖顿了顿，这才有些感慨的说道：“你小子的机缘也当真是好，那名前辈留下的考验与那一身的凝元想来针对的是法相修士，你小子不但通过了人家的考验，而且还没有被遗蜕当中的真元撑爆。”

    而玄森真人与玄虚真人等人则是像看怪胎一般的目光上下打量着陆平，法相修士的考验都能通过，这小子的实力究竟达到了何等境界？

    这一次盈天道场之行，众人可以说都是满载而归，不仅仅是宝物与传承，每个人的实力经过这次盈天道场之行也得到了长足的进步。

    除了玄驹真人与玄晨真人之外，玄虚真人得到的“幻星沙”和养灵飞剑也使得他的实力大增，玄森真人在伤愈之后，却是姜天林老祖那里得到了一把养灵法宝“云松木尺”。

    这柄云松木尺乃是姜天林老祖在中央宫殿的洞天当中得到之物，是当年盈天派的炼器宗师从盈山山脉漫山遍野的云松当中寻到了一十六株千年云松雷击木，用这一十六株雷击云松木的木心炼制成的这把木尺，里面同样凝练了七道宝禁，只是这柄木尺的潜力颇深，有冲击九道宝禁，成就巅峰养灵法宝的可能。

    这几日众人在道场当中的宝物整理完毕之后，绝大数多宝物都交给了姜天林老祖，这些东西都是要上交门派的，比如玄森真人得到的天阶中品灵物“息壤”，陆平拼凑完整的锻灵丹丹方，玄晨真人整理完毕的数套阵法典籍，玄驹真人尽管没有进入盈天道场，但也将得到的有关绘制符箓的典籍整理了一番，以及其他完整的传承典籍，等等。

    不过凡事对自己有用的东西，众人都可以留下来，用姜天林老祖的话来说，大家好不容易来中土一趟，其中还冒着生命危险得来的东西，自然要把自己用得着的东西留着。

    不过要说这一次盈天道场之行收获最大的，或许就要数陆平自己了，当然，姜天林老祖手中的宝物自然是最多的，便是陆平等人此次在盈天道场当中得到的宝物，在自己用不着的情况下也都要上交到他的手中带回门派。

    修为到了姜天林老祖这个地步，能够为他所用的宝物可谓是少之又少。

    在陆平惊讶的目光当中，姜天林老祖将一双养灵级别的飞剑从自己的储物法器当中拿了出来。

    陆平双目当中闪烁着惊喜的光芒，抬起头来向着姜天林老祖问道：“师伯，这双飞剑是给弟子的？这可是一双凝练了七道宝禁的养灵飞剑呀！”

    姜天林老祖微微一笑，道：“你认为目前本派当中，法相修士一下除了你，还有谁有资格得到这一双水属性飞剑？”

    陆平好“嘿嘿”一笑，连忙迫不及待的将这一双飞剑接了过来，然而仔细的抚摸着剑身，感受着飞剑当中的灵性起伏，而手中的飞剑似乎也感受到了陆平体内那种远异于常人的浑厚、纯净且生生不息的真元。

    随着陆平双手的抚摸，这一双飞剑当中的灵性顿时被唤醒，剑吟之声随着陆平真元的注入而越发的高亢，陆平甚至能够感受到飞剑身上传来的一阵阵兴奋之意。

    秋水伊人剑！

    陆平早就想得到一套双飞剑，陆平的“北海十二正、法”当中的六套剑术其实都可以用双飞剑来施展，特别是“惊涛拍岸剑诀”、“大江东去剑诀”，在使用双飞剑的情况下，威力要远远超过单一飞剑的威力。

    无奈成套的双飞剑本就稍有，能够适应目前陆平实力的双飞剑便更少了。

    与这套秋水伊人剑相比，陆平手中虽然有更好的“细水长流剑”当中的长流剑，这可是凝练了八道宝禁的养灵飞剑，无奈这柄飞剑在北海修炼界根本见不得光，先前在盈天道场当中便只好一直用只是凝练了六道宝禁的金鳞剑，这番有了姜天林老祖交给他的这双“秋水伊人剑”，却是解了陆平的一件麻烦事。

    金鳞剑跟随陆平时日最长，无奈这柄飞剑眼下却是受到了自身品质所限，想要再进一步提升却是极难，而陆平的修为却是日新月异，金鳞剑已经渐渐跟不上陆平修为的进步了。

    陆平在接过了姜天林老祖交给他的青虹剑之后，这才听得姜天林老祖道：“原本你在道场当中得到的八景楼是在我等进入之前，这件养灵法宝自然也就是你的宝物，只是现如今我需要八景楼助我在盈虚宝镜当中阵法那一柄斧钺灵宝，暂时是不能还给你了。”

    陆平点了点头，其实在姜天林老祖将秋水伊人剑交给陆平的时候，陆平心中便已经隐隐猜到了姜天林老祖的打算，原本陆平也是要通过这件法宝像姜天林老祖敲些竹杠的，不料姜天林老祖本就不愿他吃亏，早已经准备好了一双养灵飞剑，更是让陆平无话可说。

    不过陆平还是有些不放心道：“师伯，这件八景楼弟子已经稍加祭炼，虽说尚未祭炼完全，但这件法宝您若是拿回门派恐怕会有些波澜。”

    八景楼这样的法宝重要的不是给修士拿去斗法争胜，姜天林老祖自然明白的很，他想了想，道：“这种类型的法宝正是本派一直想要而不可得之物，与传承洞天、灵宝一般，都是被看做镇压门派气运之物，此物若是拿回门派的确会有一些波澜，这样的宝物一向都是要收归门派作为公用的，不过有我与你的老师在，想来即便是有些反对的声音，也能够为你保住这件法宝，不过这件法宝虽是属于你个人，但却要对门派完全开放，用来培养门派的后进弟子。”

    陆平点了点头，道：“这个应当，弟子原本就是要向本派弟子开放了。”

    姜天林老祖满意的点点头，对于陆平的想法颇为赞赏。

    陆平想了想，“嘿嘿”笑道：“师伯，弟子还有一件宝物要让你看。”

    姜天林老祖精神一震，却见陆平手腕一翻，一柄仿佛一泓流水一般的长剑出现在了他的手中。

    姜天林老祖神色一凝，随手将一道隔音禁制打出将石室的大门封禁，脸色微带着一丝兴奋和震惊，沉声问道：“沧海宗的长流剑，你在哪里得到了这柄飞剑？”