    与此同时，同义诚赵晓雪房中，赵晓雪正守着电台焦急等待着。

    刚刚收到了宋岩同志发来的电文，把扫荡计划送往江城的军车车，已经离开了华北陆军司令部。

    这一回，为了确保计划的安全送达，华北司令部安排了一个六十人的小队作为护卫队，沿途保护。

    接到这个消息，赵晓雪暗暗有些担心。

    虽然这一两年来，日本军队战斗力有所下降，不过一个六十人的小队，想要短时间内吃下来，是何等的困难，几乎不可能。

    按赵晓雪的推算，如果半个小时之内，不把这支六十人的小队吃掉，迅速劫取到情报的话，敌人的增援部队就会赶到伏击区域，那样的话之前所有的努力将会付之东流。

    可是，一个六十人的小队，半个小时内吞下，又是何等的困难。

    这样看来，再完美的计划，也需要实力做保证，才能得以完成。

    徐浥尘的计划已经完美到了极致，可以说无懈可击。不过，要是最后没有半个小时内将情报劫持下来，之前的努力也前功尽弃了。

    刚刚通过李大牛得到消息，徐浥尘傍晚去了宪兵大队，到现在还没有回来，赵晓雪不禁为他担心起来。

    自从知道，徐浥尘是永同和徐家长孙，并且是一名坚定的爱国者之后，赵晓雪对徐浥尘便有了一种特别的牵挂。

    这种牵挂与之前对徐咏不同。

    对于徐咏的爱慕，更多来自于青年女子对英雄的崇拜，是爱多一些，还是崇拜多一些，赵晓雪可能自己都说不清楚。

    而徐浥尘的这种牵挂，却常是牵肠挂肚，甚至彻夜难眠。

    难道，自己真的喜欢上了徐浥尘这个花花公子？赵晓雪不愿深想下去。

    徐浥尘现在已经跟慕安安定亲，和青木玲子也是不清不楚，自己是一名地下工作者，有理想有抱负，怎么可能喜欢上一个朝三暮四的男人。

    可赵晓雪越是这样想，越是对徐浥尘多一份牵挂。

    有的时候，甚至暗暗后悔，如果当初自己对徐浥尘好一些，现在可能会是另一番情景了。

    就在这时，电台的指示灯亮了起来，赵晓雪连忙直了直身子，带上耳包，仔细记录起来。

    差不多过了一刻钟，电台的指示灯熄灭了。

    赵晓雪将电台收起，小心放入了地窖中，扣好盖板，又将水缸压在了上面。

    一切收拾停当后，赵晓雪从书架一排排书中，取下了那本《镜花缘》。

    对照密电码，一个字一个字破译后，上级发来的电文呈现在了她的眼前。

    “敌人的扫荡计划，已成功拦截。

    不过，扫荡计划放置在一个特制密码箱中，密码箱无法开启。

    如果强行破坏，密码箱中很有可能会有自毁装置，毁掉扫荡计划。

    时间紧急，江城地下组织尽全力，找到打开密码箱的办法。”

    这一次的电文，并不是宋同志发来了的。

    说明上级组织并不介意敌人知道这个消息，甚至希望敌人知道这个消息后，还能按照原来的扫荡计划，继续执行。

    计划不变的话，一旦打开了保险箱，根据地就可以按着敌人的扫荡计划，来部署实施了。

