    殷行被塞进后备箱里，车子继续前行。

    车里。

    时景年道：“爸，这件事您怎么看？”

    思虑片刻，白老爷子道：“司湛这小子是霸道了些，确实可能对浅浅态度强硬过，但他对浅浅一定是真心的。

    浅浅喜欢他，我们看的清清楚楚，她不可能是被司湛强迫在一起的，更不可能喜欢别的男人，还有比司湛更好看更优秀的男人么？”

    时景年：“............”

    老爷子轻咳了声：“我........确实对这小子有点偏心。不过，这小子肯定比不了我的亲外孙女，他敢欺负浅浅，就该教训！”

    时景年道：“我也觉得浅浅不可能被强迫，司湛虽然势力强大，但浅浅身后有R3黑客军团，她若真不愿意，司湛威胁不了她。

    至于江家那男孩，我也了解一些，浅浅跟他关系是不错，他确实喜欢浅浅，但浅浅对他没那个意思。”

    “嗯。”白老爷子道：“你给他们两个打个电话吧，叫他们中午过来，我得跟司湛这小子翻翻旧账，看浅浅那模样，以前肯定没少被他吓唬。”

    时景年道：“好，我现在给他们打。”

    时浅正在跟儿子玩。

    时景年忽然打来电话，叫她和商司湛到白家老宅吃饭。

    索性今天没什么事，时浅便答应了。

    商司湛有事不在，时浅打电话告诉他中午去老宅。

    商司湛道：“好，不过，我可能要晚点。”

    “很忙吗？”时浅问。

    “是有点事需要尽快处理，我尽量早点。”

    “好，那和儿子在老宅等你。”

    “嗯，别自己开车，让他们送你。”

    “知道了。”

    一小时后，严易将时浅送到老宅。

    白老爷子看了眼她身边，问：“司湛呢？”

    “他还在忙，要晚点才能过来。”

    “哦。那叫他别太晚了。”

    “不会的。”

    时景年看着时浅怀里的小家伙，柔声道：“我来抱会吧。”

    “好。”时浅随即把儿子递了过去。

    小家伙性格很好，不怎么认生，在时景年怀里也听话。

    白璃月柔声道：“景年，让我抱抱凌御。”

    时景年轻笑道：“等会给你。”

    进屋落座后，白老爷子便开始旁敲侧击的问：“浅浅，婚礼的事都交给司湛操持了？”

    “嗯。”时浅点头：“他做事向来周到，我也省的操心了。”

    “是他不让你管的？”

    时浅道：“呃.......也算是吧。”

    不仅不让她管，还保密。

    “司湛这小子对你是不是一直都很强势？他生气的时候你是不是会怕他？”老爷子又问。

    闻言，时浅挑了挑眉，面露狐疑：“外公，您怎么忽然问这个？”

    “.........你都嫁给他了，我当然得问问他对你够不够好了。”

    “.........外公，您这问的晚点了吧？我们已经结婚了，孩子都有了。”说着，时浅看了眼时景年怀里欢快的小家伙。

    “...........”

    白老爷子掩嘴轻咳了声：“那又怎样，就算孩子都有了，他要敢对你不好，吓唬你，外公也不能放过他！”

    “对我不好？吓唬我？”时浅疑惑道：“您是听说了什么？”

    老爷子：“不是，我就是问问。”

    严易看着白老爷子，眸底闪过一抹狐疑，怎么感觉老爷子好像要说湛爷的坏话呢？

