    众人目光看向门口，孟婷婷带着一群骂骂咧咧的女人走了进来。

    这些女人个个打扮的花枝招展，而且长相也都非常美丽。

    只是，她们看向赵霆锋的目光中，都是愤怒，还夹杂着想要杀人的怨恨。

    赵霆锋看到这群女人，先是震惊，接着是暴怒，尤其是看到孟婷婷，下意识的看了眼播放画面，“疯子！你要干什么？”

    孟婷婷听到辱骂，内心更是愤怒屈辱，现在大屏幕中播放的画面，女主可是自己，必须要努力洗白才行，看向赵霆锋，“赵霆锋！你作为滨海赵家的大少爷，玩了那么多的女人，难道你还不准她们来找你理论吗？”

    赵霆锋闻听，脸色巨变，慌忙看向那些女人。

    赵剑锋已经明白这些女人与赵霆锋的关系，他恼火的看向孟天正，“你这是什么意思？难道想与赵家为敌？”

    孟天正也显然没有想到孟婷婷会带人出现，当众撕破脸打击赵家，又气又恼，想要开口呵斥，结果感受到一股犀利目光，连忙看去，竟然是叶晨的目光，下意识闭嘴，回看赵剑锋，“家教不严，出了丑事，与我何关？”

    “你……”赵剑锋被顶得差点当场呕血。

    孟婷婷看向现场女人，“现在可是你们指证赵霆锋的好机会啊！要是今天，当着他爷爷的面，对方还不承认，还不给你们补偿，恐怕就是真的被白玩了。”

    孟婷婷的话就像是一桶油浇在这些女人身上，顿时都疯狂开口——“赵霆锋，你说要给我五百万，钱呢？”

    “赵霆锋，我肚子里的孩子是你的，你说怎么办？”

    ……

    孟婷婷带来的女人，就像一群发疯的母老虎，围住了赵霆锋，脸上已经没有了往日的尊敬，更是没有了往日对赵霆锋的畏惧。

    赵霆锋这下傻眼。

    赵剑锋看着大屏幕上丑态百出的孙子，再看着眼前这些女人要吃人的模样，他肝火升腾，“滚！都给我滚！”

    孟婷婷带来的女人，闻听辱骂驱赶，顿时更加恼火，有人胆大，看向赵剑锋开口骂道：“老东西，要是你孙子不给我们一个交代，我们挠死你！”

    赵剑锋躺在病床上被叶晨羞辱，现在还要被女人辱骂，也是屈辱的要疯狂，“给我打出去！”

    赵家带来的保镖，听从命令，立即上前。

    那些女人看到现场人多，猜想不能动手打她们，就没害怕，相反还都冲了过来。

    保镖本就是想吓唬一下，没想到这些女人竟然像疯子一样冲过来，他们也急了。

    那些女人更急，直接上手到处乱抓。

    但可不是摸，而是挠。

    一个保镖开始没忍心动手，结果脸被挠得血肉模糊，发出惨叫。

    其他保镖见状，怒火上涌，再也不留情，对着这些女人就开始暴打。

    这些女人本就是柔弱女人，更多是养尊处优的女人，哪里是他们对手，一会儿就被打得惨不忍睹，摔倒在地，哀嚎不已。

    孟婷婷愣住，下意识的看向叶晨。

    叶晨就像是没见到，他现在就盼着孟家和赵家冲突。

    孟婷婷失去主心骨，但也很快冷静下来，看向孟天正，“爷爷，救我啊！”

    叶晨心中高兴，孟婷婷这个女人没有傻到家，竟还知道自己用意。

    孟天正也看出来叶晨就是让孟婷婷带人来闹事，来抹黑赵家。

    但现在，涉及到自己泄密御龙道消息，得罪狼门的人，要是不能将这个责任推到赵家的头上，自己就要完蛋。

    想通这一切，孟天正看向那些保镖，冷声喝道：“你们还敢动我孙女？”

    保镖闻听，纷纷看向赵剑锋，露出请示。

    赵剑锋更加恼火，“孟天正，你孙女孟婷婷在胡闹，你难道没看到？”

    “胡闹？”孟天正冷哼，“我觉得是你孙子在胡搞，把人家那些女人搞了，还暴打人家，真没人性。”

    “胡说！明明就是你孙女下贱，屏幕中的女人就是你孙女孟婷婷。”恼怒的赵霆锋吼道。

    “才不是我！”孟婷婷脸色惨白大喊。

    孟天正心头颤抖两下，不过想到一旦承认是孟婷婷，孟家脸也要丢光，冷笑看向赵剑锋，“你孙子真是不要脸到极点，这个时候，不但不敢承认，还冤枉我孙女，他还是不是男人？有没有担当？”

    “就是你孙女孟婷婷，不信让她脱了，可以让众人作证。”情急之下的赵霆锋大声喊道。

    但忽略了这句话的杀伤力，孟天正的火直冲脑瓜顶，“报警！赵家人当众殴打普通人！更是有赵剑锋的指使。”

    “孟天正，你疯了？”赵剑锋躺在病床上恐吓。

    “我没疯！是你们赵家不仁。”孟天正冷冷说道。

    孟婷婷为了在叶晨面前急于表现，已经掏出手机，准备拨打报警电话。

    赵霆锋一看急了，看向保镖，“给我打死孟婷婷！”

    “给我打死赵霆锋那个畜生。”孟天正对着自己的保镖吼道。

    哗啦啦！

    两家保镖就像两群疯狗般的冲过去，混战在一起。

    现场众人全都看呆，今天是三大家族内斗还是要对付叶晨？

    怎么现在赵家和孟家火拼了呢？

    赵剑锋和赵霆锋现在注意力都在保镖身上，已经忽略了叶晨。

    秦浩然站在旁边，看着秦家的人，一脸懵，这是什么情况？

    他想要开口喝止，可是又担心惹火上身，只能是傻愣愣的看着。

    秦怡冰看向搂着自己的叶晨，眼中都是迷惑，叶晨这是要干什么？有用吗？

    叶晨目光中却都是欣喜的看着现场，看着一个个被打倒的保镖，只有他心中高兴，这个有用。

    三大家族破裂，不仅仅是彼此合作的取消，更重要的是，背后的御龙道也好，狼门也罢，必然现身，否则滨海失去控制，龙山更是永远都得不到。

    狗咬狗的模式已经形成，不过现在还不够。

    他目光看向了旁边愤怒的赵霆锋，手不易察觉的抬起，一股力量进入赵霆锋的身体。

    赵霆锋顿时就像是疯狂的狼一样，双眼变得猩红，盯着孟家的保镖，然后动了……

