    

    踏踏踏……

    张世平走的很慢，虫室中幻鬼蝗发出‘悉悉悉……’高低起伏的虫鸣，青绿色的水蒿草堆间，赤红鳞甲的幻鬼蝗虫在爬来爬去，他一道濛濛灵光朝着虫室法阵打了出去，一道刚好能过人的门户，露了出来。

    但是他却顿住了脚步，提起手中的头颅，看着头颅默认不语，而后张世平便将其一扔，滚落在地，翻了几圈，紧接着一具无头尸身，嘭得一声，落在虫室中。

    张世平看着已闻到腥臭的幻鬼蝗，从水蒿草间爬出来，跃跳而去，他冷眼看了一下，转头便走。修仙路上他仅有的些许温情，六分在家族，四分在宗门，至于其他人，管他干甚！要是连这一点都看不透，百年修行，终是一场空。

    筑基修士的肉身，血肉中蕴含灵力与二阶妖兽相若，甚至要超出一筹。修仙界中不乏用以猎杀修仙者为生的人，杀了对方还不算，甚至连死去修士的肉身也不放过。完整的肉身，可为炼尸，奇异些的，配以独特法门，炼成分身，要是零散的，取其血肉炼其骨髓，化成人丹，称为‘大药’。

    修仙界中明面上虽不齿这种行径，但是暗地里不知道有多少人在做。毕竟不管是草木精怪，还是人妖蛮古，只要是身怀法力，蕴含灵机的，对于修仙者来说，本质上没有什么差别！天生万物以养人，人无一物以报天。

    长生路远，兵戈难止！

    莫说什么仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。修仙界多得是不知礼节，而膏腴流油。不知荣辱，而妻妾成群。这种事情但是张世平知道的，便不知道有多少，老老实实的人有，看那码头望着商船，苦等卸货挑担的劳力便是。

    张世平转身走回静室，坐在放着紫香炉的檀木矮桌边上，从箸瓶中取出青黄火铲，轻轻地压了压紫香炉中的香灰，用火箸戳了些孔，从香盒中取过一镂空雕花的银叶，置于平整的香灰之中，从香盒中捏出一香球放于银叶上，埋在底下的银丝炭熏烤着静心香，一缕缕淡白香气刚升起来，就悄然散化无踪，静室之中，隐生香气。

    做完后，张世平将手中紫铜炉盖合上，自己闭目盘坐了起来，气息悠悠，好似枯木又如顽石，也不知道过来三天还是五天，香早已燃尽，他仍闭眼不动，所思所虑，无非不过是何为修行，修行为何，这等毫无定论，各有己见之事。

    可张世平却为此冥思苦想了许久。

    那林师妹，不，这时应称为林闻白，她的话还回响在张世平的耳边。

    ‘你天资横溢，你福源深厚，你知道十年、二十年、三十年，法力没有丝毫存进，每一次冲击瓶颈，都呕血而回的感觉吗’

    张世平睁眼看了青铜灯火，那具童男模样的傀儡正捧着油罐子，缓缓朝着青铜灯走来，张世平见此一笑，他从傀儡手中取过油罐子，朝着灯盏倒了八分满。

    而后张世平将油罐子重置于傀儡手中，他拿起青铜灯，走出静室之外，先去了虫室一看，只剩下一具白骨，没有半点血色，那幻鬼蝗浑身的躯干节肢鳞翅，颜色比之前更加鲜艳，也更为灵动，见张世平进来，竟然还有几头个头比其他大一些的幻鬼蝗，发出刺耳嘈杂的虫鸣‘嗤嗤’声，强而有力的后腿撑地，朝着张世平猛扑而来。

    虫室法阵在瞬息之间，凝成几道白光，在半空中便将这四头幻鬼蝗困住。张世平见此，没有半分怒意，而是眼中神光流彩，他单手一招，那四头困在白光之中的，正挣扎着发出声声嘶鸣的幻鬼蝗，难不成是又一次发生了异变不成？

    张世平有些捉摸不定，他那远超筑基期修士的神魂，从身上释放出来，化为几十道神念，先是没入了一团白光之中，盏茶时间后，又转到下一个。

    就这样，待张世平查探了四只比寻常幻鬼蝗要大上四五分的这四只蝗虫，已过了下半个时辰，但原本还抱着些许期待的张世平，叹了一口气，走出了虫室，法阵合拢后，那四团白光才消散了去，那四头幻鬼蝗煽动着翅翼，落于白骨之间。

    强而有力的双颚，在白骨上啃噬着，竟然刮起了一层细微的粉末来。

    “不过是啃食了血肉，多了些野性罢了，可惜不是什么异变！”张世平摇了摇头，喃喃说道。

    他走到洞府大厅桌子旁边，见桌子上一大块暗红血黑的痕迹，眉头一皱，想了一下，便知道了，那是几天前他取出那头颅时候，所流下的血迹，如今已干黑了去。张世平挥出一片朦朦灵光，那桌子上的一大块血迹，便消得干干净净，连半点腥臭之气也无。

    而后张世平将灵光中的些许粉末细块，于灵水谭上，散了去，落进水中，那几尾青鳞大鱼正缓缓游动着。

    做完了这些事情，张世平才将青铜灯置于石桌上，灯火幽幽。

    张世平在腰间储物袋上一抹，灵光一闪，一块巴掌大的玉璧便出现在他手中，玉璧灰黑灵光交织，散发着某种莫名的韵味，而玉璧上的花纹，根根细如发丝，构成一幅极美的图样，这正是所谓的玲珑阴阳玉璧。

    在很多古籍上，都有介绍过这种天地自生的灵秀之宝，每一块玉璧，因生长之地不一，上面所生成的纹路，便不一致，因而单以外形，无法判断。

    但是这种灵壁，只要稍微一用法力微微震动，便会一下子分为两块顽石，没有半点先前的模样，甚至连灵气都全然消散掉，不过当它们重新相碰触，便会恢复期原本模样。

    张世平看着这块玉璧，取出了一块玉匣，放了进去。这一块玉璧，不是那种能提升结丹几率的宝物。

    这种灵璧，能蕴养壮大修士神魂，甚至能对神魂损伤有所助益，多是金丹元婴期修士才用得到的宝物。

    效果远超与张世平以前得到过的紫夜养神丹，这张丹方他刚入正阳宗，在藏经阁与马师兄换取到的，贪小便宜，花了十块灵石，七八十年了，半次都没炼制过一次。        

