    “皇上，该用晚膳了。”

    一名侍随轻步走进，吴世璠恍过神，揉了揉太阳穴，“把晚膳端进来，朕就在这里吃。”

    吃完晚膳，吴世璠又来到堪舆图前，目光在平原丘陵，山川河流间逡巡了一会儿，才回到书房。这书房和卧房连在一起，中间有一扇帘门相隔。

    坐到书桌边，拿出私家账本，仔细翻阅起来。

    自从内帑拨钱接济军需以来，每一笔开支都记录在案；田产物产暂时没动，黄金动了一万多两，二百三十一万两白银带了近一半到辰州。这些钱用作练兵，制作军器，发军饷，犒赏将士等，七七八八加起来，前后总共花了近六十万两银子。

    这可是朕的私囊钱，账必须要记清楚。

    当然，他还有另外一层意思；皇上都动内帑了，你们这些宗室勋贵们难道就无动于衷。

    事实上，人家就是选择性无视，一点表示都没有，把他这个皇帝当冤大头呢。

    昔崇祯皇帝内帑无数，却不肯拿出来（当然，这事是否属实有待商榷），但有一点可以肯定，就是他向宗室勋贵，皇亲大臣们借钱，这些人都叫穷，逼急了就象征性的挤一点。

    结果等到李自成大军入了城，一个个还不得乖乖的把家底交出来，不老实的那就叫一个被整得惨呐。

    这才过了多久的事，唉，这人啦，最大的毛病就是健忘！

    另外，吴世璠还有更隐晦的试探，这些宗室勋贵如果过度惜财，必定会反对弃云贵家业田产，携巨资冒险跟着他下江南的。

    还是那句话，小皇帝的任何一项举措都不是单一目的，而是多种目的的重合。

    哼，把老子惹毛了，朕就把你们留在云贵，让清军收拾，朕自率大军下江南去！

    发了一通牢骚，合上账本，回卧房歇息。

    近期脑子里装的东西太多，人虽躺着，脑子仍不受控制的想着一些事情，除了这一世，也有上一世的。

    穿越已经几个月了，虽然人前人后表现出一位皇帝应有的风范，但每当夜深人静的时候，他总是不由自主的会想起前世的一些往事，陷入到一种深深的孤寂之中。

    或许，自己穿越而来的历史责任，就是驱除鞑虏，恢复中华吧……

    当脑子里所有幻像渐渐湮灭的时候，人终于沉沉入睡。

    也不知睡了多久，迷迷糊糊间只觉某个部位极度不适，睁开眼，室内已晨光盈然，被褥照例被顶起一个不小的帐篷。

    虽睡得囫囵，但这一幕每日清晨必定上演。

    年轻的身子就是不一样。

    起了床，洗了身子，吃了早膳，便召集战前指挥部的几位成员议战事了。

    …………

    “各位！朕昨日思谋许久，制定了一整套消灭勒尔锦荆州军团的完整方案，简单来说就是这个样子的。

    目前察尼大军分两部，两万人驻扎柳树铺，两万人驻扎老虎沟，都是我军当初主动放弃的阵地；对方凭险固守，暂时不会进攻我军。

    但，朕却要主动进攻他们，打出我军气势，以缓解川桂两地的压力！

    朕欲先截其粮道，再对两部分割包围；先吃掉一部，另一部围而不歼；待勒尔锦援军前来，咱们再来个围点打援，在援军必经之路打伏击！

    如此，必可全歼整个荆州军团！

    然后趁胜收复失地，进逼衡州，在衡州附近与岳乐军团来一场大决战，至于与岳乐部一战该怎么打，朕暂时还没想好，反正吃掉它是必须的。

    经此两战，吴清两军的军事力量将发生根本性转变，整个局面将豁然开朗！

    这就是朕的初步构想，对于消灭荆州军团的方略，各位有何想法，尽管畅所欲言！”

    吴世璠野心勃勃，滔滔不绝的讲了一通，然后满是期许的询问大家的意见。

    胡国柱咳嗽了几下，端起一只茶碗，皱眉喝茶；方英提笔快速记下皇上刚才的发言，然后凝笔不动，等待接下来的讨论，作为军前机要书吏，主要负责记录会议内容，草拟军令等，一般不对战事发表意见。

    好不容易反省到位，刚刚解禁不久的吴应期双臂抱胸，抿嘴不言，神色傲慢。

    “二位大将军，谁先说！”

    吴世璠瞟了瞟，催促道。

    隔了半晌，胡国柱底气不足的道：“皇上的方略大体是没……太大问题的，但实际操作起来难度不小。”话已经说的够委婉了。

    “哦，请详细说说。”

    “其一，敌驻扎两地皆是险地，易守难攻，主动进攻，弄不好反被敌人打伏击。

    其二，敌暗探无数，我军如何能在人家眼皮子底下出动大军，截其粮道，再从容不迫的对其进行分割包围呢。

    其三，我军练兵虽成效卓著，但那些新兵从没上过战场，会不会怯场，也是要考虑的……

    手榴弹目前只送了那两箱，连训练都不够；没良心炮筒还没开始生产，所需的大量火药也没攒够……后方还未彻底稳定。

    还有，臣昨日说的鹰嘴铳……咳咳。”

    见小皇帝脸色不悦，又委婉的道：“当然，如真能分割包围察尼大军，勒尔锦必定率军来救，这一点没有疑问。

    但勒尔锦亲领的人马也有五万，围点打援能不能打住，真不好说。

    臣的意思是不可操之过急，欲速则不达……”

    “四川广西形势严峻，留给朕的时间已不多，主动打开湖南新局刻不容缓！

    还有一点，梅雨期就要到了，一旦进入持续的雨季，没良心炮的使用将会被大大限制，这也是朕决定提前发动进攻的原因之一。

    作为一军统帅，不光要考虑地利，还须考虑天时！”

    胡国柱不说话了。

    “叔叔有何看法。”吴世璠皱着眉头问。

    吴应期极不友善的和他对视一眼，冷漠的道：“皇上一定要臣说么！”

    “当然，叔叔也是战前指挥部的重要成员。”

    “那好，臣就直说了，臣以为皇上最近侥幸打了两场胜仗，有些得意忘形，完全不知战场瞬息万变的道理，方才聚歼荆州军团的方略简直是异想天开，不切实际！”

    吴应期被整了这么久，憋着一肚子气，说话一点都不给小皇帝面子。

    胡国柱和方英的脸色立刻变了。

    “哦，愿闻叔叔高见！”吴世璠挠挠头，耐着性子说。

    吴应期道：“至于战术可行性方面，胡国柱已经说得很透彻，臣只想说说不同的方略。

    如果一定要消灭湖南吴军，必须分两大战场；一处在辰州附近，另一处在武冈附近。

    辰州有皇上坐镇，如何打，臣管不着；武冈马宝夏国相部兵力远不如岳乐部，须从广西调一部分吴军相助；此路吴军群龙无首，臣自请调往，凭借本王威望，当能镇得住场子！

    皇上与臣各牵制一股清军，如一股被歼，另一股必定撤退；然后两军突进会师，一举收复湖南全境！”

    说来说去，还是想和儿子吴世琮闹到一块去。

    “楚王，朕且问你，广西形势本就严峻，如何能撤出一部分吴军！”

    “广西可弃掉一部分，待收复湖南后，再复失地！”

    吴世璠摆了摆手，语气强横的道：“广西毗邻滇黔，若撤出部分兵力，势必全省沦陷，滇黔危矣，此略太过冒险，作罢！

    二位还是议议朕方才的方略吧，难度是有，但事在人为……”

    吴应期再不吭声，胡国柱打心里不同意小皇帝这么早主动出击，支支吾吾的应付。

    正讨论的没意思，一名哨兵被带了进来，“禀皇上，黑龙滩最新军情，昨日黄昏，察尼大军全军拔营而起，连夜进发，准备今日进攻我黑龙滩！

    另外，据可靠消息，勒尔锦大军已离开驻地，一路南下，欲与察尼部汇合，似乎要发动总攻了！”

    “什么！”所有人都大吃惊，齐齐站了起来。

    这变化也未免太快了吧，刚才还在挖空心思的算计如何进攻别人，瞬间别人就打了过来。

    小皇帝的预判也未免太离谱了。

    吴应期嗤的一声笑，笑声中满是鄙夷和轻蔑；胡国柱想笑，但强行忍住；方英目瞪口呆，盯着小皇帝变幻不停的脸色。

    老实讲，此时的吴世璠尴尬极了。

    信心满满的闹了一通，结果等到的会是这等变故。

    这回真是被打脸了，糗大了。

    只见他呆立了片刻，突然猛一跺足，语气肯定的道：“朕估计，不，朕可以肯定，这绝不是察尼和勒尔锦的本意，而是顺天府的康麻子亲自下的军令！”

    ……………

