

　　听到这声在此所有人的目光都落在王康身上，天上人间这个奇怪的名字，在阳州城早已经传播极久。
　　原本是一家名为风雅阁的丽苑，后被王康买下，之后又传出王康这个败家子花费巨金重新修缮，要大造最豪华贵气的场所。
　　不过，具体怎样却是少有人知，只因王康一直都在有意的控制。
　　现在他们又记住了一个名字，李清曼！这个被王康推出竞选花魁的女子。
　　众所周知，青楼女子大多都是不显真名，就连媚名远扬的谢姑娘也是如此，而这位却是反其道而行。
　　奇怪的出处，真实的名字这两个特立的组合，瞬间就吸引人们的眼球。
　　大家都想看看，王康之前豪言要一举夺得花魁的女子，会是怎样的出众。
　　在所有目光的注视下，李清曼款款而出。
　　高挽的发鬓搭配淡青素雅的旗袍，瞬间就将所有目光吸引。
　　她的脸上画着精致的淡妆与周边那些浓妆艳抹的女子完全不同，却又带着另一种惊艳。
　　原本身材高挑的她，穿上王康为其特制的高跟鞋，更显的完美，如一朵青莲绽放。
　　王康站在临渊阁上俯视，看着李清曼在此展现，一种成就感也是悠然而生，如是看着一件精心制作的作品，爱怜而满足！
　　“她怎么会如此之美？”
　　“惊叹，看她的发型，衣装无一不是精致玲珑，巧夺天工！”
　　“她站其中，其旁那些女子高下立判，立即便成了庸粉俗黛！”
　　原本汹涌的人流，聚集的人群此刻都是鸦雀无声，所有的人都被惊艳震撼，一时竟说不出话来。
　　享受着万般推崇，李清曼的内心却是不起任何波澜，这些她都不在意，她唯一在意的只是临渊阁上那个少爷。
　　李清曼的目光跨越空间，落在王康的身上，四目相对，随即她展颜一笑……眸中有着痴恋。
　　这一刻，她才知道原来在不经意间，她的内心已经被一个人所占据！
　　在师傅走后，我便心灰意冷，只想着偏居一隅随意而活，但现在我有了你，只愿在你的身边，这就足够了……
　　李清曼暗暗的想到。
　　柳诚难以置信的看着，怎么会如此？他先前还说是庸粉俗黛，而现在出场的分明是莲花仙子。
　　打脸如此之快！
　　王康，那个败家子难道生来便是我的克星么？
　　原本对谢姑娘夺得花魁有巨大把握的他，此刻没来由的失去了信心！
　　“柳诚，是不是亮瞎你的狗眼了！”王康开口笑道。
　　而这声也将柳诚惊醒，他嘴硬道：“不过平常而已，比之谢姑娘不知相差几何。”
　　他说着，自己的底气也有些不足。
　　李清曼在王康的打造下，穿着打扮都超过这个时代，惊艳全场也在王康的预料中。
　　就在两人交谈间，两条长锦至画舫之上展开！
　　金榜与文榜！
　　这才是花魁竞选的重头戏，有人的地方就有争斗，青楼、名妓也是如此！
　　名气越大，钱也越多，自然争斗厉害，而且许多名妓背后也有支持的豪客，由此引发更深的争斗。
　　例如刺史与伯爵府就是如此。
　　“康少爷花魁竞选光有美名可是不行，更多的是金银诗赋的比拼，你可别得意的太早了！”柳诚咬牙道。
　　“哈哈！”王康大笑道：“比花钱我王康还从来没怕过谁，倒是你柳家连番亏损，据我所知就连城郊的占地都是卖光，用来还债，你跟我比这个？”
　　闻言，柳诚顿时一滞，他倒是气极忘了，王康可是大败家子，钱财之物可是他的擅长。
　　“康少爷，可不要高兴的太早，”
　　就在这时董辉站了起来，他环视周围年轻公子，“各位可还记着我兄长所托吧！”
　　“哈哈，董二少说笑了，我等怎会不记得？”
　　“董乾公子的嘱托，又怎敢不做？”
　　周边几人都是笑道，其中一人站起，招来一名小厮，将两张本票给了他，而后道：“我是小家小户，便拿出一千金币支持谢姑娘，助谢姑娘夺得花魁！”
　　紧接着又有一人站起笑着道，“郑兄可是小气了啊，董大少的面子莫非只值千金吗？我出两千支持谢姑娘！”
　　“我也出一千，”
　　“我出三千吧！”
　　随着董辉的话音，在场一多半的公子贵人都是起身豪掷，随即便有专人高声唱读起来。
　　“别驾于大人之子，于洪支持丽春苑谢姑娘千金！”
　　“司马郑大人之子，郑文支持丽春苑谢姑娘千金！”
　　“孙员外支持丽春苑谢姑娘五千金！”
　　“…………”
　　一声声的唱诵，众多金钱的打赏支持，令得金榜之上谢婉莹的名字瞬间登顶，董辉得意的看着王康。
　　“康少爷，怎么样？你真的以为你能斗过这么多人？现在谢姑娘的赏金已经到了两万多金币，去年赵梁吟夺冠时，也不过这个数额！”
　　“哈哈！”王康突然笑了起来。
　　“你笑什么？”董辉冷声问道。
　　“我笑你傻！”王康不屑的看着董辉，“这么长时间，你还是不知道我王康是什么人！”
　　“我还是那句话，比花钱我还真的没怕过谁！”
　　王康说着直接从袖口掏出一摞票据，直接甩了出去，淡淡的道：“这些是我支持李清曼的，我也不知道有多少，你们点点！”
　　董辉立即目瞪口呆，众所周知本票最低的数额就是五百，而王康拿出的那一摞，光厚度都有两指宽？那是多少？
　　其他人也是一副目瞪口呆的样子！
　　败家子啊！
　　这钱虽是支持自家之人，可最终的大部分却是落在主办方的手中，真是豪啊！众人感叹。
　　“点好了吗？”王康却是不理会他人，看着手忙脚乱点钱的伙计问道。
　　“点好……了，”伙计擦了把汗，他可是从来没见过这么多的钱。
　　“总共五万金币！”
　　“五万金币？”董辉的脸色瞬间难看，为了达成目的，董乾事先就已经招呼了这些人助阵。
　　他们的父亲都是董易武这一系官员，能凑出这么两万多金已经不易。
　　“我也支持康少爷这边五千金，”张庆突然开口道。
　　“最近家父控制我的零花钱，就这么多了，康少爷还请莫怪！”
　　“哈哈！既然如此我也支持五千吧，李姑娘优雅美丽，值得支持！”张岚封也是开口说道。
　　“六万！”董乾的面色更加难看，这个巨额足矣让李清曼位列金榜第一了！
　　“怎么样？还来不来？我今天奉陪到底！”王康看着董辉冷声说道。

