    这时，嚼完糖的齐虞馨，也走到两人身边，蹲了下来，撑着个小脑袋，眼睛一闪一闪，“你们在看什么呀？”

    小胖子拿手肘捅了捅小白裙，神秘兮兮地道，“外面长了个大蘑菇～”

    “哪呢～哪呢？”小白裙好奇。

    楚靖站起了身，拉过凳子，坐了回去。

    背上没了负担，蹲着的小胖子，屁股直接坐在了地上，右手拍了拍齐虞馨的鞋面，“你一来，就被你吓跑了！”

    “哼！不告诉我就算了！”小女孩直接起了身，气嘟嘟地往自己位子走去，还嘟囔了一句，“臭噢哒。”

    牛啊！

    你发现了正确用法？

    楚靖看了看两人，眼神流露出些许赞扬的意味。

    等等！

    不会把我也算进去了吧？

    楚靖面色逐渐僵化。

    一旁的小胖子还没起身，直接在地上躺着，时不时滚动一下。

    ..

    午餐时间

    文朋道扶着个小碗，嘴巴长得大大的，手里的勺子来回不停，“啊呜～啊呜～”

    楚靖就安静多了，双手捧着碗，也不拿勺子，弯起的嘴角，直接含着碗沿，喝起了粥，不紧不慢的，像是个老大爷。

    东边飞来一滴粥水，打在小楚靖脸上，男孩斜着眼睛看了看小胖子，手一扒拉，还有一个米粒。

    静静将碗放回桌上，楚靖感觉自己饱了。

    小胖子兴高采烈地干完饭，袖子抹了抹嘴角的残渣，大呼过瘾，“翎花鸡丝粥真好喝！”

    说罢，瞅见了桌上左边的半碗粥，眼睛发亮，毫不客气地将碗挪到自己身前，“靖哥儿，你真好，生怕我吃不饱！”

    刚用纸擦完嘴的楚靖，将领子恢复原状，挡住了半边脸，假装听不见，暗暗吐槽。

    什么怕你吃不饱？

    我怕你吃撑咯！

    不会找老师续杯吗？

    你知不知道，老师们暗地里都说我们俩平日吃饭，碗舔的最干净？！

    害，太单纯了！

    快乐干饭的小胖子，让楚靖无奈地摇了摇头。

    ..

    绿叶老师看大家都吃的差不多了，双手一拍，咧着嘴亲切地说道：“好啦，吃完饭的小朋友们可以先停下，老师有重要的事情要跟大家说噢！”

    “下周一，咱们春花育儿园，会组织一次集体郊游活动！”

    “地点是城东郊外。小朋友们今天回家要记得跟爸爸妈妈说噢！”

    “如果爸爸妈妈有什么问题，今天晚上或者周末，都可以联系老师！”

    “大家都清楚了吗？”

    “清楚了！”雀跃的小朋友们异口同声，除了微笑的楚靖，和文朋道。。。

    小胖子不知道什么时候，跑到了发表完讲话的绿叶老师身边，伸手举着小碗，吐着舌头，“老师！我还要！”

    也不管其他小朋友们哄笑，小胖子眨着眼睛看向绿叶老师。

    “好好好！这就给你乘！”摸了摸圆脑袋，绿叶老师接过碗，开始帮小胖子续杯。

    ......

    “剩余托管时长：76：30：18”

    楚家

    “喂？诶，您好。”

    “啊，我是楚静静的妈妈。”

    “啊，对。今天是他爸爸接的。”

    “那个活动一定要去吗？”

    “还不能带家长？噢。噢。”

    “是在兰溪那边吗？”

    “昂。好。好的。诶，谢谢您！”

    电话机上的阵纹逐渐黯淡，结束通话的叶若彤，转过头，看着旁边站立的一大一小，陷入思考。

    楚靖扯了扯老爹的裤腿。

    “嘿嘿，媳妇啊，你看要不咱家不去了吧？咱儿子这情况。。”老楚搓着手，笑着打破了沉静的局面。

    “话是这样说没错。”叶妈妈也有这层考虑。

    话头一转，叶若彤还是有些犹豫，“可人老师说的也没错，全园出去玩的机会确实很少！”

    “也就是现在，我们那会儿上育儿园，可没有这好事。”

    楚正阳点了点头，深表同意，感觉裤腿又被拽了，看了看不穿裙子的楚靖，楚正阳随即正色道，“要不，还是算了吧！我估摸着去的人也不多。”

    “不是哦，老师刚才说，其他小朋友都确定会去。”仙女妈妈撅着嘴巴，耸了耸肩，略表遗憾。

    “好啦，老公你去忙吧。我跟静静说。”挥手打发了楚正阳，叶若彤径直起身，把小男孩抱起，走向卧室。

    看着儿子双眼涣散的模样，楚正阳挠着后脑勺，叹了口气，儿子啊，老爹实在是爱莫能助。

    ..

    卧室内

    叶若彤把儿子抱在身上，大脸贴着小脸，把高领子折了下来。

    “静静，能不能跟妈妈说说，你为什么不想去啊？”

    温柔地声音在楚靖耳畔想起。

    小男孩手上还抓着一张纸，挥了挥。

    叶若彤一把将那布满字迹的纸抽出，放在一旁，双眼皆是慈爱，鼓励道，“咱不写，有什么想法就跟妈妈说，哪有在家还受委屈的啊！”

    小脸被亲昵地捏了捏，楚靖迟疑了一会儿，嘴角的弧度开始有了变化，“哈哈！嘿嘿！我想跟爸爸妈妈在一起。嘻嘻！呵呵！”

    “哈哈！除了。嘿嘿！文朋道和齐虞馨。哈哈！都没人跟我玩。哈哈哈！”

    看着笑起来特别“开心”的小男孩，相比哭而言，更令叶若彤倍感心疼，好像静静出生以来，就没有哭过了。

    “没事！”刚有些失落的母亲，转瞬就露出一个温暖的微笑，“静静可是男子汉。要勇于面对，就当出去冒险了！”

    害，作战失败，楚靖哭丧个脸。

    “就当帮妈妈一个忙好不好？”叶若彤轻启嘴唇。

    小楚靖睁着大眼睛，不太明白。

    “刚才我问过老师了，这次好像是去东边的兰溪附近，妈妈一直看的那个影视剧就是那边拍的。”

    叶若彤一边说，一边用柔美的脸颊蹭着楚靖。

    “就帮妈妈去看看，影视剧里的兰溪和现实中是不是一样的？好不好嘛～～？！”

    骗小孩呢？楚靖心有所感。

    不过撒起娇来的妈妈更让人头大。

    小男孩无奈地点了点头，立马被奖励了一个香吻，“mua～～”

    楚靖表示自己回房间，和妈妈道了晚安。

    叶若彤满脸笑意，待到小身影走出卧室，笑意变成愁容。

    片刻后，楚正阳趁虚而入，反手将房门关上。

    “媳妇，怎么了？”来到床边，楚正阳轻轻地搂着叶若彤。

    “正阳，越阳城的事是真的吗？”叶若彤娇弱地靠着男人厚实的肩膀。

    “按照最新消息，实际情况应该不会有什么差别。”男人的语气好像带着几分无奈。

    “苦了靖儿了～”女人眼眶泛红，呼吸有些慌乱，屋内气氛变得沉闷。

    “没事，肯定没事的。”楚正阳轻抚妻子，安慰道，坚定的话语让人心安。

    “周末，咱带儿子去城西逛逛，那边的图书馆里有兰溪附近的地形图。”楚正阳提议，眼神逐渐犀利，“下周我会让人盯着点，可惜我们暂时不能出城。”

    “好～都听你的。”叶若彤呼吸渐渐平稳，似睡着了。

    （本章完）

