    北辰影生怕最大的爱好之一就是和太子掐架，既然太子主动挑衅，那么他不回击的话，岂不是很没面子？

    北辰影嘴角扬起一抹漫不经心的笑，水眸闪烁讽刺的意味：“太子殿下是不罗嗦，但只做不说，缺德事做尽了，小心以后生儿子没那啥哟。”

    “你找死！”太子没说话，但他身边的侍卫拔出长剑就刺向北辰影。

    然而，那侍卫还未接近北辰影，却见北辰影身后闪出一位黑袍人，双指如铁钳般掐向侍卫的咽喉。

    只一瞬间，那侍卫的身体就软倒在地上，双目紧闭，身子僵硬，永远都醒不过来了。

    黑袍人又悄无声息地退回到北辰影身后，淡薄的似乎没有存在感。

    杀人于无形，杀人如无物……杀人如麻，肆无忌惮，狂放不羁！

    北辰影依旧笑得那么纯真善良，神态是那样的怡然自得，似乎地上那人只是睡着了，而不是失去性命。

    太子殿下气得脸色涨红，但他有自知之明，他身后的人全都加一起都不够黑袍人杀的。

    而且，北辰影手段狠辣，他真的会毫无顾忌地杀了他手下的所有人。

    苏子安赶紧出来打圆场，说了好些话才让太子下了台阶，圆回一点点的面子。

    苏落的视线落到北辰影身上，她对这时而阳光少年时而如撒旦附体的红袍少年产生了一丝兴趣，她很好奇，接下来他还会做出什么让大家瞠目结舌的事。

    “北辰大人，既然是来搜查的，那现在可以开始了吧？”苏子安声音冷淡道。

    一再被下面子，即使苏子安再想讨好北辰影，心里也必然不好受。

    北辰影那白皙如玉的俊颜浮现一抹笑意，笑容里有一丝神秘色彩，只见他摆摆宽大衣袖，随意道：“这里是将军府，什么时候开始搜查自然是苏将军说了算的，怎么能来问本官呢？”

    苏子安差点被气了个仰倒。

    这什么人啊这是！他从进苏府到现在，可有当自己是客人？现在倒好，以客人自居！

    苏子安心中气恼，面上却浮现一抹笑容：“那既然如此，便开始吧。”早点将这煞星打发回去，苏府也早点恢复安宁。

    苏子安一声令下，一群士兵浩浩荡荡地朝那破败的院落冲去。

    苏夫人嘴角浮现一抹似有若无的冷笑。

    今日受了好些气，但若是能将苏落一举除掉，这点气又算的了什么？

    进去的士兵足足有三十个，将苏落屋内的东西翻箱倒柜，甚至连墙角都刨了，但是——

    很快，士兵们都出来了，为首的那位赵队长脸色显然不太好看，他几步走到苏子安面前，余光却与苏夫人对上，他几不可见地微微摇头。

    苏夫人的脸色在瞬间变得很难看！

    苏子安不知道赵队长与苏夫人的眉目对话，他仪态威严，冷着声音道：“可搜出来没有？”

    赵队长虽然很不想说，却还是摇头：“回禀大将军，房内并无金币。”

    “那可有别的值钱宝贝？”苏夫人插了一句。

