    第312章娄家布局，背后势力！

    “我们冷家的内部，不少人都遇见了前来查账的，亦或是以各种名义来查探名目的。”

    “都在这段时间之内，零零碎碎的，并不集中，但是大型的事业项目中，都遇见了。”

    冷家主的面色沉凝。

    而另一边的冷如霜也是挂断了电话，沉声道：“我那边也遇见了。”

    冷如霜所挪用的团里的筹备金，是准备下次用来购买武器的。

    这笔钱原本应该立刻给时慕言那边打过去，结果冷如霜先暂时挪用了。准备等后续几天再打过去。

    毕竟资金的交付日期，是有限制的。

    冷如霜只准备打一个擦边球，可不准备真的挪用公款。

    她的心里还是有这个分寸的，知道什么该做，什么不该做。

    更重要的，这样顶多算是延迟一下交付日期。

    如果不是冷如霜催着团里给资金，这部分资金，原本也是准备等到下一批武器到的时候，再打过去的。

    所以，冷如霜相当于是提前预支了一波资金自己用，但是绝对不涉及到经济犯罪和其他的。

    但是这个事情可大可小。

    一般情况下，这种事情，没有提前打报告申请，都是不被允许的。

    姜璃之前要的急，冷如霜就没有想那么多。

    她的心思非常的简单，如果姜璃这边拿不出钱来，大不了她把自己的股东分红给填进去。

    这笔钱是绝对不会出错漏的。

    但是一旦被人抓住了把柄，那就是要命的事，可能会牵连到整个冷家。

    冷如霜：“……”

    雾草，见了鬼了，她这辈子就做过这一次假公济私的事，还是准备暂时挪用，没想着长期占有，很快就会填回去，结果就遇见了这事，简直了。

    冷如霜的面色难看，她眸光微凝了一下，道：“那些人并没有发现我挪用筹备款的事，我用我的股份分红填上了的，虽然股份分红暂时没到，但是账面上看不出任何的问题。

    可是他们另外做了一个假账。”

    冷如霜的眸光冷然。

    如果姜璃不提这事，她都没有想到，有人会在这设套陷害她。

    也就是说，不管她有没有事，做没做挪用公款的事，对方都会坐实这件事，哪怕是做假账！

    而冷家的其它人那边，应该也是遇见了这事。

    这后面的人也真的是狠。

    这事一旦暴露出来，整个冷家的名誉都会受损失。

    不仅这样，肯定是会元气大伤的。

    整个冷家的所有活动和地下财务以及事务，都会遭到彻查。

    毕竟，你做出这样的事，上面和民众都没办法相信你了。

    哪怕冷如霜他们真的没做也没办法澄清。

    因为众人已经先入为主了。

    冷如霜这么想着，顿时后背就冒出了一阵阵的汗渍，很显然，非常的后怕。

    对方就是要对他们冷家出手，且还要给予他们冷家雷霆一击。

    这一次要是被对方得逞，那么他们冷家之前的那些势力，全部都要收缩，根本就不可能再扩张。

    最重要的是，冷家以后想要回到原来的规模。根本就不可能。

    要花费很多很多的时间，才能够消弭掉这次的影响力。

    冷家主的心中也是有些惊怒。

    这幕后的人这一招，就能够废掉他们冷家小半的基业。

    到底是谁做的。

    而在他们的心中这么想着的时候，姜璃的声音淡淡：“能够在你们的产业中动手脚的人不多。更别说你们家族中的那些基业和基础了，你们随便想想，最近得罪了谁就行了。

    谁更想要你们大笔的基业，想要让你们死，收编你们的势力和基础。”

    这话出口，瞬间，冷家主和冷如霜的眸光猛地就一缩，而后互相看了一眼彼此，一下就有了答案。

    “莫家！”

    他们咬牙切齿的道。

    除了莫家。还有谁这么迫不及待的想要让他们死。

    “难怪他们最近一直频繁的来找茬，

    这是有恃无恐，卯定了我一定会有事啊！”

    冷如霜的面色冷笑，直接就把自己手中的一朵花给丢到了地上，狠狠的碾了两脚。

    那双美艳明亮的瞳孔之中，满满的都是狠厉的意味。

    而在她的声音出口的时候，另一边的姜璃的眸光微眯了一下，道：“莫家就有这样的能量了吗？

    那你们之前是怎么赢下他们的？”

    姜璃的话出口，冷如霜和冷家主两个人，都深深思索了起来。

    “娄家。”

    冷家主的眸光冷冷，不等冷如霜开口，已经是沉声道。

    “这里面应该有娄家的参与。”

    他们冷家最近正在和龙家对接结盟。

    估计莫家和娄家那边已经感觉到了这一幕，所以特意对他们出手了。

    冷家主的眸光冷然。

    更甚至，他之前还接到过娄家那边的来人。

    对方什么都没有多说，只是话里话外，让他们想清楚，不要和龙家的人走太近，最好是保持中立。

    而在他的话开口的时候，姜璃的眸光微冷着，完全在意料之中。

    除了娄家的人，谁会怂恿莫家的人对付冷家的人，还这么的不择手段。

    诚然，这里面有冷如霜不够谨慎的原因。

    但同时，也是因为莫家一直都在盯着冷家吧。

    而娄家也是如此。

    他们想龙家的人倒霉，怎么可能会让冷家的人接近并帮助他们？

    姜璃对此一点也不意外。

    她眸光微眯的道：“龙家那边，没有受到太大的影响吧？”

    冷家遭遇到的手段，龙家没有遭遇到吧？

    “没有。”冷家主摇了摇头。

    “龙家的成员结构相对简单，而娄家也找不到能够对龙家的人下手的地方。”

    他这边，完全是因为冷如霜干的这傻事。

    冷家主一脸的没好气。

    而另一边的姜璃，在他开口的时候，已经是点了点头，

    随后。她的精神力散发了开来。很快就在冷家别墅不远处的转角处，捕捉到了那一行人的痕迹。

    看见莫弈风的身形，姜璃的眸光微眯了一下，随后对着冷家主等人道：“你们想要怎么解决这件事情呢？”

    “目前已经不是你们冷家内部的事情了。”

    “钱我可以拿出来，完全可以填回去，”

    “但是接下来呢？你们准备怎么解决莫家和娄家的事？”

    “他们已经在你们家族的事业中，布下了那么多的手段，就算你们这次填回去，也依旧会炸。”

    (本章完)

