    第169章 169.送礼   

    饭桌上的罗莉听见门铃声，立马放下筷子。

    

    嘴里丢下一句我去开门，随后就飞奔出去。

    

    罗莉刚刚出去，罗晋他们便听到小丫头的惊呼声。

    

    几人连忙也放下自己手中的碗筷，出门查看情况。

    

    一堆肤色各异，长相各异的人正排列整齐的站在门外。

    

    同时，罗晋家门之外还摆放着一大堆礼物。

    

    罗晋扫了一眼，什么布娃娃，什么鲜花首饰之类的一大堆。

    

    这些都还好，价值并不算高。

    

    最离谱的是，路边竟然还停着好几辆顶级豪车，清一色都是粉红色配色，豪车前盖上还用丝绸扎了个礼花。

    

    很明显就是作为送给罗莉的礼物。

    

    看着屋外的一大堆东西还有人，罗晋也是有些奇怪。

    

    这是哪个外国友人来追求罗莉了？

    

    不对啊，罗莉读书的学校也不是啥国际学校，怎么会有这么多外国人过来给他庆生呢。

    

    悄悄走到罗莉旁边，小声开口问道：   

    “丫头，你不会是早恋了吧？

    那些外国人都是什么来路？”

    

    罗莉有些惊讶的看了一眼罗晋，回问道：   

    “这些人不是你叫来的吗？”

    

    随后，罗莉又像是反应过来一般，白了自己老哥一眼。

    

    “你才早恋呢！我都多久没出去和别人玩过了，哼！”

    

    对于罗莉后面一句话，罗晋只当没听见。

    

    不是罗莉叫来的，那这些人怎么会跑过来呢。

    

    罗晋在心里暗暗想到。

    

    不过人家带了这么多礼物过来，罗晋也不可能赶别人离开。

    

    毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    

    正在罗晋一家人奇怪的时候。

    

    人群中走出一个高壮的汉子，开口解释道：   

    “罗神您好，我是巴尔，我们都是其他国家送来华国进行修炼的修行者。

    

    我们大家都知道能进入华夏修行，也是多亏您的提议。

    

    正巧知道今天罗莉小姐生日，就不请自来了。

    

    您放心，我们这次过来没有别的意思，就是给罗莉小姐送一下生日礼物，马上我们就离开。”

    

    听了巴尔的话，罗晋总算是明白过来。

    

    原来这些人都是守望者联盟里那些没有开启修行之路的国家们送来的修行者。

    

    自己确实是守望者计划的倡导人，说起来确实对他们也有一点点帮助。

    

    不过他们这送过的礼物也实在有些太多了。

    

    但是如果直接让他们拿回去，可能又有些不近人情。

    

    看了看罗莉一脸开心的样子，罗晋想了想，对巴尔说道：   

    “行了，你们的心意我领了，今天令妹生日，感谢你们过来祝福。

    

    这样吧，这边的礼物我们收下了，但是路边的那些豪车，你们还是都开回去吧，我家的人都不太会开车，而且我们这院子，也停不了这么多车。”

    

    说着，对着这些国外修行者们拱拱手，表示谢意。

    

    好说歹说，最后这些修行者们终于是将豪车都开走了，人也尽皆回去继续修行了。

    

    说起来，那群修行者中居然还有阿拉国的王子，那几辆价值不菲的豪车，也是那名王子的手笔。

    

    等人都走后，罗莉看着路边的一堆布娃娃之类的礼物，小心的看着罗晋问道：   

    “哥，这些我能收下吗？”

    

    看见罗莉一脸期待的样子，罗晋笑着摸了摸她的脑袋。

    

    “当然，这些都是你的生日礼物！”

    

    “耶！”

    

    罗莉欢呼着一下子跳进礼物堆中。

    

    罗晋一家人看到罗莉的样子，笑着摇摇头。

    

    果然，不管修为多高，罗莉还是一个纯真的没长大的小姑娘。

    

    之后，韩老还有钟老也派人给罗莉送来了礼物。

    

    他们现在都还在忙着那个U盘，还有守望者联盟的事情，不能亲自当场。

    

    不过依旧没有忘记罗莉的生日，让罗莉也是又感动了一番。

    

    吃完饭后，罗晋还有韩雪也将各自的礼物拿了出来。

    

    罗晋给自己妹妹准备的礼物是一个宠物。

    

    不过这可不是普通的宠物，而是罗晋在轮回世界中获得的第一个宠物。

    

    幽冥水仙丽丽！   

    经过轮回空间气息的蕴养，现在幽冥水仙已经褪去了植物形态，化形成功。

    

    现在的丽丽，变成了一个三寸小绿人，跟前世看过的那个捉妖记中的小妖王有些相似。

    

    像这种可爱的宠物，最是能讨女孩子欢心。

    

    何况，幽冥水仙还有各种神奇的能力，长期携带在身边，还能帮助修行，避免走火入魔。

    

    果然，罗晋将丽丽召唤出来后，罗莉就开心的尖叫起来。

    

    小心的将丽丽捧在手心之上。

    

    而丽丽似乎对罗莉的观感也还不错，对于罗莉表现出了亲昵的态度。

    

    帮助罗莉将丽丽认主后，嘱咐罗莉以后一定要好好的对待丽丽。

    

    有幽冥水仙陪在身边，以后罗晋家里附近的灵气都会慢慢聚集，到时候，就算是罗晋老爸老妈这些天资一般的修行者，都可以修行到更高的境界，而且还可以延年益寿。

    

    而幽冥水仙留在自己身边，就如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    

    自从得到幽冥水仙之后，罗晋一次都没有带着它进入过轮回世界。

    

    送给自己的妹妹，也算是幽冥水仙的一个好去处了。

    

    罗晋送完礼物后，韩雪也笑着将自己准备的生日礼物拿了出来。

    

    只见韩雪雪白的小手一翻，一把散发着寒光的青色匕首出现在其手上。

    

    “妹妹，这个是我以前在轮回世界中获得的奖励，碧玉刺。

    是白金五阶的匕首。

    虽然比不上你哥送的礼物神奇，但也是一件很不错武器。

    

    你现在还没有自己的武器，可以先用着我这把。

    

    以后叫你哥再找把合适你用的神器送你！”

    

    说着，韩雪还故意看了看罗晋。

    

    而罗莉也是开心的收下了韩雪送来的匕首，看着那小巧精致的武器，罗莉试着在空中挥舞了一下。

    

    结果居然发出猎猎的风声，隐隐有低沉雷声响起。

    

    白金级的武器，自然不会简单。

    

    而且黄金级以上的武器，现在的蓝星之上可不好找。

    

    罗莉第一把武器就能获得一把白金级的，也算是赢在起跑线上了。

    

    听到自己嫂子还说要让老哥给自己找把神器，罗莉更是开心的不行。

    

    如同小鸡啄米一般的疯狂点头。

    

    “好啊！好啊！老哥，嫂子可发话了，你一定要记住给我找把神器啊！”

    

    罗莉在轮回空间直播中经常看见罗晋用神器轩辕剑帅气杀敌的样子，想想自己如果能拥有一把神器，肯定也是一代女侠！   

    一旁的罗晋翻了翻白眼。

    

    好家伙，这两人是把我当成神仙了吧。

    

    神器啊！   

    说找一把就找一把？

    

    又不是大白菜   

    

    

