    “太师，属下要闭关潜修一段时间，最近几年可能无法主持镇卫事务，特向大人请假。”回到家中，杨昭通过铭牌向闻太师禀报道。

    毕竟，天上一天地上一年，此去天庭不知道需要几天，可能回来后已经数年过去了，不得不向闻仲请假。

    “好，如今大商还算稳定，镇卫事情不多，我会安排好的，修为要紧，你安心闭关就是。”很快，闻仲发来讯息道。

    随后，杨昭随同瑶姬、龙吉赶往天庭。

    “天庭共有三十六重天，其中凌霄宝殿、瑶池都是位于三十二重天太极濛翳贾奕天，凌霄宝殿在东方，瑶池仙境在西方。而三十二重天以上就不是我们这些仙人所能去的了，据说哪里不适合大罗境以下仙人居住。”去往天庭的路上，瑶姬向杨昭简单的介绍道。

    杨昭边听边体悟，三人驾着云光，飞升的速度很快，每上升一重天，杨昭就发现灵气更加浓郁一点，直到进入三十二天，灵气已经极度浓郁了。

    果然，天上才是仙神修炼的圣境，三十二重天以上，不知道是什么情况，不适合仙人居住。

    跨入三十二重天，一眼望去，蔓延无边，一栋栋楼台隐藏在云海中，高高耸立，雄伟壮阔，隐隐的有仙乐之声荡漾，当真是美不胜收，天庭远不是自己认为的那样只是一个宫殿，那是相当的浩瀚。

    “来者何人！”刚跨入南天门，就听到一声暴喝，大金乌全身裹着一身火红色的铠甲带着一队天兵挡住了去路。

    “大金乌，奉父尊之命请地府酆都大帝杨昭前来天庭做客，请让开道路。”龙吉赶紧上前道。

    此时，大金乌自然是看到了杨昭，眼中已经喷出了火，恨不得生吞杨昭。

    他自然是听说了此事，心中失落、愤恨，此时见到杨昭的面，怒火几乎不可遏制了。

    可以说，若是杨昭顺利入驻天庭，他大殿下的地位不但岌岌可危，更是会名声扫尽，同时更是多一个竞争对手，毕竟说起来，杨昭也算是天帝的亲人。

    “龙吉，我并未收到父尊法旨，不能放任何外人进天庭，你和瑶姬公主可以进。

    至于这个杨昭，他不但不能进，其乃是杀害我兄弟的凶手，今日敢来我天庭，我必须要为我兄弟报仇雪恨。”大金乌说着，手掌展动，一把赤红色的长枪飙升出赤红的火焰，朝着杨昭就猛然攻杀而来。

    “大金乌，你敢违拗父尊，要触犯天条不成！”龙吉大怒，冲上去挡在了杨昭前面道。

    与此同时，瑶姬也走在了杨昭前面，手掌展动，一枚枚雕刻着阵纹的仙玉飞舞而出，随时准备出手。

    “不想死就滚开！”大金乌怒吼，长枪激射，火焰凝练如龙朝着龙吉席卷。

    很显然，这段时间大金乌进步迅速，火焰温度、爆炸之力和冲击力大幅度跃升，和先前杨昭交手的时候已经是大幅度攀升。

    当年，杨昭就不是他的对手，只是借助先天八卦阵抵挡，如今大天乌自然觉得杨昭根本不是他对手。

    至于龙吉和瑶姬，他也清楚两人的战力，自然是挡不住他。

    但龙吉自知不是大天乌的对手，但显然是不想躲，二龙剑舞动，龙型剑气环绕，硬挡了上去。

    “躲开！”杨昭轻喝一声手掌陡然展动，瞬间化作一道流光将越过瑶姬将她挡在自己身后，同时，云水剑剑气如丝，瞬间裹住龙吉，将龙吉向后拉开。

    龙吉并没有防备杨昭，自然被杨昭一拉就拉了回来。

    龙吉以为大金乌不敢对她动手，但大金乌丝毫没有留手的意思，火龙飞舞疯狂突袭。

    “轰！”几乎在一瞬间，杨昭一把拉开龙吉的同时，身形飘动已经挡在了龙吉前面，背后一面赤红色大盾盘旋飞舞而出挡在了前面，和大金乌的火焰猛烈的相撞。

    火焰碰撞产生的罡气席卷四方，将已经避开少许的龙吉直接掀飞了出去，若非杨昭拉开她，用大盾挡了上去，这一击就让其受到重创。

    大日金焰威力极强，正是龙吉水系道术的克星，她不敌大金乌。

    “唔！”大金乌眼睛一缩，露出了不可思议之色，自从被杨昭动用大商先天八卦阵打伤后，他回到天庭努力修炼，修为已经大幅度跃升，控火能力、攻杀能力也大幅度提升了，但杨昭凝练出一面大盾竟然挡住了他的攻击，让其极为震惊。

    “给我死！”大金乌怒吼，长枪激射，火焰飞舞席卷，几乎处在癫狂状态的朝着杨昭疯狂突袭。

    而杨昭异常的冷静，任凭大金乌火焰席卷，杨昭岿然不动，一面火焰大盾来回在周身飞旋，将大金乌的袭击一一挡下。

    杨昭施展的正是剑盾诀，抽取的剑气是赤阳剑丸、太阳真火剑的剑气以及地阙剑的剑气，这三种剑气组合，正好可以阻挡其火焰攻击。

    如今，杨昭逐渐探索不同剑气组成盾能防御何种攻击，自然用五行相生相克原理。

    如对付大日金焰的攻击，自然是用水克火，但如今杨昭的冰河剑、碧水剑无法孕育出更强的水，所以只能退而求其次用火抗火，因为杨昭太阳真火剑的火焰品质要高出大日金焰。

    而地阙剑剑气只是辅助，盾上面燃烧着炽热的火焰，盘旋在杨昭周身飞舞，将大金乌的火焰攻击挡在了外面，它根本无法突破杨昭的防御。

    而此时，龙吉已经从两人交战侧面闪过，急匆匆冲入了南天门中，瑶姬立在旁边，俏脸含煞、蓄势待发，准备随时出手。

    瑶姬此时自然是不便出手，毕竟大金乌名义上是她的侄儿，以前关系也很好，如今到了这种程度，若是和杨昭一同攻击他，情理上说不过去。

    但她自然是更偏向于杨昭，但此时看杨昭应付得游刃有余，心放下来了。

    “你也吃我一剑！”在大金乌连番攻击而不能破去杨昭大盾后，杨昭默默的算了一下时间，冷声道。

    “轰！”一瞬间，三把剑从杨昭背后升腾起来，正是太阳真火剑、地阙剑和杨家剑，三把剑剑芒瞬间凝练在一起，一道刺眼的剑罡轰击而出。

    杨昭正是动用了“三才剑阵”，三把先天灵宝组成的三才剑阵，同时施展了御剑术催动了阳明剑，但并没有为地阙剑和杨家剑加持剑技，因为大金乌的修为不值得杨昭动用太多的剑技。

    但即便如此，威力之强可想而知，大金乌根本不是一合之敌。

    那剑光如光如火，锐利无匹，又含着狂暴的火焰焚烧之力，瞬间将大金乌催动出来的火龙绞杀，根本不是杨昭剑光的一合之敌。

    “啾！”大金乌感受到这道剑罡致命的威胁，发出一声尖利的嚎叫，瞬间现出了三足金乌本体，速度极快的躲过了这致命一击，但剑光一闪而过，瞬间刺穿了他一只翅膀。

    “手下留情！”三把剑飞旋，剑罡再起，直斩大金乌的鸟头，剑光速度极快，大金乌眼看就避不开，但在此时，一声喝叫瞬间传来，正是南极仙翁。

    南极仙翁看到杨昭催动出来的剑罡后面色大变，手掌中瞬间出现了一把宝扇。

    “呼！”那扇子用七种不同的翎羽组成，一扇而来，虚空中顿时出现了凤凰、孔雀、大鹏、青鸾、白鹤、鸿鹄、枭鸟七种光影，光影如光如电，瞬间燃起匹练一样的火焰，火焰撞在杨昭的剑罡之上，接连发出一阵爆鸣，杨昭发出的锐利剑罡瞬间消失。

    “南极仙翁身为阐教大弟子，果然是深不可测！”杨昭沉思一下，不由得暗自道。

    其轻描淡写的将杨昭剑罡消融，足见其法宝和修为之强。

    其实上，此时南极仙翁也是惊骇异常，在他看来，杨昭纵然已经是金仙境，但毕竟是散修出身，战力当在普通金仙以下，但刚才竟然逼迫他出了宝扇，怎能不让其对杨昭刮目相看。

    “不知道动用先天八卦剑阵能否和他的宝扇一拼？”杨昭暗自沉思。

    “南极师伯！”杨昭赶紧躬身行礼，该有的礼数不能少，但然后直接道：“天帝如此待客，这看门狗如此嚣张，门都不让我进去，看来他并没有诚意，我这就返回下界了。”

    “唔！”此时，大金乌显出了法体，一只胳膊已经被刺穿，听杨昭说他是看门狗，顿时火冒三丈，毕竟他乃是天帝名义上的大殿下，身份尊贵，但有南极仙翁在，加上先前差点被杨昭斩杀，此时不敢多言，只能在那里气得直哼哼。

    “大帝，误会了、误会了。大金乌阻拦之事，天帝是不知道的，随后自然会处罚他，天帝诚心相邀，一片赤真心，并没有别的想法。”南极仙翁赶紧道。

    “南极师伯，若非看在你和我娘亲面子上，这天庭我断然是不会来的。”杨昭冷声道。

    “明白、明白。天帝已经在蟠桃园相侯，请、请！”南极仙翁朝着瑶姬使个眼色看向杨昭道。

    “大郎，既然已经来了，去看看吧。”瑶姬道。

    杨昭点头，随同南极仙翁和瑶姬驾着剑光进入了天庭内。

    天庭内极大，但人员极少，很多府邸都空缺着，只有为数不多的天兵、天将在巡逻，极少的宫娥走动。

    很显然，天庭远远没有发展起来，冷静的很。

    很快，在南极仙翁的带领下，杨昭来到了蟠桃园，一个身穿龙袍的年轻人正坐在蟠桃园的凉亭内欣赏桃花，桃花夭夭，当真是美不胜收，龙吉在旁边焦急的陪同着。

    “帝尊！这就是酆都大帝杨昭。”南极仙翁走上去略微躬身行礼道。

    “兄长！”瑶姬也躬身行礼道。

    “免礼！”天帝打量一下紧随其后的杨昭，一股无形的气势扩散开来，顿时让杨昭有种要顶礼膜拜的感觉。

    但杨昭身体略微一震，天谕剑剑气无声无息的荡漾开来，瞬间将这种气势震散。

    “哈哈，不错，很不错。”昊天朗声一笑道。

    “见过天帝陛下！”杨昭看着瑶姬给自己使眼色，随即躬身行礼道。

    “不必多礼，今日我们只论家事，叫我舅舅即可。”天帝直接道。

    听闻此话，杨昭面皮抽了抽，最终也是没有将这个“舅舅”叫出口，旁边的瑶姬自然是微微一叹，脸上露出了失落之色。

    “父尊。”而在此时，一道火红色的光影一闪而现，以大金乌为首，六个金乌整齐列队，瞬间跪在了天帝面前；大金乌更是悲怆哭喊。

    “尔等予以何为？”天帝顿时脸皮一沉道。

    “父尊，我们是父尊点化而生，此生只为父尊而战，为父尊而活，若是父尊感到我们已经无用了，就请父尊赐死我们。”大金乌朗声道。

    “朕何时说过你们无用之话，你们是朕点化的，更是手把手将你们教导，视你们若亲生一样，何出此言。”昊天道。

    “当日，我奉父尊之命缉拿这杨昭，可怜我们兄弟惨死在他手中，如今我们不能为兄弟报仇，仇人反而成了父尊座上宾，我们如何自处，唯有请父尊赐死了。如此，方可保住我天庭之名。”大金乌道。

    他这话一出口，顿时让昊天脸色阴沉了下来，这是他的一个疮疤，本来谁都不提，此事就这样过去了。

    但大金乌如今直接提出来，正是让他做选择，若是选择大金乌就必须要放弃杨昭，若是选择杨昭，就必须放弃大金乌。

    可以说，这是大金乌早就思虑好的，先前在南天门动手就是想撕破脸，冒险击杀杨昭也是他早就谋划好了的；但无法击杀杨昭后，又立即出了这个主意。

    可以说，大金乌不傻，若是杨昭入了天庭，以杨昭酆都大帝的身份，若是能引地府入天庭，加上杨昭又是昊天的亲外甥，将来地位绝对在大金乌之上，这是大金乌不愿意看到的，他向来以大殿下自居，甚至认为自己是天帝的继承人，如何会甘心让杨昭顺利入天庭。

    此时杨昭淡然站立，静静的等待着昊天的选择。可以说，大金乌这招险棋也走的极好，正是用他和天帝之间的感情来绑架天帝的。

    但杨昭知道，昊天断然不会放弃自己，否则的话他就不是天帝了。

    “大金乌，都怪朕平日太宠着你们了，滚回自去好好反省。”天帝陡然手掌展动，一道金色的光晕瞬间裹住大金乌等六个金乌，他们瞬间消失在眼前，似乎被金色的光晕直接送走了一样。

    杨昭眼睛一缩，昊天果然是不简单。

