，(首字母+org点co)！

尊者们慢慢将放在玄诚和鬼九身上的注意力，转到了下面的斗法中。

第一届前五是姬朝月、湛长风、冯诸天、法通、计唐圣子几人，在滕序、聊无痕等强大灵鉴的挑战下，亦不失水平，没人质疑姬朝月拿不拿得稳小道印。

但今次前五名，缘觉是新晋灵鉴，南宁王战力不明显，易裳、法帜、硕狱从身份上来讲，不是掌权者和未来掌权者，没有代表性，服不了众。

所以观礼者们不大看好这五人，期待哪家的道子或王侯太子能取而代之。

不过发力最强的始终是妖族、鬼道、魔道之人，他们仿佛将积压三百年的怒气都释放了，先后淘汰掉了缘觉、法帜，又对上了南宁王。

但这个过程中，易裳重创了妖族最强者图极，硕狱将鬼道最强者逼出了擂台，岁清寒淘汰了魔道最强者。

浮岛上的人数逐步减少，每个修士的实力也都基本显现出来了，最终的胜者锁定在了易裳、硕狱、岁清寒之间。

不说地位，仅论出身，这三人都称得上非凡，易裳是武祖嫡传，光辈分就奇高，硕狱是黄金人种，岁清寒是几经转世的天尊弟子。

再看战力，岁清寒以几世辗转，历经有情无情忘情之后，得太上，而所谓太玄，是在太上忘情的前提下，朝“玄”靠近，向探究玄妙之理的方向深入。

此番她的道痕中，已透出太玄之道的大体形状，寂焉忘情，穷极玄理，料想当她证得返虚，就要多一脉老祖了。

硕狱之能不必多赘，本身就进入了顶尖灵鉴一流，战体和战斗本能强悍，另有图腾神力可用，同阶中已经鲜有敌手，越阶也能斗上一斗，天赋实力胜过八成圣地嫡传，若非易裳、岁清寒底蕴异于寻常强者，恐也难彻底击败他。

易裳以灵体修功德，功德护佑下，鬼蜮魍魉之术近不得她身，咒言诡术易被反噬，强伤她还会折损自己的福报，可谓披上了一层天道战衣。

她又从武祖践武道理念，学武道传承，找到了属于自己的道路——以武止戈，战中寻和，集天地于一气，护众生安泰！

长枪起舞，武道意志凌驾浮岛，战无不胜攻无不克。

然众尊者认为最有可能夺胜的岁清寒，这个推测在岁清寒败了硕狱后愈加肯定。

岁清寒却抽出长剑，遥遥立在山峰之上，说道，“我只出一剑，你破得了便是我输。”

易裳眯了眯眼，对这第一，她志在必得，“一招也好，请！”

太子纵跟姬朝月玩笑道，“今次的斗争程度不亚于上届第四试，气氛倒是和谐不少。”

姬朝月当真要翻白眼，“大概是怕把浮岛整塌了赔吧。”

那时她和滕序最后一战将浮岛劈开了，事后可被这边的执事抓着念叨了好一通，出了修补的费用才了事，抠死他们算了。

但她觉得岁清寒走的应是继承道统方向，不会真正掺和到新天庭里，一招定胜负，其实是在增加易裳的赢面。

当然这也要易裳真的有胜过这招的实力，此二人，应当不会给不如自己的人放水，也接受不了别人拱手相让的胜利。

山间起雾，涌如浪涛，只在眨眼间，众观礼者便见岁清寒挥出了剑，剑势平淡无奇，却在刹那化出了一条玄妙鸿沟。

随着剑势的临近，天地元气都被其吞没遮掩了起来，易裳预感自己的攻击也会消失无踪。

咫尺瞬间，易裳洞察了它的原理——遮掩，没错，岁清寒这一招将所过之处的力量都遮掩了起来，叫它们“不存在”。

说难是难，说易也易，以力破之，叫她遮不住自己这力量！

易裳心神与长枪合一，一力贯去，许是她投掷得太轻松，众人不以为意，然一息间，古天庭中的天地元气，包括那天庭之力，都被这一枪携了去，其势之恐怖，连云中亭台都震颤了起来，好像会被掀飞出去似的。

众尊者挥袖稳住，视野却被华光占了满眼，运力望去，仅见长枪残影撕裂天空，攻向山峰上的岁清寒，玄光枪影乱了神魂，再定睛看去，山峰之处，只留了一个大坑！

岁清寒轻飘飘地从漫天烟尘中走了出来，道，“我输了。”

没人能小瞧她——竟在如此威能下完好无损。

也能人小瞧易裳，武道意志主宰下，居然将外力都借了去！

至此，第二届最终考核结束，小道印也有了归属。

与易裳相识的修士也纷纷上前恭贺。

余笙下了亭台，易裳身边的人见有尊者前来，退开了几步，让开位置。

余笙温浅含笑，行了一个晚辈礼，“恭喜阁下过关斩将，掌得小道印，略备薄礼，请笑纳。”

“侥幸。”易裳语言简短，但任谁都看得出她的神态柔和了好几分，且调侃道，“刚结束就送上了礼，是早断定我会赢，还是临时备起来的，若是临时，我可要嫌粗糙了。”

没点关系在，真说不出这话。

旁人只道奇了怪，对方可是天朝尊者，却不光用上了晚辈礼，还正正经经递上了贺礼，难道是私底下有某些亲缘、师承上的渊源？

那也不对，赢得小道印是好事，可哪有送贺礼的，这不年不节的。

突然送上礼在别人看来，确实有几分刻意，易裳的调侃反而缓和了氛围。

余笙在交际往来上自然不会犯弄得大家都尴尬的失误，她恭贺是真，送礼却只为试探。

见易裳给了台阶下，她不由愈加肯定易裳的气度和才智，笑容也越真诚了，“当然不是临时备的，陛下见阁下今次一路猛进，恐你精神不济，差我送来的，恰好考核结束，喝了也能缓神。”

易裳眉头轻扬，挑开了匣子，就瞧见里面是一圆润的白瓷瓶子，旁边还有一方刻着效用的小木牌。

极品安神液，适用于灵鉴尊者，可安神宁气，生精补髓，益气养血。精血亏空者、气虚者、间歇性暴躁者......皆可用。

易裳笑道，“我倒是有点疲倦，这甘霖来得正好，多谢。”

“阁下客气了。”余笙微笑告辞，顺便领了硕狱几人回去，余光瞥见正和蓬莱修士一道离开的岁清寒，稍稍犹疑了一下，但没过去。

知晓岁清寒是仙道尊者嫡传，并为太玄创始者时，她就猜测目前落脚风云大界的太玄宫可能是依据她的功法理念开辟的，所幸太一行事张弛有度，如非必要，不会赶尽杀绝，没将太玄宫给拔除了。

虽然听太玄宫的修士说，岁清寒入蓬莱后，几百年难得与他们联系一次，可谁又能肯定，不上心就是摒弃呢。

不过人家自己都回太玄宫，她也没必要贸然上去攀谈太玄宫近况，显示太一对太玄宫的宽容了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    