    秦颂脑海里只闪现过五个字——唐人街探案。

    所以，这里是唐探的世界？

    这幢二层小楼，每层一共三个房间，右边的一楼和二楼是阿香的住处，一楼中间是夜上海KTV，二楼中间是唐仁侦探社，一楼左边是龙门茶叶店铺，二楼左边的房间看上去没人住。

    秦颂观察了一番，心中琢磨如果这个中间人不是龙门茶叶铺子的老板，就只能是阿香或者唐仁了，他们两个还做这种生意？

    他的目光落在了大门紧锁的龙门茶叶店铺，好半晌才朝夜上海KTV的大门走去。

    白日里的霓虹招牌和彩灯没有亮起，看上去并不那么的花里胡哨。

    秦颂推开带着上个世纪风格的压花玻璃门，KTV里很安静，没什么客人，只有吧台处的高脚凳上坐着一个女人，尽管背对着他，但不出意外应该就是美女老板娘阿香。

    “还没营业呢，晚上再来吧。”

    听到背后有动静，阿香头也不回地说道，一只手握着笔在账本上写记着。

    “我是来找人的。”秦颂说道，顺便欣赏对方优美的背影。

    阿香停下笔，高脚凳转动，优雅的半侧着身子朝他投来打量的目光，“找人？你找谁？”

    她上身淡黄露肩短袖衫，下身本地特色暹罗裙，脚踩着高跟凉拖，秀发高挽，脸上画着淡妆，一副清水出芙蓉的美丽模样。

    秦颂一边欣赏美景一边扬了扬手里的纸条：“听说这里有人可以帮忙办身份证明。”

    “我怎么没听说过？办身份证明不是应该去警局吗？”阿香一脸怀疑之色，“我这里做的是正经生意，没有你说的这些事情。”

    “不可能，我可是花了一万泰铢才买来的消息，地址是你这里的，除了你还有别的什么人吗，比如隔壁茶叶铺的老板？”秦颂上前说道。

    看到他走近，阿香立刻将手中的水性笔笔尖对准他，以警告的语气道：“站住！谁让你过来的，你再靠近小心我对你不客气！”

    “别紧张，我只是想把纸条给你，看看上边是不是你这里的地址。”秦颂高举双手示意她放松，然后伸手将纸条递过去。

    “我……我我告诉你我可是学过南派莫家拳的，我动起手来我自己都怕！”阿香警惕地盯着他，一把拿过纸条飞快地扫了一眼。

    秦颂心中嘀咕：南派莫家拳？这不是唐仁拿手的下三滥招数吗，插眼、偷桃、断子手！

    “咦？确实是我这里的地址。隔壁茶叶铺的老头早就搬走了，这里除了我和唐仁也没别人。等等，唐仁……”

    阿香忽然想起前段时间唐仁曾经神神秘秘的跟自己说，如果以后有什么人来问办身份证明的就给他打电话，难道眼前这个男子是来找唐仁的？

    “死唐仁，好好的侦探不做，竟然搞这些非法买卖，还敢写我这里的地址，招惹一些乱七八糟的偷渡客上门！”阿香气得咬牙，瞪了秦颂一眼，“你站着别动，我打电话问清楚！”

    秦颂百无聊赖地看着阿香打完电话，然后走过来对自己说：“你现在出门左转，在第一个路口再左转，然后就会看到一个聚集着很多人打麻将的院子，进去之后找一个看着就十分猥琐的男人。如果你懒得找，也可以喊他的名字，唐仁。”

    “谢谢。”秦颂微笑点头致意。

    见到秦颂这么干脆的离去，阿香将藏在身后的水果刀放到旁边的吧台上，松了口气：“幸好这家伙不是什么穷凶极恶的偷渡者。”

    秦颂按照阿香的指路来到了不远处的麻将馆，是一栋带院子的茶楼，院子里和厅堂里都摆满了方桌，吃喝碰杠胡与洗牌时噼里啪啦的声音此起彼伏。

    秦颂在门口环顾了一圈，很快就从一群大爷大妈伯伯婶婶的身影里找到了此行的目标。

    虽然对方在身高上成功混入了中老年人群体，但那标志性的嗓音却实在让人无法忽视。

    唐仁叼着根烟，语气激昂，唾沫横飞：“我左有青龙饮水，右有白虎甩尾，兜里藏砂，财富到家，背后有树，财神光顾！迟早杀你们个片甲不留，一丝不挂！”

    “喂，唐仁，你背后没树，只有一个人。”同桌的阿伯插话。

    唐仁立刻转头，对站在自己身后的秦颂没好气地说道：“你谁啊？站我身后干什么，不知道你挡了我的财运吗！赶紧走，赶紧走！”

    “原来是位靓仔！”同桌包租婆笑眯眯地看着秦颂，“靓仔，来站我身后，我不介意的。”

    “想看就去包租婆身后啦，别当我财神光顾。”唐仁一脸的不耐烦。

    秦颂笑了笑，地上手里的纸条：“我就是光顾你的财神。”

    “什么东西？”唐仁接过纸条先是一愣，随即脸上的不耐烦换成了惊喜，“你是文叔介绍来的？两个月了，终于开张啦！哈哈哈！”

    大笑过后，唐仁对同桌的牌友说道：“你们自己玩吧，我有事要先走啦！”

    他说完不理会阿伯和包租婆的询问和挽留，起身就拉着秦颂向院子大门外走去。

    “我告诉你，我走的是正规渠道，保证身份证明没有半点问题，所以我的收费不便宜。”

    “多少钱？”秦颂问道。

    “介个数啦！”唐仁搓了搓手指，然后竖起食指和中指。

    “两万？”

    唐仁被他说的数字噎了一下，瞪眼没好气道：“是二十万！两万你当打发乞丐啊？我事先说明，谢绝还价，先钱后货，爱办不办！”

    “办，当然办。”秦颂也没有别的选择，而且二十万泰铢也不是什么大数目。

    “要办就快点交钱。”唐仁不耐烦道。

    秦颂从背包里拿出两卷港币，唐仁立刻换了一副见钱眼开的财迷笑容：“快点啦，快点把钱给我啊！”

    秦颂将钞票卷交到唐仁手中，问道：“什么时候能办好身份证？”

    唐仁数着钞票心不在焉地回答：“快则三五日，慢则七八天啦！”

    “一个星期这么久？我听人说都是一两天就能办好的。”秦颂感到有些意外，以他之前的经验来看最多一两天就能搞定。

    唐仁投给他一个鄙夷的眼神：“做假证当然快啦，想要真证那这么容易。不跟你废话，我要去办事，你先回夜上海等我的好消息吧！”

    说完，唐仁就骑上停在门口的自己心爱的小摩托，一溜烟地开走了。

