    

    “第一位皇，已经出现了啊。”

    “不过却也在预料之内。”

    看着报纸上的内容，澪喃喃道，眸子里闪过一抹思索之色。

    日后的四皇中，白胡子第一位登顶皇位很正常，毕竟现在的白胡子算是处于全盛时期，一身实力尽在巅峰，再加上本身对恶魔果实的开发，哪怕是凯多与夏洛特，也不是白胡子的对手，此时的红发亦是如此，红发虽然潜力很大，但此时的他距离白胡子还有不小的差距，虽然目前他已经是新世界的强者了。

    不过红发想要登顶皇位，却还需要一两年的时间。

    如今的大海上，能够与白胡子匹及的人，非常之少。

    不过随着白胡子成为皇者之后，大海自然会波涛汹涌起来，因为新世界但凡有野心的海贼，都想成皇。

    而新世界当中，拥有野心的海贼还少吗？那片海域有野心的存在如过江之鲫，所以接下来，新世界会进入最暴动的几年时间，直到四皇确定。

    并在四皇的力量下，才会平静。

    晃了晃手中的报纸，澪嘴角扬起一抹笑容，神色期待。

    白胡子突然成为四皇是他没有想到的，不过却也无所谓了，自己还是有时间来发展自身实力与势力。

    “倒是世界政府那边，或许此时应该已经看到了日后还有其他皇者的可能性了吧？”澪喃喃道。“以他们的眼界，看到也正常，甚至会暗中插手四皇的事情，但想来很难，七武海的计划或是已经出现了呢。”

    七武海本身，就是稳定局势的。

    用于与海军一同牵制四皇。

    只不过七武海实力与四皇之间的差距，有些巨大罢了。

    摇了摇头，澪放下报纸，转而拿起地图打开，目光中流露出几分无奈之色。“倒是军舰岛，没想到是在东海，看样子得耽搁一些时间了。”

    之前还以为军舰岛是在伟大航路，不过仔细询问过后才知晓是在东海，虽然距离有些远，但不管如何还是要去一趟的。

    毕竟那是目前唯一知晓龙存在的地方。

    而对于东海这个四海中最弱小，但却又出现了数位震动大海存在的海域，澪也有些向往。

    如原著中的路飞一般，他也想去罗格镇看看，看看罗杰行刑的地方，大海贼时代正式开启的地方。

    “东海，应该不会遇到什么强大的人吧？”澪挠了挠头，接着伸展了下身子，躺在了甲板上，面对太阳。“接下来就当是一趟休闲旅行好了。”

    以东海的海军与海贼实力，没有能力对他们造成威胁。

    说是休闲旅行，倒也没错。

    扬帆，船只开始朝着无风带进发，想要返回四海区域，目前而言澪只能通过无风带，不过有着旱魃在，通过无风带也不是什么难事，甚至非常简单。

    ...

    时间，悄然而过。

    在旱魃的带动下，三天时间，澪便是来到了东海当中。

    相比伟大航路那时刻变化的天气，东海就非常晴朗了，温暖阳光洒落，让人的心情都变得愉悦起来。

    船只在海面上缓缓前行，旱魃的身子潜在了海面下，避免引起震动。

    澪拿着地图，确认着位置。

    在甲板上，能够看到沃里克在教导黑研霸气与海军六式，艾丽卡在教导罗宾霸气，莉丽丝则是在在看书学习，至于霸气，她会在看完书后自己去学习的。

    “应该是这个方向了。”

    澪看向一个方向，接着便是喊道。“旱魃，七点钟方向，前进。”

    “旱魃知道了。”海面下，一道闷吼声传来，紧接着船只的速度便是加快了不少。

    军舰岛在东海算是小有名气，但并非非常闻名，之所以小有名气也是因为军舰岛的一个传说，千年龙的传说。

    传说用千年龙的龙骨炼制而成的药，能够让人长生不老，虽然如今大部分人都认为这是个骗人的传说。

    花了四天时间，船只才是到达了军舰岛附近，远远看去，便是看到了这座岛屿的确有着似军舰一般的形状，但澪对于岛屿也并不在意。

    而是停在一处海域上后，便是立即对旱魃吩咐起来。“潜下去，看看下面有没有一座岛屿，记得四处转转仔细找找。”

    “岛屿？”闻言，旱魃点了点头。“旱魃知道了，主人放心吧。”

    说完，旱魃直接点头沉入了海底当中。

    黑研刚刚与沃里克战斗完，擦拭着额头上的汗水走来询问。“主人，我们是要找那座岛屿吗？”

    “啊，没错，龙岛，千年龙的故乡与墓地，每千年才会出现一次的岛屿，那时候也是世界各地千年龙返回的时间。”澪笑着介绍了一下。

    “这个世界，真的有龙吗？”黑研心中惊讶。

    “当然有。”对此，澪自然是语气笃定，不过龙是有，但龙的实力怎么样就不知道了，反正千年龙看起来实力并不算强大，不过和之国的剑士龙马曾斩龙，所斩之龙不知是千年龙，还是其他类型的龙，若是其他类型的，那日后倒是能够多增几分期待了。

    “这岛上就有一只。”澪说道，千年龙寿命及其悠长，以原著里那座老龙的情况，想必很早之前就在岛屿上被困在那个洞穴当中了。

    黑研闻言，正想说话时，余光瞥向远处，忽然沉声道。“主人，有海军。”

    澪抬头看去，视线中的确是有着一艘军舰出现，不过澪倒是并没有担心之意，只是说道。“赶走吧。”

    黑研眉头微皱劝说道。“主人，应该全部杀了。”

    “哦？为什么？”澪饶有兴趣的问道。

    黑研当即回答。“我们是海贼，而且主人您的悬赏不低，若是被海军发现还被其离开，那么肯定会汇报上去，到时候或许会有更强的海军到来。”

    “把这些海军全杀了斩草除根的话，我们能够在东海安静的度过，若是不去往城镇岛屿的话，能够在返回伟大航路前不用担心被海军注意。”

    黑研语气平静，诉说着身为海贼最正确的做法。

    “你说的很对。”澪点了点头，认知不同想法也不同啊。

    不过黑研的想法，他很赞同。

    因此，便是缓缓说道。“交给你了。”

    “主人请放心。”黑研黑色的瞳孔当中，猩红之色浮现出来，一步踏出，身形顿时飞上了天空，在天空中踏步，朝着军舰而去。

    那是月步。        

