    第222章 惊天一战

    两人只感觉自己身体传来一阵钻心的剧痛，全身都仿佛麻木了一般。再也无法调动自身的血气半分，身体完全失去了抵抗。

    视线逐渐模糊，全身都已经动不了了，看见自己被数十根触手穿透，殇璃不禁苦笑一声。他只是在心中感叹一声:“看来，要栽在这里了。”

    冥痕的情况，同样如此。那鲜红色的液体，在穿透了他们的身体之后，仿佛要进入他们的身体，将他们身体的控制权夺过来一般。

    两人的双眸变得迷蒙，意识即将陷入沉睡，已经渐渐失去了对于外界的感知。

    两人的身体，宛如棉花一般，被触手轻飘飘的摔在了地上，发出一声清脆的响声。而这次重击之后，两人的生机骤减，气息萎靡，只剩下了一口气。

    触手化为几道鲜红色的闪电，遁入石门之中，鲜红色的眼睛中三角形的瞳孔停止旋转。一切如之前一般，鲜红色的液体重新出现。

    滴落在地面之后，缓缓朝着已经奄奄一息的两人蔓延而去，不停的蠕动。

    那双眼睛前巨大的虚影也遁入石门，消失了。

    数分钟之后，鲜红色的液体越来越多，已经将地面完全覆盖，还在不停的增长。在时间的流逝下，已经渐渐将殇璃二人的身体覆盖。

    好像血液海洋一般，粘稠的液体覆盖在两人身上，慢慢的，已经要将两人淹没了一般。

    两人的意识已经陷入了沉睡，生命体征也下降到了最低，只剩下最后一口气。

    鲜红色的液体越堆越高，已经渐渐的没过了他们两人的身体。

    突然，一阵剧烈的震动，几次巨大的响声，像是有一个个巨大的拳头锤击在石门一般。石门上面的鲜红色液体，在每一次声音响起的时候，就被震散一点。最后，全部落在了地面。

    接着，几次震耳欲聋的声音，在整个山洞之中响起，还不停的传出回音。

    突然，尘封已久，岿然不动的石门，突然被打开，准确来说，是被击碎。在这一刻，石门化为数千个碎石，横飞在山洞中。到处都是碎石落下的声音，在山洞中回响，久久难以消散。

    在石门被击碎的瞬间，耀眼的金色光芒从石门内冲出，宛如一道道神芒，刺眼夺目。滔天气势也从中传来，不停的冲击着周围的一切。

    一股立于万物之上的气势，不停的迸发。周围的石墙，不停的颤动，在气势不停的压制之下，石墙如蜘蛛网一般，出现了裂缝。

    神圣的金色光芒，在山洞内横行霸道，一往无前，将鲜红色液体不停的逼迫，驱逐。

    鲜红色的液体，不停凝聚，就连覆盖殇璃二人的液体，也纷纷退散，合在了一起。

    而那鲜红色的眼睛也在石门被击碎的瞬间，从石门上面分离了出来，与此同时，鲜红色的液体不断的凝聚，不断的累积，最后变成了一个人形生物。而鲜红色的眼睛，就在那人型生物的头上。

    接着，一道刺耳尖锐的声音在山洞中响起:“单云书！这么多年了，你还要与我为敌？”而这道声音的源头，自然是鲜红色人型生物。

    金色的神芒依旧，异常的刺眼，一股神圣而威严的气息出现，不停压制着鲜红色的人型生物。

    接着，沐浴在金色光芒之中的一道人影走了出来，看上去，却有些透明，似乎是一道灵魂体一般。灵魂体身着一身白衣，超尘脱俗，宛如神王降临一般。

    此人虽然已经一头白发，却神采奕奕，丝毫看不出有岁月留下痕迹。双手负在身后，似乎傲视世间一切一般，纵横天下。

    “哎，这么多年了，你就不能消停一点吗？”单云书摇了摇头，轻叹一声。

    “你放我离去，我自然会消停。”那鲜红色的人型生物竭尽全力嘶吼道。

    “你自己知道，若是放你出去，这世间还有安宁？何必如此。”单云书的语气很平淡，却有一种威严的感觉，让人不容置疑。

    “那么，就再打一遍。”鲜红色人型生物再度怒吼，接着三角形的瞳孔疯狂旋转，一道鲜红色的光线突然冲出，一道长虹，瞬间射向单云书。

    单云书白发飘飘，右手朝前轻点，嘴角微微一笑，温文儒雅。他的手指处，突然展开了一道带走符文的光盘，在空中不停的凝聚，扭曲。

    鲜红色光线突然冲了过来，重重的撞在了一起，却只是激起阵阵涟漪，之后无法再往前任何一分。两种光芒，在山洞里不停的碰撞，光芒不停地闪烁，周围的石墙开始被裂缝爬满。

    周围的空间开始裂开，虚空塌陷，两种强大的能量在空气中不断地碰撞，周围的水分一点一点的蒸发。能量的强度，仿佛在下一刻就要冲出，将周围所有的一切全部毁掉。

    接着，金色的光芒再度闪耀，将周围的石壁全部包住，似乎是为了不让它塌陷。

    最后，金色的能量瞬间将红芒吞噬，鲜红色的光线只是存留了片刻，就被金光吞噬的烟消云散，化为点点星光，消失了。

    “这次，不是来与你战斗的，这两个孩子我就带走了。”单云书指尖轻点，一道金光射出，一瞬间就笼罩在了殇璃二人的身上。

    右手轻轻一抬，两人的身体就凭空浮起，朝着单云书缓缓飞来。而两人沐浴在金光之下，气息也是缓和了一点，不过还是生命将至。

    “你这样做过分了，这两人要成为我的养分！”鲜红色人型生物尖锐的声音再度传来。

    说完，成千上万个出手，从他的身体之中同时冲出，席卷了整个山洞。不停的冲击着周围的金光，还宛如利剑一般，带起一阵破空之声，冲向单云书。

    单云书一脸云淡风轻，将两人的身体带到自己身旁之后，双手缓缓结印。虽然是灵魂体，却依旧有一种神威盖世的感觉。

    周围的金色光幕上，突然出现了一道道绚烂的符文，不停的印照。一股宛如世界法则一般的压力，骤然产生，只是一瞬间，就将周围的一切席卷。

    所有前突的触手，红芒被完全压制，甚至是被同化成了金色的光芒。符文越来越多，前突的触手仿佛是遇到了屏障一般，再也无法前进半分。

    滔天巨势，在山洞之内尽情浮现，席卷整个山洞，仿佛世间一切都为之颤抖一般。

    鲜红色人形生物突然大叫，那三角形瞳孔顿时光芒大放，他的面前突然出现两道三角形的光幕。上面有一些生涩难懂的符文，此刻也光芒万丈，不停的运转，重新组合。

    仿佛又是有一种法则之力突然冲出，和金光上面的符文不停的对抗。

    红芒四射，射向周围的金光，想要在金色的光幕上面开出一个洞。

    符文的闪烁，山洞之中的空间，突然破碎，一个带着无限空间元素的黑洞突然出现，仿佛有无穷的吸力一般，要将人纳入其中。

    金色光幕上面的符文不停的出现，已经将整个山洞完全填满，再无任何空缺。

    突然，单云书神威盖世，一道金光从他的身体之中冲出，要冲上云霄，要贯穿世界，要突破界限。所有的符文，都不再是死物，仿佛都活过来了一般。

    这一刻，全部脱离了金光，一刹那，就朝着鲜红色人型生物的头顶不停的汇聚。与此同时，双手不停的抖动，金光一寸一寸的飞出，将周围破碎的空间，进行着修补。符文的凝聚，出现了一股莫大的压力。好像令诛天万域都要臣服一般。

    红芒之中的符文，化为一道道法则之力，一道道刺眼夺目，带有无穷能量的红芒，突然射出。朝着笼罩而来的金色符文射去。

    “轰！轰！轰！……”

    震耳欲聋的声音，在空间之中不断的席卷，一股股冲天的气流，仿佛要冲破一切一般。而红芒符文化为的法则之力，在不停的冲击中，却没有击破任何的金色符文，阻挡不了金色符文笼罩而来的脚步。

    也在此刻，鲜红色人型生物满脸震惊，不敢相信，颤抖的喊出一句:“怎么可能，你已经是这种状态，怎么还可能再突破！”

    单云书依旧是柔和的面庞，双眸之中一道精光突然射出，宛如神华一般，突然射出，最后汇聚在金色的符文之中。

    顿时，整个山洞都充斥在金光之中，将红芒的气势完全压制。一种更为庞大，更为浩大的法则之力出现，将红芒完全压制。

    金色的符文，不停的凝聚，仿佛诉说着萤火之光岂能与皓月争辉！

    最后，将鲜红色人型生物身前的三角形法则之力全部击溃，化为一道圆盘，上面全部刻画着金色的符文，最后一同压下。

    鲜红色人型生物再也阻挡不了金色圆盘半分，这一刻，被瞬间压下。而身体，也在此刻，再度化为了鲜红色的粘稠液体，被打散一地。而那三角形的双瞳，同样从鲜红色的液体上面分离。

    “啊！啊！啊！”几声刺耳的尖叫，在山洞之中响起，久久难以消除。

    突然，那些被击碎的石门碎石。在此刻，突然凝聚，全部朝着最开始的石门处飞来。单云书的双手不停的抖动，越来越多的石头，在此凝聚。周围，仿佛是时间受到了干扰。

    最终，石门又回到了之前的样子，而三角形的双瞳，也重新贴在了石门之上。和之前一般，鲜红色的液体，从石门上面滴落，不停的循环。

    “你奈何不了我，我却杀不死你。只要我在一天，你就出不去！”单云书脸上无奈，双眸之中陷入了回忆之色，轻叹一句。

    (本章完)

