    所以，郁小可的脸色一下子就沉了下来：“他去做什么啊？哥，我们两个自己回去不行么？林逸回去算怎么回事儿啊，我不想他也跟着回去！”

    　　

    　　    “咳咳……”郁大柯微微一愣，就知道郁小可是误会了，于是他连忙解释道：“小可，林先生主要的目的，不是和我们回家，而是去附近的一个大沙漠有事情要做，是我觉得那里距离我们老家比较近，所以才提出来，带你一同前往的！”

    　　

    　　    “啊？是么？”郁小可显然有些不大相信：“他去做事情，找你干什么？”

    　　

    　　    “小可，你误会了！林先生虽然喜欢你，但是这次却也没有什么其他的意思！”郁大柯连忙想要解释，他可不想自己的妹妹误会自己的救命恩人：“其实事情是这样的，要从我给他的一副藏宝图说起……”

    　　

    　　    说着，郁大柯就将白色能量石和藏宝图的事情说给了郁小可，之前这些事情，他没有和郁小可细说，毕竟之前匆匆的见面，也没有机会说这些。

    　　

    　　    然后，郁大柯又说道了家传绝学的事情，和他主动要求，带着郁小可一同前往，和郁小可在老家修炼的好处。

    　　

    　　    说完这些，郁小可才明白，原来自己真的是误会林逸了，看来，自己对他的偏见很大，可是，他要不是喜欢自己，想要追求自己，郁小可能误会么？

    　　

    　　    “原来是这样啊……”郁小可虽然有点儿不好意思，但是对面的人是自己的哥哥，也不是面对林逸，所以倒是也无所谓：“那……就去吧，不过在路上，林逸要是想要接近我，你可帮我挡着一些啊！”

    　　

    　　    “我尽量吧……”郁大柯其实挺看好林逸和妹妹在一起的，但是他妹妹有了心上人了，这倒是一个比较难办的事情，让郁大柯左右为难。

    　　

    　　    郁小可既然决定要一起走了，也就忙碌了起来，连夜将孤儿院的事情安排了下去，让小肯暂时代理了她这个副院长的位置，负责孤儿院的运转。

    　　

    　　    而第二天一早，郁小可就坐着郁大柯的车，来到了东海市，林逸的别墅门口。

    　　

    　　    看着林逸的大别墅，郁小可皱了皱眉头，嘟囔道：“这么大的别墅，得花多少钱呀，都给孤儿院多好！”

    　　

    　　    郁小可的声音虽然小，但是郁大柯可是修炼者啊，车上又没有其他人，他当然听得一清二楚，不由得苦笑连连！郁小可孤儿院有多少钱，郁大柯昨晚也通过和郁小可的聊天得知了，那么多的钱，现在是断然花不完了，郁小可还惦记着别人的别墅，真是让郁大柯十分的无语！

    　　

    　　    不过，郁小可也就是说说而已，她就是这么一个人，自己一分钱都掰成两半花，对于孤儿院可谓是尽心尽力的。

    　　

    　　    “小可，和我一起下车去等着林先生。”郁大柯停好了车子，对郁小可说道。

    　　

    　　    “他是大人物呀，还得迎接？”郁小可嘴上虽然这么说，但是还是下了车，毕竟林逸是给孤儿院捐了那么多钱的人，郁小可就算再不喜欢他，也要做做样子不是？

    　　

    　　    林逸听到了院子里面的车声，也出了别墅，看到了一脸笑容的郁大柯和一脸郁闷的郁闷可，顿时觉得有些好笑，郁小可对自己还是像阶级敌人一般！

    　　

    　　    “开我的车子吧！你的车子有点儿小。”林逸说着，指了指院子那一边的大切诺基说道。

    　　

    　　    “好的，我来开车吧！”郁大柯很有当小弟的觉悟，他这条命都是林逸给的，为林逸鞍前马后的效力，在他看来也是应该的，只是郁小可有些不爽，自己这位大哥也太殷勤了吧？弄不好就把自己给卖了吧？

    　　

    　　    郁大柯上了车，林逸本想坐在后排，和郁小可一起说说孤儿院的事情，毕竟之前林逸通过何弹头给孤儿院了一笔钱，然后他的玉佩空间里还有一箱子钱，这些都是要交给郁小可的，没想到郁小可不乐意了：“一会儿我在后面要睡觉，你坐前面吧！”

    　　

    　　    郁小可倒不是不讲道理，主要是她怕林逸坐在后面毛手毛脚，到时候她如何应付？也不能和林逸闹翻，但是更不能忍着吧？所以郁小可还是觉得应该让林逸坐在前排。

    　　

    　　    郁大柯发动了车子，向哈库那玛塔大沙漠的方向行去，要说林逸原本可以骑着风雷紫电兽前往的，但是风雷紫电兽上也坐不下这么多的人，所以还是开车比较方便。

    　　

    　　    郁大柯对于郁小可的不给面子，也是有些无奈：“小可，林先生坐在后面，是想和你研究下孤儿院的事情的……”

    　　

    　　    他是给林逸开脱，他哪里知道林逸真的是这么想的？只不过郁大柯是想给林逸创造个机会而已。

    　　

    　　    “这么不也能说么！”郁小可说道。

    　　

    　　    “呵呵，其实也没有什么事情，之前那笔钱，你收到了吧？国外汇过来的。”林逸问道。

    　　

    　　    “收到了，果然是你，谢谢。”郁小可心道，果然是林逸，不过，越是这样，她越是不太开心，毕竟，欠了林逸越来越多了。

    　　

    　　    “我这里还有一箱子钱，也给你吧，也是从国外带回来的。”林逸说着，就将玉佩空间里面的钱袋子拿了出来，然后道：“对了，这也是欧元，不过对你来说也没有什么难度吧，上次在坊市给你的那一箱子钱也是外币……”

    　　

    　　    说到这里，林逸忽然住嘴了，因为，林逸发现自己有点儿弄错身份了，在修炼者坊市的时候，林逸在郁小可面前的身份可是男盗，而不是林逸。

    　　

    　　    “什么坊市你给过我一箱子外币？”郁小可微微一愣，有些不解的看着林逸，不过，她虽然纳闷，更是被林逸突然掏出一大兜子钱来给吓了一大跳！这钱是从哪儿来的？刚才林逸上车的时候也没拿钱啊，难道他之前一直放在副驾驶的位置上了？那车子就停在院子里，不怕丢了？

    　　

    　　    可是也不对啊，这钱袋子这么大，林逸抱在身上都吃力，怎么可能之前就放在副驾驶的位置上呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

