    夏四爷没拒绝，长福忙笑呵呵的接着说道：“主子脸皮薄，不好意思开口，但是最近几日，因着天寒，腿疼的难受，哪怕夜夜捂着汤婆子，也是难受的辗转反侧，奴瞧着心疼的紧，想着六姑娘之前的膏药十分好用，所以想厚着脸皮，帮主子讨要一点。”

    对方送了话本来，夏汀原本还想着，礼尚往来，自己这边确实得有点回礼。

    只是，她一个姑娘家，总不好抻头去还礼吧，万事还有父亲在呢。

    如今一听长福有所求，夏汀还悄悄松口气。

    就怕对方无所求，那样才可怕呢，因为那样的话，一般情况下，最后求的都很大。

    夏四爷原本也在心里想着，回一份什么礼好呢？

    话本也不是什么值钱东西，就是图个新鲜，但是不回礼吧，又显得自己这边很不懂事儿，回吧，太贵重不行，太轻薄了也不行。

    他正犹豫着呢，长福这几句话，可以说是解了他暂时的小忧愁。

    夏四爷虽然身上有些暗疾，但是膏药之前连着敷了很久，如今早就已经好了。

    毕竟身为夏汀的父亲，他敷的可都是夏汀亲手制作，拥有百分百药效的万能膏药，效果自然是最好的。

    如今庄子里没有，得去城中的药堂里去取。

    不过好在距离并不算是太远，让顺水去取，对方骑马快行，一会儿就能回来。

    想明白之后，夏四爷冲着长福笑了笑道：“膏药没带在身边，不过城中药堂有现成的，我这就派人去取，对了还有泡脚药包，这个泡完了，身上也极为舒服，我让人带些回去，你给王爷备着。”

    “哎哟，那可真是太好了，奴在这里谢过伯爷了！”长福一听，还有他没来得及开口提到的泡脚包，忙千恩万谢，眉眼都闪动的快要飞起来。

    看他这样，夏汀在心里暗叹一声：果然，是个极讨喜的小侍从。

    哪怕笑得夸张，也不会让人觉得讨厌。

    因着还需要去取药，所以夏四爷留长福在庄子上用饭，长福哪里好意思啊，说到底，他就是个奴才，也是沾了主子的光，因着主子是王爷，他在外面行走在才有脸面的。

    别人愿意给脸面，他却不能自恃身份，再败坏了王爷对外的好感与人缘，特别是在夏四爷父女面前。

    所以，长福一再推拒，最后推不过，与顺水凑到一起去吃了饭。

    正好吃过饭，两个人可以一起去城中取药，然后顺水再护送对方回寺里。

    长福美滋滋的在庄子里吃了饭，然后和顺水一起离开了。

    夏汀则是倚在铺了层层锦被的软榻上，眯着眼睛，听着宝青在那里念着京城最新的话本。

    顺水也是个实在人，给长福装了一大包子的膏药还有泡脚包，反正长福是驾着马车出来的，又不需要他出力。

    长福谢过了顺水之后，驾着马车回去。

    回到白马寺的第一时间，自然是去给王爷汇报消息。

    “奴瞧着，六姑娘面色怡然，并不像是受了委屈的样子，想来伯爷应该是已经开解过了。”长福过去，除了去送话本，加深彼此之间的羁绊，还有就是……

    观察一下夏汀的兴致怎么样，心情有没有受了影响？

    毕竟有人上赶子想当她的继母，这种事情，想想心里就不会好受，寿王爷是真怕夏汀受了委屈，再情志难舒，万一病倒了……

    病秧子病倒了就是大事儿啊，他如今还日日在榻上倚着呢，就因为那天情志不好，郁结在心。

    以己度人，寿王爷只想想就觉得心疼不已。

    如今听长福这样说，深知长福察颜观色本事不小的寿王爷，这才稍稍放下几分心。

    “也不知道，皇兄什么时候能收到消息？”知道夏汀这边没什么大的情况，寿王爷又开始担心起了信件送达的事情了。

    “放心吧爷，咱送的可是飞鸽传书，快着呢，三日左右，信件定会到达。”听到主子感叹，长福想了想，给出了一个大概的时间。

    飞鸽传书虽然快，但是鸽子的体力之类的也都是需要考虑在内的，所以长福计算了一下，三天左右差不多是可以到的。

    主子之所以着急，原因也很简单。

    丁大老爷如今还在京述职未离开，寿王爷想着信件能在对方离开之前送达，这样的话，陛下也有理由将对方叫进宫里训话。

    对族人约束不利，以至于做出如此损坏清流颜面的事情，陛下肯定是要训斥族中成就最高的那一位，哪怕丁大老爷与族中的亲眷关系，已经很远了。

    但是，再远，这也是他认下的宗族，他不管也得管了。

    反正，总得有一个人承受这一份怒火。

    寿王爷可不管别的，反正让夏汀受委屈，就是不行，就得从别人身上找补回来。

    丁大老爷在陛下那里吃了挂落，回来肯定得对族人进行约束与管束，到时候曾经找过夏汀麻烦，曾经让族人丢脸的那几位，可不得老实的被交出来受罚？

    听到长福说三日差不多就能到，寿王爷眉眼低敛，并没有再多说什么。

    长福见主子不言语，他在心里揣摩了一番，正准备再说些什么呢，就看到暗七悄无声息的落到了自己身侧。

    长福已经习惯了暗卫们的神出鬼没，所以此时对于悄悄出现在身边的人，他也并没有觉得诧异或是畏惧。

    知道主子和暗七有话要说，长福乖巧的退到了一边。

    寿王爷没示意，他就可以在屋里听着。

    长福等了一会儿，并没有听到主子让他退下，他想了想，索性就留下来了。

    “查清楚了？”寿王爷让暗七去查，丁氏族中，怎么突然打起了夏四爷主意的事情。

    若说想打对方的主意，早些年做什么了？

    寿王爷总觉得这里面说不好有别的，他们这些外人不知道的事情。

    暗七出去查了小一天，查到了一个大概，怕主子着急，所以先回来汇报一番。

    “回主子，确实有人在暗中挑拨关系，有意破坏丁氏宗族和丁府的关系。”暗七规矩的说起了自己调查来的消息。

    知道主子不想看太多字，所以暗七先说了一句重点，然后才慢慢的把自己调查到的事情，说与寿王爷听。

