    文殊菩萨界、观音菩萨界、弥勒界、燃灯界。

    陈远在三千世界内经过了诸多界域。

    也见过了诸多西方教的高手。

    原来外面那些货色多半都是他们的分身或者三尸之身。

    西方教真正的底蕴就在这三千世界之内。

    越是如此，陈远就越想尽快离开这里。

    此间事情太过诡异，让他联想翩翩。

    十年、百年、二百年。

    时间一年年溜走，陈远在三千世界内的脚步丝毫没有停歇。

    甚至连大鹏鸟都在一百年的时候回转孔雀明王界。

    这货都被溜的走不动了。

    陈远还在坚持。

    三千世界内的小世界太多了，气运太过分散。

    虽然大界域内的气运占了主要部分，但是小界域内的气运其实也不少。

    总不能白白浪费掉。

    距离封闭三千世界还有五十年时间，陈远终于跑遍了整个三千世界。

    总历时二百五十年。

    年头虽然不咋吉利，总算完成了任务，得到了不菲的收获。

    一共一百三十七个紫色气运值！

    天量的气运，即便闭关冲击境界，也要最少几十年才能消耗掉吧。

    陈远站在虚空之中，看着清净了的三千世界。

    这里几乎再无气运可言。

    从陈远开始行动，其实外面三千世界的入口就已经封闭了。

    二圣已经不在允许低气运的人进入，除非你能做到零气运，否则谁也无法进入三千世界。

    原本五百年彻底封闭的世界，现在提前到了三百年。

    “呼。终于搞定了。这就要走了吗？”陈远感慨一声。

    “走吧。尽快提升实力！”一道身影突然出现在身边。

    “接引前辈！”陈远恭敬的见礼，来的竟然是接引道人。

    “去吧。我们的时间不多了，应该是他有所察觉。”接引道人脸色有些阴沉的说道。

    “这！”陈远惊骇。

    他知道应该是天道察觉了西方二圣的阴谋。

    先不说西方二圣要倒霉，陈远自己铁定也跑不了。

    甚至于天道老爷可能更想要他的气运本源……

    “你倒是暂无危险，他现在盯上了我们。我们倒能帮你抵挡一阵。”接引看看陈远道。

    “需要我做什么？”

    陈远位置摆的相当明白，圣人不可能无缘无故帮自己。

    “做你该做的事情。记住你的承诺。”接引道人说了一句话便不在言语。

    陈远一听立刻明白接引道人的所指。

    竟然是让他记着千年之后要帮修罗族的事情。

    现在算来，这件事还有五六百年了。

    “晚辈记得了！”

    陈远对接引抱了抱拳，一个纵身飞向天际。

    他要离开了。

    “嗡~”

    到了界膜附近，强大的阻力传来，任你准圣境界也无法离开这里。

    陈远立刻将修为压倒了大罗中期。

    阻力渐渐消失不见。

    “走也！”

    陈远一个闪身窜了出去。

    眼前景色一变已经到了灵山这边的三千世界入口广场。

    “嗡嗡嗡~”

    陈远身形还未站稳，身后的三千世界出入口传来了不断的震动。

    原本那个一丈直径的光圈入口开始渐渐的缩小。

    不到片刻，那个光球完全消失。

    三千世界的出入口彻底封闭！

    刚才接引出了是来嘱咐陈远，也是为了封闭三千世界临时出入口。

    “阿弥陀佛！”

    灵山之上，大雄殿之内。

    诸佛共宣佛号。

    大家都知道三千世界的出入口封闭了。

    这意味着他们的与自己的本体联系暂时中断了。

    这事儿也不知是好是坏，总之已经发生了。

    他们只能按照圣人的意愿走下去。

    无人不是棋子。

    “阿弥陀佛！”

    如来一声佛号，眼光看向出入口附近的陈远。

    “哼！”

    陈远冷哼一声，也不理如来，一个迈步消失在原地。

    “这人成长如此迅速！”

    诸佛菩萨看着离去的陈远各自感叹。

    他们都未出手，刚才三千世界的出入口封闭，对众人的心神打击不小。

    如来也没动手，虽然现在陈远不是他的对手，但他知道陈远是带着二圣的意志出来的。

    佛门与南山大王之间的恩怨并不是现在要解决的事情。

    如来有更重要的事情要处理，暂时没空搭理陈远了。

    “世尊。天庭的使者到了。”阿傩伽叶禀报道。

    “请进来吧。”

    如来最后看了一眼陈远离去的方向，收回眼神对阿傩伽叶说道。

    诸佛菩萨也各自收敛心神，眼下的事情还要应对。

    “阿弥陀佛。见过如来佛祖。”所谓的天庭是这就是李靖这货。

    他是众人皆知的亲佛派。

    天庭派他来也是给足了面子。

    “天王多礼了。”佛祖看向李靖笑道。

    他虽然是佛门魁首，李靖却是道门特使，虽然不必相迎，却也不能摆出臭脸。

    更何况还是个亲佛派的天庭骨干。

    “天王来我大雷音寺何干？”观音尊者开口问道。

    观音也在天庭这边挂着五方五老的虚衔儿，有他接待李靖正好何时。

    “阿弥陀佛。大天尊邀请佛祖与观音尊者前往凌霄宝殿，共同探讨天条定论。”

    李靖双手合十，虔诚的宣了句佛号说道。

    “已经有结果了？”观音笑道。

    “有结果了。”李靖点点头。

    这货唯唯诺诺，看起来不像特使，更像是小学生。

    观音点点头，回转看向佛祖。

    如来点头，对李靖说道。

    “既是玉帝大天尊相邀，我等这便起身随你一行。”

    李靖恭敬的再施一礼，随时做好了引路的准备。

    咱高傲的李大天王也是有信仰的！

    从天条修改开始到现在基本确定了修改内容。

    世俗间过去了三百年。

    天庭也过去了将近一年的时间。

    这速度其实已经相当快了。

    原本神仙们还想再讨论讨论。

    结果前段时间，玉帝突然颁旨，教大家三个月内必须出结果。

    不然这次修改天条的事情就此作废。

    神仙们一听，立刻急了，忙的加班加点的讨论起来。

    原本一些扯皮推诿的条件，立刻有人做出了让步，大家其实都商量的差不多了。

    就是利益划分上有些出入。

    现在玉帝大天尊催得紧，神仙们也知道，这多半是天道老爷的意思。

    于是大家一起动起来，工作效率提升无数倍。

    这不前几天最好一版修订案递交了上来。

    玉帝一看，终于讨论完了。

    这一版也没什么大问题，差不多就可以祭天颁旨了。

    这里面虽然涉及佛门的不多。

    但是多少有那么一丢丢，所以走个流程让他俩来一趟也是有必要的。

    再说，天道老爷传了话下来，让佛门魁首必须参加这次天条修正拍板的会议。

    虽然搞不明白老爷子的意思，玉帝却是个坚决的天道意志执行人。

    于是就让李靖做了特使，去请如来、观音过来参会。

