    宗门大比结束。

    江弦三人随着海湾城的工作人员——司马悟来到藏书阁。

    这是一座巨大的图书馆。

    分为公用区和禁区。

    公用区顾名思义。

    是海湾城所有居民，甚至外来游客都可以随意参观的区域。

    那里只有内容普通的书籍。

    比如史记、学术典籍、剧情小说、童话书等。

    类型也算极为详实。

    免费开放给所有老百姓观看。

    但是就江弦看到的，公用区似乎没想象中的热闹。

    看来渴望学习的人还是不多。

    而禁区位于公用区后方，拥有一个单独的阁楼。

    由修仙者护卫日夜看守。

    那里其实才是藏书阁的本体。

    禁区相当于天机宗的藏经阁，当中有大量海湾城珍藏的宝贵资料。

    包括功法、法术、武技、医书等。

    像是江弦在大比选拔中得到的《机关傀儡真解》，也收藏在这座藏书阁当中。

    如果这里失窃，一夜之间被洗劫一空。

    那绝对会让司马渊心肌梗塞，当场去世。

    不过那几乎是不可能的事情。

    藏书阁禁区的守备力量相当森严。

    连司马悟这样的城主之子，带江弦、童无泪和李玉英进来的时候。

    都要经过重重阵法和神识审查。

    确保他们没有带纳戒也没有带武器。

    而且据说还要提前好几天登记申请，否则你来了也进不去。

    三人的装备都交给了宋孤城和路红裳暂为保管。

    在禁区你只能穿着衣服进来，别的什么都不能带。

    这是必要的谨慎。

    司马悟提醒他们，动作小心点，这里的守卫都很神经质。

    要是有半点不轨之举。

    驻守在这里的二十多名元婴期修士瞬间就会将你团团包围。

    除非是斩尸期以上的修仙者。

    否则想盗走藏书阁禁区的东西，是不太现实的。

    而如果是那种级别的强者，又怎么会对海湾城的藏书阁感兴趣。

    要去也是去龙虎山、天机宗这些大宗门啊。

    司马悟带着江弦三人前往禁区深处。

    这里就像一个超大的图书馆，规模宏伟。

    就是光照比较少。

    每隔十米只放置了一台炼器灯作为光源。

    四处都能看见高大的书架，入目都是密密麻麻的书本。

    角落和天花板却是一片黑暗，像是刻意要营造出一种神秘气氛。

    反正江弦是觉得古里古怪的。

    一路上司马悟很有谈兴。

    “......在看到你撞见葛温的时候，我还以为你要被淘汰了，谁能想到，你居然能和葛温选手打成平手！

    当时场下观众的表情都把我看乐了。”

    江弦带着尴尬又不失礼貌的微笑听着。

    “到了。”

    司马悟停在几排书架前面，指着前方说道。

    “从这里开始到第29排是武技，从第29排到第134排是法术，你们可以自行选择自己需要的。

    找到了就拿回来找我，我会请人直接将内容和相关经验传授给你们。”

    江弦等人纷纷点头。

    禁区的书架很大，基本上一排书架就可以容纳300本书。

    这绝对是一个相当惊人的数目了。

    不愧是海湾城。

    虽然底涵不如四大宗门，但这样的收藏也绝不是一般大家族能比拟的。

    这里收藏的法术和武技，如果全都要仔细看完，那估计得看到明天这个时候。

    还好，江弦等人在来之前就已经明确了自己想要的技能类型。

    他们直接询问司马悟。

    在得到答案后，各自分开。

    来到不同的书架面前仔细研读。

    他们只有一次选择的机会。

    必须谨慎挑选。

    这个过程很可能会持续到天黑。

    不过江弦觉得自己这边应该会结束得比其他人都快。

    因为他需要的法术十分特别且稀有。

    他要的是幻术，而且是最顶级的幻境法术。

    幻境是幻术的一种高级技巧。

    通过将目标拉入危险的幻术世界，构建对自己有利的天时地利。

    有时候甚至会让人分不清是现实还是虚幻，永远的困在幻境当中。

    幻术其实是非常冷门的法术领域。

    作为幻术顶级技巧的‘幻境’那更是冷门中的冷门。

    纵观整个海湾城藏书阁，幻境法术也没有多少。

    只有区区六种。

    说实话海湾城能有六种幻境法术收藏，就已经超出江弦的预想了。

    这样一想。

    路红裳一个人就能拥有两个幻境，着实是挺离谱的。

    难怪能在六十多岁的年纪就当上炼器阁的长老。

    江弦手指拂过那六本记载幻境法术的书籍。

    幻境很难学，但在藏书阁选中的法术会由熟练者灌顶给江弦他们，不用担心学不会。

    但唯一的问题是，幻境法术还要讲究一个适配。

    如果没有拥有与幻境对应的心境，那就算被灌顶，也是用不出来的。

    江弦已经做好了打算。

    如果找不到适合自己的幻境法术，那就换成其他的高级幻术。

    那也是不错的。

    他站在书架前，一本一本的检查起来。

    海湾城收藏的六部幻境法术都很有特点。

    分别是【糖果屋】、【地府】、【海底城】、【冻土】、【妖魔丛林】、【颠倒国】。

    听名字让人不明所以。

    但幻术就是这么玄学，所以才会冷门。

    江弦手上每一门幻境，都代表着一种心象。

    比如【糖果屋】的心象是‘甜蜜人生’。

    【颠倒国】的心象是‘颠覆常识’。

    如果江弦不能感应到对应的心象。

    那就算再强大的幻境法术，在他手中也跟哑炮没有区别。

    选择权只有一次。

    万一选错了，可没有后悔药可吃。

    假如真的没有适合江弦的幻境，那还不如选别的强大幻术来得实际。

    江弦一个一个的比对。

    六门幻境六种心象。

    挑来挑去，还真让他找到了一个。

    幻境·【冻土】。

    心象：最后防线。

    这应该就是最接近江弦心境的幻境法术了。

    想要守护什么的感情，任何人或多或少都会有。

    比如家人、事业、爱情、财产。

    ‘最后防线’这一心象。

    对应的感情正是守护、战斗和背水一战。

    无论是被逼入绝境的经历，还是想守护什么的情感，亦或者是奋起反抗的战斗勇气。

    江弦认为自己都不缺少。

    如果说这六门幻境法术当中有哪一门最有可能成功。

    那就当属【冻土】了。

