    百思不得其解的同时，也感到非常不平衡，这家伙凭什么？！

    这时她的手机响了，却不是龙组专用的手机，她皱了皱眉，脸上露出无奈之色，“黎叔。”

    “关于那次申海地下实验室的事情，你了解多少？”

    “龙组的案子都是专人专组，即便是同一个组的人，如果没有参与，也一定会保密的。”

    “那就给我调查，你总比其他人调查容易的多，还有，一定要小心，不要暴露身份。”

    “明白。”

    却道林飞出了别墅就给柳潇潇打了个电话，竟然是关机状态。

    看来正在执行任务啊，只得发了个短信：谢谢美女领导的安排，我只是想告诉你我要出门一趟，支线任务你再安排个人吧，最好是没结婚的顶级厨师，如果不行本人再考虑你的那个假结婚的办法。

    边走边发完短信，林飞已经走出了海滩，上了自己的兰博越野车，开车朝着鼎天大学驶去。

    临走前得见见贺小菊和齐幽幽啊，顺便看看那个疯狂追求齐幽幽的男孩怎么样？

    门口的李二一看是林飞，自然选择了放行，看来王波说的没错，这个人果然深藏不露，上一次开了几十万的车，这一次竟然换了二百多万的兰博越野，这人真的是装逼普拉斯啊！

    林飞把车停到停车场后，随着打听来到了齐幽幽上课的地方，历史系学院。

    进到里面，就看见一个穿着白色西装的英俊男孩，倚在一辆价值五六百万的白色巴赫超跑车旁，他前面的空地上用各种颜色的玫瑰摆了一个爱心，下面也是用玫瑰摆了一行字，写着：齐幽幽我爱你。

    摆这些字和红心至少得用了上千朵玫瑰，光这些玫瑰就得上万元。

    当然对于这些公子哥来说，这点钱不算什么，但这份浪漫确实用心了。

    什么样的女孩子能抵挡这样的浪漫呢？

    “兄弟，你搞得阵势够大的啊！”林飞走到他面前，好奇的端详着他极度英俊但略西安僵硬的脸。

    林飞心想有意思啊。

    “大叔，我脸上有花不成？”他下意识的闪到一边，“本人可是纯爷们，没有取向问题。”

    “我只是觉得兄弟你太帅了，帅得掉渣啊，这么有钱又这么帅，还这么浪漫，哪个女生能抵挡的住啊？”

    那帅哥整理了一下衣服，“也不是啊，我追求的这个女生好像并不喜欢这些啊。其实我都这样弄了一个月了，可她连一个笑容都没有，我想是不是考虑该换个方式了。”

    林飞一笑，“女孩嘛，可能都有点口是心非，表面可能不喜欢，其实内心可能高兴死了。”

    “大叔看来挺有经验啊。”他也端详了林飞一眼，这大叔也相当帅啊，只是还比自己差了一点点，“你也是来把妹子的？”

    林飞刚想说话，下课的音乐声响了，也正好是中午时间，学生们都出了教室去吃午饭。

    历史学院的学生不多，但也不妨碍大部分人都驻留着看着教学楼前的这些玫瑰花拼起来的爱心和醒目的示爱文字。女孩们满是羡慕，男生则一脸的嫉妒。

    终于，飘然若仙的齐幽幽从教学楼走了出来，她先是淡然的看了一眼楼前的花朵，然后抬起头来看了看白色西装的男生，微微点了点头，然后朝着男生走来。

    “哇！女神终于感动了吗？！竟然朝着江明走去！”人群中传来女人惊呼的声音。

    “完了，女神要沦陷了……！”男生们哀叹。

    白衣西装男子江明大喜过望的朝着齐幽幽走去，而且张开了双臂……

    结果齐幽幽擦肩而过，留下目瞪口呆的他僵立原地。

    猛然回头，发现齐幽幽已经扑向了刚才和自己探讨女人心的大叔。

    所有人都傻眼了，齐幽幽竟然已经名花有主？

    “不！幽幽！他是谁？！”男生瞪着眼睛看着齐幽幽。

    齐幽幽露出从来没有在学校里展现出来的笑容，所有男生都生出冰雪融化大地回春的感觉，简直太美了。

    “他是我的……”

    林飞突然打断齐幽幽的话，“我是她大哥。”

    大哥？所有人都恍然明白，原来是大哥啊，怪不得和他这么亲密。

    “大哥？”那男生神色一缓，“真的？”

    “真的！怎么，幽幽没跟你说过？”林飞问道。

    说个毛啊！追求她一个月了，能点个头就不孬了！

    “幽幽，这就是你的不对了，你既然觉得他不错，也该告诉他咱家的事情。”

    齐幽幽已经完全愣住了，林飞这是弄得哪一出？

    刚才之所以当众抱住林飞，首先是心里高兴，相公竟然亲自来学校看她，着实激动了一下。

    其次，她也正好借着这个机会向林飞表明心迹，自己那天很惶恐，她觉得林飞生自己的气了，生自己觉得其他男人好的气了。她后来想明白了，其他男人有的是好，可和林飞一比，简直是萤火比之皓月，根本就不是一个档次的。尤其是刚才林飞和江明站在一起，齐幽幽眼中根本就看不到江明的存在，只有最帅的林飞！她的相公！

    当然她还有一点就是借着林飞这次来，向其他学生还有江明表传达一个信息，自己是有主的人，其他的男生不要再来烦她了！

    可，林飞这是为什么？

    她敏锐的看到林飞悄悄给她眨了眨眼睛，原来相公这么说是有目的的。

    “幽幽，他真的是你的大哥？”江明再次问向齐幽幽。

    “是的。”

    江明眉开眼笑，“哎呀，大哥，你怎的不早说呢！”

    “现在说也不晚。”林飞拍了拍他的肩膀，“既然你这么喜欢我妹妹，那就像你追求她这么费尽心思的一样，以后要保护她，爱护她，不要让她受到欺负……”

    江明挺着胸大肌承诺道：“大哥请放心！”

    “好了，我跟我妹妹说几句话，你先走吧！”

    “收到！”他立刻如得军令般赶紧开车一溜烟走了，大舅哥说话得听啊！

    其他人自然也不再看热闹了，也都散开吃午饭去了。

    林飞则和齐幽幽来到历史系院内的小花园内。

    “相公，你为什么要这么做？”

    “幽幽，易容术懂不懂？”

    齐幽幽摇摇头，疑惑道：“这和易容术有什么关系？”

    “追求你的这个家伙竟然是易容的。”

    “什么？！他为什么要易容？”齐幽幽惊讶道。

    “所以，需要你去调查一下了。”林飞说道：“易容不外乎两个原因，第一是自己长得丑，想易容成帅哥骗小女生。第二就是别有用心了。我就是怕他是第二种，他接触你是不是有别的目的。”

    “我明白了相公，我会查清楚的。”

    林飞掏出一部手机来，“给你买的新手机，也办了专用卡，有事打我电话。”齐幽幽一直没有手机，她也不愿用，有时会用贺小菊的手机给林飞打电话。

    “想找你还用手机吗？”齐幽幽微微一笑。

    “我要出门了，所以找我得用手机啊！”

    “我也跟着你去！”齐幽幽立刻说道。

    “你现在的任务是搞清楚这个江明是怎么回事？也要随时向我汇报，真有事我会赶回来的。”

    “好吧，你一定要注意安全。”

    “放心吧，在华夏还没有人能伤了我呢。”

    齐幽幽点点头，“如果江明这边查清楚了，我能不能去找你。”

    “可以。”

    齐幽幽嫣然一笑，万物皆醉。

    告别了齐幽幽，林飞又去金融学院去见贺小菊，他惊奇的发现贺小菊竟然和欧阳瑞一起吃午饭。

    两个人的表情有些暧昧啊。

    见到林飞都一阵错愕，贺小菊羞红着脸不敢看林飞，好像早恋被家长碰到一样。

    林飞则真的是以一个大哥的身份找了一个僻静之地对欧阳瑞上了一堂教育课，虽然欧阳瑞不错，但毕竟是个公子哥，不敢保证以后一定能对得起小菊。

    所以必须得提前警告他，以后若是敢伤害小菊，林飞肯定要把他捏成两瓣！

    欧阳瑞自然举手向林飞承诺，自己将会终生守护爱护贺小菊。

    林飞作为大哥自然想要妹妹幸福，欧阳瑞家室不错，贺小菊自然在物质上不会吃亏。但毕竟两家差距很大，小镇出来的姑娘以后免不了会被欧阳瑞家的人看不起，这是林飞担心的，所以敲打欧阳瑞之余，也单独找贺小菊谈了谈，让她无论如何还是要提升自己，不能靠着男人生活，一定要把命运掌握在自己手里！

    赵嫣然对于林飞的离开虽然万分不舍，但她永远会站在林飞的立场上考虑，对于林飞她已经了解的比任何人都多，包括林飞以前的那段光辉历史。

    两人深夜私语时，林飞说了很多，当然除了慕容凝雪的事情以外。

    也不是林飞藏私，他自己觉得不能守着现在的爱人说其他的女人，尤其是这个女人到现在心里还有忘不了的执念，这是对现在爱人的不尊重。

    所以，林飞不会去说以前的情史，赵嫣然也不会问，除非她闲得慌。

    夏凌现在干的也不错，虽然只是普通财务人员，但她只要开心就足够了。

    和贺小菊一样，林飞把她当成亲妹妹，自己的家人，林飞也会负责为她找到自己的幸福。

    谢云竹和小月，林飞将带着娘俩的寄托于希望踏上征程，回来时，希望能带着回生花回来。

    周雅晴他没有单独告别，毕竟她是公司的总经理，平时经常打电话谈工作，出了门一定也少不了。再说，他和周雅晴好像还没到那种依依惜别的份上。

    临走前，林飞参加了肖青青的“千宇”经贸有限公司的成立仪式，他成了公司的副董事长，投资一亿，持有百分之三十三的股份。风凌霄和陆婉君都是派着私人律师前来代签的入股合同，分别持股百分之十五，肖青青投资一亿三千万持股百分之四十，并且担任董事长。

    弄完了剪彩开业仪式后，林飞告别了肖青青，心中也暂时告别了申海所有的朋友，再次启程，朝着上京驶去。

    第三卷完

