    而是一名半步武煞境修为强者！

    但，正因如此。

    却也同样让战无双看清楚了叶辰身上所蕴含着的恐怖天赋与潜力，甚至叶辰如今所展现出来的天赋跟潜力，才是让他心中感到最为羞愧的一点！

    毕竟。

    他早已经调查过叶辰的背景。

    对方只不过是区区一个不入流的叶家出身罢了。

    而年龄也还要比他小些。

    可即便如此。

    叶辰在没有向战家这种级别的后援支撑之下，竟然依旧能够修炼到如此恐怖的境界当中不说，甚至这种修炼天赋跟速度，只能够用两个字来形容。

    妖孽！

    也正因如此。

    才让他心中一阵羞愧无比。

    毕竟跟眼前的叶辰比较起来的话。

    他简直才是真正的废物，甚至在对方眼里，恐怕连个屁都不算！

    “北玄……”

    “想不到你的目光倒是不错，竟然能交结下向叶辰这样的朋友。”

    “以此子的天赋来看，恐怕往后必然不会仅仅拘泥于一个战云宗当中才是，甚至若是在继续成长下去的话，必然可以顺利地踏入到中武域当中才是！”

    一侧。

    姜家长老看到这一幕后。

    此刻也顿时忍不住眼中闪过一道震撼之色，随即足足过了半响才终于忍不住回过神来，然后一脸欣慰地看向身旁的姜北玄，开口一阵说道。

    在他看来。

    以叶辰的这般天赋跟实力。

    恐怕用不了多久。

    便能够从下武域踏入到中武域当中才是。

    而只要能够踏入到中武域当中的强者，最后修为至少也是在武煞境十重，甚至更为恐怖才是！

    “实不相瞒，长老……”

    “叶师弟能够拥有此等实力，这也是我的确没有想到的一件事情。”

    同样目光当中闪过一道震撼之色后。

    一侧的姜北玄便连忙开口答道。

    此刻在他心中。

    自然也是一阵激动跟不敢置信。

    就连他也没有想到。

    叶辰的真正战斗力，竟然达到了半步武煞境的恐怖程度当中，甚至就连眼前同样是半步武煞境修为的葬剑，恐怕都未必会是叶辰的对手才是！

    “雪儿……”

    “接下来等这一次的战斗结束后，若是叶辰能够顺利地从战家离开的话，你一定要想办法拉拢叶辰才是。”

    “此子往后的前途，恐怕将会是不可限量！”

    一旁。

    慕家长老看到比武台上的这幕后。

    此刻也一阵语重心长地低声对身旁的慕燕雪开口说道。

    毕竟对于慕家来说。

    若是能够将叶辰拉拢到慕家阵营当中的话，那么往后对于慕家来说，必然可以达到战家最为辉煌的那个级别与程度当中才是，甚至有过之而无不及！

    “恩。”

    听到长老的这番叮嘱后。

    慕燕雪顿时浑身微微一震。

    紧接着美眸当中闪过一丝光泽后，便缓缓点头道。

    对她来说。

    此刻也自然明白长老所说的这番话，背后究竟意味着什么。

    另一侧。

    战家当中。

    “家主，这……”

    “究竟是什么情况？”

    只见在战玄黄身旁那名长老，此刻顿时忍不住一阵低声询问道。

    “静观其变，先不要乱了阵脚。”

    “若是我没有猜错的话，这个叫做叶辰的小子并不是真正半步武煞境修为才对，他应该是借助了某种秘法又或者是丹药之类的东西，暂时将修为提升到了半步武煞境修为程度当中。”

    “不过，虽然他的修为提升到了半步武煞境级别当中，有些出乎我的意料之外。”

    “可是跟葬剑比较起来的话，还是差了一些火候，而且葬剑的修为可是实打实的半步武煞境水平，显然不是一个半吊子的毛头小子能够比拟的。”

    听到这名长老的话后。

    战玄黄顿时挥了挥后，然后一脸平静地开口说道。

    只不过。

    随着话音落下后，只见他那原本平静无比的脸上，却是忍不住微微地开始皱起一丝眉头来。而且在他的心中，此刻微微都出现一丝不安。

    毕竟。

    方才叶辰跟葬剑两人的交手。

    他看的一清二楚。

    这个叫做叶辰的小子，战斗经验甚至丰富到让他都有些为止感叹的程度。

    若是在加上半步武煞境修为加持的话。

    想要将葬剑击溃下来。

    恐怕绝对是在简单不过的一件事情！

    但，即便如此。

    作为战家家主，他自然不能够在这个时候自乱阵脚。况且在整个战家府邸当中还布置着一道玄阶顶级困阵，今天不论如何，这个叫做叶辰的小子。

    也不可能活着从战家府邸当中离开才是。

    否则的话。

    对于战家来说。

    往后必然会承受灭顶之灾！

    ……

    比武台上。

    看到叶辰身上同样爆发而出的半步武煞境修为气息后。

    只见原本一脸淡漠无比的葬剑。

    此刻顿时微微浮现而出一丝震撼与呆滞之色，只不过好在他的反应较快，迅速地将这一幕表情掩饰下去，然后便一脸警惕地朝着叶辰打量起来。

    “叶辰……”

    “就连我也没有想到，你的实力竟然会如此强悍。”

    “只不过，今天不论如何，你也不可能活着从战家当中走出去。至于眼下，我也想要看看你这所谓的半步武煞境修为，究竟是真是假！”

    深吸一口气后。

    只见葬剑便一阵凝重地盯向叶辰，随即缓缓开口说道。

    就连他也没有预料到。

    叶辰的底牌竟然藏得如此之深！

    但，想到先前叶辰可以将修为与气息全部隐匿起来的手段后，此刻葬剑便顿时心中多了一丝惊疑，毕竟若是万一叶辰展现出来的实力是假的话。

    那他岂不是成了惊弓之鸟。

    还没有跟叶辰交手。

    便被眼前的叶辰被吓破了胆！

    “铮！”

    想到这。

    只见葬剑顿时将心中的杂乱思绪全部清空，随即深吸一口气后，便将手中的黑耀陨剑微微抬起，整个人一脸正色地看向叶辰。

    毕竟。

    在他来说。

    原本在他眼里的武王境五重修为叶辰。

    如今早已经消失一空。

    取而代之的是。

    修为跟他完全在一个程度当中的半步武煞境修为叶辰！

    现在对他来说。

    接下来将不能够有任何破绽以及失误，否则的话，一但稍有任何轻敌大意，极有可能会被眼前的叶辰，直接将他斩杀在比武台上！

