    系统六个小时前还说它只隐约感觉到裴世彬还活着，现在就隐约感觉到他所在的位置，这些变化都是因为它恢复了不少神力。

    “系统，是不是你恢复的神力越多，你的能力就越强？”文玉白问道。

    “是的，不仅是我，主神也一样，我恢复20%的神力，主神就就能恢复10%，主神只要恢复50%的神力，祂就能够醒过来了。”系统说道。

    听到系统这番话，文玉白沉吟不语。根据她从系统那里套的话，以及她根据前世今生的分析，如果主神能够醒过来的话，姜天衍身上绑定的那些什么鬼鬼怪就绝对没有了活路，这样灭世危机就很可能被解除了。

    只要水蓝星没有进一步的灭世灾变发生，以人类现在的能力，迟早会肃清所有的变异物种，渐渐的恢复文明社会。

    可是主神的50%就是系统的100%，这谈何容易？她和裴世彬坚持了两个生存游戏，系统才恢复了20%神力而已。

    “宿主！”系统惊喜万分的喊道：

    “宿主，我刚刚感觉到一股能量注入我的能量体中，让我继续恢复神力。”

    文玉白双眼一亮：“你这意思是，裴哥在战斗中。”

    “是的，这注入的能量比你刚才杀五级异鱼时还要多。”系统说道。

    若说系统之前说裴世彬还活着都是感觉而已，这个就是实证了，他也在坚持战斗着，文玉白感觉到自己充满力量。

    文玉白为了能多提供给系统以及主神一些神力，后面杀五级异鱼时都是用最快的速度，这样异鱼出现的间隔时间就会缩短。

    在文玉白的金系异能升到六级初期后，二十只五级异鱼对她已经没有什么威胁了，因为生存在海洋世界中，就算有异能异鱼也都是水系的。

    这天晚上，飓风终于减缓了，到了第二天天亮时终于风散云开，消失了几天的两颗“光阳”星出现了，大海又恢复了小波小浪的模式。

    文玉白却没有一丝惬意，反而显得很烦躁。

    她的烦躁并不是因为今天要面对的是十只六级异鱼，而是系统从昨天说它被动吸收到一股能量之后，这种被动吸收就几乎没有停止过。

    这代表着什么，代表裴世彬一直战斗着，这十几个小时都没有停歇过，而且他对上的很可能都是六级的敌人。

    这么长时间的战斗，文玉白有说不出的担心。尽管现在已经确定裴世彬死亡是假的，可是海底发生的那一幕，已经将失去他时的悲伤欲绝生生烙入她的心中。

    她很怕。

    不过她自己这里也不轻松，对上体长十五六米的六级异鱼，飞刀能够造成的杀伤力已经不大了，她拿出了手环商场出品的长弓。

    可是想要一箭射杀一只六级异鱼，以文玉白的气力是不可能的，她得连发两箭，一箭在前，后一箭击在前一箭的尾部上，将前一箭深深的推进异鱼的身体中，才能杀死六级异鱼。

    那毕竟是六级异鱼，不可能乖乖在那里挨射的，就是裴世彬这个神射手在这种情况之下，也射不出这么精准的两箭。

    可是文玉白先用精神穿刺，再射箭，有精神力辅助，一箭射一箭不是难事。

    文玉白对六级异鱼使用的精神穿刺，只是达到暂时昏眩的级别而已，这样她射出去的长箭就能准确的刺入异鱼的要害，又不过份消耗精神力。

    这样杀死十只六级异鱼，文玉白也只花了半个小时而已。

    文玉白不由想起了在荒漠世界，她和裴世彬得联手才能杀死一只六级异兽。

    只是短短的六七天而已，她已经能自己一个人杀死六级异鱼了。

    虽然这是因为有了手环系统提供的武器，否则她不可能这么轻松就击杀这么多异鱼，可也不能否认她确确实实进步了很多。

    解决了异鱼，文玉白不是松了一口气，而是问系统：“裴哥那边停止了吗。”

    “没有，和之前一样，不过次数少了一些。”系统说道。

    文玉白心中绷得紧紧的，这是他累得快无法战斗了，还是敌人少了。

    她在刚才的战斗中消耗也不少，喝了纯灵水正想休息一下时，系统紧张的说道：

    “宿主，不好了，在离我们有三万多米远的那个外星冒险者，开着游艇朝我们这个方向来了，那个外星冒险者在你杀异鱼时解决了另一个开游艇的外星冒险者。”

    系统恢复了20%的神力之后，“视线”范围扩展到了十万米左右，因此时不时有外星冒险者出现在系统的“视线”范围内。

    昨天系统“看到”外星冒险者还有些紧张，今天已经学会了淡定。除非像这样可能会接近文玉白的，否则系统不会提起的。

    文玉白毫不畏惧的挑挑眉，因为原则问题，她虽然不主动去杀外星冒险者，可本身对反杀那些外星冒险者没有什么心里障碍。

    尤其是现在知道那些死去的外星冒险者，并不是真的死去，就更没有了顾忌，反而高兴给她送金币和物资的人来了。

    不过那个外星冒险者很慎重，“他”只远远的观察着文玉白的游轮，迟迟没有动。

    文玉白等的不耐烦了，特意到甲板上走一趟，结果发现那个外星冒险者看到她之后反而掉头就走。

    她不由对自我认知产生了怀疑，取出一面镜子来左照照右照照，一边看一边跟问系统道：“难道我看起来很可怕吗？你不是说我身上的气势是六级初期的金系异能者气势，刚才那个外星冒险者应该是六级后期吧，他为什么会怕我？”

    “我也不知道是怎么回事？”系统如实回答：“但是那个外星冒险者是真的走了，他一直朝着相反的方向全速行驶着。”

    鱼儿不上钩，又不想破坏自己的原则，文玉白只得悻悻然转回船舱中去了。

    不过这一个外星冒险者知情识趣跑得快，其他外星冒险者就未必了。尤其是组了队的外星冒险者，真是一看到文玉白驾驶的是游轮，就两眼发亮的冲了上来。

    到了中午时分，就有这样的外星冒险队伍朝文玉白冲了过来。

    结果两个外星冒险者都无法抵挡文玉白的精神穿刺与飞刀术，成为了给她送金币送经验送物资的 MPC了。

    而且组队的外星冒险者总是很富有，这两个外星冒险者给文玉白提供了一百万金币，以及丰厚的物资。

    文玉白也仅仅是高兴的两分钟而已，当她询问系统，知道裴世彬依然处于战斗之中时，她所有的高兴都没了。

