
天空是蔚蓝的。

转眼大半个月过去，时间来到了三月。

此时，沈令的资料也得到了更新：

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【五阶中品功法，第七层，熟练度1080/00000】。’

‘功法：开山刀法【五阶上品功法，第七层，熟练度15080/00000】。’

‘功法：铁布衫【七阶上品功法，第五层，熟练度705/100000。】’

‘功法：踏空步【三阶下品功法，第四层，熟练度9615/50000。】’

‘功法：憾山拳【六阶中品功法，第六层，熟练度0/100000。】’

‘功法：铁身功【四阶下品功法，第六层，熟练度0/150000。】’

‘功法：霍家枪法【五阶下品功法，第三层，熟练度15000/0000。】’

‘功法：蜃楼步【七阶上品功法，第三层，熟练度1000/0000。】’

复杂的资料字数很多，不过沈令基本上不用看也很清楚。

他每天修炼结束之后都会看一眼自己的资料，然后才能稳稳地进入梦乡。

和几个月前相比，他的长生功和开山刀法都达到了第七层，功法本身的等阶也得到了突破。

相比于长生功来说，开山刀法突破到第七层的效果并不复杂，仅仅只是招式放大的力量倍数，还有刀气的威力得到了提升。

但长生功的变化，却让沈令有些摸不着头脑了。

长生内力治愈效果提升。

这没什么好说的，毕竟还远没有达到起死人肉白骨的境界……

但是，另一点却很神奇。

那就是以前隐约能感觉到生命踪迹的沈令，现在只要运用长生功，就能感知到周围千米内所有生物的活动轨迹。

虽然出现在他脑海中的仅仅只是一个绿色的轮廓，但生物的所作所为，沈令一清二楚。

他现在甚至完全闭着眼睛，和一个人进行对决。

这种感知最大的效果，就是无视了黑夜，也无视了环境造成的阻隔。

除此之外，长生功还衍生出了一些其他的效果。

这让沈令无法相信，这本来只是一本九阶下品的功法。

实在太逆天了！

除了这两门功法之外，沈令的其他功法或多或少也都得到了提升。

只有憾山拳，是他在提升到第六层之后，选择暂时停止修炼的。

实力提升之后。

最近半个月来，每当闲得无聊的时候，沈令就会找霍老进行一场对决。

他不用开山刀法，只凭霍家枪法和本身的力量。

然而打了一共十次，沈令只赢了一次。

枪法这方面，霍老明显更胜一筹。

不过在这个过程中，沈令也发现了自己的不足。

他尽管实力强劲，但是对战技巧和对战细节，和霍老相比却差了很多。

将沈令击退，霍老嘴角露出了一丝笑容：“公子莫急，战斗经验这方面，可不是能速成的！慢慢来！”

沈令点了点头。

重振旗鼓。

那边，霍老也收起了笑容。

虽然面对的是一个半大的孩子，可是霍老清楚，他现在除了战斗经验这方面勉强领先沈令一些，其他的都被沈令落下很远。

“当当当！”

长枪和长枪对碰，枪尖和枪尖相错而过。

两个人的兵器挥舞的犹如长蛇，一旁观战的骑兵们和朴刀队都瞪大了双眼。

这些天沈令和霍老的对战，可是让他们大开眼界，见识到了什么叫做武者。

一些聪明的，早已经开始汲取养分，照着找不足了。

“啪！”

又是一声脆响。

沈令看着停在自己身前的长枪，微微摇了摇头。

“我输了。”

沈令收回长枪，选择认输。

他和霍老约定的就是谁的长枪先触碰到对方，就算谁赢。

所以哪怕霍老的长枪未必能刺穿他的身体，他都必须承认自己的失败。

输就是输，赢就是赢。

只要能从一次次失败的对决中汲取到经验和教训，沈令就觉得十分值得。

他现在的枪法，虽然层次没有提升，但是运用方面可是进步不小。

“公子要不要用刀来一场？”

看着沈令，霍老突然提议道。

他是知道沈令的刀法很强，所以这个时候，实际上是霍老想要挑战一下自我。

因为在沈令拿刀的时候，霍老还没有赢下过。

“好啊！”

沈令点了应允。

他将长枪放到一边，随后将黑刀从刀鞘中抽离。

开山刀法已经修炼到了第七层，整本刀法基本已经刻在了沈令的脑海里。

长久的练习，刻苦的努力，让现在的沈令就算不开启开山之意，整个人的气势也很无敌。

霍老严阵以待，手上长枪宛如银蛇，气势同样不弱。

“喝。”

在挽了一个枪花之后，霍老突然向前冲刺，速度极快的身影，宛如暴怒的疯魔。

沈令双目紧盯着霍老，微微向右错开一步。

然而霍老的长枪宛如具有追踪效果，直接向着他的胸口突刺过来。

沈令一点不慌。

因为，这一幕他已经见过不下于二十次了。

面对着咄咄逼人的长枪，沈令一刀劈出，将长枪劈歪的同时，黑刀也沿着枪身向着霍老滑去。

霍老松开了长枪，也避开了黑刀。

然而，仅仅不到半秒钟的时间，沈令的黑刀已经抵在了霍老的腹部。

而霍老，此时刚刚拿住自己的长枪，甚至没办法移动脚步。

对决结束。

霍老收起长枪，衷心的感叹道：“公子这刀法，真可谓是出神入化。”

沈令这边露出笑容：“夸我就算了，今天咱们就到这里吧。”

霍老点了点头：“行！那就改天再战！”

“好！”

沈令应了一声。

就在两人比武结束不久，一个轻骑兵突然驾马跑来。

当他来到沈令的身边之时，直接下马单膝下跪：“公子，重要情报！”

“说吧！”

沈令看了看周围，都是自己的人。

对于自己的人沈令没什么可避讳，所以直接让轻骑兵在这里汇报。

“今早，金国向镇北城发起突袭，镇北城被破！”

金国、镇北城……

沈令的目光望向了北方。

如果说安州是大乾王朝的最北之地，那么镇北城就是安州的最北之城。

镇北城有着雄关之称，负责防御北面的金国。

如今镇北城被破，金兵入关……

出大事了！

沈令面色凝重的看着轻骑兵，沉声道：“谁送来的消息？”

轻骑兵开口道：“回公子，是一名安州骑兵。”

沈令道：“他还说了什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455161"  chaptername="第74章  惊天噩耗">加入书签</a>
</div>
