又是一阵剧烈头痛袭来。
唔——啊！
无面帝王沉闷地哼了一声，挣扎着努力抬起头，但看到那个红色的身影又停住了，那人的身体轮廓像是几度重影般，模糊不清。
似乎扭转身体朝他这边看来，但在脖子刚好到达一定幅度后，就被突然定格了，然后又缓缓消失不见。
他艰难地咽下一口吐沫，异样的感觉爬上心头，脑中依旧混乱不堪，但头已经没那么痛了。
“那个人，是谁？我这是在哪儿？”
然后，他开始努力回想。
至于想什么，他自己也不清楚，反正脑子里很乱，思绪像一团乱麻般纠缠在一起。
记忆的闪回错综复杂，一个个片段展现在他的脑海里。
他想起自己刚加入“行星理事会”军队的时候，在还没有接受“泰坦计划”，成为实验小白鼠的那个灿烂早晨；一会，又想到现今这个时代，自己未竟的霸业；他想起了某个夜晚，在那个暴徒们盘踞的小镇上，于血雨腥风的舞蹈中，轻易屠杀他们的酣畅淋漓；又想到了自己苦心经营，眼见着它们被一天天艰辛建造起来的城市，直到它变为环绕自己城堡的天然屏障。
一张张充满狂热崇拜的脸庞，所有人都在高呼他的名号；
还有，一个苗条的少女背影，那是他的初恋……
“无面——战神，无面——战神！”
“哗——！”
无数花环，高举的手臂，大声歌唱的人群和像海浪般涌动的人头，还有，响彻大地震山般的呼声……
有时候，做个英雄是很无奈的，在重大事件上，他没有选择权，从来没有。
更可悲的是，他已经忘了自己的长相。
周围像死亡般寂静，他感觉自己就像刚出生的婴儿一样无力，身体的每个细胞都化为了无穷的能量，但刹那间被所有人分食了。
有人说他是魔鬼，滥杀无辜，清除异己。
但更多人，则把他奉为救世主，像神明一样崇敬。
他心里很清楚，那都是人们偏颇的认识。
对胆敢侵犯领地的敌人来说，他就是魔鬼，会毫不留情地给与毁灭；对顺从于他意志的人，则会毫不犹豫地奉献自己的一切。
他只知道，和平的代价是战争。
任何时代，这一点从未变过。
他想恢复往昔的荣光，努力改变这个时代现状，改变这个世界！
至于到底是神或是魔鬼，要看人们生活在哪一个时代。好时代，他就是魔鬼，坏时代，他就是天使。
尖利的警报声响起，他猛然醒转过来。
竟然有人入侵，入侵这万米高空的古铁城？
无面帝王俯瞰着脚下的城镇，爆炸的火光在建筑上闪耀，“哒哒哒——！”接连不断的枪声和明亮的火网让他意识到，这绝不是幻觉。
古铁城真的被人袭击了！
“来人！”
一声大吼，几名战战兢兢的仆从赶忙奔来。
他们知道帝王的规矩——当他独自在阳台沉思的时候，是不容许任何人靠近那里的，半步都不行。
所有仆人都在大厅中等待，谁也不知道他刚才发疯般的大吼是因为什么，但每个人都知道城里发生了战斗。
两名满脸是血的下级军官已经在门口等候多时了。
此时，所有的主力部队，都在下面围攻矿山城。城里的卫戍兵团虽然装备精良，训练有素，但是人数相比黑曜猎兵团实在少得可怜，打光子弹，全部阵亡也只是时间问题。
无面战神脸色铁青，在问明了情况后一言不发，没人知道他此刻在想什么。
“入侵者，是黑曜猎兵团的变异者？”
“是的，都是些武力强大的怪物，还有会飞的家伙！”
“这帮混蛋！”
帝王咬牙切齿地说道，双拳紧握，吩咐道：“你们几个带队，把所有兵力收缩到各主要入口，给我严密把守！绝对不能让那些背信弃义的家伙堡垒的控制航行室！”
“是，遵命！但……”
“那个，帝王！城里该怎么办？难道……我们要放弃这里了吗？”
“按我说的做就好！逐步撤防，退守到地下入口去。城里么……有我一人抵挡就够了！”
无面战神的语气不容置疑，银色面具闪过一道寒光，又转身看向城镇的方向。
“是！”
“遵命！”
两名军官正要领命而去，但刚踏过大厅的门槛，忽听身后帝王又喊了一声。
“等一下！”
两名军官赶紧转回：“您还有什么吩咐？”
“还有件事，你们立即通知实验室的周某，把剩余那些‘灭绝者’全部启动……”
一名贴身的仆人听到这里，忽然说道：“请您等一下，这个恐怕……”
“嗯？恐怕什么！”帝王侧头看着他问道。
那仆人知道，帝王所说的周某是调试研究的主管老头儿，那些强力士兵的改造就是由他负责的。
仆人紧张得张开了嘴巴，呆呆地站立在那，一颗忐忑不安的心越跳越快，手心都攥出汗了。
因为他知道，此时，实验室已经毁了！
别说那些“灭绝者”了，就连生化实验室都已经不复存在……
更重要的是，毁灭整个实验室的不是别人，正是帝王本人！
他此刻真想扇自己两个耳刮子，后悔一时口快，只说了一半就不知该如何往下继续了。
总不能告诉帝王是他亲手毁了实验室吧？
“快说！怎么回事儿？”帝王的威严瞬间放出，压迫感油然而生！
那仆人结结巴巴道：“是，是那个，没了……”
“没了？什么没了？给我说清楚！”
“实验室毁坏了，发生了……爆炸，对！那个……不知道是谁干的，您那时刚好回城堡，就到这里来了，我还没功夫跟您汇报这件事。”仆人咬着牙编了个谎话。
“你说什么？！”
帝王简直不相信自己的耳朵，防守严密的实验室竟被破坏了？
如此说来启动那些“灭绝者”肯定是不行了——就算没有毁坏研究室，但培养皿一旦断电，里面的调试者也会受到不同程度的损伤，根本无法继续战斗了。
他沉思了一下，望着火光冲天城镇，傲然昂起头来道：“算了，你们下去吧！我这就去亲自会会他们！”
说罢，他直接扔掉了披在身上的大氅，飞身跃出阳台，直奔战斗最激烈的地方而去。
他早就知道“黑曜猎兵团”都是些两面三刀的家伙。
这些人必定有什么图谋，否则，怎么会白白送给他那些病毒基因，还如此简单就答应与他联手？
帝王的身影像是一阵旋风，瞬间就来到了激战的旋涡中心，呼啸的流弹在他身上瞬间弹开。
他在全速奔行着，一幢幢房屋呼啸着在身边掠过。
———————
原载17K，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
