    第2章 圣母傻柱：腊肉我偷的！

    秦淮如看到李达的眼神冲着棒梗而来，急忙把棒梗藏到自己身后，催促着李达。

    “李达，男子汉大丈夫，是你自己做的就赶紧承认，免得邻居都在这里耗着，家家都有事情呢！”

    秦淮如话音刚落，三大爷阎埠贵忽然高声说道：

    “这腊肉啊，价值不菲啊！按照现在的行价，那至少得值二十块钱啊！”

    “我说李达，你要是做了就赶紧承认，赔给你易大爷二十块钱就得了！”

    李达现在不过是五级技工，现在的一个月工资不过三十块钱。

    要是给易大爷二十块钱，基本下个月就不用吃饭了。

    这个阎埠贵真是够狠啊！

    二大爷刘海中也附和着开口。

    “是啊，看在你是咱们一个院的份上，你承认了，这件事情我们就不经官了啊！”

    眼见一群人帮着拉偏架，李达不由得气笑了。

    贼喊抓贼，可笑！

    平白无故污蔑人还要让人感恩戴德？

    真是禽满四合院！

    李达当即挥了挥手，高声喝道。

    “你们不用猜了，我知道是谁偷了腊肉！”

    四合院的众人一听，刚才都在说着李达鸡鸣狗盗之辈的都突然住了嘴。

    众人齐齐看向了李达。

    易大爷更是看着李达胸有成竹的样子很是纳闷。

    这小子是吃了什么雄心豹子胆，居然敢当众叫板起来？

    李达指着躲在贾张氏和秦淮如身后的棒梗说道：

    “咱院的腊肉就是棒梗这小子偷的！”

    “你们看看他衣服上和袖口上的油渍，再看他嘴角边上的油渣，那月光照到脸上都反光！”

    众人循声望去，棒梗直接心虚的往贾张氏、秦淮如身后藏去。

    易大爷眉头一皱，哼了一声。

    “李达，话可不能乱说！这事关系到人的道德品质问题，可不是小事！”

    二大爷刘海中也是附和着说道：

    “是啊，这件事情说大就大，说小就小，你可不能随便污蔑人！”

    三大爷阎埠贵看着李达，不屑的说道：

    “你别净往别人身上扯，说清楚自己的问题。”

    一群人，再一次将脏水泼到李达身上。

    李达冷眼看着这些人，越发心冷。

    刚才仅仅凭借贾张氏的一面之词，对他的污蔑就是伸张正义。

    而他自己有理有据的反驳，却变成了乱说？！

    真是好逻辑！

    李达一个大跨步，越过众人，一把把棒梗拽到了院子中央。

    贾张氏直接激动地扯嗓子喊了起来：

    “李达，你要干什么？”

    秦淮如也上前一步，想要把棒梗拽回来，却被李达一个眼神震住。

    李达拽着在挣扎的棒梗，指着他衣服上的油渍，对着众人说道：

    “你们看看，睁大你们的眼睛看看，看看这油渍。”

    “就凭你家秦淮如一个人二十七块五的工资，能够吃上做大油的菜，谁信？”

    顺着李达手指的方向，众人看清了棒梗身上那明显的油渍和硕大的油块。

    顿时，一群人心中有数了。

    李达说的，可能是实情！

    秦淮如家的情况，谁不知道谁啊，就她家穷的有上顿没下顿，怎么可能吃到油水！

    当即，众人再度议论起来。

    “这么大的油水，秦淮如家还真没有。”

    “是啊，看样子可能还真是棒梗！”

    “这从小就作犯科干坏事，将来那还得了！”

    贾张氏听到众人的议论，暗道不好，自己最担心的事情还是发生了。

    这帮人怀疑棒梗身上，那不就是要自己的命嘛！

    贾张氏眼珠一转，计上心来，“扑通”一声，一屁股坐在地上闭上眼睛，前仰后合的两手拍着膝盖，大声哭喊道：

    “苍天啊，老贾，东旭！你们看看这院子里的人欺负我们孤儿寡母啊！”

    贾张氏带着哭腔转头看向李达，指着李达咒骂道：

    “死李达，你活该！没人养没人教的下烂东西！”

    贾张氏嘴里面不断咒骂着。

    一旁的秦淮如看到贾张氏如此蛮横，也是态度一变。

    秦淮如叉着腰，佯作强硬的对着李达吼道：

    “李达，我告诉你啊，别以为我们好欺负，就赖我家棒梗！”

    “你们都听着，我告诉你啊，绝不可能是我家棒梗偷的！你别往小孩子身上赖啊！”

    棒梗被李达死死的拽着，妄图挣脱开，摔着胳膊大叫着：

    “放开我！放开我！你个臭达子！”

    可是使劲了半天，却也没能从李达的手里面挣脱出去。

    棒梗赎金了浑身的力气，手脚并用的冲着李达踹去。

    一时挣扎间。

    就听到“噗通！”一声。

    棒梗身上有什么东西掉了出来。

    借着月光，众人定睛一看，是半块腊肉。

    顿时，事情已经水落石出。

    腊肉就是棒梗偷的。

    众人纷纷指责棒梗起来。

    “这孩子真是从小就学坏啊！”

    “就是啊，你看那贾家的架势，不知道的真以为是李达呢！”

    “是啊，这贾老太太就会一哭二闹三上吊！还真是差点冤枉李达啊！”

    棒梗看到地上掉落的半块腊肉也不挣扎了，低着头呆若木鸡的站在原地。

    李达听着众人的议论，看着瞬间变脸的四合院众人，心中冷笑。

    真是禽满四合院啊！

    一旁的贾张氏看到掉在地上的腊肉，知道终究是纸包不住火！

    为了先声夺人，贾张氏哭哭啼啼的在那里哭闹！

    一个劲的怨天怨地，说自己命不好！

    不远处的秦淮如看到掉在地上的腊肉瞬间傻眼。

    证据确凿，这是坐实了棒梗偷东西的罪名啊！

    秦淮如急中生智看向了站在一旁的傻柱，以往傻柱都是听自己的，希望这次也能如此。

    秦淮如拉了拉傻柱的袖子，朝着傻柱努努嘴。

    傻柱转头看着秦淮如，他知道秦淮如的意思，自己替贾家收拾残局也不是第一回了。

    傻柱终究是英雄难过美人关，攥了攥拳头，心中一狠。

    傻柱往前大踏一步站出来对着众人说：

    “这腊肉是我偷的！跟棒梗没有关系！”

    众人听到傻柱的话分外惊讶，这又跟傻柱有什么关系？

    李达鄙夷的看着傻柱，说：

    “你偷的？你什么时候偷的？怎么又会在棒梗身上？”

    “再说了，你下班的时间才进院子不久，什么时间偷的？难不成你下午旷工不成？”

    一听到旷工，傻柱顿时傻眼了，这可是耽误大事业的事情啊！

    “谁旷工了？你才旷工呢？”傻柱两手抱起回应道。

    “既然没旷工，那你怎么偷的腊肉？你那段时间在哪？”

    “我当然在厂子里面啊，我能在哪？！”

    一说完，傻柱忽然一捂嘴，这不就是说自己根本那段时间不可能偷腊肉嘛！

    李达冷笑着对众人说：“你们听到没？傻柱根本就没有作案时间！所以，就是棒梗偷的！”

    “这么小就偷东西，我必须报警！”

    傻柱本来想着在秦淮如面前装回英雄，一听说李达要报警，也不敢再坚持，瞬间怂了！

    四合院的众人和三个大爷听到李达要报警，纷纷很是意外。

    报警？这可不是李达以前的作风！

    怎么忽然变得这么强硬！

    这个李达一反常态啊！

    一旁的贾张氏听到李达要报警，瞬间大喊起来。

    “报警？你敢！？”

    “我们老贾家就这么一棵独苗，你要是报警我就跟你拼了！”

    秦淮如见状，也是走上前一把抱过棒梗痛哭起来。

    一时间，院子里面乱作一团。

    (本章完)

