    “这个……我……”张猛有些语塞。

    “哼，要不说你就是个小色坏，难道你没出来，这女尸就是当日的皇太后么？

    “啥？你说她，她是……”此话一出，差点没把张猛的下巴给惊掉喽，不过在他再三的确认下，确实从那具女尸的眉宇间，看出了几分熟悉的影子……

    另一边。

    京城，某医院。

    偌大的病房外，刺鼻的消毒水的味道充斥着整条过道，到处是凌乱的脚步和刻意放轻的谈话声。

    “黄主任，您说的摄入量过大是什么意思？那……”此时，一个二十几岁的青年正斜靠在走廊的过道上，与一位穿着白大褂的中年男子询问着什么。

    “这怎么说呢……”男子想了想，皱着眉说道：“因为病人先是喝下了一定份量的高度红酒，而且又在酒里掺杂了纯度极高的激素类兴奋剂量，就算能恢复过来，也会对某些器官带来终生不可逆的影响。”

    男子姓黄，名康，乃是京城里最权威的内科大夫。

    “那您指的是？”青年的心里顿时一紧，不过心性极好的他，还是表现的十分的淡然。

    “就比如，病人可能这辈子都无法生育，还有就是她的寿命，也很可超不过五十。”

    “那现在……”

    黄康很想法他的想法，还没等他问完，便痛快的说道：“等病人体内的兴奋剂被我们的药物完全稀释了，她应该就能完全的清醒了，但我想奉劝你一句，等病人醒了，有些善意的谎言还是有必要的，因为无论是什么性格的女孩子，只要摊上这事儿了，就都得需要个适应的过程啊。”

    “嗯，谢谢您！”青年深深的朝此人鞠了一躬，随后便再也忍不住心中的急切，直接转身，推向了身后的房门。

    房间里，惨白的灯光倾泻在苏童那些略显憔悴的俏脸上。

    虽然现在的她还是一动不动，模样和两人分开时也没多大的区别，可青年的心里却像千刀万剐般的痛，他不知道为什么命运总是一次次的去捉弄这个温柔、善良的女孩子，更不知道等这个女孩子苏醒后，他还有何面目去面对这个他挚爱的女人。

    都说男儿有泪不轻弹，但殊不知，那只是未到伤心处。

    这一瞬，青年的泪水再也忍不住了，纷纷的落了下来。

    久别重逢，虽然彼此近在咫尺，但是留给他的，仍只有满腹愁肠与无尽的思念！

    “我，我这是在哪……”

    良久，一道略显颤抖的声音忽然在病房中响起，而王长生的身子却猛的一抖， “砰”地跪了下来。

    “嗯？长生哥？”

    “能，能见到你，真，真好，呵呵……”苏童的声音明显还有些虚弱，可当她看到旁边的男子时，那脸苍白的小脸上先是一怔，随后便自然的露出了一抹温和的笑容。

    生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。

    她与王长生分别，虽然对他们来讲也许只是非常短暂的一段时间，但是两人的再次聚首，却让她无比的珍惜。

    一时间，房间出现了短暂的安静。

    过了良久，王长生才努力的平复了自己的心思，疼爱的摸了摸苏童的小脑袋，略显责备的说道：“小丫头，你怎么不在家乖乖的等我呀，干嘛大老远的跑京里来？”

    “长生哥，我……”

    “咳，咳咳咳……”

    见苏童忽然轻咳不止，床边的王长生赶紧起身倒了杯水，并把她轻轻的扶进了怀里，故作生气的说道：“好啦好啦，你说你都多大个人了，咋还让我这么不省心啊，你说你要是总这么三天两头的往外跑，那以后我们的日子还咋过呀？我总不能天天满世界的去找老婆吧？”

    “噗……”一听这话，刚喝了一小口水的苏童顿时把水给喷了出来，瞪着大眼睛说道：“长生哥，你，你说你找，找什么？”

    “找老婆啊。”王长生想都没想，痛快的说道。

    “那，那你老婆是……”

    “你说呢？”王长生瞥了她一眼，又没好气的说道：“我都想好了，等你出院后，我们就先把证给领了，我可不想一天天这么名不正言不顺的遭人口舌。”

    “……”

    见苏童突然不说话了，王长生马上气呼呼的说道：“你是不知道，就在我给你抱医院来的时候，一听我是你朋友，那帮医生护士看的小眼神儿，差点都没把我给气死，要不是我和这医院的黄主任还算有点交情，你这院可就难住了。”

    “嗯？怎么了童童？你想什么呢？”

    也许是发现苏童所情绪有点不太对，王长生赶紧小心的试探道。

    “我……”而苏童却欲言又止，过了好一会儿，才稍显无奈的说道：“长生哥，其实我的心思你早就明白，只是这领证……”

    “怎么？莫非你……不想？”王长生心里一惊。

    要说苏童对他的情意，那他比任何人都要明白的，否则他也不可能说出这样的话，只是她现在的反应……

    “不是。”苏童复杂的看着他的脸，像是心疼，又像是有点沮丧的的说道：“长生哥，我不想骗你，我想嫁给你，比任何人都想，只是……”

    “只是什么？”王长生有些不解。

    “只是我的所有证件还都在爷爷那。”

    “在这之前，我已经去找过爷爷一次了，可爷爷他不肯见我，我甚至都已经去求他了，可爷爷他却，呜呜……”苏童银牙一咬，还是把心里的苦都说了出来。

    轻拥着苏童因抽泣而颤抖的身子，王长生顿时心如心刀绞，他轻拍着苏童的肩膀，默默的闭上了眼睛。

    “放心吧童童，我王长生对天立誓，从现在起，绝不会让你再受一丁点的委屈。”

    “苏家是吧，我们的帐，也是时候该好好的算算了！”

    这一刻，王长生的心里突然升腾起一股从未有过的愤怒之火，他一定要让苏家为他们的所作所为，付出最惨痛的代价。

    

