    看到这个，韩歌一愣。

    忽然意识到，这个面板，或许还有许多隐藏的东西。

    “少主，那些士兵都离开了。”莫明走进来，向韩歌说道。

    “知道了！”韩歌淡淡说道，对于紫兰轩会听话的不再插手毫不意外。

    “那我们昨夜抓抓住的刺客如何处理？”莫明问。

    韩歌起身，提到白凤，缓缓走向窗边，轻叹了口气，其实这个世界上许多人都有崇高的理想，也有许多人都找不到生命意义的方向。

    呵，既然这个世界如此热情地对我，那我为何不好好快乐地活一次呢？

    上一世明知道自己活不长久，就一直在做生命的过客。漫步旅游，在每本书籍里寻找前人的足迹，在上学时候细细思索着物质与精神的联系。

    永远都是那么理性，永远都是在以一个过客，看着时光的流逝，仿佛没有自己的悲喜。

    那真的快乐吗？

    即使来到这里，仍旧是如此，岂不是辜负这世间美好吗？

    从这一刻韩歌下定了一个决心，这一世啊，我要自己快乐！

    为什么不呢？

    韩歌想着，轻松的笑了笑，“现在不必管他，晚上的事很重要，明叔您去休息准备一下吧！”韩歌温和地对他说，说起来，昨晚也是真正意义上他们对自己有了救命之恩。

    尽管在他们眼中这再应该不过。

    ……

    在紫兰轩的韩非态度没有之前几次那样随意，认真了几分。

    “夜幕的胆子太大了，这下真不知道会发生什么事呢！”韩非叹了口气，忧郁地摇了摇头。

    “没有什么变革是温和的，古往今来，任何一个繁荣稳定的国家必然是血与火浇筑的。”卫庄在一旁淡淡说道。

    揉了揉脸，韩非对着张良说道：“还是子房懂我啊，卫庄兄你太无情了！”韩非抱怨道。

    紫女轻轻笑了笑。

    ……

    大将军府。

    “废物！连这点事都做不好！”姬无夜将杯子摔在地上，酒撒了一地。

    在他身侧的艳丽女人低头一动都不敢动，即使将军此时发怒的对象不是她，而是这次任务失败的属下。

    墨鸦表情认真，低头弯腰，“将军，此次严重错估了那韩府两大护卫的实力，才导致任务的失败，甚至白凤都没能脱身！”

    “哦？和我说说，到底是什么人，以你们轻功，都无法全身而退？”姬无夜收起手，横躺在座塌之上，手杵着扶手，戏谑地说道。

    ……

    韩歌不知道他们的交谈，同样他们也不知道，某个地方发生着正与原来轨迹偏离的事情。

    是夜。

    城郊外一处并不起眼的荒山，这个地方已经荒凉很久了。都城外这样的地方数不胜数，很少会有人经过这里所以是没多少人知道，在这种地方还有一个兵营驻扎。

    韩歌做了做热身运动，感慨道：“应该就是这里了，还当真是月黑风高夜，杀人放火时啊！”

    韩歌率先朝着前方掠去，莫青和莫明紧紧跟随他们弄不清楚为什么少主轻功突然间就这么厉害，他们追着都有些吃力。

    直到在一个用石头掩藏的一个类似于地下室入口的地方，韩歌才停了下来。

    两个守卫在此的士兵，刚想动手，莫青和莫明一左一右，钩住他们的脖子，轻易的拧断。

    韩歌慢慢走下这个洞口，这里阴暗，潮湿，有一股腐烂的味道，这里阴森，寂静，时而传了一阵踏步的声音，除此之外就是滴水声。

    韩歌从容地走在这里，提升的实力不足以给他底气，但是莫青和莫明可以。走到之处，不论是发现了还是没来得及发现的巡守士兵，都被二人如同砍瓜切菜一样轻松地解决掉了。

    四处寻找，最后来到一个很大，很暗的石室，这里寂静无声，仿佛一切都是静止的。

    石室中间，是一个用很粗壮的树木做成的十字架，在它上面用精制的铁链绕成一圈又一圈，缠着一个人。

    韩歌暗叹，还真是舍得，这个时期人工炼制的铁可不常见！

    那人低着头，双眼紧闭，深蓝色的头发，诡异地肤色，都显得那么妖异。

    “赤，眉，龙，蛇？”许久，一道好奇玩味加询问的声音传遍整个石室。

    这时，原本那人自然低垂的头突然抬起来，猛的睁开双眼，红色的瞳孔盯着韩歌，饶是韩歌有所准备，都差点被他吓得一跳。

    凌厉的目光盯着韩歌，他没有见过，用沙哑的声音问道：“你是谁？”

    因为长时间没有说过话，这声音沙哑干涩得就像金属摩擦一样。还没有接近这个人，就能从他身上感受到一种很凶很恶的气息。

    韩歌平复了一下内心，恢复了淡定，他说道：“我说我来救你的，你信吗？”

    天泽没有说话，他不怀疑韩歌有这个能力，因为他来到这个地方，就已经证明了。

    他想的是，韩歌有什么目的，不可能是平白无故放他走。

    见他没有说话，韩歌继续说道：“不回答？难道你不相信我？”韩歌用审视的眼神盯着他。

    听了他这话，天泽沉默了片刻，问道：“你是什么人？”

    “问这个问题，我猜你还是不信！呵！”韩歌有些讥讽，“不过你猜对了，我只是路过。哈哈，借过借过！”

    “青叔明叔，小心点别碰到人家，不然人家碰瓷就不好说了！”韩歌一边说着还真就从他身边很远的绕了一圈，然后出去了。

    尽管有时候听不懂自家少主嘴里蹦出的词汇什么意思，只要跟他走就对了。

    不过他们二人认真打量了一下这个被绑缚的男人，心中暗禀，恐怕是个高手！

    这个地牢的设计者绝对是想一出是一出，这里根本就是被乱七八糟凿的稀碎。

    韩歌就在这个地牢里面到处找，不过还好，虽然乱，但是不大。

    韩歌猜测这里就是专门囚禁百越这群人的，一个人一个区域，特殊的布置来封禁他们的巫术。

    很快，他就找对了地方，他的目的，就是迫不及待地，想要见他最想见的人啊！

    “青叔明叔，你们就在这里等我，我未出声，千万不要进去！”

    这里和其他地方不太一样，光线并不是特别阴暗，最特别的是，这中间放着一个庞大的蓝色方形水晶池。

