
　　“江尘，你不要以为之前送出朱雀神血，天鹏大人夸你两句，就觉得自己什么事情都可以做，这里可是妖仙岛，你最好摆正自己的位置。”

　　蓝狼妖帝非常不客气的说道，听他的语气，如果不是看在江尘适才赠送贺礼的份上，现在一巴掌就给拍出去了，而且，朱雀神血那是星帝准备的，江尘顶多算是一个跑腿的，要是以为这样就能够膨胀的话，那这个年轻人也太差劲了。

　　“这件事情和江尘无关，是我执意要进来，妖帝大人，我想见圣女，哪怕只是见一面。”

　　萧忘情对着天鹏妖帝施了一礼，开门见山的表达了自己的意思，既然来了，那就不能够退缩，而且他想了很久，本身也决定要来的。

　　“萧忘情，不要在本帝面前提圣女，你要知道，你能够活到现在，已经是一个奇迹了，也不要以为自己成为了大帝就来找本帝讨价还价，趁我还没有真正生气之前，立刻滚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天鹏妖帝的神情已经变的无比愤怒，今日若非他的大寿，恐怕直接就出手了。

　　其他人都不说话，摆出了一副看戏的姿态，这是妖仙岛内部的事情，他们也不好插嘴，但秦玄冰和裘千云等人的脸上都浮现出来一丝笑容来，他们和萧忘情都有旧怨，现在连江尘都牵扯了进来，敢打扰天鹏妖帝的大寿雅兴，江尘想要再得到天鹏妖帝的欢喜，那是不可能的了。

　　“妖帝大人，我萧忘情今日来了，就抱着一死的决心，但即便是死，我也要了却三百年来的夙愿，只要妖帝大人让我和圣女再见一面，哪怕立刻要了我的命，我萧忘情也毫无怨言。”

　　萧忘情大声说道，这一天，他等了三百年，他不想再等了。

　　“这萧忘情倒是一个痴情之人。”

　　“当年萧忘情和妖仙岛圣女的事情我也听说了，没想到萧忘情到现在还不死心。”

　　“唉，这家伙简直就是找死的，天鹏妖帝的威严是不容侵犯的，尤其是今日这么多人都在场，要是让天鹏妖帝觉得没有面子的话，萧忘情恐怕就只有死路一条，就算是那个江尘，恐怕也一样。”

　　…………

　　不少人暗中开始谈论，谁也没有想到今日会出现这样的变故。

　　“既然你想死，那本帝就成全你。”

　　天鹏妖帝勃然大怒，像他这样的至尊人物，最讨厌有人跟自己讨价还价，尤其是萧忘情，在他的心里，萧忘情毁了自己最心爱的女儿，现在还有脸出现在自己的面前，让天鹏妖帝三百年的怒火一下子就窜了上来。

　　轰……

　　一股强大的气浪从天鹏妖帝体内迸射出来，在座无数人都忍不住心惊胆战，一个六级妖帝的怒火，足以燃烧一切。

　　“江师弟，快点离开。”

　　看到天鹏妖帝动了杀意，羽化凡连忙提醒江尘，现在的羽化凡，心里非常着急，自己这个师弟，事情实在是太多了，走到哪里都不能让人省心。

　　天鹏妖帝探出一只大手，向着萧忘情抓来。

　　江尘脸色大变，他怎么也没有想到，天鹏妖帝说出手就出手，一点机会都不给。

　　他不可能眼睁睁看着萧忘情惨死在萧忘情的手上，当即身躯一晃，挡在了萧忘情的身前。

　　天鹏妖帝的大手停在了江尘的身前，没有抓下去。

　　“江尘，立刻离开，不然的话，你们两个就一起死吧。”

　　天鹏妖帝明显动了真怒，江尘丝毫不怀疑天鹏妖帝的话，这样的人都是说到做到，只要自己不离开的话，下一刻真的就要死在这利爪之下，江尘也不会天真的以为因为自己送出了朱雀神血，天鹏妖帝就真的把自己放在心上。

　　面对眼前这样的场景，一时间，就算是江尘，也有些不知所措了，看样子，想要说服天鹏妖帝，几乎是不可能的。

　　“小尘子，施展大虚空术给他看看。”

　　大黄狗的声音突然出现在自己的耳中。

　　江尘一愣，一时间没有明白怎么回事，不过他知道，大黄狗肯定不会骗自己，关键时刻让自己做出的举动，肯定是正确的，甚至是救命的。

　　大黄狗可是鼎鼎大名的龙阳妖帝，知道的事情比较多，而且，江尘想到了之前天鹏妖帝出场的时候，施展的身法中，蕴含一丝大虚空术的味道，此刻大黄狗让自己施展大虚空术来给天鹏妖帝看，看来是有一定原因的。

　　于是，面对天鹏妖帝的压力，江尘也不说话，他一把抓住萧忘情的手臂，施展大虚空术，脚步生玄，刷的一下就带着萧忘情出现在了十几丈之外的地方。

　　看到江尘的动作，本来一脸愤怒的天鹏妖帝神情立刻变了，他瞪大眼睛，不可思议的看着江尘，眼中满是不敢相信。

　　在外人看来，江尘的举动只是为了躲避天鹏妖帝的攻击，甚至有人开始嘲笑，要知道，一个仙尊想要躲避掉一个六级妖帝的攻击，这本身就是一件好笑的事情。

　　但江尘知道自己在做什么，他很清楚，和天鹏妖帝这样的人谈话，你必须要有足够的筹码，足有让对方重视的手段，单靠道理的话，是没有什么可讲的，因为在天鹏妖帝面前，无论是他还是萧忘情，都只是蝼蚁，如果对方要杀他们，他们甚至连说话的机会都没有。

　　“江尘，你竟然会施展大虚空术？”

　　天鹏妖帝收起了自己的气势，忍不住问道，不过天鹏妖帝并没有直接询问，而是利用神念传音。

　　见状，江尘才松了一口气，他余光看了一眼大黄狗，对大黄狗竖了竖大拇指。

　　“告诉他，你是虚空大帝的传人，手中拥有完整的大虚空术口诀，而且你已经完全掌控了大虚空术。”

　　大黄狗继续传音给江尘，指点江尘下一步要如何做。

　　“难道我要用大虚空术和他进行交换吗？”

　　江尘蹙眉，大虚空术在他在黄金杀域得到的，这是虚空大帝留下来的传承，江尘得到了，那基本上就算是虚空大帝的传人，如果要他用这种传承来做交易的话，江尘觉得，这是对虚空大帝的一种不尊敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1969章 大虚空术的吸引力免费阅读。https://xs.23sk.com 