    正在看电视的乔麦香一听自己女儿被人打了，顿时，勃然大怒。

    “咋了？谁，是谁打我女儿了？”

    “妈，古壮娥打我了。”唐盈盈再次“哇”地一声，又扑向了自己母亲的怀抱。

    “王八蛋，连我女儿也敢打，我要和这泼妇拼了。”乔麦香从酒柜上拿起一根鸡毛禅子，就要冲出去。

    唐建开连忙劝住了她：“你去干嘛？就凭你能打得过古壮娥那泼妇？那女人一米七八，一百五六十斤，你能干得过？”

    “那也不能看着咱女儿被人欺负啊！”乔麦香气得咬牙切齿。

    很快，她的目光又落在了田小海的脸上，怒声喝道：“田小海你当时有没有在场？”

    “在！”田小海如实答道。

    “你个废物，一个大活人站在那儿，咋还会让我女儿被人打呢？你是怎么搞的？”乔麦香气呼呼地冲到田小海的面前，指着他的鼻子破口大骂：“幸好我女儿没有嫁给你，要是嫁给你了，那真是倒了八辈子霉了。”

    “妈，别骂小海了。他已经打了那女人两巴掌了。”唐盈盈劝道。

    “啥？田小海敢打古壮娥？”乔麦香得意地鼓起了掌：“哎哟！田小海你真是长本事了，连金大柱的女人都敢打。好，好，好，太好了，这女人嚣张了几十年，以前在村子里，还从来没人治得了她呢！没想到，会被田小海这吊丝给打了。她怕不是要气死了。哈哈哈！笑死我了，妈呀，笑得我肚子痛。”

    乔麦香捧腹大笑。

    事实上，她自己也是个泼妇。泼妇就爱和泼妇比，看到对方不好，心里当然痛快。

    村子里除了古壮娥，能够压得住乔麦香的，也是找不出第二个女人了。

    “够了，你有完没完啊！”唐老爷子怒声喝了一句。

    乔麦香这才闭上了嘴巴，但心中却依旧是止不住的狂喜。

    唐老爷子脸色中掠过担忧之色，悠悠地叹了口气道：“今晚这事，于金家而言，无疑于地震。我担心，金大彪回来了，到时肯定会找咱们家算帐。”

    “怕啥？老爷子有你在，我就不信他们金家还敢打上门来不成？”乔麦香不服气地挺起胸膛道：“好歹，你之前也是一镇之长啊！”

    “唉！我都已经退休快十年了。早过时了。现在村里也就金家和古家两个家族最能说得上话了。”唐老爷子一脸正色道：“这段时间，你们最好低调一点，别再去招惹金家。只要咱们不去主动招惹他们。我相信，就算是金大彪回来了，最多也就上门讨要个说法罢了。到时，大不了，我老爷子给他赔个礼道个歉便是。”

    “凭什么？爷爷，你绝对不对道歉。要道歉的应该是他们金家，我可没招他惹他。我看到金小彪晕倒在地上，好心过去叫喊，结果古壮娥这死女人跑过来就扇我巴掌，我找谁说理去？这事他们应该给我们道歉。”唐盈盈不服气地阙起嘴道。

    说到这，她的眼泪又止不住地流了下来。

    闻言，唐老爷子苦笑着摇了摇头道：“这事，金家可不是那么想。他们只会想到古壮娥挨了两巴掌。总要找个人讨要说法。你可别指望这种恶霸之家会和你讲道理，那是不可能的。”

    “让他找我好了。”田小海挺起胸膛道。

    “不，我看金家这次肯定不会那么简单了事。”唐老爷子冷笑一声：“罢了，该来的总归是要来的。这些年来，我们唐家一直在村子里处于领先地位，深受村民的尊重。我想，金家肯定会借此机会来挑衅我们唐家的权威。他们只是想灭灭我们唐家的威风罢了，好让他们金家立威。这事他们要的只是面子。所以我们只需要迎合即可。”

    “唐爷爷，没事，我打的人，我负责。到时你们把皮球推给我便是。”田小海一脸果断道。

    “那怎么行，那样的话，你们田家怎么受得住。还是我出面给他们道个歉好一些。他们也就希望看到这个。虚名罢了，没啥大不了的！”唐老爷子苦笑着摆了摆手。

    说完，他像是想起了什么似的，一拍脑门道：“不好，我差点把孟大师的事情给忘了。走小海，看看孟大师去。”

    他转身快步来到了大厅内的一把躺椅旁。

    只见此时的孟大师正张开嘴巴，四仰八叉地睡着觉，时不时还打起了呼噜。

    见状，田小海走过去，一巴掌拍在了孟老头的大腿上，大声喊道：“老头子，快起来。”

    “妈呀，有鬼……别过来……”孟伯温吓得猛然站了起来，失声大喊。

    “别叫了，你丫的看清楚了，是我，田小海。”田小海怒声喝了一句。

    孟伯温揉了一下眼睛，仔细一瞧，这才回过神来。

    他一看是田小海，不由得挤出尴尬的笑容：“田先生，是你啊！止血药，给我带来了没？”

    田小海朝他瞟了一眼，故意掐了掐手指做出一副推算的样子，表情复杂地摇了摇头道：“孟大师，我看你印堂发黑，不像是正常受伤啊！你不会是撞见女鬼了吧！我看你身上的伤，八成像是被女鬼给打的。你这两个小时之内，有没有去过坟地？”

    “啊！你怎么知道？”孟伯温吓了一跳，他没有想到田小海会知道得如此的清楚。

    “啊什么啊？我问你有还是没有？”田小海冷声喝道：“有的话，我帮你走阴问问事儿。”

    “你会走阴？”孟伯温满脸震惊地瞪大了眼睛。

    “嗯！”田小海点了点头，表情严肃道：“先回答我的问题，去了坟地没？”

    “有，我的确去了坟地。”孟伯温一脸沮丧地点了点头。

    “别动，让我闻闻。”田小海故意作出一副高深莫测的样子，往孟伯温的面前嗅了嗅，旋即又围绕着孟伯温跳了一支舞。

    最后，他在沙发上坐了下来，表情凝重地掐指一算：“子丑寅卯，甲乙丙丁，你做事亏心，伤了龙脉，只怕要受七七四十九天的反噬之苦。弄不好，这小命也保不住了啊！”

    “啥？我这就伤龙脉了？不可能吧！我可没做啥特别出格的事情啊！”孟伯温一脸惊讶地瞪大眼睛道。

    “谁知道呢！有时龙脉正在结气，要是有高人布了阵法，一个不小心冲撞了，那倒霉事儿就会不断。丢命都是有可能的。从我走阴问的事儿来看，随你去做亏心事的，应该还有一个壮男。那人只怕会比你还要惨咧。你好好珍惜吧！剩下的日子不多了。”田小海有意说得非常恐怖。

    他要彻底的镇住这家伙，省得以后，没事还要去破坏田家风水。要吓唬就一次吓怕。

    “你的意思是，我伤了龙脉，那岂不是犯了杀师之罪。风水师最怕的就是杀师地，那反噬可猛了。可往往是点错龙脉才会杀师啊！这走错地方也能杀师？这也太可怕了吧！”孟伯温吓得几乎要哭出声来了。

    “只能说，你惹了不该若的神，去了不该去的地，做了不该做的事。”田小海冷笑道。

    “是是是，我错了。”孟伯温连连点头认错。

    “等等，我再帮你算算看，光走阴还不灵，结合卦才灵验。”田小海继续掐起手指来，陡然间，脸色一沉道：“孟大师，你是不是还用了符箓去伤害了一个女鬼了？”

    “啊……这你也知道？”孟伯温彻底的吓傻了，“扑通”一声在田小海的面前跪了下去：“田大师，求求你帮我破了此局吧！我今晚已经够倒霉了。我可不想死啊！”

