    安吉丽娜清纯可人，富有活力，还做得一手好菜，当之无愧的厨师界女神。

    不过麦格还是更喜欢南希和阿卡丽这样的。

    漂亮能当饭吃吗？

    富婆能。

    麦格没能力给每个妹妹一个温暖的家，所以和姑娘们保持距离是他最后的温柔。

    “没空，不约。”麦格给阿卡丽冷淡回复。

    他毫不怀疑麦卡锡家族会对他进行入职审查，如果被查到和阿卡丽不清不白，多半可能会被拒之门外。

    毕竟，狄克逊家族和麦卡锡家族向来不对付，这次更是在霍勒斯事件上跌了一个大跟头。

    麦格对于阿卡丽同样存着警惕心，虽然她表现的像个狂热的追星少妇，但并不意味着她真的是个没有头脑的女人。

    相反，她是地下城各大财阀年青一代中最聪明的那一位。

    否则年纪轻轻，如何坐拥塔克城的地标建筑之一——双塔大厦。

    然后他又给南希回复了简短的消息：“好的。”

    一定程度的疏离感是让女人对你保持兴趣和好奇心的秘诀，舔到最后一无所有可不是说着玩的。

    像南希这样的天之骄女，从小被捧在手心上，身边舔狗无数。

    这种时候，反倒是那种若有若无的疏离感对她会更有吸引力。

    毕竟，他就是那个独一无二的……厨子。

    “表现的如何？”麦格和晞走出演播室，轻笑道。

    “令人惊艳。”晞如实道。

    她带着几分审视看了麦格一眼，还是想不通为何麦格明明第一次参加综艺，甚至可以说是第一次接触地下城世界，为何能够做到这般如鱼得水，甚至以一人之力搅动了整个地下城的网络世界。

    “霍勒斯事件进展如何？”麦格转而用传音问道。

    “你知道的，这种事情，进展都不会太快。”

    麦格若有所思的点头，哪怕霍勒斯事件在网络上掀起了飓风，但最终结果依旧是各方博弈才能得出，与正义并无太大的关系。

    “南希约我喝下午茶，结束后我打算出去一趟。”麦格说道。

    “你要去杀弗格斯？”晞脚步一顿。

    “我现在还无意去挑战你们地下城的超凡强者。”麦格淡定摇头，“我只是想去逛逛街，给女儿和老婆买点土特产带回去而已。”

    晞跟上麦格的脚步，声音颇为严肃道：“我需要再次提醒你，根据协议，你不能将地下城的任何东西带回诺兰大陆。”

    “放心吧，我不会把你们的机器人抱回去的，只是给她们带点漂亮的工艺品而已。”麦格宽慰道。

    ……

    “竟然又把我拒绝了！”

    窝在沙发里的阿卡丽看着麦格简短的回复，气得牙痒痒。

    在地下城，还从来没有哪个男人这样一而再再而三的拒绝她，而且竟然连理由都懒得写一个。

    “小姐，您要的爆浆白水牛丸。”

    秘书兴冲冲的提着一个保温箱快步走来。

    “我尝尝，看要不要原谅他。”阿卡丽坐了起来。

    秘书打开保温盒，热气携着一股浓郁的牛肉香味顿时扑面而来。

    虽然窝在沙发上看节目，零食基本没有停过，但闻到这香味，阿卡丽依旧忍不住咽了咽口水。

    水晶碗里盛着五颗牛丸，乖巧圆润。

    阿卡丽拿起勺子，舀起一颗牛肉丸，轻轻吹了吹，然后喂到嘴里，一口咬开，一气呵成。

    嗷呜——

    阿卡丽被滚烫的汤汁烫的忍不住张开了嘴，四溅的汁水射了弯腰站在近前的秘书一脸。

    秘书一脸懵的后退了两步，差点坐到地上。

    阿卡丽也是懵了一会，还好这是在家里，要是在外面的话，脸面可就真的丢完了。

    然后，一股鲜甜的滋味在舌尖上绽放，受到热汤惊吓的味蕾突然得到了温柔的抚慰。

    新鲜的虾裹着微粘稠的肉冻汤，带来了来自大海的极致鲜甜，再搭配上牛肉的馥郁肉香，瞬间便让人沦陷其中。

    她似乎觉得自己一会遨游在碧蓝的海洋之中，一会又奔跑在广袤的草原之上，好不快活。

    汤汁之后，是弹性十足的牛丸，那一口口嚼下，回馈而来的美妙口感，让她实在难以想象这竟是经历了千锤百炼的牛肉，而牛肉本身醇厚的肉香，也在咀嚼间彻底绽放。

    她从未吃过如此奇特的食物！

    让人猝不及防，又让人沦陷其中。

    秘书抹去脸上的汤汁，神色慌张的看着阿卡丽道：“小姐，我这就把它收走。”

    她的心都要碎了，谁能想到征服了一种厨王争霸赛评委的爆浆白水牛丸，竟然让小姐吃到吐，她今天肯定死定了。

    “谁让你收了？”阿卡丽瞪了秘书一眼，手里的勺子又重新舀起一颗牛丸，“你去换身衣服，等我吃好了再来收东西。”

    “好……好的。”秘书一脸懵的离开，貌似……小姐还挺喜欢？

    牛丸一颗接着一颗，越吃越带感，最后一颗牛丸下了肚，阿卡丽端起水晶碗，把汤汁也喝了个底朝天，这才餍足的舔了舔自己的唇角，露出了几分笑意。

    不客气的说，这份爆浆白水牛丸远远超出了她的预期，难怪南希对他另眼相待。

    昨天的碳烤羊排没能尝到，但今天这份牛丸让她真切的感受到了哈迪斯的实力。

    这样优秀的一个男人，要颜有颜，富有正义感不说，还能做得一手好菜，要是被南希收入后宫，那她以后肯定再也吃不到他做的美食了。

    “不行！这种事情绝对不能发生！这种优质的男人，必须紧紧抓在我的手里才对！”

    阿卡丽咬牙，神情格外坚定。

    ……

    “把哈迪斯的资料提交上去，让他们尽快完成背景调查，明天比赛结束之后，我要把他带回庄园。”

    办公室内，南希向身旁的秘书吩咐道。

    “好的。”秘书点头应下，快步离开办公室。

    “碳烤羊排，爆浆白水牛丸，我倒是想知道，你到底还能给我带来怎样的惊喜。”南希微笑自语。

    哈迪斯今日的表现，让她愈发笃定要让她进入麦卡斯庄园。

    不过大族规矩繁多，对于厨师的审查更是严上加严，就算是她保举的，也得经过家族的审查才行。

