    三月里，连着好些天没下雨，京城又起了沙尘天气，出门都得裹得严严实实的，一晚上就能往地上房顶上积一层沙土。

    这样的情况还得持续很久，还要等到后来植树造林，遏制荒漠化后, 才能有所改变了。

    上午，徐柠开车去了市区，他今天要去找周佳。

    周佳跟母亲已经从之前的家属院搬走了，去了朝阳区那个商品房小区。

    这边在一开始就是想打造高档住宅，不管是基础设施，还是小区的安保，都是尽量的高标准。出入要刷卡, 而且每栋楼也都有门禁设施。

    车子停好, 徐柠刷了卡, 就提着东西乘电梯往楼上去了。

    周佳家在三楼，徐柠敲了敲门，很快开了。

    周佳抱着孩子站在门后，笑道：“你来的还真巧，我正想给你打电话呢。”她捏捏怀里孩子的脸蛋，道：“小焕，看看谁来了，爸爸来了。”

    小家伙向徐柠张着小手，咿呀咿呀的说着。

    徐柠接过孩子，亲了两下，跟着进了屋里。

    程淑英正坐在沙发上看电影，刘姨则在厨房忙着，她之前就跟着从港城回来了，还是在这边当保姆。

    “小徐来了啊, 今天你们那边吹风沙了吗？”程淑英问道。

    “那边吹的风沙也不小，不过影响不大。这样的天气，您还是少出门。”

    “我知道, 我今天就去楼下遛遛弯。”

    徐柠把买的东西放桌上, 道：“我们那边大棚的水果，都尝尝吧。”

    他时不时的就带着东西过来一趟，有的是水果，有的是蔬菜，都是生态农场那边的东西。

    徐柠带着孩子在地毯上玩，周佳就拿着去厨房洗了洗，然后端着果盘回来了，往沙发一坐，一边吃着苹果一边翻看杂志。

    她生完孩子后身材就比之前丰满了一些，穿着宽松的居家服，头发简单的扎着，显得成熟了不少。

    “哎。你看看这个。”周佳突然拿着杂志让徐柠看。

    是几张电影剧照，不过服装带着她们公司的LOGO。

    “还不错，这电影你们公司赞助了？”

    “没有，是人家眼光好，选的我们公司的设计产品。”周佳显得很高兴，道：“我想投资拍电影，专门讲服装的, 你觉得怎么样？”

    “这恐怕不容易。”徐柠摇摇头, “现在国内电影不景气，你没看这几年电影院都没什么好作品吗，大家都不愿意去电影院了。我觉得电视剧挺好的，你们可以拍几集电视剧，能讲的东西也多。我们公司在很多电视台都有合作，可以帮你们联系一下。”

    这会的电影市场相比八十年代反倒还不如了，原因很简单，电影产业跟以前基本没什么变化，都是拍好了统一分销到各省市的发行放映单位，拍好了是那么多钱，拍差了还是那么多，电影制作单位是不面向市场的。

    问题是，很多电影分销的时候价格是固定的，但电影成本比以前高多了啊。结果可想而知，很多电影拍出来是赔钱的，拍的再好也基本赚不到钱。结果可想而知，电影行业根本没什么长进，观影人数比之前还少，越发的不景气了。

    反倒是电视剧，这几年发展的挺不错。现在国内的电视已经相当普及，就连农村的保有量都不少，电视剧市场是一片欣欣向荣。

    “电视剧啊，那也成。现在大家都看电视，观众确实挺多的。”周佳说道。

    ……

    就在全世界还在慢慢适应少了苏联的世界时，各方在东欧的薅羊毛也接近了尾声，李维那边能搬的都搬的差不多了，现在正慢慢的开始往回撤。

    而徐柠这会也把注意力转开，投向了英国。

    他这两天在考虑一个事情，是一次投机，也就是后来很有名的狙击英镑。

    徐柠其实很不想继续这样的投机活动，因为太不可控，但是，他前不久收到消息，有国际投机资本正在做空英镑，为首的正是索罗斯。

    都跟原本的历史一样，徐柠自然是知晓结果的，而且他这几天让人研究了一下，发现成功的概率依然很高。

    他确实有些意动了。

    今年以来，公司在持续扩张，有大量的投资项目，对资金的需求很大。他不缺钱，但如果钱能更多些就更好了。

    英镑被狙击的事，起因是欧洲的汇率机制，为了维持欧共体内部成员汇率稳定，就只允许各国汇率维持在一定区间。

    但问题是，各国发展程度不同，势必出现汇率高估或低估的情况。英国经济就是如此，经济不景气，但还要维持高汇率，有明显的高估。

    于是，发现这一点的国际投机资本就立刻开始行动起来，做空英镑。

    索罗斯就是其中的先锋，他积累了大量英镑空头，然后疯狂卖出，英国提高利率想要维持汇率，但投机者们立刻意识到这样的高汇率不可能持续，反倒吸引更多投机者加入。

    最后，毫无办法的英国只好放弃了维持汇率，英镑大跌。所有投机者都赚的盆满钵满。据说索罗斯当天盈利超过十亿美元。

    几乎是稳赚的生意，徐柠觉得，自己完全可以跟在后边吃一口，不想多，赚个几亿美元应该问题不大。

    并不是很大的一笔钱，但这可是一天赚这么多！

    想了又想，他还是决定参与其中。果然，当初还是应该少立flag才对。

    很快，刚刚回到港城的李维又接到徐柠的电话，让他开始调集资金，准备做空英镑。

    “你不是说不做这样的投机了吗？”电话那边的李维有些无奈。

    “我可没说过，我说的是尽量不做。现在这不是碰到好机会了吗。”徐柠笑道。

    “好吧。我这就找人忙这事。对了，你打算投入多少？”

    “就十五亿美元吧。”

    “还成，资金上的压力不大。”

    “好。我等你那边的消息。”徐柠说道。

    现在公司的投资部门已经相当成熟，不需要他多做干预，只需要指出方向，自然有人去做分析评估，然后实施。

    而徐柠要做的，就是留意进展情况，等待消息。

