    这一剑，仿若凤鸣！众人耳朵都震的有些听不清一些话语！

    　　一剑直接席卷庞将军和他的庞家军！

    　　一剑之威，颠覆众人对于这个曾经的废物大皇子的观念!

    　　"大皇子很强！"

    　　这是现在众人的想法！

    　　他正在以一种独特的方式来宣誓自己的强势回归！

    　　陈玄俯瞰众生蝼蚁！

    　　此时，一剑早已经杀死了庞痛和庞家军所有人！血流遍地，死无全尸。

    　　庞痛死前错愕的目光和惊讶的眼神中同时充满了不甘！

    　　“那里会有人好好的陪你，到了那里好生赔罪吧！”

    　　此时无数的黑色光芒融入青鸾凤鸣剑之中！而同时无数的光源出现在云家药园之中，陈玄的目光放在了这些药园上所有的光源之上，下一刻直接将这些光源吸收！

    　　“震惊！”

    　　云家看的目瞪口呆，陈玄竟然直接吸收了庞家军的光源，自古以来光源是可以抢夺的，这是一个亘古不变的道理，只要你足够强大，整个世界都是你，但是一个极大的弊端就是不能一次性吸收太多，否则很容易受到反噬！

    　　但是陈玄却丝毫没有在意，而是就这样全部吸收！且一点事情也没有，像是一个无底洞一般将这些光源全部吸收，这惊人的吸收力，。世间又有几人！

    　　“叮！”

    　　剑发出一声轻微的剑鸣声，随后身后的棺材震颤了一下，似是在欢呼雀跃，陈玄感觉自己更强了，已经到了御气二重的境界，这些人的气息还算可以，可以暂且的稳固一下气息和境界。

    　　一时间云家的人都看呆了，竟然纷纷下跪膜拜！云家最高礼仪。

    　　此时陈玄就宛若天神下凡，拯救了云家于水火之中！

    　　现在云家已经是用云家最高的礼仪招待这位贵客！

    　　陈玄缓缓的从云端降落！

    　　不屑的眼神看着满地的尸体！

    　　“我说过任何人都不能动我的利益，否则将会成为我的剑下亡魂！”陈玄说道！

    　　此时云家一位长老走上来说道；“谢谢大皇子的相救！”

    　　“不必叫我 大皇子，我和那皇室早就已经没有了联系！”陈 玄说道！

    　　“大皇子，可是人皇恢复了你的大皇子身份！我们也是！”

    　　陈玄瞳孔皱缩，望着老者说道；“人皇恢复了我的身份,根本不可能！”‘

    　　“可是人皇已经昭告了所有人！”

    　　“像是他能干的出来的事！”陈玄略微犹豫了一会说道！

    　　“呵呵，人皇啊没想到啊，没想到啊！”

    　　人皇重新把自己立为大皇子现在还不知晓究竟是什么目的，但是肯定不是什么好事情，人皇可没这么容易让自己重新当上大皇子，肯定是另有所图！

    　　“大皇子！”

    　　“我说了，不必叫我大皇子，如若以后人皇找你麻烦，你就说是我说的！”陈玄笑的阴冷！有些渗人！

    　　“可是！”

    　　“我就不相信现在他若是真的立我为大皇子的话，还敢拿你做什么吗！”陈玄看了一眼老者说道！

    　　老者犹豫了一会之后说道：“好吧，那有什么需要我们云家帮忙的呢！”

    　　陈玄当即说道；“也没有什么，我本来来云家就是为了这三年使用权，但是现在看来三年的时间完全的不够用！”

    　　“所以还希望你能给我多一些时间！”

    　　长老丝毫不犹豫的道：“我可以做主，但是我最多给你四年的时间！”

    　　“长老，未免也太抠了吧，我是你们的救命恩人，这少说得加一年吧？”陈玄说道！

    　　“大皇子，这恐怕！”长老现在开始变得十分的犹豫！

    　　“既然你说道这大皇子的身份，若是我回去告诉人皇的话，少说你云家便是一个人都没了吧！”

    　　“你们舍得牵连云裳吗？你们云家 做的事情我可是一清二楚！”陈玄说道！

    　　“加上这个少说也得六年！”

    　　“但是你刚刚惹我不高兴，再加个四年，也就是十年，你没意见吧，要不然你懂得！”

    　　赤裸裸的威胁，云家长老现在脸都绿了！

    　　“这位兄弟，你虽然是我们的恩人，但是这样的要求未免也太过分了把！”

    　　十年的时间，相当于在废掉云家的命脉！

    　　本身云家便是靠这个发家的，若是真的将十年的使用期限给了陈玄的话，就等于十年之内很有可能没有收益，陈玄洞穿了云家人的心思，说道；“你们放心，这十年内我也会给你们一定的钱财保证你们家族的收益！”

    　　相当于是我用钱买了十年的使用权！

    　　“真的？”

    　　云家人闻言，顿时来了希望！

    　　陈玄也不是强盗，自然不会过分！

    　　“当然我还有一个要求！”

    　　“本身我是有三年的免费使用权，这七年相当于是我和你们谈的！所以我只会支付七年，考虑到你们现在的状况，今天我就可以支付！”

    　　于是陈玄拿出钱袋扔给了云家的长老！

    　　厚实的一袋少说都是一百万！

    　　出手阔绰！

    　　对于现在的云家而言，这绝对是一笔巨资！至少重建云家是足够了！

    　　“当然如果你们表现的很好，我会追加资金！可能两百万，三百万！就相当于我是投资云家了！”

    　　“当然我在云家也有一定的话语权！”

    　　陈玄看着云家中人！

    　　现在云家中人皆是面面相觑！

    　　果然钱能使鬼推磨！

    　　而云家直接答应；“这是一笔不小的数目啊！对于他们而言！”

    　　本身自己家里就没有多少钱，现在遇到了陈玄已经算是不幸中的幸运了，至少能够缓和一下资金，得给云裳降零花钱了！

    　　“好的！即刻起陈玄为云家执事长老，对于云家的决策和金钱分配有一定的话语权！”

    　　还算是一个懂事的长老！

    　　陈玄随后说道：“接下来就不要打扰我了，你们该干嘛就干嘛去！”

    　　“我在这药园深处逛逛，看看有没有幸存的好东西！”陈玄朝着云家所有人说道！

    　　此时长老面色难堪的道：“陈玄，可是药园的深处，妖兽横行霸道！药草之内的绝对有好的，只不过有些危险，要不要派人和你一起！”

    　　陈玄摆了摆手道：“不必了，你们实力太弱反而会成为我的负担，我一个人去就好了。”

    　　........

    　　’　

