    第858章族内的名声

    如今这会，整个镇北王府外边都是车水马龙，府上张灯结彩，喜气洋洋，而且还大摆三天三夜的流水宴席。

    “要说这有福啊，还得是承玄媳妇你，我几年前就一直都看好，果然不错，你看看，这就成镇北王妃了！”大厅里头，姬七婶何氏笑容满面说道。

    早已经嫁人的姬如水还跟她一块过来，面上都带着笑色。

    五婶顾氏，六婶小顾氏她们都只是笑着没说话。

    慕容妤可不会任由她一个人唱大戏，看了何氏一眼，“七婶是看好我，但七叔可不好看，几年前我们分家，当时我抱了夜哥儿姮姐儿过去正院，七叔是第一个训斥我，说我不敬长辈目中无人，长辈说话议事哪有我插话的份。”

    何氏心里将自己没出息的男人骂了个半死，混账男人成事不足败事有余，当初她知道这件事后就生气了，这不是平白无故得罪人吗！

    哪怕这是在跟世子院卖好，可侄女都嫁进去了，这就是最好的投名状，哪里用得着再脱裤子放屁多此一举？

    “承玄媳妇……”

    “现在阿玄是王爷，我是王妃。”慕容妤端起茶盏呷了口茶，“七婶还是带上尊称为好，毕竟这是皇上册封的。”

    何氏赶紧笑道：“是是，是七婶不对，只是七婶想着喊王妃实在是生疏了点……”

    “喊习惯了就不生疏了。”姬如水赶紧笑道：“当初我出嫁，还是王妃嫂嫂给我那么多嫁妆，我都还记着呢！”

    “当初我给你的那些嫁妆，你都没跟你娘说声？”慕容妤心里当然清楚这母女俩是什么人，这会看她问道。

    何氏忍不住瞪了女儿一眼，她也是后来才听慕容妤说起的，才知道女儿举报了姬如馨后，慕容妤给了那么多嫁妆！

    但当时已经晚了，都被女儿带着出嫁了。

    姬如水扯了扯嘴角，“当时就是忘记说了，不过后来我也有跟我娘解释。”

    “过去的事就不说了。”慕容妤颔首，看向五婶顾氏还有六婶小顾氏，“这些年来，五婶跟六婶也是没少过来看我跟孩子们，多谢五婶六婶了，以后得了空，两位婶婶也时常过来坐。”

    顾氏跟小顾氏两个自然欢喜，她们觉得唐芙蓉不大好相处，所以更多时候过来慕容妤这边，再说慕容妤出手也挺大方的，没少送礼，而且眼看着这边芝麻开花节节高，潜力不俗，当然在族里她们也会说她一声好。

    以至于慕容妤在姬氏一族的本家女眷里的名声，其实是很不错的。

    但这就是慕容妤要的，这个氏族为根本的时代，在族内的名声很重要。

    “好好，以后一定常来。”眼下听慕容妤这么说，顾氏跟小顾氏连忙说道。

    慕容妤也欢迎她们来，因为这俩个都进退有度，不会给脸不要脸。

    至于何氏这样的，她就不那么欢迎，所以有旧账就翻旧账。

    “这些年来，你们也辛苦了。”慕容妤又跟白氏还有常氏两人说道。

    她们二人的男人这些年来都是跟姬承玄过去征讨项家，跟她一样，都在家里守着过的。

    慕容妤也会时常邀请她们带孩子一起来聚聚，彼此这些年都结下挺深的感情。

    白氏跟常氏都笑着摇头，表示不辛苦。

    这次她们的男人也都加官进爵，更上一层楼了。

    (本章完)

