    叶帆目光一凝，他确实有过疑惑，怎么旧神直接来到上面几层，找到了风九霄。

    溟泉肯定还没失守，不然这里就不会只是这么点鬼兽数量。

    也就是说，大概率是有什么办法“偷渡”了少量旧神上来。

    “要抓住你的软肋，当然不可能只出一招，就算你那些女人能对付灭龙合金的试验品，也休想逃脱那位大人的掌控”，风九霄道。

    叶帆面不改色，“你说完了？”

    “怎么，现在后悔了？”

    风九霄冷笑。

    “说完就可以去死了。”

    叶帆一个剑龙绝影，已经出现在风九霄面前！一剑划出剧烈震荡的波纹，剑意怒卷而出，将时空粉碎！次元放逐！融合了时间的力量，更是让目标避无可避！八劫青龙，龙魂不灭，但在他的无双面前，一切原本的规则，都形同虚设！风九霄下意识想要用龙隐逃脱，但完全被叶帆的剑意所干扰，毫无办法！剑意将整个地下基地劈得轰然坍塌，风九霄的肉身与元神，在咆哮的剑意漩涡中，彻底湮灭！看到那一抹被撕碎的龙魂，叶帆知道，这不管是风九霄也好，还是兰姆也好，这个人都已经真正死去。

    曾几何时，在他看来高不可攀的“不死不灭”，如今看来，也“不过如此”。

    风九霄的消失，也让叶帆真正感觉到，阳间的战争，算是画上了一个句号。

    接下来要面对的，都已经是阴间的，甚至是旧文明的威胁了。

    “看来，她们也到极限了……”叶帆喃喃了句，一个分身置换，瞬间从基地消失…………黑幕之下，已经满是黑色的液体。

    萧馨儿已经让众女躲进了燧皇神殿之中。

    她与风清澜二人依靠苍炎和凤炎，强行与这些黑液对抗，勉强还能保持活动。

    但那黑液怪物的攻击，却让她们感到绝望和无力！“太霄神雷！”

    风清澜召唤下道道神雷，劈落在那怪物身上，却是收效甚微。

    怪物通过液体直接瞬间移动到她面前，划出数千条液体触手，将她所有去路封死！风清澜只能往前一拳头打在黑液上，但那黑液竟然在被激烈撞击后，变得无比坚韧！一股巨大的反作用力，让风清澜直接坠落下去！下方，则是无数黑液化作尖刺，要将风清澜捅穿！萧馨儿眼尖，赶紧催动燧皇神殿，挡住了这凶险的尖刺。

    “清澜！你也进燧皇神殿！这家伙修为比那冒牌风九霄强！”

    “我躲进去，燧皇神殿也会被它入侵，到时候大家更没法活！”

    “我跟它拼了！我就不信它承受能力也是无限！！”

    萧馨儿疯狂地释放凤炎，打算用凤炎将这个黑暗空间给生生撑裂！“馨儿你别冲动！来不及的！它会先将你吞噬的！”

    萧馨儿咬牙切齿，她何尝不知道，自己跟这个怪物有差距，但事到如今，她也没别的选择！正当此时，一道黑金色的光刃，精准犀利地切入了黑暗的空间！看到这摧枯拉朽的剑意，风、萧二女惊喜不已！叶帆从天而降，挥洒出一道阎灭余烬，将那追杀风清澜的黑液怪物直接驱散！“鬼王？”

    叶帆察觉，这个威压的水平，已经是阴间鬼王实力。

    用无双一番搜寻，叶帆找到了黑液之中，那一抹元神。

    换做别人，还真很难找到这个家伙的真身所在。

    可就在叶帆打算将它彻底灭杀，一团黑雾竟然凭空炸开？

    这黑雾释放出来的威压，比起这液体鬼王还要强了数倍，显然是鬼帝级别！不等叶帆看明白状况，那黑雾竟然将那元神覆盖后，直接就带走了？

    霎时间，黑色的液体失去了操纵，宛如幻影一般，就此消散……众女从神殿里出来，看到这一幕，都是长舒一口气，庆幸叶帆总算赶了回来。

    萧馨儿却是有些怀疑道：“臭叶帆，你怎么回来这么‘及时’？

    是不是留了分身在附近？”

    叶帆瞪了她一眼，“胡说什么呢？

    要不是我刚好发现情况不妙，这次就出大事了！”

    “馨儿，我可是相信你，才把大家托付给你，你这表现，对不起自己的帝王凤炎啊。”

    “我……”萧馨儿气愤，但又没法反驳，只好憋着劲道：“下次我一定能烧死那怪物！”

    “这次多亏了清澜姐，刚才可太帅了，把一个机器人风九霄熔化了！”

    时蓝雨道。

    叶帆装作很意外的样子，“是么？

    看来收获不小。”

    “我好像有点明白，我的青龙怒到底该怎么用了”，风清澜叹道：“感觉明白得有些晚。”

    “能坚持到叶帆哥回来，已经很好了”，杜允儿道。

    艾儿一脸悲伤道：“可惜我们没能保护好这个部落。”

    刚才的大战太过激烈，以至于这里留下的死人，哪怕躲进了地窖，也死伤惨重，所剩无几。

    “能救一些是一些吧”，叶帆道：“我找到它们其它的族人了，你们跟我来。”

    随即，叶帆带众女来到那片基地。

    看到眼前的景象，女人们也都目瞪口呆。

    听完叶帆的讲述后，更是觉得背脊骨发凉！“难道说，这样的基地，还有很多？”

    “那我们现在要去毁掉剩下的基地吗？”

    叶帆皱眉，道：“顾不了所有人，如果一个去找，那需要花费大量时间，而且还会有很多风险。”

    “但既然已经到了这里，我想把这些人唤醒。”

    “这些死人是因为那个兰姆的血液，才被控制，为了以后应付兰姆，也需要想办法解决这个血液的问题。”

    时蓝雨这时站了出来，“或许我可以试试，我用化阴蛊能化解阴气的影响，那血液或许也能同理去调配一种蛊。”

    “好，那这件事就交给你了，小雨。”

    叶帆只需要用刹那永恒，就可以暂时停止这片工地的运作。

    几天时间，靠阵法的时间差，他们还是等得起。

    女人们经过一场大战，都有所收获，开始自己琢磨着，继续修炼。

    叶帆看着那茫茫多的死人，和无数的陌生科技，则是目光复杂，陷入了沉思。

    “你在想什么？”

    艾儿看男人表情沉重，走过来好奇问道。

    

