    温泉城里的人都很热情，不过热情之后就会开始传教。

    当达克尼斯说出她是信仰厄里斯教的时候，原本热情的居民瞬间脸色一变，不再给他们指路，不再为他们服务，甚至连客栈都不给他们住了。

    见到厄里斯教的信徒的那一刻简直就和见到了仇人一样。

    “果然是一神教呢。”杜兰笑道。一神教有两种解释，一种是宗教中只存在一个神的宗教，一种是确实知道有多个神存在，但该宗教只允许信徒崇拜，并只承认自己的神是唯一的真神。

    所以就算承认其他神的存在，但一神教却是极度否认其他宗教神灵和信徒的，就好像现在阿库西斯教的信徒表现出来的模样。他们承认厄里斯女神的存在，但他们认为阿克娅才是唯一的真身，厄里斯最多就是个次级神。

    一神教对待其他神的信徒那自然不会客气，在他们看来其他宗家的信徒全是异教徒，没直接上来动用火刑已经是客气的了。

    明明是个以服务业为主的城市，但对待客人的态度却如此诡异，难道冒险者来这里都要隐藏自己的信仰么？

    甚至连小孩子都是这样，可见阿库西斯教对人的毒害。

    “你们看这就是神做的好事。”杜兰说道：“你们还觉得神的存在是必要的么？”

    “笨蛋女神，这些都是你的信徒啊，你到底是怎么传教的？”和真问道。

    阿克娅表示很平常的传教，她左右而言他，反正就是不正面回答和真的问题。女神对自己的信徒还是很满意的，就是要这种态度才能阻止厄里斯的腐蚀。厄里斯也没什么了不起，不就是胸怀比较宽阔么？

    住在这里千万不要随便和居民聊天，因为一聊就可能被传教。不过阿克娅倒是很受欢迎，因为她的打扮和真神一样，被当地人认为是阿库西斯教的狂信徒，所以受到了热情的款待。

    呸，一个小女孩啐了众人一口，然后满脸厌恶地离开了。小小年纪就已经被阿库西斯教扭曲了，阿克娅也是罪孽深重。

    不过既然来了，还是要休息一下的，温泉肯定要去享受一下。

    但是阿克娅却能把温泉也变成单纯的清水，因为她是水之女神，一不小心就会开启净化的模式，连温泉都不会放过。

    虽然有些小意外，但温泉还是很惬意的。就算到了异世界，岛国的穿越者也绕不开一些普遍的文化符号。海滩、西瓜、温泉、武士刀、忍者……

    杜兰则是在城市里转了一圈，可以理解这些温泉城居民为什么崇拜阿克娅，因为她是水之女神，而大家是依靠温泉吃饭的，一切的生活都来源于温泉，所以自然会非常崇拜阿克娅，毕竟要是阿克娅一个不小心不给他们温泉了，那他们就活不下去了。

    但崇拜到疯狂地朝每个人都传教就完全是阿库西斯教信条的错了，因为阿库西斯教的传统就是用过贬低其他对手来抬高自己的宗教，让大家认为只有阿库西斯教才是最好的宗教。

    此时在温泉城的高山上，温泉的泉眼处有三个阴影俯瞰这座城市：“愚蠢的人，竟然会信仰一个随时会夺走他们温泉的神。”这三个阴影，之前和真在厄里斯女神的身后见过，此时她们也来到了异世界。

    “崇拜他们畏惧的东西，这是小国寡民的常态。不能战胜的东西太多了，他们早就认清了自己的命运由不得自己做主，那么除了加入敌人又能有什么其他的选择呢？”三人在讨论为什么温泉城的人会崇拜一个能净化温泉的女神，结论就是打不过女神就崇拜女神，不管这个女神的危害有多大，这样一来通过崇拜打不败的神灵来获取心里安慰，避免提心吊胆。

    这是小国寡民的心态，特别是岛国的文化特色，从很多恐怖作品中就可以看出了，比如某地出现邪恶的诡异的残暴的未知力量，一般来说都会有人和这股力量共生，而不是说想办法消灭这股力量，甚至都不考虑迁移逃避。因为在他们看来这种邪恶力量就和台风、地震、海啸一样属于人类不可战胜的力量，生在岛上不得不面对。打又打不过，逃也逃不了，除了共生没有其他的办法，而且不仅仅要共生，为了让自己心里好接受一点，还要给邪恶力量添加一些好听的名头，把它粉饰成为神灵。这样一来就不是和邪恶力量共生，而是随处可见的神灵崇拜了。

    岛国有八百万神灵，什么东西都可以变成神，甚至连病毒都成神了。

    所以三个阴影认为温泉城的人之所以崇拜阿库娅，也是因为受到岛国神灵的意识形态影响而产生的对敌人的崇拜。

    然而一般宗教来说，信仰神仙，接受神仙的戒律总得有好处，就算是信上帝，上帝还会说信自己死了以后上天堂呢，虽然这种许诺是死后的，但至少也是答应了一件事情。而信阿克娅，阿克娅可从来没有保证过什么，她作为水之女神，可从来没有保证过温泉会永远不枯竭，也没有说自己能保证温泉城的生意如何如何。

    温泉城的人信阿克娅，真的只是因为阿克娅是水之女神，是他们必须要委曲求全的对象。

    三个阴影对视一眼，其中一个人走了出来，这位也是水之属性。原来这三个人竟然是被杜兰留在家里，从假面骑士世界来的三位不同寻常的女孩，假面骑士空我中的玫瑰女，假面骑士阿极陀里拥有超能力的少女真鱼，还有假面骑士ooo中的水系魔人干部爱鳍。

    她们三个人也跟着杜兰来到了这个世界，准备在这个世界建立自己的神教，三个人足够了，因为他们她们看穿了异世界宗教的形式，只要稍微给这些需要神的本地人一点好处，他们肯定会立刻就背叛原来的神灵。显然她们是要挖阿库西斯教的墙角。

    杜兰在城里逛了一圈，基本也了解了本地信徒的心理活动，他们崇拜阿克娅是希望阿克娅保佑温泉，而疯狂传教估计也是希望阿克娅能高兴，信徒们一厢情愿地认为只要阿克娅高兴，他们的温泉就能高枕无忧了。

    但显然这个推断是不可能成立的，就算阿克娅因为信徒增加而高兴，她也不一定能保住温泉，毕竟她这个神真的很不靠谱，说不定一个净化就把所有温泉都变成清水了，因为她根本不懂得什么叫做收放自如。

