    在黑焱喷射而出的瞬间，巨大黑影体内串出的八道粗大魂链也动了起来，纷纷化作黑影将星夜四面八方躲避空间全部封锁…

    ?面对如此令人心惊肉跳的攻击，几乎所有人都为星夜捏一把冷汗。

    ?劲风呼啸，四面八方压力狂拥而来，星夜感觉自己的身子似乎已经被强大的压力锁定在了空中，好似被牢笼框住一般，等待他的好似只有死路一条。

    ?九道攻击飞速而来沉重的压力作用在星夜身上，星夜面不改色，在攻击即将命中自己的时候，星夜动了。

    ?“哈！”陡然星夜一挺手中长枪，周身狠狠一震，体内罡气鼓荡，周边压力陡然一松，紧接着星夜脚步踏出，人随枪走，身形如同金枪鱼一般扭动了几下，瞬间便脱出了九道攻击的包围圈，在星夜摆脱攻击的刹那，九道攻击狠狠的撞在了一起。

    ?“轰！！！”劲风呼啸，黑焱爆炸，星夜如同踏浪而飞的游鱼，借助爆炸产生的风暴，狠狠的射向了巨大身影，目标依然是巨大身影的心脏位置，哪里是刚才虚无吞焱所呆的地方，只有攻击哪里，才能够伤到魂族强者。

    ?眨眼间就来到了巨大身影的胸口，一枪狠狠递出，枪身之上十八颗能量结晶光芒爆射，化作道道能量潮流向着枪尖涌去，让枪尖看起来更加锋利。

    ?能量狂拥，枪尖破空，狠狠的扎入了黑色虚影胸口。

    ?眼见这一幕，药族三人立即一喜：“成功了。”

    ?可是三人脸上笑容还没有化开，令人魂飞魄散的一幕就出现了，突然间巨大虚影胸口一阵恍惚，一个巨大的黑色漩涡飞快扩大，将星夜手中长枪完全吞没了进去，而且还想进一步将星夜吞噬。

    仅仅一个回合，星夜虽然躲过了攻击，但是却丢失了武器，而且现在自身也有被黑色漩涡吞噬的可能，看那越来越大的黑色漩涡、越来越快的旋转速度、越来越强的拉扯之力，非常明显魂族强者想把星夜了拉扯进去。

    ?眼见如此一幕，药族三人一个心猛地提起，如果连星夜也被干掉了，还有谁能够抗衡魂族。

    ?情急之下三人目光飞速看向刘哔，刘哔脸上神色已久没有改变太多，但也不是没有一点动作，刘哔抬起了大手，口中用低沉的声音说道：“准备突袭。”

    ?“突袭。”这两个字让药族三人一呆，现在救援才对吧！还突袭，这完全不符合现状嘛！想要问个清楚明白，但时间不等人，手握枪尾的星夜，眼见自己的长枪被黑色漩涡向内拉去，立即做出了相应的措施，眼中冰冷的光芒一闪，他猛地用力狠狠的拉了几次，结果完全无法将长枪夺回。

    ?强夺不行，星夜冷冷一笑，刚猛的拉扯立即变得柔和，那本来快要完全被吞没的长枪尾部陡然飞速延长，眨眼间就被星夜拉长十米，可是这又能如何，那黑色漩涡可一点没有放开长枪的意思，似乎铁了心要将长枪夺过去一般。

    ?在星夜拉长枪尾的时候，漩涡也扩大了数倍，蔓延巨大黑人上半身，拉扯之力也猛然暴涨十倍不止，十米长的枪杆，只是瞬息间就被吞没了九米，尽管星夜还能够将枪尾拉长，但是结果依然不会被改变，他最终必定失去长枪。

    ?而且更麻烦的事情出现了，那八条黑色魂锁在一击不中后，立即调转矛头，黑色锁链前端尖长如枪，如同八支黑色的长枪，穿破空气，呼啸着向星夜捅来。

    ?巨大黑人的头颅也在这一刻低了下来，长大的嘴巴中，一道道黑色的火焰汇聚一处，不断凝结，强猛的攻击转眼便会射出。

    ?面对重重困难和险阻，星夜想要夺回长枪几乎不可能，长枪无法收回，自己也面临前后夹攻的危险，星夜理所应当，非常果断，陡然松开了握着枪尾的大手，身子一仰，带着强烈金光一脚狠狠踹出，重重的踹在了枪尾之上。

    ?“轰！！！”金色劲气在接触枪尾的一刹那猛然爆发，疯狂涌入长枪，长枪之上十八颗能量结晶一颗颗亮起，长枪在巨力作用下狠狠的插入了巨大黑人胸膛，瞬间没入了其中，而星夜则借着强猛的蹬踏之力，斜刺刺的向着向他急速刺来的锁链前端倒飞了出去，眨眼间便进入了八道锁链的包围圈，八道锁链从星夜背后八个不同的方向急速刺来，隐约间凭借巨大的体形已经将星夜的闪躲之路完全封锁。

    ?眼见这一幕，巨大黑人体内的魂族强者俱都露出了一抹阴森的冷笑，他们脑中已经出现了星夜被粗大锁链洞穿碾碎的场景：“去死吧！”

    ?“嗖！！！”为了把星夜赶上绝路，巨大黑人口中黑焱压缩而成的黑色光束也在这一刻爆射而出，狠狠的轰响了星夜，所过之处空间俱都纷纷破碎，其威势相当恐怖。

    ?刘哔不远处药灵被这一幕吓得失声尖叫起来。

    ?可是刘哔和星夜脸上却同时露出了诡异的微笑，口中同时爆出了一个字：“爆。”

    ?“轰！！！”突如其来惊天爆炸来自巨大黑人体内，九色能量猛然从巨大黑人体内破体而出，巨大黑人的上半身连同巨大的头颅一瞬间就被九色能量吞没。

    ?那分布在巨大黑影身侧的八道锁链也在这一刻被爆炸的冲击波，冲击波冲击的爆散开来，本来直直刺向星夜的八道锁链因为这爆炸，彼此之间再也没有默契，纷纷撞在了一起，原本毫无破绽的攻击也出现了巨大的空隙。

    ?星夜双脚在空中连踏，在黑焱光束射中自己之前，钻入了八道锁链中的空隙，下一刻黑焱光束就追着星夜的脚步，狠狠的和八道锁链撞击在了一起。

    ?“轰！！！”黑焱光束在接触八道锁链的同时猛然爆炸开来，强猛的黑焱潮流席卷四面八方，八道锁链在这次爆炸中，俱都被冲飞出去，强猛的风暴吹袭四面八方，星夜借助风暴之力，后退的势头更加猛烈，眨眼间便逃出了黑焱波及范围。