    土行之灵，乃是大地灵脉精魄所在，一片土地，一旦失去土行之灵，便会极度动荡，随时都可能发生地震等自然灾害。

    嬴玄才刚刚抽去此地的土行之灵，这块土地已经支离破碎，变得千疮百孔，长久下去，这里恐怕就要满目疮痍了。

    妖土虽然不及九州肥沃，可是这里是妖族生存了数千年的地方，沉淀了妖族数千年的热爱，如今却要被嬴玄毁掉，他们如何能不怒呢？

    可是妖族强者还没有靠近嬴玄，已经有帝国伤心将他们拦住，不让他们打扰嬴玄半分。

    毁灭一方土地，嬴玄的做法固然有些疯狂，可是对于帝国强者来说，这里是妖土，不是九州，他们要征服这片土地，而不是想妖族一样爱护这片土地。

    也许有一天，人族会如同热爱九州一样热爱这片土地，可那也是人族覆灭妖族，将天下之土，变为大秦疆土的时候。

    “本候的终焉之战，本候还没有尽兴，您们要干什么去？”

    以生命为代价，白起发动禁术，他的生命已经要走到尽头，既然无法组织嬴玄，在他的生命的最后，白起选择成全帝国。

    或许有朝一日，嬴玄会坐在大秦的朝堂之上，发号施令，一言九鼎，大秦的帝王就如同傀儡一样。这样的情况，白起固然无法忍受，可是这样的情况，白起终究是无法看到了。

    此时此刻，白起的想法和嬴玄出奇的统一，那就是击败妖族，让九州百姓看到盛世的曙光。

    白起拦住去路，妖族巨擎不由停下了脚步，别看此刻的白起满身伤痕，骨头不知道断了多少根，可是他的气息始终强大，他的行动始终敏捷。

    此刻的白起，在妖族眼中，就是一个彻头彻尾的回怪物。

    不知道疲惫，不知道疼痛，即便是受了致命的打击，也不会立刻死去，而是生龙活虎的战斗着。

    只守不攻，以伤换伤，更是让妖族强者头疼不已，施展生死诅咒之术，白起已经是死人一个，和死人拼凶斗狠，听着都觉得滑稽。

    可是妖族强者不得不和白起纠缠在一起，他们试着避开白起，可是白起竟然选择对妖族大军出手，让一个不死的怪物，屠杀妖族大军，这后果他们实在不敢想象。

    迄今为止，白起已经斩杀两族尊妖族古老皇者，重创数尊妖族巨擎强者，让妖族强者对白起头疼不已。

    “嬴玄那边你们不用管，我去就行了！”

    大雪山圣主的身影出现在妖族大军上空，方才嬴玄借助周天万象星盘遁入虚空之中，隐秘踪迹，她亦遁入虚空，寻找嬴玄。

    可是被嬴玄算计，将她困入虚空乱流之中，等她脱身之时，嬴玄已经出现在两族战场之上了。

    “你们牵制住白起，时间已经过去的差不多了，白起支撑不了多少时间了！”

    虽然白起气息依旧强大，可是大雪山圣主已经看到，白起的命星已经彻底暗淡，属于灵魂的躁动已经快要消失了。

    妖族强者重重点头，听到白起大限将至，妖族强者却是不敢大意，白起这种人，对自己狠，对敌人更狠，临死反扑，势必更加猛烈，稍有不慎，就会被白起抓住机会，一同共赴黄泉。

    嘱咐妖族强者之后，大雪山圣主并没有立刻参与围杀嬴玄，而是走到凰九幽身边，凝重的说道：“嬴玄身怀两大禁忌之力，始终不曾动用，我隐隐怀疑，这是嬴玄的后手。”

    “禁忌之力，唯有禁忌之力，你有九幽池在身，对上嬴玄，或许把握更大一些！”

    凰九幽看看左翼战场，辽东新军虽然在悍不畏死的冲击妖族大军，可是寡不敌众，离覆灭也远了。

    倒是上郡军团，在李牧的指挥下，组建一道防线，阻断了龙人后退之路，也阻断了妖族左翼大军支援妖皇军的路线。

    虽然在妖族大军和龙人大军的冲击之下，上郡军团接连后退，距离中军战场，不过数里之遥，可是这支人族军队，出乎意料的顽强，妖族大军始终无法突破防线，支援妖皇军，让凰九幽颇为头疼。

    而中军战场，妖皇军虽然被低头三支铁军围攻，可是妖皇军并没有多少颓势，短时间内，人族大军也无法彻底击溃妖皇军。

    “妖皇军溃败，固然可以打击妖族的士气；可是大秦长戈王陨落，人族最大的支柱便崩塌了。”

    思考片刻，凰九幽便下定决心，嘱咐妖族将领几句，就随大雪山圣主离开两族战场，前去灭杀嬴玄。

    看着妖族强者欲灭杀嬴玄，白起有心拖住大雪山圣主和凰九幽，可是他身边的妖族强者那里肯让白起如意！

    白起拖住他们，大雪山圣主可以前去灭杀嬴玄；白起拖住大雪山圣主，他们可以参与灭杀嬴玄，这没有多大的区别。

    可若是白起假借对大雪山圣主出手，躲开他们的围攻，转而对妖族大军出手，事情就难办了。此刻的白起，就是一个疯子，必须在妖族可困范围之中。

    况且，嬴玄和白起的关系本来就不好，说是生死之敌，也不为过，莫说妖族不行，即便是人族强者也不会轻易相信，白起会替嬴玄挡下麻烦。

    此刻恐怕唯有白起自己清楚，他是真心想要替嬴玄挡下麻烦，毕竟此刻若是帝国败了，帝国边军必定全军覆灭，帝国强者也将力战而亡，仅靠远在长城的王翦一人，力挽狂澜，不过是个笑话而已。

    “卫鞅，你去帮嬴玄，这里交给我！”

    白起督促卫鞅出手，身为大秦第一圣，法圣卫鞅，虽然没有踏入半步万古巨头境界，可是当世圣贤，何曾输给半步万古巨头啊！

    卫鞅一愣，他也是没有想到，在白起生命最后的时刻，他最挂念的居然是嬴玄的生死，若非清楚些两人的过往，他或许真的会相信，这两人是生死之交。

    或许是看出卫鞅的不解，白起缓缓说道：“我和嬴玄之间，并没有私怨，我们之间的矛盾，不过理念之争罢了，但归根结底，我们都是为了大秦！”

    “一切为了大秦！”

    卫鞅呢喃一句，随后说道：“我明白了，嘉即便是我死了，嬴玄也不会有事的，你放心一战吧！”

    “好，商君，帝国一统天下之日，若是你还活着，记得在我坟前捎个消息给我！”

