    临安。

    在水月居和柳香用过午餐后，叶凡带着她来到柳家。

    “小凡，没事就好。”

    柳志明迎上来，抓着他的手。

    叶凡明显感觉柳家人看他的眼神，和昨晚的不同，有不少的变化。

    带着些许失望、遗憾、叹息。

    想必，柳香将水月居的情况都说了，柳志明等人认为他昨晚那些人马是花钱雇佣而来，并非自己的势力。

    叶凡没有急着解释。

    他刚坐下来，就听柳经国安慰道，“小凡啊，不用太害怕，你舅舅和毛署长有些交情；当年毛同伟和你母亲关系也不错，还曾追求过欣妍呢。看在过往的份上，不会抓你，但你必须尽快离开临安。”

    “是啊小凡，这是我们的一致决定。”

    柳志明不容置疑的说道：

    “你是叶家唯一香火，不能出现任何不测。”

    “我们商量的是，凑一凑挤一挤，能拿出五百万。这些钱给你，你带着香儿、柳擎等人远离临安，去远方谋生。”

    “留在临安，终究是死路一条。姚琦和黄家，不会放过我们的。”

    柳家人脸色发苦。

    临安是他们柳家代代生根发芽的地方，现在却要背井离乡，苦楚只有自己清楚。

    叶凡感触颇深，摆摆手，一脸的不在意。

    “外公，舅舅，你们真的多虑了。姚琦和黄家我真的不惧，今天中午之所以没有带人，只是简单会会他们。一个月后，才是重头戏，我会灭掉他们以及长宁萧家！”

    柳家人面面相觑。

    此刻，柳经国和柳志明父子也都露出失望的色彩。

    斗不过不怕，但狂妄自大，这是非常可怕的劣性了，很容易毁掉一个人。

    “小凡，听我一句话！”柳志明苦劝。

    “凡哥，并非我贪生怕死，但为了叶家和柳家延续，我觉得还是听从大爷爷和大伯的吧。咱们离开临安去经营谋生，未必不能做大做强，再创辉煌。”柳擎站出来说。

    “辉煌？”

    叶凡轻笑，意味深长的说：“我已经足够辉煌，再进步可就一统全世界了。”

    “小凡！”

    猛地，柳志明拍着桌子。

    “你这孩子说什么胡话呢，我知道你报仇心切，但也要有自知之明。萧文康、姚琦、黄云烟……三座大山，不是你一个二十出头的小子能对付的，非得白白送了性命吗。”

    “就是，你以卵击石自取灭亡，别带着我们送死啊。”一个三代男女不满的嘀咕着。

    “表哥。”柳香抱着叶凡，撅着红唇，眼泪汪汪的。

    叶凡被贬低，江龙有些看不下去。

    站出来，正准备为叶凡辩解，突然一阵嘈杂，随后外面走进来一批人。

    “柳家人呢，怎么不出来迎接我。”

    “我雷少云来了！”

    嚣张的呐喊声，冲进客厅；令柳志明等人脸色暗变。

    雷家。

    临安一流家族，实力强劲，权势滔天。

    在临安根深蒂固，历史比柳家和黄家还久远一些。

    若不是姚琦异军突起，带着黄家腾飞，而柳家又被打击没落……

    恐怕临安第一家族，就是雷家了！！

    雷少云作为雷家大少爷，身份不可谓不尊贵；换做曾经，柳家人不必理会，现在不同了。

    今时不同往日。

    柳家已经岌岌可危，若是再得罪雷少云，覆灭的更快。

    “雷少。”

    柳志明迎了上去，笑道，“什么风把您给吹来了，稀客稀客，我柳家蓬荜生辉。”

    “别给我扯这些没用的。”

    雷少云沉着脸，推了推柳志明，双眼扫了一圈，愠怒道，“我来是找你们算账的。”

    顿时，柳家人心头一沉。

    “算什么帐？雷少，貌似我柳家和你们雷家并没什么恩怨过节。”

    “之前没有，昨晚开始就有了。”

    雷少云瞪着眼睛，怒喝道，“平头哥是我兄弟，而你们居然将平头哥系在柳家门前，做狗！岂不是，间接的把我也当做狗吗，这难道不是得罪吗！”

    “雷少，平头哥什么时候和你是兄弟了？”

    “怎么，我和平头哥做兄弟，还得来和你汇报一下？！”雷少云冷笑。

    柳志明算是明白了——

    雷少云就是来乘火打劫，没事找事的。

    一股悲愤涌上心头。

    柳家，已经到了有人随便按个“莫须有”罪名，就能欺压的地步了吗。

    “雷少云，我柳家即便没落也不是好欺负的。姚琦和黄家要置我们于死地，也不差你一个雷家。”

    “现在，给我滚！”

    柳志明怒吼。

    雷少云怔了怔，继而面色铁青。

    “柳志明，本来我想给柳家一条活路，但没想到，你居然如此不识抬举。也罢，你柳家就等着覆灭吧。”

    “等等。”

    柳经国站起来，问道，“雷少息怒，有话好说。不知你刚才说的活路，是什么意思？”

    雷少云大摇大摆的坐下来。

    瞧着二郎腿，昂着头骄傲的说，“我雷角的实力你们是了解的，我小叔可是临安战区的副统帅。”

    “再告诉你们一点，不日战区统帅就要履新，前往省战部任职了，而我小叔，也将晋升为统帅，统御临安所有官兵。”

    “嘶。”

    柳家人大为震动。

    一旦雷家三爷成为统帅，那么雷家实力暴涨，姚琦和黄家都要退避三舍。

    毕竟。

    这天下，有兵才是王道。

    柳家人的脸色，雷少云很满意，继续说道，“我甚至还可以透露，我小叔未来成就不可限量，去省战部也是早晚的事。因为，曾经，他得到郭雄战将的赞赏。”

    “郭雄战将，别说你们不知道！！”

    “我们大夏国最年轻的三星战将，青州省战部副统帅，得到大夏最高层重点培养。”

    “郭将赞赏看重的人，你们想想，未来会走到什么地步！”

    雷少云说完，老气横秋的，咪了一口茶水，吧唧吧唧嘴。

    一副泰山北斗的姿态。

    柳经国、柳志明、柳志雄等人对视一眼，越发欣喜……当然，天下没有免费的午餐。

    这是一场利益交换。

    可是。

    如今柳家已经落魄到这个地步，雷少云看上了什么？还能看上什么！

    柳志明咳嗽了一声，笑道，“雷少，刚才是我态度不对，你别往心里去。三爷前途无量，你们雷家也必将飞黄腾达。”

    “那是当然。”雷少云满脸傲气。

    “那就请雷少明说，什么条件，才能帮我柳家；只要能做到，柳家必定尽力。”

