
　　伊利亚特愣住了：

　　“如果是‘口粮’杀死了‘捕食者’，那么身为‘口粮’的斗兽将会得到巨额加成的竞技积分，同时能够得到一项特殊的里程碑荣誉，就像当初的克贾卡，但是这很少出现……等等，你不会是想要……”

　　“先收集情报吧。”

　　图灵揉了揉自己的后颈，已经替换为凶御笼手的利爪发出咔咔的机械咬合声。

　　“嗯……”伊利亚特垂下头来，眉头紧锁，。

　　好不容易拿到了九连胜，马上就要迈入晋级赛，没想到会因为布雷泽的表现过于耀眼而出现这样的岔子……不，也有可能是别的原因，但是以自己现在刚起步的水平，真的很难在圈子里用其他办法找到出路，怎么办……总不可能真的让布雷泽去面对三只掠夺级斗兽的捕食吧？！

　　“伊利亚特。”

　　怪兽的声音将伊利亚特从混乱的神思中唤醒，他抬起头来，眼中还有些混沌。

　　“这场比赛什么时候开始？”

　　“一周……我们只有一周的准备时间……”

　　“这么长的准备时间，对于我这样的‘口粮’来说，应该能够提前得到‘捕食者’的信息吧？”

　　“没错……为了保证，嗯……公平，‘口粮’能够提前得到参加这场赛事的掠夺级斗兽的信息。”现在，伊利亚特也有些无法坦言“公平”二字。

　　“既然这样，那就去收集吧。”

　　“等等！你不会真的想要去参加吧？”伊利亚特大惊，“除了克贾卡那样的传奇，‘口粮’在里面成功存活的概率不超过百分之二十！也许我们想想办法，能够规避……”

　　“竞技场大主管都跑出来亲自通知我了，你觉得这场战斗还能规避么？这可不是当初马赞那样，靠着打打假赛还能蒙混过关的东西。”一口白气从怪兽的吻齿间喷出。

　　“这东西，现在只能硬上。”

　　……

　　……

　　……

　　“科尔伯先生，是我。”

　　哔哔。

　　机械门打开，伊利亚特的身影走入房间中。

　　这里是赛场经理科尔伯的办公室。

　　“请坐吧，非尼茨先生。”

　　科尔伯叼着烟雾缭绕的器械烟，带着微笑摊了摊左手，伊利亚特在的前方落座。

　　“这是关于这次口粮争夺战的资料，上面托我给你的。”

　　科尔伯身后的西装男子将一枚银色的金属小盒递到了伊利亚特的手中，后者道谢后，插入了自己粉色的全息通讯器中，大致浏览。

　　“感谢您的帮忙，不过我有一点，我想冒昧地问一下……”

　　大概看过里面的东西后，伊利亚特斟酌话语，看起来有些踌躇。

　　“这东西应该让人送过来就可以了吧？”

　　企鹅经理深吸了一口烟嘴，随后挥了挥手，将身后的助理打发走。

　　“我是特地叫你过来一趟的，伊利亚特。”

　　他将肥胖的身子向前探了探，那张巨大的椅子将他推着抵在了桌面边缘，伊利亚特能够清晰地看到厚重的脂肪将桌面卡紧。

　　“口粮争夺战……你知道这代表着什么吗？”

　　伊利亚特沉默了。

　　“你没有第一时间找我，而是选择去收集资料……你是想就这么一头扎进去？天呐，这可是口粮争夺战，你见过有几个‘口粮’能够活下来的？”

　　“布雷泽先生目前是九连胜的状态……”

　　“我知道你的斗兽很厉害，但是那仅限于生存级！你有看清楚名单上的捕食者是谁吗？”

　　见伊利亚特有些错愕的模样，科尔伯指了指对方手中的全息通讯器。

　　伊利亚特迅速将全息影像拨弄到名单的位置，看到最上方的那个名字，猛然一怔。

　　“它是……”

　　“西别托，这次的捕食者名单里有西别托！”企鹅经理深吸了一口器械烟，吞云吐雾，“全局排名6374，北风竞技场掠夺级里面的上游选手，口粮争夺战的狂热参赛者。只要有他参与的口粮争夺战……就没有能够活下来的生存级。伊利亚特，现在放弃还来得及。”

　　伊利亚特双目怔怔，握着全息通讯器的手逐渐发紧。

　　“看看这地方，伊利亚特。”看着伊利亚特的模样，科尔伯话锋一转，整个人躺倒在巨大的座椅上微微后退，并张开双臂。

　　那张办公桌不像是公务人员的桌子，更像是一张王座，因为这里的空间就像是一间古代的王厅，足以容纳数只生存级的超限斗兽出入，那扇机械门大得可怕。很难想象，这仅仅是一个赛场经理的房间。

　　四面的墙壁上贴满了超限斗兽的宣传海报，有过去的，也有现在的，同时还有一张布雷泽在七连胜时拍摄的大型海报。在他办公桌的两侧，是两个巨大斗兽雕像。

　　而且是木雕。

　　“看看这里，好好看看，就算是猎杀者经纪人的地盘，也没有我这儿来的宏伟，壮观，而这仅仅只是一个办公室。”科尔伯拿出一个小小的，像是棋子一样的怪兽模型，放在了伊利亚特的面前。

　　伊利亚特知道，这东西也是木头做的。在普尼斯卡，木头这样的东西是上流人士的象征，他们将这类制品摆放在自己的生活环境中，以彰显自己的资金雄厚。在过去，伊利亚特的家里也有这样的东西。

　　“想要让非尼茨这个名字回到以前的位置，伊利亚特，我真心地劝告你，就此收手吧，不值得。”一份全息协议投射在伊利亚特的眼前，并被科尔伯推了推，“签了这个，我为你换一只斗兽，一只更好的，贝塔级的新人王，就在白炽光霍普之后产生的那个。你没有必要在一个必然失败的商品身上投注过多的心思。”

　　“您这是什么意思……”

　　“你一定要我明说么？没错，布雷泽的确创造了一些奇迹，这我承认，但那只是在低级竞技场而已！但这是口粮争夺战！他要面对的是西别托和其他两个掠夺者在内的恐怖怪兽，还有来自其他竞技场的和他同样达成连胜纪录的生存级怪物！”

　　科尔伯出了口气，将手中的器械烟关闭，扔到一边，轻轻揉了揉自己的太阳穴：

　　“如果在口粮争夺战中失败……那可是一视同仁。九连胜并不足以抵押你应该赔付的东西，想想你花了多少代价才进入了这里，而你现在马上就要再吐出更多的东西给这座无底洞……你真的相信那套荣耀的鬼话，成为王庭经纪人，重新振兴非尼茨这个名字？”

　　科尔伯已经把话挑明了。

　　他是在想办法帮助自己。

　　伊利亚特看着桌面上的全息条款，手指颤抖。

　　如果布雷泽死在了口粮争夺战中，在这之前产生的收益，对比他为了进入这里而付出的代价，依然不值一提。

　　“如果我签了这个……布雷泽会怎么样？”伊利亚特的声音有些颤抖。

　　“我会用我的权利，将你经纪人的位置调给那种半死不活的斗兽经纪人。而你会积累着布雷泽的荣耀记录，担任一个潜力无限的新人王的经纪人。你不会有任何损失，只需要换一个斗兽，然后就能继续下去。为什么一定要吊死在一棵树上？就算你不愿意走我这条路，依然想要当你的王庭经纪人，那比布雷泽厉害的也多了去了。”

　　见伊利亚特似乎有些动摇了，科尔伯重新为自己点上器械烟，轻松地说道。

　　伊利亚特看着那份协议，缓慢地阅读着上面的条款。

　　没错，这是一份修改过的内部协议，就像科尔伯所说，只要他签了这个，就能够摆脱和布雷泽的合作关系，然后换一只斗兽重新开始，并且依然保留布雷泽完成的纪录给予他的业绩……

　　但是……

　　哔哔——

　　刺耳的提示音从全息通讯器中传来，伊利亚特看了眼通讯器，又看了眼科尔伯，后者抬了抬手，示意无妨。

　　“非尼茨先生，我们收到了一些消息……很抱歉地告诉您，这边准备先暂停布雷泽先生的宣发活动，等到他的下一场比赛结束。”

　　“什么？”伊利亚特神色一怔。

　　这是投资商的电话。

　　“根据我们风险人员的评估，这样的比赛……我想布雷泽先生应该不太需要继续宣发了。当然，在这场比赛过后，我们会重新评估您和布雷泽先生的情况，请放心，这并不是终止合作。”

　　伊利亚特愣愣地将通讯器从耳边挪开，耳边又传来科尔伯的声音：ŴŴŴ.23sk.com

　　“看吧，该换个商品了，伊利亚特。”

　　“你知道我和你父亲之间的交情，你可以信任我。”

　　看着面前盈盈闪烁的合同，再对上企鹅经理笑盈盈的面孔，他猛然捏紧手中的全息通讯器。

　　是，就算他可以全身而退，但是布雷泽怎么办？

　　从进入超限斗兽场，成为经纪人到现在，他的一切东西可都是布雷泽给的……

　　最终，他将颤抖的手放在了那份合同上，重重向前一推。

　　全息影像化作光片碎裂在了桌面上。

　　“抱歉……科尔伯叔叔，我想继续试试。”

　　“你疯了吗？”

　　科尔伯猛地一拍扶手，面色急剧变化：

　　“你忘记你进入这里的时候，和图密公司签订的协议了么？如果布雷泽死了，非尼茨家的一切都完了！”

　　科尔伯的话成功让伊利亚特再度犹豫但他很快便攥紧手心，目光凝实。

　　“我当然知道……但那也是我父亲同意的，我也坚信他的教导。”

　　“我很清楚您帮助我的原因，所以我不能丢下我现在唯一的朋友，我现在的起色都是因为它，你觉得我怎么能就这样撒手不管？”

　　伊利亚特抓起银色小盒子，起身向科尔伯微微躬身：

　　“感谢您的帮助，但是我已经想好了。”

　　说完，伊利亚特头也不回地向门口走去。

　　“你的家族就是这样覆灭的！你还不相信吗！”

　　嗡——

　　巨大而沉重的电子门打开，伊利亚特的身影消失在了房间尽头。

　　科尔伯轻吐了一口气，烦闷地将手中的器械烟扔开。助理的身影重回房间，在他的身边微微躬身：“情况怎么样，科尔伯先生？”

　　“他没答应。”

　　“这么警觉？”

　　“不，只是愣头青而已。”

　　科尔伯冷哼一声，重新打开那份协议，将其随手一划删除掉。

　　“只能看伊利亚特·非尼茨入职时签订的协议能不能做些手脚，不然非尼茨的东西，就要这么落到别人手里了……”

　　“我明白了，但是……如果那只斗兽活下来了呢？”

　　撇了眼助理，企鹅经理沉默半晌，噗嗤一笑:

　　“这笑话太烂了。”

　　……

　　……

　　……

　　新家，生理整备间。

　　凶御笼手在后脑处精准地分离着皮肉，渐渐地停了下来。

　　图灵将那只爪子牢牢固定在后脑的位置，另一只爪子拨弄着眼前一块大型全息影像。

　　这是他购买的手术投影器械，能够通过连接的生物插管，将此刻生物组织的实施情况反馈到影像上，全方位查看。

　　他此刻查看的位置，正是他的后脑勺。

　　在将凶御笼手替换了双爪后，图灵就对后脑勺进行了一番研究和尝试性拆解。在那天晚上被王庭卫队的狗腿子激发了一次后，这是他第三次研究意识堆栈。

　　“又是这个地方……密集神经束，没法儿动。”

　　很可惜的是，凭借目前凶御笼手的手段，还没办法对后脑勺动刀，如果是用于硅基态裂变的幻肢，可能能够更加深入一些，但想要真正将其和这具身体分离，将会非常困难。

　　整个意识堆栈体是一体性打造的，完全无法拆解。这其中的知识出现了浅层断层，就像是还未得到天守研究阁核心资料便着手研究妖械的图灵，虽然一部分知识已经被他获悉，但最核心的地方遇到了难题。

　　展开各种精密工具的爪子一阵收拢，缝合，离开后颈，一块钢骨蛋白构成的妖械外骨骼迅速拼合了上去。

　　“第三次失败。关于意识堆栈的问题，恐怕得从其他地方解决了。”

　　生存级能够获悉的信息和知识都还太少了，眼下要着重处理的，还是口粮争夺战的事情。

　　这是获悉消息后的第三天。

　　口粮争夺战的规模比图灵想象中要更大一些，这是由三个竞技场共同派出人选来进行的“特别演出”。伊利亚特方才已经给他打过电话，表示已经拿到了最为齐全的资料，正在赶回来的路上。

　　这时，门外传来一声轻响和机械门闭拢的声音，在一阵急促的脚步声下，生理整备间的大门打开，伊利亚特快步走了进来，带着微笑亮出手上的东西：

　　“我拿到最详细的资料了。”

　　他的肩膀和头发的位置全部湿透，左手抬起，捻着一块银色的金属盒。右手拿着一份被透明塑料袋封存的纸质文件。

　　“那是什么？”

　　图灵这还是第一次在这个世界见到这么多纸。

　　普尼斯卡的全息影像技术非常发达，甚至已经达到的泛滥的地步，如梦似幻的虚拟影像足以替代大量需要视觉来进行信息传递的东西，比如说“纸”。

　　“刚刚去了一趟‘大圣杯’，做了一些生理调整。我的身体最近用起来有些小毛病……不是什么大事，看看资料吧，这次的情况不容乐观。”

　　“用”起来？

　　这个小插曲被图灵的大脑记录。凶御笼手捻过伊利亚特手上的金属盒，接入室内设备中。

　　大量的相关信息和参赛者名单呈现在图灵眼前，他的目光迅速锁定到一个名字上——

　　白炽光-霍普。

　　口粮。

　　“这家伙……”

　　“前段时间的一个新人王，也是西土竞技场的斗兽，三连胜……怎么了？”伊利亚特注意到图灵的视线，随后猛地一愣，“对……这个是……”

　　“雷明顿是他的经纪人，那天晚上邀请我去见面的家伙。”图灵说着，瞥了伊利亚特一眼，“你看起来很惊讶，没有事先看过这些资料？”

　　伊利亚特苦笑着耸了耸肩，走到影像下面划了划，指着一个名字：“我们的关注度可能有些不一样……”

　　【捕食者名单：编号一】

　　【混沌裂口-西别托】

　　【生物编码：躁菌】

　　【生理等级：伽马】

　　【胜场：73】

　　【连胜纪录：6】

　　【等级：掠夺】

　　【特殊荣誉：竞技场啃食大师，头号捕食者】

　　“这是下一场比赛中，最恐怖的对手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百四十五章 不被看好的选手免费阅读。https://xs.23sk.com 