    看着前面的断元山脉，寂风加快速度。

    “主人，前面就是断元山脉，我们直接穿过断元森林过吗？”

    从断元森林传过去，是最快到沧灵国的。

    “嗯，直接穿过去。”

    萧沐凌淡淡应道，目光变得深邃。

    抬头看向天边，越是靠近断元山脉，不知怎的，总觉得天色越是昏暗。

    这认真一看，又感觉没有什么变化。

    这么古怪？

    萧沐凌疑惑想着，注视着前方。

    莫非断元山脉里面，又发生了什么？

    不管了。

    她是回家，又不去参合这些事。

    断元山脉这么多山峰，又是的不一定是断元森林。

    断元森林不过是断元山脉一角，还是去沧灵国的路，如果不是特意去沧灵国，一般这条路上不会有什么人。

    不是说这条路上有什么危险，正是没有危险，才没什么人去。

    这条路几乎没有什么东西，也是如此，大家都不想去。

    她想要快点到家，自然会选择这条路。

    想到要回家了，萧沐凌还有些激动。

    上辈子到这一世，第一次，第一次在她身上出现这两个字。

    寂风没有迟疑，直接冲进断元山脉。

    走进断元山脉的瞬间，萧沐凌和寂风眼中同时微微一变，随即恢复平淡。

    寂风心里泛起疑惑，但知道萧沐凌想要早点回去，就没有停留。

    萧沐凌目光环视周围，没发现什么，这才收回视线。

    那一瞬间，那是什么感觉？

    走进断元山脉，那一瞬间她心里突然涌出一种感觉，她说不上来那是什么。

    一瞬间，它就消失了。

    寂风走的路都是很少有人会走，又光秃，一看就什么都没有的地方。

    所以这一路它走的很快，几乎只用了一天时间，就到了断元森林外围。

    看了看天色，萧沐凌拍了拍寂风。

    “今晚就在这里休息吧。”太着急赶路，它身体也吃不消。

    寂风停了下来，放低身体，让萧沐凌从背上下来。

    萧沐凌跳落地上，精神力感应了一遍周围，没有感觉到危险，她这才找来枯木，点了一堆火。

    寂风在旁边趴下，看着萧沐凌面露迟疑。

    萧沐凌从存物空间拿出肉块，又挑出烧好的火炭，放在两块石头中间，将串好的肉块放在上面。

    “有什么你就说。”它的表情已经说明他有话要说了。

    “主人，我刚刚进来的时候，感觉到有些奇怪。”尽管说不上来，就是奇怪。

    这种感觉，它从未有过。

    萧沐凌洒调料的手停顿，慢慢看向寂风。

    “你也感觉到了。”

    连寂风都感觉到了？

    她微微皱眉，神情变得严肃起来。

    究竟是什么事情？

    断元山脉最近要发生什么？

    “是啊，不过这种感觉是进了断元山脉才有的，那应该是断元山脉要发生什么事。”

    它说这些，是觉得他们可以快点离开。

    它不累的。

    知道寂风的言外之意，萧沐凌淡淡一笑，继续着洒调料的动作。

    “休息完今晚，明天我们赶路。”

    早点离开断元山脉也好，毕竟在这里有太多未知的危险。

    “好！”寂风放下心来，重重点了点头。

    萧沐凌拿过烤好的肉块递向寂风，“吃鱼吃腻了吧？”

    烛焱在的时候，它只会抓鱼。

    寂风爬起身，慢慢走了过来，叼走她手里的肉块。

    “主人，你还会烤肉？”它以前都不知道！

    “这跟烤鱼……有区别？”萧沐凌看过来，挑眉反问。

    寂风想了想，若有所思点头。

    好像是没区别。

    想到以前萧沐凌都是烤鱼，很少烤肉，它重新看向她，眼中疑惑不减。

    “以前烤鱼，是烛焱找来的，它更喜欢吃鱼。”

    那家伙，她都怀疑它是属猫的。

    寂风：！！！

    还能这样！

    寂风看了看爪子上的肉块，一本正经而又严肃。

    “主人，以后我负责找肉！”

    它再也不想吃鱼了！

    萧沐凌嘴角无声勾起弧线，它们一个喜欢吃肉，一个喜欢吃鱼，食物都自己找、

    行，以后找吃的东西，她是不用担心了。

    “嗯。”她应了一声。

    寂风听到却是大喜，以后不用吃鱼了，它当然开心！

    给寂风烤了一堆肉块，萧沐凌随便吃了一点，便走到一旁坐下。

    双眼闭上，手结快速在胸前变化，四周天地灵气泛起波澜，往她这边流动而来。

    寂风见萧沐凌在修炼，慢慢回到原处趴下。

    看着萧沐凌身体周围暴涨的气息，它心里不禁叹息。

    一年的时间，破元，从武灵元师成为真正的元师，还晋升到了现在的等级。

    一年！

    仅仅只有一年！

    它的主人，是个怎样的变态级别天才？

    这样的修炼速度，别说人类了，就是高血统的兽族，也不敢去想！

    现在主人回到沧灵国，只怕没有人再是她的对手。

    它听说沧灵国附近还有两国，这三国之间实力最高的不过坡元。

    如此算来，在三国之间，主人也已经没了对手。

    召唤域。

    寂风想到这个名字，它很好奇，以主人的修炼速度，若是再一年，会不会赶上那位所谓的天才！

    洛玄霜，主人提起这个名字，只想杀掉的人类！行，以后找吃的东西，她是不用担心了。

    “嗯。”她应了一声。

    寂风听到却是大喜，以后不用吃鱼了，它当然开心！

    给寂风烤了一堆肉块，萧沐凌随便吃了一点，便走到一旁坐下。

    双眼闭上，手结快速在胸前变化，四周天地灵气泛起波澜，往她这边流动而来。

    寂风见萧沐凌在修炼，慢慢回到原处趴下。

    看着萧沐凌身体周围暴涨的气息，它心里不禁叹息。

    一年的时间，破元，从武灵元师成为真正的元师，还晋升到了现在的等级。

    一年！

    仅仅只有一年！

    它的主人，是个怎样的变态级别天才？

    这样的修炼速度，别说人类了，就是高血统的兽族，也不敢去想！

    现在主人回到沧灵国，只怕没有人再是她的对手。

    它听说沧灵国附近还有两国，这三国之间实力最高的不过坡元。

    如此算来，在三国之间，主人也已经没了对手。

    召唤域。

    寂风想到这个名字，它很好奇，以主人的修炼速度，若是再一年，会不会赶上那位所谓的天才！

    洛玄霜，主人提起这个名字，只想杀掉的人类！

