    诸强者离去之后，叶伏天依旧在自己的院子里休息，天宝大师乃是第九街第一炼器大师，名琴极大，听说能够炼制九品道丹，他自然是做不到的。

    不过这无关紧要，境界差距如此之大，要他在炼丹上胜过天宝大师当然不可能，那本身也并非是他的目的，他只要练好自己的丹药就够了，与此同时，他想要的是借天宝大师的名声。

    一位外来的炼丹大师挑战第九街第一炼丹大师级人物，应该能吸引不少目光吧。

    “大师。”只听一道声音传来，第九客栈的主人林晟走来这边。

    叶伏天对着林晟微微点头，道：“坐。”

    林晟也不客气，直接坐下，对着叶伏天道：“大师为何提出这样的挑战，天一阁是对方的地盘，到时，怕是会有些麻烦，大师可有把握全身而退？”

    “无妨。”叶伏天回应道：“本座不会连累到阁下。”

    “我并非此意。”林晟笑着解释道，听到叶伏天的话语他也不明白为何他如此自信，便继续道：“若大师能够展露出超凡的炼丹能力，或有人会出来保大师，即便是天一阁的阁主也要衡量一番，既然大师有如此自信，那么祝愿大师旗开得胜了。”

    “恩。”叶伏天淡淡点头，显得高深莫测，林晟笑了笑道：“那我便不打搅大师了。”

    说着他便起身离开这边，倒是有些期待明天的到来了，叶伏天给他的感觉有些看不透，莫非，他的炼丹水准还当真能够和天宝大师抗衡不成？

    不过如今也不可能知道结局，只有等了。

    不仅仅是他，第九街消息扩散之后，许多人都期待。

    天一阁是什么地方？第九街最大的交易之地，天宝大师则是第九街最强炼丹大师，天一阁最好的丹药，都是出自天宝大师之手，如今一个神秘人，杀了天宝大师弟子，要挑战天宝大师，何等狂妄。

    …………

    第二天，天一阁格外的热闹，第九街的人都汇聚而来，甚至巨神城的许多修行之人得到消息之后也赶来这边，其中不乏有巨神城的许多大家族之人。

    第九街在巨神城乃是名副其实的最强交易之地，也是巨神城大家族之人最常逛的地方，而且，那些大家族之人，多少和天一阁以及天宝大师有些交情，相互认识。

    今日，自然要来凑凑热闹。

    这时，在天一阁中有着一座高台，这里平日里是用来拍卖宝物的，但今日，这里将会腾出来，让给天宝大师和叶伏天。

    高台下面有着许多看台座位，本属于拍卖场的席位，此刻里里外外都是前来凑热闹的修行之人，当然也有人没有来这边，但神念却已经笼罩这片空间了，显然不会错过。

    但更多的修行之人，还是想要亲眼看看。

    就在这时候，只听一道声音传出：“阁主，对方已经出发。”

    顿时天一阁的一座大殿中，天一阁的阁主迈步走出，朝着高台上面方向走去，他身旁有不少人，每一人都气度超凡。

    “坐。”

    阁主对着诸人示意道，这里的人都是巨神城的大家族之人，其中有一位是和他同级别的人物，也来凑热闹。

    “天宝大师呢？”有人开口问道。

    “大师还在休息，稍后自会出来。”阁主回应道。

    “恩，没想到今日会来这么多人，也好，看看这不知天高地厚的跳梁小丑，到底有几分手段，敢挑战天宝大师。”一位老者笑着开口说道。

    “解决这跳梁小丑之后，今日定要和天宝大师坐下来喝一杯，我还想请大师炼制一枚丹药。”又有一人开口说道，是来求丹的，他们今日来此一是好奇凑凑热闹，第二实则还是想要和天宝大师拉拉关系，找他帮忙炼制几枚丹药，且不说他们自己，家族中的后辈们也是非常需要的。

    “行。”天一阁阁主开口道：“若不是林晟那家伙要保对方，大师又何需接受这种挑战，对方不自量力罢了。”

    叶伏天在第九客栈，他们杀不了对方，对林晟显然也是有些顾忌的，否则，以天宝大师的身份，根本不屑于和叶伏天比，没有任何意义，但这样一来，叶伏天便会来到天一阁，想走便不可能了。

    诸人随意的聊着，只见在人群之中，有几位气度非凡的人物，有一位老者看向那边，瞳孔微微收缩。

    “那是……”那老者低声说道，顿时天一阁阁主一行人都朝着那里望去，便见到有几位青年男女站在，身后跟着几人，气息内敛，但却给人一种深不可测之感。

    他们内心微惊，天一阁阁主站起身来，便准备朝着那边走去，正好其中一位青年看向他这边，对着他微微点头，传音道：“你们做自己的事情，不必理会我们。”

    天一阁阁主站在那停顿了片刻，随后又座了下来，传音回应道：“是，殿下若有什么需要直接吩咐一声。”

    “好。”对方回道，随后将目光移开，天一阁阁主身旁的几人也都纷纷传音拜见，他们内心略微有些心惊，没想到古皇族都有人出来了，看来，此事影响力不小。

    不过，也可能只是好奇想要来看看。

    天一阁内外人声鼎沸，远处方向，许多修行之人让出了一条路来，便见天一阁外，一道带着金属面具的身影骑坐在白泽身上，慢悠悠的走来，依旧是那种漫不经心的模样，甚至面具下的眼睛都是闭着的，给人的感觉这位炼丹大师简直目空一切，在他眼里，就没有任何人，包括天宝大师。

    “这态度！”许多人看着一阵无言，挑战天宝大师，竟然也是如此态度。

    人群中，古皇族而来的几位青年饶有兴致的看着他，他们也是听说这第九街来了一位非常有个性的炼丹大师，因此过来看看，果然很有趣，不知道炼丹水平如何。

    叶伏天悠然的前行，渐渐的来到了这边，人群纷纷给他让出路来，不少人都有些怀疑，这位大师如此模样，莫不是装出来的？

    白泽脚步停下，叶伏天这才睁开眼睛，看了一眼前方的诸人，天一阁阁主等人都盯着他，神色冷漠，之所以没有直接动他，是因为昨日答应了叶伏天，到了他们这种级别的人物，在第九街还是要面子的，自然不会出尔反尔。

    “人呢？”叶伏天朝着高台上望去，没有看到天宝大师，懒散的问了一声。

    他话音落下，只见后面一座大殿中一道身影飞出，直接落在了高台之上，气质卓绝，身上隐有仙风，一看便给人非凡之感，正是天宝大师。

    他目光扫了一眼叶伏天，没想到一个后辈人物，竟胆敢如此放肆，他直言不讳的道：“没想到你竟然敢来这里，炼丹之后，便取你性命。”

    “老匹夫口气不小。”叶伏天不在意的笑道，白泽大妖背着他继续往前，直接走上了高台，他这才跳了下来，走向对方。

    “本座今日倒也想要看看，你能炼制出何种丹药，也配本座来见你。”叶伏天语气倨傲，天宝大师眼神如刀，长须飘动，却听到阁主对他传音道：“大师，古皇族有人前来，无论如何，炼丹之事认真对待下。”

    “好。”天宝大师回了一声，扫了叶伏天一眼道：“开始吧！”

