    

    来的就是周朝第三代国君，也就是萧龙的儿子。

    既然是自己的儿子，那也就没有什么好在意了。

    他亲爹跟他亲娘睡在一起，不是天经地义吗？

    “母后，儿……”

    萧龙的这个儿子叫姬基，额，名字是有那么一点点的牛逼。

    姬基已经在位五十年，按理来说应该已经是一个垂死老者才对。

    但他怎么说也是邑姜的儿子，邑姜还是给他儿子吃了一口汤，给他用了一些灵丹妙药，让他延年益寿。

    现在，封神世界之中截教独大，而截教本来就对商朝没什么管制，很是放松。

    所以说，姬基这个家伙哪怕是服用了灵丹妙药，不符合人间帝王的规矩，也没有人来说什么。

    姬基见到又是一大批美女要进宫了，所以说特来向自己的母后寻求一些仙药，来增强自己的体制，好在那一群进宫的“小妖精”面前大展神威。

    虽然说姬基服用了仙药延年益寿，但是并没有修炼仙法，现在看起来跟一个中年人差不多。

    见到姬基这幅样子，萧龙都没有多少去认亲的想法了。

    毕竟萧龙现在看起来跟风华正茂的青年差不多，认一个中年人当儿子，他不嫌丢人萧龙都嫌丢人。

    哪怕这个家伙真的是他的儿子。

    反正在周朝，萧龙也不止他一个儿子，其他几个姬昌大王小妾都生了一个。

    说不定连孙子，曾孙，曾曾孙都有了。

    儿子实在不是什么稀奇的东西。

    姬基高高兴兴地冲进来，但是进来之后直接就傻眼了。

    他那个风韵犹存，无比有魅力，足以跟迷惑殷商的祸国妖女妲己相比的母亲，居然依偎在一个“小白狼”的怀抱里。

    雪白的胳膊跟玉背裸露在外，通过这些就足以猜出在铺盖的下面，他的娘亲是什么都没有穿。

    不只是他地亲生母后，甚至于他平时也颇有念想的几个“祖母”，也就是他的爷爷姬昌的几个被萧龙睡了，还生下孩子的小妾，也都只在身上挂着那么一些丝带，围绕在那个“小白脸”的四周大献殷勤。

    看到这幅情景，姬基总觉得自己头上有有一点点绿。

    这个家伙，由于他那个便宜的“接盘侠”老爹姬发死的早，萧龙这个亲爹也不管。

    所以说一直都是跟着邑姜长大的。

    所以说有那么一点点的恋母情结……

    毕竟，邑姜那么漂亮，看起来跟一个十八九岁的少女差不多大。

    但脸上确是带着熟女才有得风韵，对男人的吸引力不可谓不大。

    姬基虽然说有这样的情结，但实在是没有那个胆子表露出这个情结。

    毕竟，周朝的大权其实是掌握在邑姜，掌握在姜子牙这些人的身上。

    若是可以的话，他们甚至于可以废了自己这个君王，重新立一个新王。

    而且，他母亲还是一个仙人，让他感到有那么一些卑微……

    所以说，姬基还是非常老实的，只好把这一切都发泄在其他的女人的身上。

    现在，见到自己的母亲躺在除去自己父亲之外的男人的怀里，姬基心里还是非常不爽的，感觉自己好像被戴了一顶绿帽子一样……

    心里恨不得自己能够取代萧龙，围绕在那些女人的身边。

    如果能够成真的话，这个周朝江山他不要又如何？

    只可惜，那些都只有他在梦里才会出现……

    “母后，你这是……”

    姬基失落地开口问道。

    “哦，原来是王儿啊，这个是你的父亲……”

    邑姜含情脉脉地看着萧龙，给姬基解释道。

    姬基心里听了之后，也不知道为什么，居然在心里暗骂自己一直都挂念着的母后是一个水性杨花的贱人！

    要知道，他之前可是对邑姜非常尊敬啊！别说骂她，心里可是一直都在幻想着有一天自己的母后能够……

    可惜，他地母后真的躺在了男人的床上，只不过不是他的！

    姬基没有开口，他的话全都在心里宣泄着。

    “王儿，你找本宫有何事啊？”

    见到姬基不开口，邑姜就开口了。

    其实，她平时还是比较疼爱自己的这个儿子的。

    毕竟怎么说也是从她身上掉下来的肉。

    天底下有几个不疼爱自己儿子的母亲?

    更何况这个儿子的父亲非同寻常，不管是因为那个理由，邑姜都要对姬基好一点。

    但是现在能够跟平时相提并论吗？

    她还要跟自己的男人欢度这久违的日子呢，讨好那个男人呢，又怎么会让自己的儿子来打扰。

    在自己十分普通的儿子在与能够给她带来舒爽以及巨大的理由的萧龙之间，她当然是会直接选择萧龙了。

    若不是姬基也是萧龙的儿子的话，邑姜早就将他轰出去了。

    “母后，我这一次是来向你寻求一些“强身健体”的仙药的。”

    姬基把自己的来意说了出来。

    他现在心里有一股火气，心想在自己拿到了这些丹药之后，一定要找几个女人来狠狠地发泄一番。

    邑姜现在可有地仙的修为，足以炼制一些普通的低级仙药。

    这些仙药，对姬基这个普通人还是很有用处的。

    “拿去吧！”

    邑姜也想尽快赶走姬基，所以说二话不说就把丹药给了姬基。

    姬基得到了丹药之后，也识趣地离开了。

    在场的人，在邑姜看来，除了那个被诸女围绕的“小白脸”萧龙之外，余下的人他都惹不起。

    邑姜不说，老爹姜子牙，不仅在外面的封地大的要命，在朝堂上的权势也很大。

    而其他几个女人，生的儿子都是姬基的叔父，地盘也大的要命，姬基也惹不起。

    能够当上周王，姬基也是很有眼力的。

    在姬基离开宫殿大门的时候，里面就传来了女子阵阵欢愉之声。

    姬基听的出来，这就是他从小思恋的母后，现在正在别的男人的麾下求欢……

    姬基在心里骂了一句无耻。

    但是不知道为什么，他的下面居然石更了……

    姬基也不知道怎么突然就多出这样一个想法，打算留在这外面，偷窥一番……

    所以说，他就转过身来，做出要关门的样子，实际上目光一直在往里面瞟。

    但是最后还是让姬基失望了。

    在他母后欢愉的大床之外，邑姜悬挂起许多层薄薄的纱帐。

    姬基也只能够看得到她的母后现在正坐在床上，一起一伏摇摆的身影……

    虽然没有看到他母后真正的风景，但是能够看到一些影子，姬基也心满意足了。

    哪里也就越来越石更了。

    就在姬基打算来一发的时候。

    门主动地关了。

    姬基知道，这可能是他母后的手笔。

    无奈之下，只得遗憾地离去。

    “呵呵，邑姜，你可真的是生了一个好儿子啊……”

    见到姬基离开之后，萧龙对着正在主动奋力摇摆身躯讨好自己的邑姜开口笑道。

    这个姬基，居然有恋母情结！

    真的是一个好儿子啊！

    这是今天的第三更！        

