    接下来发生的一切，对和马来说是全新的体验。

    上辈子他是完全的守法公民，别说进局子了，他连和警察打交道的经历都不多，还大多和交警有关。

    这下好了，穿越过来半个月，揍了一次极道一次无良资本家，还进了局子，人生的经验大大丰富了。

    到了局子里，千代子声泪俱下的控诉了一轮，然后在记录上签了字。

    和马也做完了笔录，然后被一名叫佐藤的巡查部长客客气气的送到了警署门口。

    千代子关切的问：“那两个人会被治罪吗？”

    “这个嘛……强奸未遂基本可以确定，但是……”

    佐藤巡查部长欲言又止，千代子正要继续追问，就看见伊藤友作和他的跟班山田从警署里出来。

    一名西装革履上班族打扮的人走在他们前面，西装的衣领上别着酷似极道组纹的东西。

    ——极道跑警局来捞人？

    和马大惊。

    这时候佐藤巡查部长向这人打招呼：“谷中先生，您辛苦了。”

    和马皱眉，如果这人是极道，那未免太不合常理了，再怎么说警察对极道毕恭毕敬也太……

    谷中先生对佐藤巡查部长点点头，然后转向和马，递出了自己的名片：“桐生先生，初次见面。”

    和马接过名片一看，上面写的谷中大作，谷中律师事务所所长。

    原来是律师，那佐藤这个小小的巡查部长对他毕恭毕敬也就可以理解了。

    律师身后，伊藤友作恶狠狠的看着和马，之前那斯文败类的气场全无。

    相比之下，谷中律师看起来，倒是更像斯文败类了。

    千代子大喊：“他不能走！他非礼我！”

    谷中律师笑道：“是的，强奸未遂证据充足，但在法院定罪之前，他们都只是嫌疑人，有权力接受保释。”

    千代子咬着嘴唇：“律师不应该是维护正义的使者吗？”

    “没错，我们确实是维护正义的使者，”谷中律师维持着笑容，“但是小妹妹，正义是因人而异的。维护司法正义，是检察官和法官的事情，维护大多数公民的正义，是警察的事情。我们律师，维护的是委托人的正义。”

    千代子气得说不出话来。

    谷中律师转向和马：“桐生少主，听说您和住友建设在购地合同上存在分歧，您要不要考虑下雇佣我们？我们其实非常擅长处理这种合同纠纷，能保证您的道场以不低于市价的价格出售。”

    “谷中先生！你在说什么啊？”打手山田大声打断谷中的话，“你是我们公司的……”

    “我又不是贵公司的法务人员，我和贵社是合作关系，你们管不了我接受谁的委托不是吗？”

    “你……”

    山田还要说话，伊藤友作就呵斥道：“闭嘴，山田！要不是你这蠢货，甚至不用劳烦谷中先生出手！”

    谷中大作像是没听到身后两人的对话那样，再次向和马行礼。

    “那么，桐生先生，告辞了。”

    说完他不再看和马，大步流星的走向警署停车场上停着的车子。

    伊藤友作对部下轻轻一摆头，就要离开，却突然想起什么，回头对和马说：“我的名片上有我办公室的号码，你改变主意了随时可以打这个电话。”

    “我不会打的，给我滚！”和马不客气的说。

    他目送三人远去。

    千代子小声说：“那个律师，好像可以拜托他？”

    “别傻了，他知道我们出不起他的律师费，才这样说的。”和马愤愤不平的说。

    佐藤巡查部长附和道：“就是这样，律师嘛。那么，你们两位也保重了，我还有别的事情，先走一步。”

    于是，和马与千代子向佐藤巡查部长道别，离开了警署。

    到了警署门外的大街上，千代子开口问道：“这下怎么办？”

    和马深吸一口气：“如果我把道场以七百万日元贱卖掉，且不说爸妈的在天之灵不会放过我，连我自己都不会放过自己。”

    千代子喜上眉梢：“那我们不卖了？”

    但她马上又一脸担忧：“那我们的日常开支怎么办？确实就如哥哥你说的那样，生个病就没了……”

    和马沉默不语，因为他一时半会想不到去打工之外的办法。

    但昨天他说服千代子的时候说过，打工就要放弃剑道，从剑道部退出，然后他还表现出“死也不会放弃剑道”的态度。

    现在又决定去打工等于打自己脸。

    打工是不可能打工的，一辈子不可能打工。

    但是不打工又不卖掉道场的话，钱的问题无法解决。

    和马黑着脸，想了好一会，忽然，他想到了个办法，不一定能成但好歹是个办法。

    和马扭头看着千代子：“今天我们逃课吧。”

    “什么？”千代子大惊，“逃课？为什么啊？”

    “当然是去住友建设总部，找小笠原先生。让小笠原先生通融一下，签一个售价和之前商定的售价差不多的合同！”

    千代子盯着和马：“你认真的？”

    和马点头：“认真的，我们今天就把这个事情搞定。”

    其实和马自己对找小笠原先生的效果，持怀疑态度，但现在他不能长别人威风，灭自己锐气。

    千代子咬了咬嘴唇道：“我知道了，我们一起去住友建设找小笠原先生。”

    和马点点头。

    千代子忽然说：“这里，是不是先打个电话预约一下啊？”

    和马想了想，确实应该这么做，小笠原先生需要跑业务，他不一定在住友建设的总部。

    可是，这是1980年，别说手机了，连传呼机都没有诞生呢。

    要打电话只能用公共电话。

    和马看了一圈，发现不远处有个公共电话亭。

    于是他从兜里摸出小笠原先生的名片——这玩意他昨天就揣裤兜里了，今天他穿的裤子和昨天是同一条。

    电话很快接通了，那边是小笠原先生的声音：“摩西摩西，我是小笠原，哪位？”

    “小笠原先生，我们想和您谈谈合同的事情，我说服了我妹妹了……”

    “那就和迁移部签合同啊，我记得负责你们的应该是个叫伊藤的家伙，他今天应该会去拜访你们。”

    “他已经来过了，他们给我的合同上，写的收购价是五百万。”

    小笠原那边直接沉默了。

    片刻之后他说：“我以为他们至少会开三千万……可是，这个事情已经不归我管了，实际上这个已经不关我们整个部门的事了，我也无能为力。”

    “小笠原先生！”和马有点急了，毕竟他好不容易才说服千代子。

    而且道场如果不能卖出比较正常的价格，今后他和千代子的生活都会紧巴巴的，更别说飞黄腾达了。

    小笠原叹了口气：“这样吧，你们过来本部，我带你们去见大原专务，你看看能不能说服他。”

