    “救他，他都要把一家子人都送上断头台了，你让我如何救？若是以他一人的命能够救下全家，我现在就能打死他，来人，将夫人带回去看好，没有我的命令，谁都不能让夫人出来。”

    左相正头疼呢，现在去请罪比什么都重要，这妇人怎么就这么不知大局为重。

    “没听到老爷说的吗，将夫人扶回去，彬儿，按你父亲说的去做，我一会会带你母亲去给九公主赔罪。”

    孙老太君此时也赶了过来，看到不成器的大儿媳是恨铁不成钢。

    “娘，您怎么来了。”左相连忙想要上前搀扶。

    “我要是再不来，你什么时候才能赶去请罪，去吧，孙家的命运如何救看你的了。”

    左相此时也知道不是拖拉的时候，立即换了官服让人拖着孙小六往宫里去。

    当街阻拦公主，不知礼仪尊卑，口出恶言，被公主教训还张口闭口老子，这话那么多人听在了耳中，左相府根本逃脱不了罪行。

    兢兢业业了一辈子，左相也没想到自己一时起意为了家族考虑，小儿子却这样拖后腿不说，还断送了整个家族的命运。

    左相身着官服却只敢将官帽抱在手中，与其他几位大人一起跪在了乾清宫前。

    七月流火，正值午时，太阳最是热烈的时候。

    皇帝坐在案桌前看着奏折，仿佛遗忘了外边跪着的人，让人去请自己的小公主进宫。

    等左相一走，孙老太君一巴掌打在了左相夫人的脸上，左相夫人不敢言怒，捂住脸准备再度跪下。

    “你跪，一会到了公主府面前，就是跪死你也给我跪好了，来人，将夫人这一身华衣给换了，头面全部去掉，你若是想要整个孙家都陪葬，就继续你那副作态，别忘了，你不是只有一个儿子，而老身也不是只有那么一个孙子。”

    丢下话，孙老太君回了自己的院子，将身上的饰品全都摘了下来，只裹了一个头巾，然后带着已经换好衣裳洗净脸的左相夫人一起徒步走到了公主府前，好在路途不算远，否则以孙老太君的身体，不知要走到什么时候。

    孙老太君一把年纪，带着左相夫人直接在公主府前跪了下来。

    公主府门前是不能停留的，百姓也只敢远远的看着。

    “老身孙氏，携儿媳孙杨氏来给太平公主请罪，请公主责罚，是老身管教不力，让孙家小儿不知尊卑口出狂言……”

    孙老太君一席话，将来意说了个清楚，公主府门前的侍卫相互对看了一眼，他们都知道公主出去了，而且到现在都还没回来呢，他们倒是?不担心公主的安危问题，但是公主不在，这件事情要怎么处理？

    等管家出来的时候，皇帝派来的人也来到了。

    “是来福公公啊，您怎么来了？”

    “陛下让奴才来请公主殿下进宫，不知公主殿下可在府上？”

    两人说上话，跪着的孙老太君也在仔细的听着。

    “公主吃过早饭吃去之后还未回来，出门前特意留了话儿，说中午就不回来用膳了，奴才这不也是正头疼，又不知该怎么去寻公主。”

    宫里来人了，那可太好了，管家连忙将孙老太君两人的事情甩包袱一般的甩给来福公公。

    “哟，刚才来的急，都没注意到您二位，奴才给孙老太君请安了，您这身子骨，还是回去等消息吧，九公主平日里不常在府上，就是陛下跟娘娘也都是先派人来问，然后等九公主回来后自行进宫的。”

    “对对对，来福公公，您先回去，公主一回来，奴才就立即禀报公主，孙老太君，您也回吧。”

    来福公公来得快，走得也快，比较连皇上都管不了的公主，他们做奴才的，老老实实负责传信就好。

    “既然如此，老身等人就等着，等公主回来进了宫再出来。”

    来都来了，人不在又能如何，这个时候走了，别人要怎么看。

    好在公主府的管家让人给送了一个蒲团还有遮阳的扇来给孙老太君，至于左相夫人，品阶不够，年龄也不够。

    孙老太君刚过七十大寿，人生七十古来稀，自然是有特殊待遇的。

    来福公公回宫立即就禀报了消息，皇帝这才放下手里的奏折。

    “公主出门去了，留了话不在公主府用午膳，宫门前，左相府的小公子还有其他几位大人的公子全都打了一顿，背着荆条，已经昏过去三个了，又都用水给泼醒了。”

    “既然如此，就让人进来吧，宫门口那几个，先提溜到一边去，免得脏了宫门前的路，一会小九回来的时候该看着不高兴了。”

    “是，奴才这就去。”

    宫外，本来想要低调吃个饭的，但是最终夜九买了顶帷帽带在头上，然后悄悄的回了公主府，没走正门，免得又让人给看到了。

    “公主您回来了？不是说您不回来用午膳吗？您可用过午膳了？”

    “没有，你让人去准备吧，这是给你带的吃食，我去睡一会，饭送来了叫我。”

    夜九直接将手里的东西扔给小宫女，小宫女连忙借住。

    “公主公主，您等等。”

    “怎么了？还有什么事？”

    夜九停下了脚步转过身来。

    这是皇后给夜九特意挑选的一批小宫女，年纪都在十二到十五岁之间，想着到时候正好合适夜九用，还养了一批七八岁的，等这一批升了上来那一批小的也能用了。

    “陛下让来福公公来请您入宫。”

    “哦，行，那我进宫去吃，不用准备了。”

    夜九换了个方向准备走。

    “公主公主。”

    “还有事？”

    “嗯，孙老太君还有左相夫人在正门前等着您呢。”

    “她们等我干嘛？”夜九有些疑惑，这下也不急着走了。

    “啊，您不知道？外边说是孙家的小公子当街将您拦下，还口出狂言。”

    难不成是假的？不应该啊。

    “哦，那个傻子是左相府的啊，挺倒霉的，生了这个个傻子，不过，她们来就来了，在门口等着干嘛？”

    “跪着等您给您赔罪。”

    “这么大的太阳，那老太君多少岁了？”

