 商场如战场，明知道是被对手联合算计了一把，盛田昭夫却也是无能为力，实在是索尼影音前前后后在十一座巨幕影院上的投入太多太多，已经真正是泥足深陷，如今就是想要断尾求生，却也有些实在割舍不下。

这毕竟而言，并非十一座巨幕影院经营得不够好，并非巨幕影院市场没有竞争力。

问题的根源在于，当年上马巨幕影院项目时，整个索尼影音自上而下，从来也没人能够料想到，已经是稳座北美好莱坞影业头把交椅的索尼影音，居然会在片源上处处受制，被小小地一个寰宇影业公司卡脖子。

更要命地一点，这持续近三年的时间里，索尼影音一直咬着牙在疯狂追赶着寰宇影业的脚步，自认为也已经掌握了巨幕片源的制作关键。

可是却怎么也没有想到，寰宇影业公司会在这短暂的三年时间里，反复不断地在巨幕影院的影像技术上升级换代。

先是最初的高清2D片源制作技术。

这一点上影视业界并不认为能有什么高深科技含量，都相信各家的技术水平，很快都能彻底超越了寰宇影业公司。

事实也的确如此，在当年寰宇影业推出2D高清片源的不到三个月内，索尼影音就凭借多年的技术资源优势累积，一举破解了寰宇影业的所谓技术垄断优势，而且还无比强势地从寰宇影业手中夺下了《生化危机》系列的IP版权，在当年那可真的是狠狠敲打了寰宇影业一番。

只是，令业界哗然之极地一个情况。

就在索尼影音强抢下《生化危机》系列的IP版权，并且自行改编重拍的接连两部新片在票房上遭遇冷门，好莱坞其他影业公司出品的高清2D新片，同样也是纷纷在巨幕影院市场遇冷，业界普遍认定iMax巨幕影院徒有其名，并非行业发展真正未来之际。

谁又能够想象到，又是寰宇影业这家华人小公司，冷不丁就升级推出了3D立体iMax巨幕影像技术。

超炫的全新视听技术，让巨幕影院市场再次成为全球影院市场的超级大赢家。

寰宇影业倾力打造的全球首部全新3D立体iMax科幻巨作《生化危机2》，上映之后全球票房狂揽三十六亿港元。

索尼影音面对寰宇影业公司的这一部强势反击，只能乖乖缴枪认输，非但是咬牙掏了三个亿美元，从寰宇影业公司旗下的工厂购买了升级十一座巨幕影院的硬件设备，还甘心为他人作嫁衣裳，只能眼睁睁看着《生化危机2》借着自家手中的十一座巨幕影院资源，在全球狂揽三十六亿票房，自家却就只能勉强赚个辛苦费，勉强算是把硬件设备升级的窟窿补回些许。

而现在的形势……寰宇影业居然宁愿将《生化危机3》的海外发行权烂在手中，也坚决不跟索尼影音妥协，索尼影音要想拿到海外发行授权，就必须仍是依照《生化危机2》的合作标准，只能眼睁睁看着寰宇影业吃肉喝汤，反而掌握有全球另外十一家巨幕影院资源的索尼影音，却只能闻点味，吃点残汤冷汁。

这如何能忍？

然而，事态的发展，索尼影音暗底里的如意算盘的错算，这眼睁睁看着再要不找到合适片源，让十一座巨幕影院都运转起来，所谓的十一座印钞工厂，只能变成一直攀在索尼影音身上喝血的十一座无底洞。

面对其他七家老牌影业公司的联合逼宫，想要夺走手中巨幕影院的贪婪无耻伎俩。

盛田昭夫气得差点心脏病发作，就这么一口大气喘不上来，直接蹬腿儿嗝屁掉。

算人者，人衡算之。

面对目前陷入的困局，其实盛田昭夫没有什么更好的选择了！没有片源就等于手中的枪炮没了弹药。

与其跟其他七家影业公司妥协，求得对方手中的片源，盛田昭夫自然是更愿意再向陆亦轩低头一回，从寰宇影业手中争取到《生化危机3》的海外代理授权。

与寰宇影业合作，最起码能保住了十一座巨幕影院的所有权，而且多少还能给这十一座巨幕影院赚来一些维护运营的资金，即便是只能再次眼睁睁看着寰宇影业吃肉喝汤，拿走绝大部分的票房收入，但怎么也要好过丢掉十一座巨幕影院本身。

盛田昭夫再次亲临南圳市拜会了陆亦轩。

又一次找上门来求合作来了！“陆桑，盛田这次带着十足诚意与阁下来谈合作，恳请阁下能给予支持！”

与半年前那次胸有成竹的会面感觉完全不同，盛田昭夫这次的上门求合作，真的是倍感屈辱与低声下气。

不过其实也没什么好怨恨之处。

商场如战场，上一次找上门来时，寰宇影业公司一派‘风雨飘摇’景象，最铁杆的金牌卡大导叛离而去，整个数码特效制作团队骨干精英几乎全部被挖了墙角，旗下营收能力超级火爆的科技数码设备生产工厂合作方，北美苹果科技公司突然撤资搬厂，丢下一个空壳工厂回了北美。

上次的情形，无论如何看待，寰宇影业公司都是到了山穷水尽的地步。

上次他面对陆亦轩时，那纯属前来收割胜利果实的姿态。

可惜天不隧人愿，转眼之间，寰宇影业公司没有山穷水尽，反而是自家索尼影音真的被算计了一个狠，陷入空前绝境之中，甚至面临着随时要关门倒闭的糟糕境况。

盛田昭夫不确定面前的年轻人是否早就和好莱坞的其他七家影业公司勾结在了一起。

反正如今仔细回想这近三年来的合作过程，他发现了一个可怕现象，每次都是表面上索尼财团强势无比，占尽了寰宇影业公司的好处，但最终合作的结果，却一次又一次地都是以索尼财团的狼狈吃闷亏而收场。

这样的情况，出现一次两次，或许能算是巧合。

但算上眼下这又一次的主动委屈求全的合作，索尼财团栽在这个华夏青年手中，这已经第几回了？

五回……六回？

现在自己找上门来送钱给人，至少又是二十亿港元的票房收入要拱手给人！另外，索尼财团另外可还有价值高达三十五亿美元的债权，捏在这个华夏青年的手中…… 