    “一个灵魂引导光明，一个灵魂引导黑暗，最后，光明与黑暗创造出混沌的环境，仪式召唤，出来吧，混沌骑士！降临！！”

    长路漫漫口中吟唱着复杂神秘的咒语，在他的面前，是一个发光的魔法阵。

    当最后一个音节结束后，长路漫漫按下了“召唤”按钮。

    只见，瞬间他面前的召唤法阵光芒大盛。

    所有在围观的其他玩家们，也被长路漫漫的专业性术语所震慑住了。

    大家都纷纷屏住呼吸，全部带着好奇的朝召唤阵中瞅去。

    唯独在长路漫漫后面的小弟，却是在如此要紧关头，小声嘀咕地在吐槽着他的老大。

    “老大，你台词都念错了。”

    长路漫漫眉头一跳。

    “人家是混沌战士，不是混沌骑士。”

    长路漫漫眉头狂跳。

    “还有，这是游戏王的台词，咱们《坠神》中根本就没有什么混沌战士...啊！好痛！老大你怎么老打我呜呜...”

    长路漫漫忍无可忍，连自己召唤了什么都先没看，转身就回头给还隔这他耳边絮絮叨叨的小弟一个狠狠暴栗。

    “是不是就你话多！就你聪明！”

    “哎呦...哎呦老大你别打了，啊！别打了！快看老大！你的召唤兽出来了！”

    小弟满脸惊喜地指着长路漫漫后方的召唤法阵。

    好像长路漫漫真召唤出了什么牛逼宝宝。

    看着小弟的夸张表情，这顿时让长路漫漫也还真有了几分错觉，他立刻停下揍人，满怀期待地赶紧回头转身。

    然后...

    咩！

    一头小羊羔，正茫然无措地站在召唤法阵的中心位置。

    当发现长路漫漫朝它望去，双方视线对上了时，这头小羊就如同终于找到了亲人，立刻又“咩咩”的叫了好几声，然后撒欢似地朝着长路漫漫跑来。

    你...你不要过来啊！！

    长路漫漫这时候只想找个地缝钻进去。

    而围观的玩家们，这时候也都蚌埠住了，不少人都捧腹大笑，很多“就这就这？”的声音传来。

    没...没关系！

    刚才的仪式是被不长眼的小弟给破坏了，所以才失败的，对，一定是这样！

    长路漫漫并不气馁。

    他一共为此准备了三份召唤媒介的材料，也就是有三次机会，现在才刚刚只用了一次而已，还剩下两次呢！

    再来！

    这一回的长路漫漫长教训了，他恶狠狠地先把周围没眼力见的小弟全部瞪走，确保不会再有人打搅他后，长路漫漫开始了他的第二次召唤。

    “汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上，响应吾之召唤，遵从这意志，回应我！世界的守护者！！”

    长路漫漫似乎特别喜欢说些名台词。

    因为他觉得，这样能给予他力量！

    召唤法阵的光芒再次大盛，之前看热闹的喧哗玩家们，也不由自主地再一次安静下来。

    然而。

    等光芒褪去后。

    汪！

    汪汪！

    长路漫漫的脚边多出来了一条对着他直吐舌头的大黄狗。

    召唤仪式的媒介很重要，但以现在内测玩家的稀烂水平，只能制作最低级的，自然出好召唤兽的概率也就微乎其微。

    毕竟可不是人人都叫薇薇安。

    那可是能靠着最低级的召唤，然后契约上最顶级的禁忌魔物的吓人存在，气运之女，恐怖如斯。

    不过，说实话。

    长路漫漫这个概率确实也有点离谱了，虽然召唤媒介很低级，导致随机性是很大，但也不至于说次次全是这种连魔物都不算，不，甚至连野兽都不是的动物。

    长路漫漫怒了。

    仅剩一次的最后机会，他不再整些花里胡哨的了。

    “以我20年找不到女朋友作为代价，献祭我的全部女人缘，出来吧，稀有级魔兽！！”

    可能是上天都看不下去了。

    也或许是，他这回终于说能让人听得懂的人话了。

    从召唤法阵中总算传来了魔物的气息。

    一头一米多高的魔猿，出现在了众人的视野之中。

    【森林魔猿】

    等级：5

    属性：力量4，敏捷2，耐力3，体质3，元素亲和....无

    种族：魔猿

    品质：普通

    “哈哈哈，成功了，我成功了！”长路漫漫欣喜若狂，差点都没哭出来。

    他甚至都没在意这头魔猿普通到极点的属性，毕竟都是比出来的，相比前两个连战斗都不能战斗的小动物，这头魔猿简直不要太好了。

    然而，却也还是那句话。

    凡事都怕比。

    “呵呵，花了那么多经验值学了个召唤师职业，然后又收集了那么久素材，结果和着就召唤出这么个玩意来？”

    人群之中，大土狗忍不住开口讽刺道。

    他本就因为之前的事情，对召唤师职业和长路漫漫一行人，没有多少好感。

    而眼下，见别人的付出与回报完全不成正比，当然是心中暗爽不已，乃至出声嘲讽，解解之前的闷气。

    “你TM找茬是吧？”长路漫漫这个暴脾气一下就上来了。

    “怎么，我说的难道不是事实吗，就你这垃圾召唤兽，我让它一只手都能完虐！”

    大土狗丝毫不退让，还挑衅似的对着长路漫漫身边的那头魔猿勾了勾手指。

    结果，还没等长路漫漫下命令，这头魔猿就出于维护主人，愤怒吼叫一声后朝着大土狗扑了过去。

    然后...

    没有半点悬念的就被大土狗一脚踹飞，倒飞出去，最后如烂泥一样的躺在地上爬不起来。

    这就是召唤师另一大会被诟病的点。

    除非是一上来就有属性品阶不错的召唤兽，否则成长周期慢，在初期的实力提升并不明显，远逊于其他职业。

    “大家都看到了啊，是他的召唤兽先攻击我的，我可没主动攻击。”

    “我们走。”

    大土狗也算是见好就收，在出气一番后神清气爽，便带着他的那帮人直接离开。

    长路漫漫咬牙切齿，不过出乎意料，他却隐忍下来，没有叫住大土狗不让他走，就要在这PVP打群架。

    因为一来，他和他的小弟这波人，因为才经历过删号重练，所以在等级上不可避免的与大土狗等人拉开了差距。

    虽然靠着之前薇薇安的几个任务，也算勉强追上来了点，但另一大关键的点是，他们也看出来了，至少在前期，自己这些转职召唤师的，战斗力是远不如战士职业的。

    一旦双方玩家打团起来，吃亏的肯定是自己这一边。

    长路漫漫这样的，并不是个例。

    随着越来越多的召唤师职业玩家搜集好了媒介素材，进行召唤后，绝大多数人全是普通级魔物，这一度曾导致召唤师玩家，沦为赤焰镇上所有其他玩家的笑柄。

    直到有一两个幸运儿，还真靠着低级媒介，召唤出了精英级的魔物时，召唤师的风评才有所好转，也让长路漫漫等转职召唤师的玩家，看到了希望。

    因为这就是召唤师强大的点。

    哪怕你本体是个弱鸡，就像那个召唤出了【熔岩龙蜥】的幸运儿玩家，对方是个娱乐性质的妹子玩家，根本就没怎么练过级，本体甚至连10级都还没过，任务得来的经验值全让她挥霍到别处了。

    可是即便如此，当熔岩龙蜥出来时，精英级魔物的属性，顿时闪瞎了许多玩家的狗眼，甚至有战士玩家也不服，想学着大土狗之前那样发起挑战，结果被熔岩龙蜥一个喷火就给秒杀了！

    直到这里，有酸的，又羡慕的，不过大体上玩家们还吃秉持着对召唤师职业不看好的态度，毕竟相比去当一条代价很高的赌狗，那还不如老老实实的脚踏实地。

    这种情况，一直持续到了当薇薇安和小狼崽的出现。

    “大家都辛苦了，来点吃点饭吧！”薇薇安借用了一下镇长家的仆人，帮忙一起将小姑娘做好的肉羹分给玩家们。

    玩家们这才知道，原来之前薇薇安一直不知道跑哪里去了，却是给他们准备食物。

    但打开锅盖后，香气扑鼻的肉羹味就充斥了广场上，顿时让不少玩家都食指大动。

    《坠神》可是具备超高的沉浸真实度，所以在游戏里也能体验食物的美味。

    第一个去要了碗肉羹的玩家，很快又还发出惊奇声音。

    因为眼前的这碗肉羹还算是特殊道具。

    【薇薇安精心准备的肉羹】

    【品质：稀有】

    【描述：薇薇安花了一上午的时间用心烹饪，为了表达你们对赤焰镇和周边村落做出的贡献，饱含少女的谢意】

    【效果：食用后恢复5%已损失生命值】

    （备注1:经过薇薇安亲手烹饪，喝下它，你或许能沾上点少女的气息）

    沾上点少女的气息是什么鬼！

    这位玩家有点吐槽，然后一口喝下后，回味地砸了砸嘴，确实非常好喝。

    心情愉悦之下，他决定就是现在了。

    这位玩家也是个转职召唤师的，不过之前的他因为害怕召唤不出什么强力魔物，所以一直犹豫不决。

    但总归也还是要面对的，于是他开始了自己的第一次召唤。

    紧接着...

    卧槽！

    窝窝窝槽！

    召唤法阵泛起别样的绿色光芒，这是象征出了“精英级”魔物的预兆。

    这位玩家顿时傻眼了。

    然后紧接着就是狂喜。

    自己...自己竟然也有脱非入欧的今天！

    改血统了！改血统了！看谁以后还敢叫他非酋！

    然而，还没等他对自己终于时来运转而高兴呢，旁边就有一个玩家，和他发生了几乎一模一样的事情。

    等等，什么情况？

    之前召唤出精英级魔物，那可是比中彩票都难的，怎么现在薇薇安一来了后，就连出了两个..

    不对，卧槽！第三个也出来了！

    如果说一两个还是意外，那么等三个，第四个后，玩家们这才恍然大悟，原来不是他们改血统了，而是他们...

    沾上薇薇安的光了！

    那些薇薇安亲手做的肉羹！

    机灵的玩家们，这时候才一下反应过来在肉羹上那奇怪的备注是什么意思。

    好家伙！

    祖师爷...哦不，祖师奶奶来了就是不一样啊！

    刹那间，玩家们看肉羹的眼神都变了，一个个全都像是饿狼一般，尤其是转职召唤师的玩家们。

    “薇薇安小姐，给我来份肉羹！”

    “我也要！”

    “还有我还有我！”

    “我要来两份！”

    “尼玛的，还要两份真臭不要脸，我...我来三份！”

    召唤师玩家们疯狂了，转职其他职业的玩家们这时候也傻眼了，他们确实不看好召唤师，这是因为召唤师随机性太强，太靠脸吃饭。

    但是眼下，如果真有说能提高召唤精英魔物的几率，甚至是...稳定召唤出精英魔物！

    那TM的召唤师简直就是一步登天，彻底把其他职业碾压得渣都不剩！

    “我就知道！我就知道当初我应该选召唤师的！有薇薇安这种NPC在，怎么可能不会给召唤师职业出福利！”

    “我真傻，太傻了...”

    “反正是删档内测，怕什么，直接放弃原本的职业，重头再来！”

    “嘶！好像有点道理啊，兄弟带我一个！”

    另一边，在薇薇安身边的小狼崽，也傻眼了。

    这...

    这剧本不太对吧？

    明明说好的应该是靠着他的一通操作，以一己之力，力挽狂澜，然后成功让召唤师玩家们逆袭，从而引来其他玩家也狂热转职召唤师的呢？

    这怎么...

    怎么他还没出手呢，就已经结束了？

    小狼崽眼睛酸溜溜地望着，一群将薇薇安围得水泄不通，抢着要肉羹和转职的玩家们。

    少女一边喊着“别急，别急，大家不要抢，如果不够的话我还继续会做”，一边脸上露出开心的笑容。

    薇薇安没想到自己的肉羹居然在异乡人中这么受欢迎。

    唉...

    算了算了，雪中送炭没了，那自己就给来个锦上添花吧。

    薇薇安这边算是意外惊喜，看来小姑娘的逆天运气，已经到了就算别人只沾上点后，都能直接起飞的地步了。

    不过，廖子轩也要同时进行自己的计划。

    首先第一步。

    既然要选择走“盲盒”的骗钱...筛选路线，那么基数就一定要大，门槛不能高，毕竟大头可是要靠着卖盲盒，在不知不觉中，温水煮青蛙的。

    所以...

    【叮，由于您在守卫赤焰镇中的优秀表现，薇薇安对你的好感度+5】

    所有玩家的脑海中都响起了这条系统提示音。

    然后，起初玩家们还没太反应过来，不过很快后，就有不少之前想重新选择职业的玩家，露出了狂喜神色。

    为什么？

    原本大家都摸清楚了，想要转职“召唤师”职业，得需要消耗薇薇安的10点好感度才行，也就是5000点经验值。

    但眼下，薇薇安已经送了他们5点好感度，这就相当于，直接把转职召唤师的门槛给砍了个半，只需要花2500就能完成。

    这一下就是在许多玩家可以接受的范围内了。

    然而，这还没完。

    廖子轩的真正杀手锏还在后面呢。

    【叮，介于您一直维持着与薇薇安的友好关系，您获得了薇薇安的特殊馈赠】

    【您获得了“原石”五块】

    所有之前第一批原价转职召唤师的玩家们，都得到了廖子轩的补偿。

    这既能安抚他们，让他们不觉得吃亏受了委屈，同时，又能借此，把自己精心准备好的“盲盒”让玩家们发现。

    老子真他娘的是个天才！

    《坠神》不找爷当策划真是瞎了眼了。

    哦，坠神是全权智脑操控，没有策划，那没事了。

    另一边，玩家们是被廖子轩的这一系列操作给弄得有点迷糊。

    很多召唤师玩家，赶紧打开背包，看看薇薇安送的那个“原石”道具究竟是啥。

    只见，一块闪闪发亮，亮晶晶充满诱惑的四边棱形小石头，静静地躺在背包内。

    而当玩家点开道具面板后。

    【原石】

    【品质：未知】

    【描述：连接梦想的命运之石，原石辉光能让本无交集的命运交错，让彼此的梦想相连】

    【效果：作为召唤仪式的媒介，将沟通与原石内沉睡着的魔物灵魂，百分百将该魔物具现召唤】

    这...

    一口一个大西瓜看了半天后，差不多看懂了，这就相当于是...免费的五次抽卡机会了？

    只不过，和他们之前召唤的区别在于，算是换了个卡池？

    想明白了后的大西瓜，立刻亢奋起来。

    毕竟都是老玩家了，谁都知道，就算是抽卡，抽一个好池子和一个毒池子的区别。

    带着紧张激动的期待感。

    大西瓜将【原石】放在了召唤法阵中心，然后点击了“召唤”按钮。

    而早就暗中观察玩家们的廖子轩，在看到大西瓜的举动后，小狼崽这时候诡异一笑。

    这位他是很有印象的，也算是廖子轩想要栽培的玩家之一。

    所以...

    廖子轩偷偷暗中将他故意留下来的一个银狼灵魂，替换了此刻正在大西瓜召唤法阵中的那块原石内的其他魔物灵魂。

    而当下一刻。

    召唤法阵的光芒开始亮起时。

    刷！

    赤焰镇广场上所有玩家都从没见过的湛蓝色光芒，一瞬间便将所有人的目光全吸引了。

    白色是普通，绿色是精英，那么蓝...蓝色就是...

    稀有级！？

    事实的确如此。

    湛蓝色光晕退去后。

    只见，在大西瓜面前的召唤法阵上，一头威风凌凌，高昂起狼头，浑身如初雪一般美丽洁白的银狼，就出现在了所有人的视野内。

    这...这是！

    根本不用使用“侦测”技能，大部分玩家都不会对这头雪白银狼陌生。

    因为，这...这不就是之前薇薇安的召唤兽，经常骑乘的那种银狼吗？

    稀有级中也算是佼佼者的魔物。

    大...大地银狼！

    仿佛是感受到了周围玩家们震惊的视线，也可能是，对于在灵魂深处，有种深深执念想要发泄出来。

    银狼高高仰起脖子，放声长嚎。

    声音不绝于耳。

    紧接着，它的目光穿过层层人群，很精准地一下就找到了小狼崽的方向。

    这只大地银狼低下头颅，眼神中带着感激之色。

    这是它自己的选择。

    也是，廖子轩承诺答应过给它们的...

    新生！

