    重度感染者三人组，全灭。而且，因为“超级瘟疫克星”的刺激作用，这三个人提前结束了生命，被转变成了瘟疫亡灵——按照僵尸博士的数据采集，这三个人中程度最重的一个，也应该还能撑三天左右呢。

    李淑仪说道：“看来这解药不能算成功啊……另外两组的人，虽然看上去好了一些，谁知道他们会不会再次异变？”

    伯妮塔用怀疑的眼神看着僵尸博士。

    僵尸博士摆手说道：“再次异变？不存在的。从科学的角度上看，瘟疫克星的研制已经可以算成功了，前面两组，只要按疗程服药，在七天之后肯定能根除瘟疫病毒，恢复健康。至于重度感染者的提前变异，是因为实验样本的意志力薄弱，而超级瘟疫克星带来的疼痛感，他们承受不住……”

    白晓文点头说道：“僵尸博士说的没错，不能因为重度感染者这组的意外，就全盘否定解药的作用。现在，红叶城的居民大部分都是轻度感染者，还是有希望救回来的。”

    尼古拉斯王子发布的英雄级支线任务2步【对抗瘟疫】，有两个任务目标。经过白晓文的查询，有多个目标的任务，除非有特别说明的情况下，至少需要完成一个（最少一个），每个任务目标单独计算完成度，最后再按照比例进行汇总，得到整个任务的完成度评价。

    任务目标A是研制出死灵瘟疫的解药。这个任务目标的完成度高低，肯定是以解药的优劣程度判断的。

    而怎么判断解药的优劣程度？

    指望尼古拉斯王子身边的学者去评判，无疑是不靠谱的，从他们迟迟未曾研制出解药就能看出，他们的水平比起僵尸博士差了一大截，能指望小学生去给大学生的试卷打分吗？

    那么，作为实际的任务发布人和奖励授予人，尼古拉斯王子评判的标准，必然就是以红叶城居民的存活数量为准。

    事实上，尼古拉斯王子之前也说了这一点，尤其强调不能失控，出现满城亡灵的情况，那样的话就要削去白晓文的爵位和封地。

    这可以理解为“任务惩罚”。

    至于任务目标B，消灭北疆所有因死灵瘟疫而转化的亡灵生物，这个任务的难度就太大了。英雄级支线任务2步的S级难度，多半就是因此而来。

    北疆有十几座领地，有多少瘟疫亡灵？还有多少体内潜伏着瘟疫病毒，只是还没有转化的准亡灵？谁都不知道。

    白晓文估计，要完成这个任务，他必须在人族联合军中取得更高的地位——和尼古拉斯王子、阿尔洛大主教一个级别的重要身份，然后乾纲独断，派出大军对整个北疆进行拉网式的搜索，见到瘟疫亡灵就杀，见到病毒携带者就灌解药……

    至于为什么说“乾纲独断”呢？因为整个人族联合军，肯定是不会同意这么做的，大家都在黑岩要塞抵御罪域遗民的进攻，哪里能抽调得出这么多的军力。

    所以说，任务目标B，基本上是不可能完成的，最终的任务评价，肯定不会超过50%，不合格。不过，不合格也比任务失败要强，还是会有奖励的。

    哪怕是缩水奖励，S级英雄支线的最终报酬也绝对丰厚，瘦死的骆驼比马大嘛。

    白晓文随后制定了后续七天的计划。

    僵尸博士负责指导瘟疫克星的扩大生产，同时组织红叶城居民，按照瘟疫感染的不同程度服药。

    轻度感染者需要初级瘟疫克星，这还好说，只要普通模板的瘟疫亡灵抗体就可以制造。不过，中度感染者需要高级瘟疫克星，这就需要精英模板的瘟疫亡灵抗体了，材料源相当紧俏。

    至于重度感染者，只能战略性放弃——当初用红叶城亡灵BoSS的抗体制作的超级瘟疫克星，总共也只有四十多粒而已。

    按照治愈一个重度感染者需要14粒超级瘟疫克星来计算，这四十多粒超级瘟疫克星根本治不了几个人，更何况还有高的离谱的提前变异率，除了那些精神强韧，承受力强的精英、首领，普通人根本熬不住，没必要浪费了。

    至于先给谁服用，后给谁服用？这个足以成为道德选择的困境难题，并没有困扰白晓文太长的时间。

    白晓文先给当初几个自愿做实验样本的志愿者及其家人发放了一个疗程的瘟疫克星，然后再给三类瘟疫克星标明了价格，在全城范围内进行售卖。

    他定的价格相当昂贵，中产家庭积蓄的金币，最多也就能购买一到两个疗程，够治疗1~2人。

    白晓文也是没办法。这些售卖药品得到的金币，都无法带出本世界，虽然财富可观，但用处并不是很大。

    之所以定价出售，仅仅是因为初期作为材料的瘟疫亡灵尸体比较少，药品产量有限——另一个时空的灾难片2012，还要十亿欧元一张船票呢，那些定价的各国首脑们，难道真的是缺钱吗？

    不，他们只是尽量在不让公众知晓内情的情况下，悄悄划定一条线，一条被拯救者和被放弃者的线罢了。末日来临之际，欧元也和废纸没什么两样。

    当然，在制造方舟的时候，通过出售船票汇集的大笔欧元，可以更方便地购买一些建造资源，不过这并不是重点，无须多说。

    白晓文这么做，也是在划线——如果不设置任何条件，药品谁都能领取的话，红叶城肯定会乱成一锅粥。

    即便如此，白晓文仍是要求强盗卫队日夜巡逻，重点保护领主府研究所的瘟疫克星生产之地，严防骚乱。

    虽然瘟疫克星的价格昂贵，但事关救命，红叶城居民仍是想尽办法筹措金币购买。一时间，红叶城的金币币值高涨，大街小巷都是便宜叫卖物品的摊位。

    白晓文抑制不住旺盛的脑细胞，让人小批量地暗中扫货，以低价收购物资存储起来。他的领主页面，粮食、建材等等物资，每个小时都在快速增长之中。

    而且，那些流出去的金币，最终也会通过瘟疫克星的出售，流回白晓文的手中。瘟疫克星产业，绝对是拉动gDP的支柱产业啊。