    那女人睡觉极其不安宁，翻来覆去的，床就那么小，她时不时的蠕动，总是能巧妙的摩擦到他的身体。

    让他难耐，一宿未眠。

    也不知道她是不是故意为之？

    收回思绪，投身到工作中。

    史密斯这老家伙着实是难搞，就因为他昨天的失约，到现在还在逮着他闹。

    霍傅司拧眉。

    百分之五的股份而已，他还真把自己当回事了。

    拨通内线电话，“进来一趟。”

    片刻后，白岩休走进来，“霍总。”

    “把各部门经理都召集起来，我要开会。”

    “好的。”

    “还有。”眉心紧攒，语气低沉，“昨晚的新闻是怎么回事？”

    像这种捕风捉影的东西，向来是不被允许登上报刊荧幕的。

    霍傅司这个人，极其重视隐私，外界只知晋城有个权势令人望尘莫及的霍傅司。

    却没几个人能见到他的真实面目。

    这一次，他的绯闻却在满天飞。

    闹得沸沸扬扬。

    阴沉的眸子死死盯在电脑荧屏上，眼底逐渐溢出冷然。

    他最讨厌的，就是隐私被人触及。

    见此，白岩休连忙认错：“对不起霍总，我也是昨天消息被发出去才发现的，今天凌晨，我已经叫人处理了！”

    奇怪的是，这次媒体不约而同的冒着得罪霍氏的风险将这一条条新闻登出，更像是被人指使而为。

    这一点，霍傅司当然也想到了。

    毕竟，这样的照片和内容，没有他的首肯，是没人敢刊发的。

    除非，有人在背后推动。

    男人扔下报纸，语气冷冽，“去查一查首发报刊是哪一家！”

    白岩休捡起，沉声应道：“是。”

    聂云萝到霍氏的时候，已经是上午九点半。

    一走进公司，就有无数道目光紧紧锁在她身上，令她如芒在背，十分不自在。

    努力平复自己的表情，踏进电梯。

    耳畔传来细声细气的讨论声，“诶，霍总和顾小姐的绯闻都满天飞了，我看这两个人是八、九不离十了，怎么这聂云萝还能这么大摇大摆的迟到啊？这么些天没来，我还以为她知难而退了呢！”

    另一女附和道：“就是就是，这一次她被跟康琳闹成这样子，霍总都没有管她，想来啊，八成是失宠了呢！”

    “嗬，本来就是，不然还真以为能够靠脸蛋和那点子狐媚功夫拴住霍总这样优秀的男人吗？”

    “呵呵，对啊！况且顾小姐长得可比她好看多了，你看她这幅妖里妖气的长相，那个男人喜欢这样的？一看就不是良家妇女！”

    “········”

    电梯狭小，此起彼伏的声音却像是毒蛇一般钻嗜着聂云萝的心脏。

    小手紧握成拳，而后释怀的绽开笑颜。

    她不该被这些没有意义的外界所影响。

    对她来说最重要的，应该是如何夺取聂氏，让聂家上下得到应得的报应。

    想通这一点，心底渐渐放松。

    “叮·······”

    电梯应声而开，走出去的前一秒，聂云萝笑的娇媚无比的回头，对那两个窃窃私语的说着她坏话的女人说：

    “下次说别人坏话之前，是不是应该避着点儿？不然······我可不敢保证，你们会不会比康琳幸运哦？”

