    此时，他已经是彻底将陈枫卖了。

    之前对陈枫的那些恨意完全爆发了出来。

    他阴狠无比的说道：“赵大人，一定要宰了他，以泄我心头之恨！”

    赵残羽哈哈大笑：“放心吧，陈枫既然已经被我盯上了，那就已经是一个死人了。”

    他显然根本没有将陈枫放在眼中。

    在他看来，他杀陈枫，不过是想与不想，只要是想，那就一定能够做到。

    七尾蝎子在旁边咬牙切齿的怒骂着，但是他却也不想想，如果不是陈枫的话，他怎么能够拿到这么多龙血紫晶？

    而且，最早是他得罪了陈枫。

    如若他不得罪陈枫的话，陈枫又岂会与他为敌？

    而且他也完全忘掉了陈枫馈赠与他龙血紫晶，主动相与他缓和关系的举动。

    在他心中，对陈枫只有恨。

    陈枫离开瀛洲岛之后，便是一路朝着东南方向轩辕家族内宗的所在而去。

    而飞行了几个时辰之后，陈枫人正在空中，忽然这个时候，下面一个巨大无比的巨浪轰然翻了起来。

    在那巨浪之中，陈枫看到一个强横无比的身影正在若隐若现着。

    这乃是一头巨大无比的海鱼。

    这海鱼长着一个硕大的头颅，他的体长达到三万多米，而他头颅的长度达到了两万多米，几乎占据了他整个身体的七成！

    那头颅上面生满了硬角，表面则是长着厚重的甲壳。

    此时，那巨口张开，露出里面森然利齿。

    每一颗牙齿都有几百米大小，一片雪白，上面还沾染着斑斑的血迹，已经不知道屠杀了多少生灵。

    那头巨大的鱼，一双死鱼眼看着陈枫，充满了嗜血的杀机！

    陈枫立刻对他的实力做出了判断。

    这头吞舟大鱼，他的实力，应该是在一星妖帝左右。

    在这西海之上，不算什么顶级的妖兽，但是也绝对不容小觑了！

    至少现在陈枫还不是对手。

    换作以前的话，碰到这种怪物，陈枫一般都会略提升一下高度，躲过去。

    而现在，面对这巨大怪鱼的攻击，陈枫心中则是忽然涌起一股极其浓烈的冲动。

    这股冲动，毫无缘由的自陈枫心底涌起，却是强烈的无可附加，直接控制了陈枫的行动。

    陈枫心中一个声音在大吼：“我要打！我要打这一次！”

    “我要攻击他，我要狠狠的攻击他！”

    于是，陈枫身随心动。

    身子一拧，下一刻，在他丹田之中，金色闪电神元骤然出现，缠绕陈枫双臂之上。

    然后，极上龙阳刀已经是落入陈枫手中。

    这一次，那金色闪电神元缠绕在陈枫身上的时候，只用了往常大约一半的时间。

    非常的柔顺舒畅，非常的完美，衔接的极好，毫无瑕疵，如同行云流水一般，给陈枫一种极其舒服的感觉。

    与此同时，陈枫身子一拧，双手握住极上龙阳刀，一声怒吼！

    金色闪电神元力量爆发于那极上龙阳刀之中！

    然后，借着拧身的力量，陈枫疯狂的一声怒吼，手中极上龙阳刀向下狠狠的斩落而去。

    陈枫，竟是要直接硬撼这头一星妖帝！

    硬撼相当于人类二星武帝级别的强者！

    陈枫要与他硬碰硬！

    那巨大无比的吞舟怪鱼看到陈枫竟然敢和自己硬碰硬，眼中流露出一抹浓浓的嘲讽之色。

    接着，这一抹嘲讽便是化作了一抹狂喜。

    因为在他看来，这个人类若是躲闪的话，自己未必追得上，但是他现在要与自己硬碰硬，那简直就是自寻死路啊！

    下一刻，他喉咙中发出一声沙哑的怪啸之音：“人类，你这是在找死！”

    “是不是找死，你接下来就知道了！”

    陈枫发出豪放大笑。下一刻，极上龙阳刀与那怪鱼巨大的利齿狠狠的撞在了一起。

    咔的一声震天动地一般的巨响，周围那些十几万米高的巨浪，一瞬间就被震散，化作无数雨点飘飞而下。

    如同在这片海域之上，下了一场覆盖几千里的瓢泼大雨！

    陈枫感觉，一股强横无比的力量直接撞击在了自己的极上龙阳刀之上。

    这股力量，强硬到了极点，浩大到了极点。

    那完全不是陈枫现在这个层次所能够抵挡的。

    极上龙阳刀重重地摇晃了一下，弯曲到了几乎变成一个圆形型，刀的上半身和下半身几乎要折叠在一起。

    若是换作其他的刀，只怕咔的一声，直接就要碎了。

    别说是弯曲到这个角度了，就算是弯曲到这个角度的一半，也直接要断掉。

    而极上龙阳刀却是毫发无损，嘣的一下，又是弹了回去。

    这一下，直接将这力道卸去了七成，但剩下的三成却也是传到了陈枫的双臂之上。

    于是，陈枫感觉，自己双臂剧痛。

    咔咔两声脆响，他的骨头上面，已经是出现了裂缝。

    然后，这股力量涌到了他的胸膛，涌到了他的躯干。

    咔咔咔，陈枫感觉自己不知道多少根肋骨被震碎，内脏更是受到重创。

    哇的一声，陈枫一大口鲜血便是直接喷了出来，已经是被这一下震成了重伤。

    但是，陈枫此时，却没有任何的退缩。

    那剧烈的疼痛反而是让陈枫兴奋到了极点。

    他舔了舔嘴角的鲜血，发出一声更加狂放剧烈的大笑：“哈哈，再来！”

    陈枫竟是咬着牙又一次疯狂扑了上去，手中极上龙阳刀又一次狠狠的斩下。

    而对面的那大鱼与陈枫撞击这一下之后，也是颇不好受。

    他感觉一股强大的力量直接涌来，砰的一声，便是将他的两颗牙给崩碎了。

    他心中震撼：“这个人类竟然有如此强大的力量？他的实力绝对不仅限于九星武皇巅峰，应该是已经达到了一星武帝这个级别，只比我弱一线罢了！”

    此时，看到陈枫又一次扑了上来，他不由勃然大怒，有一种被挑衅的感觉。

    他一声疯狂的怒吼：“你这个卑微的人类，找死！”

    他又一次撞了上去。

    两者又一次狠狠的撞在了一起。

    砰！

    又是一声巨响，陈枫这次直接被震飞出去几千米，再次狂喷鲜血！

    他的双臂之上，咔咔咔，裂出无数伤口，鲜血喷涌而出。

