    这种问题居然还会出现辩论，苏咏霖对此很不满意。

    他认为这是部分上等人的行径开始复苏的苗头，这是很不好的趋势，必须要予以及时的纠正和改变，否则就要出问题。

    话虽如此，他也一直等到他们辩论结束之后、支持方占据绝对优势以后才发言。

    “昔年赵匡胤做皇帝，因为担心不能听到民众的声音而被官员蒙蔽，所以设下登闻鼓，下令一旦遇到重大冤情，就可以敲击登闻鼓，他会亲自介入到这件事情当中。

    后来有一个农民敲击了登闻鼓，赵匡胤以为是重大冤情，所以抽空接见，结果这个农民只是丢了一头猪，希望皇帝帮忙找，赵匡胤无奈，赐钱一千了结此事。

    此事虽然好笑，但赵匡胤作为一个传统的皇帝尚且敢于亲自接见民众，我又有什么不敢的？我起兵时，日日与农民接触，与他们同吃同住，帮他们挑水劈柴，什么事情都做过，现在不也是安全的？

    彼时金国强，我弱，金国出重金悬赏我的脑袋，根据地内也没有人试图出卖我来获取利益，当时尚且没有，更何况是如今？大明建国，四海臣服，又有什么值得担心的？”

    说着，苏咏霖又厉声道：“不要担心和民众接触会发生什么事情，为什么要担心？真心诚意的为他们好、为他们做事的人只会担心自己见不到他们，不能听到他们的声音，又怎么会感到害怕呢？

    你们扪心自问，之所以担心害怕与民众近距离接触，真的是因为我的安全问题吗？还是因为某种不能言说的诡异的心理所致？”

    苏咏霖严厉的目光扫过方才表态不支持的一群人。

    这些人不由自主的低下头，不敢直视苏咏霖的眼神。

    苏咏霖以目光扫视着他们，停顿了一会儿，才继续开口。

    “不要觉得自己做了官就可以高高在上，不要觉得自己做了官就和民众不一样，就不能接触民众，就要和民众保持距离。

    这是错误的思想，错误的行为，这是过去那些旧官员的做法，在大明国，在复兴灰，这样的行为坚决不允许出现，看来，我们有必要制定一些新的规章制度了。”

    苏咏霖面色严肃地扫视全场，决定设立一些全新的规章制度。

    比如民情咨询室的轮换值班制度。

    “全体中都复兴会员，不管是什么官职，什么身份，都要进入到这个轮换之中，但凡是在民情咨询室值班的时候，不是高官，不是显贵，只是一个普通的复兴会员。

    当然，你们都在里面，我也在这个轮换之中，当我在民情咨询室内时，我也不是皇帝，我也只是一个普通的复兴会员。

    我带头，所以在座诸位谁都跑不掉，全都要进入轮换之中，一个也不准落下，你们必须要记住你们从哪里来，更要知道你们要往哪里去！

    复兴会的路线绝对不能变更，规章制度绝对不准违背，有违背者，严惩不贷！这件事情就是我提出的动议，现在开始表决，同意的举手，不同意的不举手，过三分之二即为可行！”

    苏咏霖带头举起了手。

    很快，会员们齐刷刷的举起了手。

    当然，不会有人不举手，方才表示反对意见的人举手的速度比孔茂捷更快，生怕自己举手慢了被苏咏霖误会自己不支持。

    民情咨询室制度全票通过。

    民情咨询室的轮班制度全票通过。

    这两个重大议题在苏咏霖的支持之下，第一次以复兴会中央的意志进行表决，予以通过。

    如此，此动议立刻开始执行。

    复兴会各部门立刻按照大家商定的流程去办事——

    按照苏咏霖的要求，一个月内，中都城内的民情咨询室最好就可以开始办公，为天下先，为即将铺开的各地方民情咨询室打个样。

    会议之后，大部分人都离开了，苏咏霖唯独留下了孔茂捷，对他说了些心里话。

    “复兴会当中的很多人毫无疑问是有坚定的信念的，但是与此同时，也有一些混进来的无耻之徒和在这个过程中逐渐丧失信念的人，这些人是我们必须要剔除出去的。

    就好比这一次反腐行动中暴露出来的问题一样，虽然现在上等人被咱们暂时打倒，可是他们随时都有可能卷土重来，所以，不仅仅是司法部门，也不仅仅是天网军，你的监察部也要发挥出作用。

    咱们这一路走来很不容易，但是未来的路更加艰难，复兴会是带领大家往前冲的大军之先锋，先锋军一旦战败或者走错了路，对于大军主力来说是不可估量的损失，甚至有可能为此战败。

    所以，在向前走的时候，咱们无论如何都要死死盯着内部的一些不好的苗头，茂捷，监察部在其中发挥的作用我认为应该是非常大的，就像这一次，你们做得很好。”

    孔茂捷神色凝重的点了点头。

    “这些事情我们也是关注了很久，按照您的要求，我安排了很多巡视组巡视地方，发现的问题还真不少，有些问题还真的很严重。

    但是大体上，大家还是劲往一处使的，就我们所看到的，很多基层干部真的非常努力，非常认真，办事麻利，所以农民们很信任他们。”

    苏咏霖对此十分感慨。

    “所以，我们才不能辜负农民的信任，他们上当受骗被压迫太久了，好不容易翻身做了主，我们就绝对不能背叛他们，单说咱们一路走来，没有农民的支持，可能胜利吗？

    没有那些老农忍着心痛和不舍把儿子送到咱们的军队里浴血厮杀，咱们可能胜利吗？别说胜利，连完颜亮都不用南下，咱们就要被金国的地方军队摁死了，所以，农民是大明国的恩人。”

    农民出身的孔茂捷坚定地点头。

    “我知道了，我一定会竭尽所能，把监察部的作用发挥到最大。”

    “嗯，接下来监察部的任务就是发挥自己的能力，让巡视组走遍全国，在每一个有复兴会组织的地方视察、督促他们建立民情咨询室，并且向民众广泛宣传民情咨询室的意义和作用。”

    苏咏霖笑了笑，开口道：“我希望在两年之内，全国范围的民情咨询室都可以铺开，在我的设计之中，我希望这个制度会成为复兴会保持活力的源头。

    这个制度的推行，可以让复兴会始终和民众站在一起，为民众发声，那些担任官职的复兴会员要是有了私心，复兴会就能及时的发现、纠正他。

    在我看来，这个制度是除了司法部门之外的对行政权力的第二个钳制点，能有效制约官府，所以我对于这个制度寄予厚望。”

    孔茂捷想了想，想到了一些问题。

    他看着苏咏霖满脸的期待，犹豫了一会儿，最后还是决定开口。

    “真的那么顺利的话，当然好，但是如果复兴会和官府沆瀣一气，互相勾结，让民众不能发声，又该怎么办呢？从之前的情况来看，这种事情不是不可能发生。”

    苏咏霖脸上的笑容随之消失，取而代之的是凝重。

    “正如我所说的，天底下所有的事物都在运动之中，大家都在不停地运动，这个制度也是如此，我想，你所说的事情也一定会出现问题，所以我才会设置监察部。

    但是不能因为出问题就觉得制度不好，我觉得大的方向是没错的，其他地方，制度出了问题，就纠正制度，人出了问题，就解决人，我们唯有如此对待，才能治理好国家。”

    孔茂捷看着苏咏霖凝重的神色，心中颇有些感动。

    “您真的一直都没有变过，即使成为天下至尊，您也依然是那么的在乎民众，当年我的选择是没有错的，我现在依然那么确信。”

    “茂捷，我认为我之所以成为天下至尊，就是为了可以让民众的生活得到改变，让这个天下完成变革，若是我变了，我成为至尊的意义也就没有了。”

    苏咏霖叹了口气，感慨道：“可惜和我一样的人始终不多，人会变，而且变得很快，仿佛一夜之间就让你认不清了，昨天还在你面前拍着胸脯说要为了民众福祉奉献一生，今天就开始吃拿卡要，为非作歹了。”

    说这句话的时候，苏咏霖的表情有了一丝松动，孔茂捷从苏咏霖的表情里看到了一丝疲惫。

    “您很累吗？”

    “若是能看到成果，能让民众的生活变得更好一些，累也是值得的。”

    “我能为您分担些什么吗？”

    “够了，你做的已经很多了，注意身体，我身边有个如你一样的人，不容易。”

    苏咏霖拍了拍孔茂捷的肩膀，令他心中温暖，眼圈一红就要掉下眼泪来。

    不过孔茂捷是个坚强的战士，自从参军杀死第一个金兵之后，他就发誓绝对不会再随意流泪、透露出自己的脆弱之处了。

    他必须要不停的前进，紧紧跟在苏咏霖身后，看着他，注视着他。

    民情咨询室制度很快就通过复兴会设在中都的总部对外宣传开了。

    很快，这个消息就从中都往外传，从中都传到周边的州府、县、乡、村，各级复兴会组织，不过一个月就传过了燕云地区，传向了大同行省、辽东行省、河北行省，并且继续往外传播。

    各级建立起来的复兴会组织接到通知之后，立刻按照要求设置了民情咨询室，在负责的辖区范围内广而告之，通知到每一个农会村庄，让农会村庄中的农民们知道民情咨询室的存在。

    他们知道了，就代表整个国家知道了。

    整个国家都知道了，这个制度也就可以开始运行了。

    不过说实话，这个事情还真是引起了一阵又一阵的轰动。

    民情咨询室是一个，皇帝近距离亲自接待来访者又是一个。

    往上数多少代人，这种事情都没发生过，或者昙花一现，从没有成制度发生过如此这般的事情，不得不让人感到震惊。

    复兴会算是彻底的一炮打响了在明国的存在。

    原先复兴会的存在更多的是被官方所知，被各地官府所知，农村居民更关注农会，城市居民更关注本地官府，复兴会的存在对他们来说有点奇怪。

    一个随时可以向他们发布指令，但是一般来说他们也难以直接接触到的组织。

    可是现在，不奇怪了。

    复兴会，是一个可以听他们说话，为他们打抱不平，让他们的声音发出的更大的组织。

    这是全民广泛了解复兴会的第一步。

    中都复兴会总部的民情咨询室是从洪武三年的十一月初六日开始正式对外开放，是全国第一个正式对外开放的民情咨询室。

    开放第一天，苏咏霖作为大明皇帝就亲自莅临，并且亲自带领第一天值班的复兴会干部们接见来访民众。

    来访民众需要出具自己的身份证明，报告自己是从什么州府、什么县、什么乡的什么村来的，然后接受必要的安全检查，确保身上没有带任何有杀伤性的物件。

    因为里头有皇帝，查的相当严格，别说身上，鞋子里、帽子里、头发里都要给查一遍。

    燕云兵团现任司令官李啸亲自坐镇、指挥安检，一双眼睛瞪得比牛眼还大，生怕有任何闪失。

    安检完成之后，前来访问的民众才一个一个排着队进入民情咨询室。

    苏咏霖已经算是预料到了来访人群的数量会很大，所以提前做了准备。

    比如将民情咨询室建设的很大很宽广，在门口设立了足够的安保措施和引流措施，提供用以休息的板凳和免费饮用水。

    并且为了防止无用排队，根据预算的最大日接待能力而设置了预约制度，提前多日公布出去，接受预约。

    苏咏霖尽可能的扩大民情咨询室的服务人员数量，比如第一天开放就在这里布置了超过五百名服务的复兴会员，整栋建筑上下三层楼，到处都是办事窗口。

    饶是如此，第一天开放还是引起了轰动，并且经受了一次极其严峻的业务考验。

    来的人太多了。

    ————————

    PS：原来一月开头也是双倍月票时间……那就直接求票了，不管了！大家用月票砸我吧！

