    “我明白......”江悦来诺诺的回道。

    宋暖点头，“明白就好，还是那句话，试着接受苏锦城，摆正自己的位置，你现在是苏锦城的女朋友，就用女朋友的身份去对待他，不要用之前邻家妹妹的身份，并且苏锦城对你的一些亲密举动，我也希望你不要抗拒，对他公平一点。”

    江悦来没有立即答应她的话，而是垂着眼皮犹豫。

    犹豫了几秒钟后，她似乎下定了什么决定，深吸口气嗯了一声，“好，我会试着照做，试着去接纳他。”

    “这样就好。”宋暖欣慰的笑了。

    江悦来也扯了扯嘴角，笑了一下，随后还想说什么，手机又来了一个电话。

    她把手机拿下来，拿到面前看了看，看到来电显示，眼中闪过一丝复杂。

    但最终想到刚刚宋暖的话，以及自己答应的，眼中的复杂散去，变得坚定了起来。

    下一秒，她把手机放回耳边，“暖暖，先不跟你说了，锦城哥哥......不，我男朋友苏锦城打电话过来了，我先接他的电话，有什么，我们明天再说。”

    “行，你去吧、”宋暖颔首。

    江悦来将电话挂断，接听了苏锦城的电话。

    唐公馆，餐厅里。

    宋暖也放下了手机，对着看着自己的男人笑着开口，“悦来有些后悔答应和苏锦城在一起，可能当时苏锦城跟她说了什么，在那个时间刚好打动了她，所以她一时头热答应了，但冷静下来后，就有些后悔，所以打电话给我，也是想听听我的意见，我让她试着跟苏锦城在一起，她还是同意了。”

    “她本来就应该同意，不然就是耍着人玩，把苏锦城的感情当儿戏。”唐时言喝了口汤说。

    宋暖点点头，“是啊，悦来也知道这一点，所以在我的劝说下，才轻易的打消后悔的念头的，不然她根本不会打电话给我，而是直接联系苏锦城，跟苏锦城分手了，说白了，这通电话，悦来就只是想要跟我讲诉一下她的心情，并且让我劝说她跟苏锦城在一起，因为有了我的劝说，悦来即便后悔，也会应着头皮跟苏锦城走下去的。”

    “不过以后江悦来一直对苏锦城没感情，他们还是会分手。”唐时言轻启薄唇道。

    宋暖嗯了一声，“是这样没错，不过你也说了是以后，既然以后的事，那自然是以后再说，他们在一起一段时间后，都不合适在一起，那说明，他们确实不搭配，相信那个时候，悦来和苏锦城分手，也不会有怨怼，毕竟试过了，不合适就是不合适，苏锦城也只能认命的接受。”

    “好了，不说这些了，吃饭吧，你都没怎么吃。”唐时言拿起公筷，夹了一块鱼肉放进她碗里。

    宋暖看着碗里的鱼肉，那鱼肉白白嫩嫩，是肚子那一截最嫩最好吃，并且没有刺的部位。

    是他专门给她留的吧。

    不然的话，两个孩子早就吃了，哪里还会有。

    “谢谢老公。”宋暖对唐时言感动的笑了一下，然后拿起筷子，夹起碗里的鱼肉吃掉了。

    饭后，两人哄完孩子，把两个孩子哄睡着后回到房间。

    房门刚关上，唐时言就一把抱住了宋暖。

    宋暖被突然抱住，身形僵了一下，被吓了一跳。

    但很快，她就从惊吓中回过了神，身体放松了下来，扭头看向身后的男人，“怎么突然抱我了？”

    “我想你。”唐时言把头埋在她肩膀上，用额头蹭了蹭她的肩膀，声音略显沙哑的道。

    宋暖挑了下眉。

    想她?

    是想要她吧？

    宋暖哭笑不得的摇摇头，“我还没洗澡。”

    “做完再洗。”唐时言见她懂了自己的意思，眼睛亮了一下，然后直接咬上了她的耳垂。

    她的耳垂软软的，凉凉的，含在口中，就像是吃冰葡萄一眼，口感格外的好。

    而宋暖，却被他咬的有些发痒，忍不住缩了缩脖子，“好了时言，别咬了。”

    “不要。”唐时言哪里愿意答应。

    他都几天没碰过她了。

    最终，宋暖还是拗不过男人，被男人抱去了床上。

    一场大战就将拉开帷幕，战时漫长，直到后半夜，才落下帷幕。

    一切平息了下来。

    宋暖累的微微喘气，靠在男人胸膛上，眼睛闭着，一副半睡半醒的样子。

    而唐时言，则轻轻搂着她，眼睛睁着，幽深的瞳孔盯着天花板，不知道在想什么。

    过了片刻，宋暖的呼吸逐渐平稳了下来，变得绵长。

    唐时言微微低头一看，看到她睡着了，弯腰在她额头上亲了一下，然后掀开被子下床，抱着她去了浴室。

    第二天，宋暖醒来的时候，唐时言已经不在了。

    她摸了摸他躺过的位置，那里已经冰凉了，说明他已经起床很久了。

    就是不知道到底几点走的。

    宋暖打了个哈欠，然后伸了个懒腰，从床上坐起来，拿过床头的手机一看，才发现已经十点钟了。

    她居然睡了这么晚！

    而且她手机明明有几个电话，居然也没有吵醒她，这就奇怪了。

    宋暖连忙查看怎么回事，为什么自己没有听到来电显示。

    然后这一查看，顿时明白什么原因了，她的手机，被人开启了静音模式。

    而房间里，就她和唐时言，她自己没有这么做，那就只能是唐时言了。

    宋暖哭笑不得，猜到他大概为什么做了，肯定是看到她还在睡，再加上昨晚太累，所以想要她多睡会儿，才把手机给她调成静音的吧。

    无奈的摇摇头，宋暖查看这几个电话，其中有两个，是悦来打来的，还附加了一条信息，问她怎么还没去公司。

    另外两个电话，一个是陈丽娜打来的，一个是警局打来的。

    宋暖先给江悦来回了一条语音，“抱歉悦来，昨晚睡过头了，我下午再来公司，有什么需要我签字或者修改的设计图，你放我办公室就好。”

    发送完后，宋暖拨通了警局的电话。

    这个时候，警局给她打电话，她还挺想知道，是关于什么事的。

    很快，警局那边就有人接听了。

    宋暖说出了自己的名字，警局那边就知道她打电话的目的了，回道：“是这样的宋小姐，关于前些天，江云溪女士在飞机上对你造谣一事，我们警局这边判决了五天行政拘留，现在时间结束，目前江云溪女士已经释放，所以我们这里特地通知您一声。”

    宋暖眯眼。

    居然是这件事。

    没想到这么快，五天就到了。

    宋暖想到江云溪那个女人，眼中闪过一丝厌恶，“好的我知道了，谢谢你们的通知。”

    “不客气。”

    话落，电话被警局那边挂了。

    宋暖放下手机揉了揉眉心，转而又悲哀陈丽娜打了过去。

