    如果说原本因为先天之疾所致，瘦弱无比的身躯开始变得丰润起来，那发青、发白的面孔更是渐渐的多出了几分红润之色，整个人看上去就像是一下子变了一个人似得。

    单凭肉眼都能够看到黄叙的变化，而在黄忠的感应的当中，自己儿子的气息从微弱如同风中烛火开始变得旺盛起来，甚至渐渐的一股气息在黄叙体内流转，竟然一点点的突破，按照黄叙长久以来所修行的家传功法，黄叙的修为愣是直接冲破了先天之境，一直到大宗师之境方才停下。

    黄忠一身修为虽然说相当一部分是因为其天资出众的缘故，但是其家传功法也是功不可没，本来黄忠让黄叙修行功法，无非就是想要黄叙能够强身健体，只可惜因为先天缺陷，黄叙修炼功法根本就没有多大的效果。但是长久以来，却是形成了一种本能，所以才会在服下那一滴精血之后，体内气息自行流转，轻而易举的便将一身修为提升到了大宗师之境。

    感受最深的便是黄叙自身，一直以来承受着病痛折磨，如果说小时候黄叙不懂事的话，那倒也罢了，可是随着年岁渐长，黄叙自然清楚自己的身体病症几乎没有治愈的希望，如果说不是为了自己的父亲的话，黄叙有时候都不想让自己父亲在为自己四处奔波下去。

    这一次来京，本以为会如同以往一样，就连黄叙自己都不抱什么希望，无非就是不想让自己父亲失望罢了。

    然而黄叙做梦都没有想到，自己那孱弱的身子竟然第一次让他产生了一种充实之感，那种浑身充斥着力量的感觉是他从来没有感受过的。

    下意识的一拳向着前轰出，只听得一声爆鸣，黄叙那一拳竟然打出了音爆，这对于身体孱弱的黄叙来说，简直就是如同做梦一般。

    “父亲，我……我……”

    黄叙一脸难以置信的看着自己的拳头，向着黄忠看去。

    而此时黄忠则是一脸的激动之色，原本握紧的拳头渐渐松开，长出一口气，一把将黄叙拥在怀中，虎目湿润颤声道：“我儿无事便好，无事便好！”

    说话之间，黄忠拉着黄叙向着楚毅拜下道：“叙儿，快谢过楚校尉！”

    黄叙噗通一声向着楚毅拜下恭恭敬敬的叩首道：“黄叙拜谢恩公！”

    楚毅伸手将黄叙扶起，打量了黄叙一番，微微一笑道：“小郎君要谢就谢你父亲吧，若非是你父亲一直以来为你奔波续命的话，恐怕也不可能有今日之造化。”

    楚毅转身离开了房间，将空间留给黄忠、黄叙父子二人。

    楚毅的心情相当不错，说实话，能够收服黄忠楚毅还是相当的开心的，尽管说一众顶尖武将当中，有所牵挂的黄忠应当是最好收服的人之一，若是换做黄叙早夭的话，万念俱灰之下，再想要收服黄忠，可就真的没有那么容易了。

    而对于即将到来的几员将领，说实话，到底能否收服为自己所用，楚毅心中还真的没有太大的把握。

    其他人倒也罢了，毕竟大汉忠孝仁义深入人心，对于大部分人来说，只要施以恩情，那么想要收服对方的可能性还是相当之大的。

    然而却有一人，单单是想要以恩情收拢的话，只怕是有些不大靠谱。

    提及三姓家奴来，首先相当的便是武力冠绝天下，号称第一猛将的吕布来，或许吕布也就是这一两日便会抵京，要想真正收服这位，倒是要花费一番心思了。

    第二日，楚毅便将黄忠安排进了西园八校，在其麾下任裨将，可谓是楚毅的副手，绝对算得上是骤登高位了。

    也就是楚毅手下人员都尚未招齐，至于说能够拿得出手的将领也就徐晃还算上的了台面，结果黄忠前来的时候，留给徐晃的印象太深了，对于黄忠成为楚毅手下裨将，徐晃自是心服口服。

    前往京城的官道之上，一队骑兵正纵马驰骋而来，上百人簇拥着正中的一辆马车，为首的一员将领骑着高头大马，手握方天画戟，英气十足，眉目顾盼之间，尽显孤傲。

    吕布目光一凝，前方一座巍峨的巨城出现在视线当中，正是洛阳城。

    只听得吕布冲着身旁魏续、侯成道：“魏续、侯成，你们且护送夫人入城寻一处地方落脚，我且先去西园八校！”

    魏续、侯成当即领命护送着那一辆马车在几名亲兵的护送之下直入洛阳城，而吕布则是冲着高顺点了点头，随即百余骑直奔着西园八校校场所在方向而去。

    西园八校所在，吕布早先已经派出手下哨探打探清楚了方位，所以才会在洛阳城外选择先行前往西园八校。

    对于那位直接征召他入京的校尉楚毅，吕布还是颇有几分好奇的，九原不过是边境偏远之地罢了，在那等地方想要出头，可谓是艰难，这对于素有野心抱负的吕布来说，自然不是什么一处好地方。

    在吕布看来，自己便是那困水之蛟龙，一旦龙归大海，未尝没有一飞冲天之势。而西园八校便是他的起点。

    踏踏踏

    百余骑呼啸而来，在吕布的率领之下，竟然给人一种万马奔腾冲阵的感觉，数百人血气为之沸腾，上空隐隐有煞气弥漫。

    “吁！”

    一声低喝，百余骑戛然而止，可谓是整齐划一，气势十足。

    “九原吕布，奉命前来，还请校尉不吝一见！”

    吕布开口的同时，一身强横无比的气息毫不遮掩的弥漫开来，直冲着那军营覆盖而去，首当其冲的便是军营入口处几名士卒，一个个的在吕布那煞气冲击之下，如同坠入了无尽血海之中一般，竟然吓得一个个软倒在地。

    将这些士卒的反应看在眼中，吕布眼中流露出几分不屑之色道：“都说京师之地卧虎藏龙，我看也不过如此罢了。”

    立于吕布身旁的高顺见状不禁张了张嘴，似乎是想要劝说吕布收敛一些，只是高顺话到了嘴边却又停了下来，实在是对吕布的性格太过了解，孤傲如吕布，除非是在武力上获得其认可，不然的话，纵然是其上司，吕布也不会放在心上。

    正因为太过清楚吕布的性情，所以高顺对于吕布这会儿做出如此明显得罪人的举动也就一点都不奇怪了，这本就是吕布的本性，真让他低调，伏低做小的话，那才是奇怪了呢。

    正在大营之中同徐晃、黄忠几名手下将领商议着如何练兵之事的楚毅猛然之间抬头向着大营入口方向看去，紧接着便是吕布那如同惊雷一般的声音响起。

    诸如韩莒子，修为不弱，然而吕布的声音却是如同惊雷一般，差点将其震的昏过去，可以说修为越高，所受到的冲击也就越大，便是楚毅在一瞬间也是被吕布的气息给震得脑袋嗡嗡的，如果不是第一时间反应过来稳住气息的话，怕是也要如同韩莒子几人一般如同喝醉酒了一般站不稳身形了。

    徐晃身子微微一晃，面容之上泛起几分红润，皱了皱眉头，下意识的向着放在一旁的宣花大斧抓去。

    倒是黄忠眼中闪过一道精芒，身形一晃，瞬间出现在楚毅身前，如同山岳一般将吕布那铺天盖地而来的可怕气息挡下。

    “校尉！”

    挡下了吕布的气势，黄忠看向楚毅。

    楚毅长吸一口气，嘴角露出几分笑意道：“九原吕布果真名不虚传！”

    黄忠闻言不禁冷哼一声道：“区区只懂匹夫之勇的蛮夫罢了，竟然如此之放肆，莫非是不将校尉放在眼中，欺军中无人乎！”

    说话之间，黄忠一声冷笑道：“校尉且稍候，待某擒了此狂妄之辈前来向校尉请罪！”

    楚毅一愣，结果黄忠身影一晃便已经消失不见，下一刻就听得一声断喝之声传来：“兀那吕布，休得狂妄，待黄某拿你！”

    眼看着黄忠便要同吕布对上，徐晃不禁面露几分担忧之色行至楚毅近前向着一脸笑意的楚毅道：“校尉大人，黄将军他不会杀了那九原吕布吧！”

    对于黄忠的强大，这几日徐晃那是感触太深了，尤其是在军中几次同黄忠切磋，他几乎无法在黄忠手下坚持多久，要知道这还是黄忠收敛着的原因，如果说生死搏杀的话，怕是要不了十几招便会为黄忠所斩杀。

    立于大营之外，吕布手握画戟，意气风发，傲气十足，正耀武扬威之间，一声炸响传来，只让吕布为之一愣，紧接着一道身影便出现在其视线当中。

    甚至等到吕布反应过来的时候，对方便已经到了近前，就见一只大手向着其肩膀抓了过来，看那架势，大有将其拿下，兴师问罪之势。

    “岂有此理，如此托大，竟然也想拿我！”

    手中画戟凌空一划，虚空荡漾，就连虚空都差点被其直接划开，这一击若然击中黄忠的话，怕是一条手臂便要废了。

    “竟然如此之狠辣，却是要给你一番教训了。”

    吕布纵横草原，杀戮胡人无数，可以说一招一式之间皆是凌厉无比的杀招，更何况黄忠实力强劲，一出手便迫使的吕布不得不倾尽全力，仓促之间出手自然是本能的杀招，倒不是说吕布真的要斩了黄忠。

    就见黄忠抓向吕布肩膀的手虚空一抓，一柄完全有天地元气凝聚而成的长刀凌空斩下正中吕布手中画戟。

    一声嗡鸣，黄忠手中天地元气所凝聚的长刀当场崩溃开来，却是不敌吕布手中画戟。

    身形飘然落地，立身于十几丈之外的黄忠目光灼灼的盯着吕布，伸手一招，顿时一柄宝刀破空而来落入黄忠手中，遥指吕布。

    吕布这会儿则是一脸肃穆之色盯着黄忠，相比正值巅峰之境的黄忠来，吕布这会儿尚未达到巅峰状态，二人只是一交手便各自对于对方有了一定的判断。

    能够让吕布露出这般凝重之色，尚且还是首次，哪怕是草原之上号称万中无一的勇士，也不过是让吕布稍稍提起点兴趣随手斩杀罢了，而此刻面对着黄忠，吕布竟然第一次感受到了压力。

    看着黄忠，吕布握紧了手中画戟带着几分疑惑缓缓道：“你很强，难道你便是西园八校之一的楚毅不成？”

    在吕布看来，这个时候出头的，除了楚毅之外，应该不会有其他人了，况且如果对方不是楚毅的话，如此高强的实力，又怎么可能会愿意屈居人下，为他人所驱使呢。

    显然吕布做出这般的判断，一切皆是按照其秉性做出的推断，所以才会认为黄忠便是一校之主。

    一声冷哼，黄忠手中宝刀倏然之间斩出，顿时天地为之失色，好似天地都要被这一刀劈开一般，刀势森森，直接锁定了吕布。

    已经打起了十二分精神的吕布在黄忠斩出那一刀的瞬间面色为之大变，身下的战马一下炸开化作了漫天血雾却是难有分毫溅至吕布身上。

    “神鬼皆杀！”

    就听得吕布一声低喝，手中画戟舞动开来，向着黄忠那犹如开天辟地的一道迎了上去。

    原本立于吕布身后的高顺这会儿已经同那百余骑退到了远处，远远的看着竟然落在了下风的吕布，惊骇无比的看向犹如神魔一般骇人的黄忠。

    在高顺等人眼中，吕布已经可以说得上是非人一般的存在，就算是他们做梦都想不出这世间是否还有人能够强的过吕布。

    虽然都说京师之地藏龙卧虎，但是包括高顺在内，没有一个人认为京师之地还有强的过吕布的存在。

    包括吕布在内，也是自认天下无敌，否则的话，也不可能会如此之张狂，在军营之外，直接要让身为校尉的楚毅来见他，若非是自负无敌的话，吕布又怎敢如此。

    然而黄忠的出现却是让高顺等人觉得眼前的这一切就像是做梦一般，是那么的难以置信。

    尤其是这会儿实力全开之下的黄忠状若神魔，手中宝刀一刀强过一刀，竟然生生的将吕布打压的步步后退。

    黄忠眼中闪烁着寒芒，这吕布的确是世所罕见的对手，如此之强的对手他行走天下，却也是第一次遇到，按说身为武者，遇到这般的对手，自是惺惺相惜才对，可是对于吕布，黄忠却是生不出几分好感来。

    吕布那狂妄完全不将一军之主放在心上的姿态，自然是激怒了将楚毅视作恩主的黄忠，所以哪怕只是为楚毅出气，黄忠也要狠狠的教训吕布一番。

    手中画戟越来越沉重，吕布气息全开，整个人仿若疯魔一般，可怕的气息席卷四方，方圆数十里天象都受到了影响。

    京师之中，一尊尊天人之上的存在只感觉两股强悍如同蛮荒凶兽一般的可怕气息正在剧烈的碰撞，单单是那散溢开来的气息都令人心悸不已。

    “究竟是何方强者……”

    “速速派人去查，到底是何人在京郊交手！”

    不提黄忠同吕布二人一场恶战在京中到底引起什么样的轰动，却说楚毅、徐晃几人站在不远处，看着死死的将吕布压制住的黄忠，二人脸上皆露出几分释然的轻松之色来。

