    楚云航微不可闻地叹了一口气，上前轻轻抱住了凤柒。

    凤柒静静倚靠在楚云航的肩膀上，神情平静。

    从师兄怀里身上传递来的热度让她那颗冰凉的心感到了些许温暖。

    楚云航摸了摸凤柒的小脑袋，轻声说道：“那师兄走了，你自己……保重。”

    凤柒点了点头，轻声呼道：“师兄……”

    楚云航转过头，目光温和地看着凤柒。

    凤柒迟疑了片刻，轻声问道：“如果……如果我今后不能修炼了，你会保护我么？”

    凤柒一双盈盈秋眸默默看着楚云航。

    没有明显溢于言表的神态表情，自然而平静。

    只是目光深处，有一种微妙而淡薄的惶恐和希翼。

    楚云航心中一酸，重重点头说道：“当然……就像你以前保护我一样！”

    凤柒没有说话，脸上扬起一个干净清澈到让人心疼的笑容。

    ……

    等到楚云航离开，凤柒的眼神瞬间黯淡了下来，再无一分颜色。

    凤朝君和赵青衣看着楚云航消失在天际的背影，终于长出了一口气。

    最后的绊脚石已经消除，偃骨移植计划再也没有任何阻碍！

    凤朝君瞥了眼低着头不说话的凤柒，用眼神示意赵青衣。

    赵青衣沉吟了片刻，上前想要搂住凤柒。

    但凤柒打了一个寒颤，躲开了她的手臂。

    赵青衣轻叹了一口气，轻声说道：“小柒……你是在怪娘么？”

    凤柒抬起头来，眼神淡漠地看着她说道：“没有，只是觉得可悲，明明是一家人，却要这般算计！”

    凤朝君皱了皱眉头，刚想说什么，却被赵青衣拦住了。

    “是……我们是担心你不同意，所以才说谎骗你！

    但是身为凤家儿女，为凤家做出牺牲难道不是应该的么？

    如果我身上有偃骨，我会毫不犹豫的把偃骨让给燃儿。

    因为只有他能够带领我们凤家走上豪门世家的巅峰！

    我希望你能够理解爹娘的苦心。

    我们并不是不爱你，只是相较于家族的荣耀，这些爱都无足轻重罢了！

    我还是那句话，如果你不愿，我们不会拦你。

    但从今往后，你与我们凤家就再无瓜葛！”

    赵青衣眸光深沉，紧紧盯着凤柒。

    她很清楚自己女儿的性格，单纯，天真，重情。

    自己说出这般狠心的话，就是为了让她在绝望之下，选择自我放弃，成全凤燃。

    至于此后她会不会对凤家心怀恨意，那都是无关紧要的事了！

    当然，如果凤柒没有遂了自己的愿，那就怪不得他们强来了。

    玄天门许长老不是派遣了大弟子过来了么。

    到时候直接控制住她强行移植便是。

    凤柒难以置信地看着自己的母亲，她的眼眸中满是疯狂和利欲。

    此时的她是那样的陌生，让她身体背脊骨都有些发凉。

    深吸了一口气，凤柒敛起所有的情绪，面无表情地说道：“说这么多冠冕堂皇的话，无非就是想要我的偃骨。

    我的一切都是你们给的，那便还给你们吧，都给你们……”

    “你能这么想就再好不过了！”

    凤朝君轻出了一口气，如释重负道：“既然这样，事不宜迟，我们等玄天门的弟子到了就开始偃骨移植！”

    “的确，以免夜长梦多，陡生变故！”赵青衣也笑着点头应道。

    凤柒就这么神情平静地看着父母那丑陋的嘴脸。

    她不明白，为什么直到现在，自己才真正看透他们那虚伪的面目！

    明明他们的笑容这么虚假，这么令人作呕。

    到了晚上，一道流虹飞落。

    一个神情倨傲的白衣男子出现在凤家。

    “我乃玄天门姜旭，奉师尊之命，前来护道，凤族长可否准备妥当？”

    其实对于这次任务，姜旭刚开始是没有放在心上的。

    但临行前，师尊多番嘱咐，让他多上心，万不可出差错，这才让他重视起来。

    想来这并不仅仅是简单的为凤家小儿护道，也许师尊有更深层次的谋划……

    凤朝君夫妇看到姜旭，大喜过望，立刻上前迎道：“仙长莅临，有失远迎，一切都已经准备就绪，还恳请仙长护佑一二。”

    “言重了，那我们立刻开始吧！”姜旭神情冷淡地点了点头说道，“等移植结束，我便会带小师弟回宗门汇报。”

    “好的，仙长这边请！”凤朝君连连点头说道。

    等走进了静室，姜旭不经意间看到了静立一旁的凤柒，眼眸骤然一亮。

    “这便是你们的女儿么？”姜旭意味深长地问道。

    赵青衣瞥了姜旭一眼，不敢多看，低头应道：“正是小女。”

    “嗯……那就开始吧！”姜旭深深地看了凤柒一眼，点头说道。

    偃骨移植开始，凤柒和凤燃一同进入了密室。

    凤燃看着凤柒欲言又止，最终长叹了一口气。

    为了家族，妹妹的牺牲已经在所难免。

    自己能做的，就是以后加倍对她好吧……

    在锁灵阵启动之后，凤柒服下了散灵丹，一个面容丑恶的老妪走了进来。

    躺在冰冷的台子上，她能够清晰地感受到自己被剖开、断骨挖出的剧烈疼痛。

    但身体上的疼痛，又如何能够比得上心中疼痛的万一。

    一夜过后，凤柒已经面色惨白，身上提不出一丝力气。

    而凤燃感受着身体中偃骨传来了的强大能量，肆意大笑。

    “成了……真的成了啊！”

    “我们凤家终于要崛起了么……列祖列宗在上……”

    凤朝君和赵青衣狂笑着，神情疯狂近似狰狞。

    而此时的凤柒，正躺在冰凉的台子上，面容平静。

    真疼啊，凤柒咧了咧嘴自嘲道。

    不过此时的她却身心放松。

    因为……自己欠他们的，终于还了。

    “恭喜凤族长得偿所愿！”姜旭上前，轻笑着说道。

    “劳驾仙长大人护驾，下族感激不尽！”凤朝君笑着说道。

    “无妨，举手之劳罢了，”姜旭挥了挥手说道，“不过在下有一个不情之请……”

    “仙长客气了，只要我凤朝君能够做到的，义不容辞！”凤朝君哈哈一笑说道。

    赵青衣似有所觉，看了姜旭一眼，沉默不语。

    姜旭手指轻点凤柒，笑着说道：“我欲讨凤柒作为侍妾，你们意下如何？”

