    14日，林易在酒店休息了一晚。

    晚上大家在一起吃饭时，保罗开玩笑地问林易，要不要尝试挑战下四连全明星赛MVP？

    林易笑着摇了摇头，其实全明星赛的MVP，对于目前的林易而言已经没有这么新鲜了，毕竟全明星赛的MVP当不得真，娱乐性质太强了。

    这次全明星赛，林易觉得随缘就好，主要以养生、嗨皮为主。（保罗：好像你去年也是这么说的）

    在林易制定的计划里，今年唯一必须要拿下的是扣篮大赛的冠军，毕竟这么多球迷盼星星盼月亮似的盼着自己出场，林易可不想把扣篮大赛给演砸了。

    这次的扣篮大赛，林易用的点子都是来自于街球场的，难度不比自己之前用的那些低，只要不出现失误，林易相信自己第三次获得扣篮大赛冠军的机会很大。

    另外在睡觉前，林易还打开了自己的面板欣赏了一下。

    徽章：大梦脚步（紫晶）、疯狂篮板手（紫晶）、脚踝终结者（钻石）、高难度投篮（紫晶）、射程无限（紫晶）。

    不出意外，以自己现在的“莽夫式”打法，大梦脚步下赛季初便可以升级到钻石。

    而林易只要继续向偶像致敬，高难度投篮在这赛季结束前就能升级到亮闪闪的钻石级了。

    至于疯狂篮板手和射程无限，这两个徽章急不来，林易现在已经刷得很疯狂了，但是这两个徽章距离升级到钻石仍然还很遥远。

    基础能力：中锋（紫晶级，57%）、大前锋（紫晶级，41%）、小前锋（紫晶级61%）、得分后卫（紫晶级，59%）、控球后卫（紫晶级，56%）。

    自从基础能力在赛季之初升级到紫晶后，能力等级的后面便多了一个百分比，百分比越高，代表林易该位置当前等级下基础能力的开发度和契合度越高。

    “革命还未成功，仍需狠艹自己啊！”林易感慨地心想道。

    在赛季行进中提升能力可是林易对付“反林联盟”的一张王牌，因为一般的球员可不敢像自己这样一边打比赛一边狠艹自己，就算是年轻的科比也不行。

    而这也是为什么NBA一直有着常规赛打得好不好，全看夏天练得好不好这一说法的原因。

    毕竟在NBA漫长的赛季中，球员们光是要应付长途飞行、背靠背、夜店等就很费腰力了，赛季行进间，大家训练主要都是以恢复和演练战术为主，谁会像林易这样天天凌晨四点起来锤炼技术？

    这赛季，尼克斯很强不假，但是你说尼克斯无敌了？篮球可不是一道简单的数学题，就算五位全明星组成的阵容，也会有意外出现。

    去年那种心酸的体验，林易觉得有一次便足够了，辛酸什么的，还是留给别人吧！

    毕竟，别人不经历失败，怎么来成长？

    只有历经挫折，才能戴上那沉重的王冠啊！

    未来都是你们的，现在，是我林易的！

    ……

    15日晚，率先在丰田中心进行的是新秀挑战赛，今年新秀赛的规则与去年一样，不得不说，奥尼尔的执教能力比他奶奶差远了，林易今年没给奥尼尔出谋划策，结果带队的奥尼尔被打懵了......

    奥尼尔的选人简直有毒，虽然当前版本内线没落了事实，但是奥尼尔瞧不上今年的这批内线球员，光选了一堆强力的外线。

    没有内线护框的球员，可想而知鲨鱼队死得有多快。

    巴克利队的两大内线“浓眉哥”安东尼-戴维斯和“半兽人”法里埃德携手拿下了74分、25个篮板，完全吊打了鲨鱼队的内线。

    被奥尼尔派上去打内线的吉尔克里斯特当晚的内心是绝望的，因为他只能看着戴维斯和法里埃德一次次在自己的头顶暴扣，做了一整晚的背景板。

    而这次新秀赛和林易记忆中不太一样的是戴维斯获得了MVP。

    原本的新秀赛MVP法里埃德的数据与浓眉哥相差不多，但是戴维斯的打法太吸粉了，这场比赛赛前高喊着要向林易致敬的戴维斯，在比赛中多次上演了一条龙快攻的好戏。

    新秀赛大家的防守强度没那么高，戴维斯秀起操作来简直得心应手，而且心态放松的戴维斯三分球也投开了，他赛季三分球命中率只有30.2%，但是在这个夜晚，浓眉哥外线6投4中，三分命中率高达66%。

    捧起新秀赛MVP奖杯的戴维斯在发表获奖感言时还特意提到了林易，“他太了不起了，他是我的偶像，我希望未来我也能像他一样打出四双。”

    林易带给这个时代的变化是显而易见的，以往人们都觉得四双是不可能实现的，可是现在，随着林易连续四年打出四双，不少年轻球员都认为，那些上古记录并非不能被打破。

    这点上，同一时期的世界足坛也是如此，随着“梅罗”俩人的竞争日益激烈，单赛季50+进球算什么？

    谁说的进球不能刷？

    要知道，林易以前看足球小说时，有个叫猪头七的作者歪歪主角单赛季在联赛中进了40球便被读者们喷了半天，可是看看现实，小说真得差太多了。

    威少未来的那次30+三双不就证明了吗，如果没能打出优秀的数据，那只能证明你没有从下水道毕业，因为但凡是接受过下水道培训的，数据这种东西根本不值一提。

    ……

    在新秀赛这道开胃菜结束后，今年全明星赛的正菜也陆续上桌了。

    16日上午是东西部全明星队的训练时间，今年的东部全明星队，尼克斯有四人，热火有三人，因此，坊间不少球迷都把这支东部明星队称为“热尼联军”。

    泡椒、霍勒迪都是第一次入选，俩年轻人看着一堆大佬们谈笑风生，静静地在一旁不敢说话。

    保罗和朗多没有什么交流，今年的东部队主帅斯波尔斯特拉也不会傻乎乎地安排这俩人一起出场。

    菲律宾公仔显然被莱利玩坏了，面对一票的全明星球员，讲解战术时低声细语的，生怕得罪人一样。

    从阵容上来看，今年的东部明星队依然强于西部明星队，不出意外，东部队今年能够完成对西部队的四杀。

    毕竟，西部队的那帮老大爷们，都在交流着保温杯里放多少枸杞合适呢。

    而在上午热身时，詹姆斯特意找到了林易。

    林易没想到小皇帝居然会主动来自己聊天，不过很快，林易便知道詹姆斯为什么会主动对自己示好了。

    ……

    PS：第四更！