    【求订阅。】

    为了救魂灭生，魂玉的受了重伤，同样的，双手也算彻底的废了，但这都不算事。

    只要小命保住了，区区的重伤和废掉的双手又算的了什么呢？凭借魂族的底蕴来说，根本就不算事。

    但若是小命没有了，那就真的是没有了。

    “你…”

    萧晨看见本可以一斧解决的魂灭生，最后竟被两个小辈给救了，眉头微微皱起，身上的杀伐之气愈发的浓郁。

    锐气霸道，强悍的气势席卷周身，如同风暴一般的肆虐在天地间。

    萧晨紧了紧手握血斧的手，居高临下的看着魂玉，带着些许恼怒的道：“你要找死，那我就成全你。”

    被人坏了好事，萧晨能不怒？

    他从未想过放过魂灭生，魂风还有魂玉的，没有遇见就算了，遇见了，又得知了萧族被魂族灭族。

    仇人见面。

    有这个实力自然是要报仇的。

    现在这魂玉率先“求死”，那就怪不得他了，等他斩杀了他，在杀魂风，杀魂灭生。

    魂族欠下的血债，也时候该收回一点成本了。

    ……

    “住手。”

    萧晨手握巨斧，准备劈斩而下，就在这时古族的古南海这个时候动了。

    杵着拐杖，声响而其身体也是出现在了萧晨的对面。

    满是皱纹的老脸，露出笑容的道：“许久不见了萧晨，没想到竟会在这里遇见你。”

    “古族的人？”萧晨收回了动作，上下打量古南海，最后试探性的问道。

    对方身上的那种气息，除了在古族之人的身上感应过，他就再也没有在其他的人身上感应过了。

    对方的身份，他似乎也是有些印象了。

    古南海点了点头，抚摸白须的道：“不错，老夫正是古族之人，古南海是也。”

    “你要拦我？”萧晨确定的对方的身份，但是也并未太过给古南海面子，直入正题。

    “嗯。”

    古南海也不含糊，微微颔首的道：“不错，萧晨老哥能不能给我古族一个面子，放过他们？”

    古南海站出来，便就是为了阻止萧晨斩杀魂玉，现在魂，古两族联盟。

    说到底，等魂秀和古熏儿成亲之后，古，魂两族便就是“一家人”了。

    现在魂玉他们陷入了劣势，他自然也是要帮上一帮的，若是没有遇见的话，那就另说了。

    萧晨手持血斧就这般的盯着古南海，并未说话，而古南海也是迎上了萧晨的目光，并未有躲闪之意。

    他选择了要出头救人，那么自然就不会“惧怕”萧晨。

    ……

    萧晨和古南海对峙，也是吸引了各方势力许多人的目光。

    “古族的人出面了，话说魂，古两族的关系不是一直都不好吗？怎么这种时刻古族的人竟出面保下魂族的人。”说话的人乃是一个黑袍的中年男子，抚摸胡须，一脸看戏模样的看着对峙的萧晨和古南海。

    他的话音落下，立马就有人附和的道：“谁知道呢？远古种族的关系，一直都是一个谜，哪里是我们能够知道的。”

    “话说这古南海站了出来，这般的镇定自若，你们说这古南海会不会也是一个隐藏的五星斗圣。”

    “这…”

    ……

    话音落下，一语激起千层浪，众多实力也是开始交头接耳，议论纷纷。

    有了魂灭生和萧晨的前车之鉴，许多人都还怀疑现在这些远古种族之中是不是还有隐藏的五星斗圣。

    现如今，古南海的出面，拦住了萧晨诛杀魂族的人，立马就把古南海推到了风口浪尖。

    古南海会不会也是五星斗圣呢？

    很有这个可能的。

    前车之鉴就在眼前，多一个五星斗圣的话，也不错，如果打起来是最好了。

    看戏吃瓜，他们从来都不嫌事大，不嫌瓜大，他们想要的就是知道这个戏到底精不精彩？这个瓜是否够甜？

    ……

    药尘靠近萧炎的耳边询问道：“小炎子，你的实力乃是我们之中最高的。”

    “那古族的古南海是否达到了五星斗圣？”

    萧炎摇摇头的道：“我并未看出古南海的实力有任何的波动，他还是四星斗圣后期的斗气波动。”

    ……

    “呼…”

    本来被死亡所笼罩的魂玉，都以为自己要被死亡给带走了，没想到最后古族的古南海站了出来。

    当真是让他意外，微微的松了一口气，其实魂玉也知道，哪怕这古南海不站出来。

    萧晨也杀不了他的，他可是有大哥的人，实在不行，到时候大喊一声：“大哥救我。”

    魂玉有自信，大哥魂秀会出来救他的。

    魂玉也是没有迟疑，双手已经被废了，灵魂力操控，纳戒之中的一枚丹药飘出，完美的落入了嘴里，最终下肚。

    现在“安全”了，那么就疗伤吧！

    他有着自信。

    接下来没他什么事情了，他都这样子了，还能有什么事？

    ……

    萧晨和古南海僵持许久之后，萧晨开口的道：“古南海，你当真要挡我？”

    “我记得你古族和魂族的关系一直都不怎么好，反而是和我萧族的关系一直都很好来着。”

    “怎么，现在我萧族落寞了，你古族又和魂族勾搭在一起了？还是说曾经萧族被灭，你古族也参与了？”

    说着。

    身上的戾气十足，血红的斗气在周身形成一缕缕的红色圆圈一般的环绕在周身，手持巨斧，周身的劲风呼啸，黑袍飞舞，仿佛就是从远古走出来的魔神一般。

    霸气十足，傲世天下。

    古南海手杵着拐杖，一缕缕的白色斗气自身体之中倾泻而出，形成白色的圈圈包裹着身体。

    四星斗圣后期。

    此时古南海的实力也是彻底的显露的出来，任何人都是能够清楚的感应到，四星斗圣后期。

    很是平稳，并没有提升，攀升的任何波动。

    ……

    “切！”

    “就这？”

    “四星斗圣后期？我还以为又会是一个五星斗圣，没想到，是我想的太多了。”

    “没错，我也是以为这古南海，敢站出去，起码也是一个五星斗圣没想到只是一个四星斗圣后期的强者。”

    “是谁给他的勇气，让他站出去的？”

    “垃圾？”

    ……

    “你们不想活了？竟敢如此光明正大的诋毁古南海，诋毁古族？”有人这个时候看不下去，提醒的道。

    这些家伙，在诋毁别人的时候完全就忘记了自己是什么身份，这是在找死吗？

    古族之人，又岂是他们这些“垃圾”能够诋毁的存在。

