    万劫圣道在关键时刻突破，登临第十阶梯圆满层次，极大缓解了萧叶的压力。

    轰！

    古老的‘劫’字充满了道韵在化形，直接冲入到黑色罡风之中，顿时圣光万丈，好似天神震怒，恐怖的威能释放，竟然将罡风给硬生生是撕碎了，其内的暗宇宙生灵，全部都像是稻草一样被轰飞了出去。

    轰！

    撕开罡风之后，化形的万劫圣道，好似一道雷电般冲上高空，身化乌云，迅速放大了开来，直接笼罩了整颗第三暗星，无所不至。

    轰！轰！轰！

    紧接着，这片乌云卷动着，迅速演化出了一片沸腾的雷海，亿万缕雷电代表着天地的意志，像是一片汪洋在激荡，蕴含着毁灭一切的威能，突破了暗星界的束缚，连暗星之力都影响不了，对第三暗星每一寸虚空，进行无差别的轰击。

    这样的场景，就好似有一位逆天的圣主在突破。

    所谓万劫，不但可以将天地间的劫难化为助力，亦可以演化出劫难来毁灭对手。

    达到第十阶梯圆满层次后，这一点更是被彰显得淋漓尽致。

    刹那间，天崩地裂，宇宙哀鸣，第三暗星摇晃不止，大地纷纷崩裂而开，茫茫雷光吞噬了一切。

    直到许久，这等可怕的波动，才缓缓的消失了开去，露出千疮百孔，几乎崩碎的第三暗星，万物寂灭。

    至于星球上的暗宇宙生灵，已经见不到一个了，全部都被轰碎了。

    万劫圣道，在萧叶的催动下，直接攻击了这颗暗星！

    这在暗星界过往的历史中，是不曾有过的，若非萧叶刻意控制，第三暗星都将灰飞烟灭。

    嗡！

    此刻，万劫圣道重新化为古老的‘劫’字，回归萧叶体内，撑开防御，抵挡浩荡而来的暗星之力。

    砰！

    圆满的万劫圣道加入，顿时让萧叶方圆百步之内的暗星之力，全部被荡开了，压力骤减。

    与此同时，萧叶满是伤痕的肌体一颤，又有一种圣道的脉动传来。

    这是属于战之圣道的脉动，好像贯穿了暗星界，和三千大界连为了一体。

    战之圣道也要突破了！

    “给我冲！”

    萧叶低喝，双手划动，战之圣道绽放惊人的光彩，在他头顶之上，形成一尊尊战鼎，或大堪比古星，或小如尘埃，像是代表了众生百态，全部爆发冲天的光，但始终都欠缺了一些东西。

    此刻，这些战鼎都在迅速的蜕变之中。

    一次次粉碎，一次次重塑。

    在这个过程之中，欲要寻找出最为完美的状态，补全欠缺。

    这样的状态，持续了整整三天左右，才终于有所改变，所有的战鼎都随之消散，于毁灭中浴火重生，凝练出一个古老的‘战’字，代表了本源。

    战字始一出现，有凌天战意爆发而出，好似无上战神显化，降临尘世，要横扫一切。

    好似触发了连锁反应一般。

    咚！咚！

    又有两种圣道的脉动接连迸发了出来。

    且，这只是开始。

    萧叶的九脉圣道，像是水到渠成般，开始大规模的产生蜕变了，各种颜色的圣光争相辉映，照亮了万古。

    这等场景惊天动地，好似有神魔在咆哮。

    第三暗星上的空间，根本承受不住这等威能，成片的炸开。

    而萧叶身旁，除却劫、战两个古字外，不断有代表其他圣道本源的古字浮现，每一个都像是一片古老的宇宙，散发出无尽威能，将萧叶衬托得英武不凡，好似一尊神邸。

    “九脉圣道，全部突破了！”

    八年以后，萧叶突然睁开双眼，眸子中爆发出惊人的光彩，好似有万古圣钟被敲响，震撼天宇。

    九种中级圣道，同时修炼到第十阶梯圆满层次，这绝对算得上是，旷古烁今的成就！

    暗星界的历练，起到了至高重要的用处！

    此刻，原本让他步履维艰的暗星之力，被他轻松就挡住了。

    “给我，开！”

    萧叶衣袍猎猎起身。

    随着他的这个动作，顿时代表九脉圣道的古字，同时绽放光彩，好似九重风暴席卷了开去，将这颗暗星上的力量，全部都给震开了，连暗星上的规则都被撼动了。

    “好强！”

    萧叶握紧双拳，满脸的激动之色。

    圣道圆满，非同小可，更何况是九种中级圣道，再加上他屹立在道法自然的境界，纵然不动用圣子身躯，恐怕也能轻松格杀真天位圣主了吧。

    况且，他已经具备了，冲击下一境界的资格。

    这也是他来到暗星界的最终目标。

    一念至此，萧叶神情古怪了起来。

    “圆满的九脉圣道迥异，会相互排斥，普天之下，恐怕只有我的圣子身躯可以容纳了。”

    “但进入暗星界，我的圣子身躯像是消失了，为何竟然也能承受得住？”

    萧叶陷入沉思之中。

    下一刻，他洒然一笑。

    既然想不通，那就不要想了，他要突破都真天位圣主境，相信前路上会有答案。

    “更何况，以我现在的实力，登临第四暗星没有任何问题，可以继续追溯那位太初古族强者的足迹了。”

    萧叶脚步一跨，就这样从容冲了出去。

    嗤！

    第四暗星更为庞大了，气势恢弘，爆发出的引力非常夸张，但萧叶身体只是轻轻一震，就崩碎了那等引力，且贯穿了一条通道，登临第四暗星。

    这颗暗星很是冷清，万籁寂静，席卷而来的暗星之力再次剧增，且一瞬间就有十几个暗宇宙生灵出现，朝着萧叶杀来。

    然而萧叶却不在意了，而是继续追溯那位太初古族强者的足迹。

    在击杀拦路的暗宇宙生灵之后，萧叶很快就发现了先前的脚印。

    他展开了追踪，仅仅两年的时间，就徒步横穿了第四暗星，走到了尽头处的高台。

    而他追寻的脚步，到了此地也戛然而止了，最后一个脚印像是路标般，遥遥指向第五暗星。

    “那位太初古族的强者，最终去了第五暗星吗？”萧叶心头颤动着。

    他敢确定，人族任何一个真天位圣主到了暗星界，都很难走到这里。

    毕竟暗星界中的规则，束缚太多了。

    由此可见，留下足迹的太初古族强者，是何等的变态了。

    而轩辕印记中的信息显示，只要他穿过第五暗星，就能等临真天位圣主境了啊。

    “走！”

    萧叶未曾犹豫太久，艺高人胆大，登临高台后，朝着第五暗星冲去。

    {第二更到！}

