    当格罗玛什苏醒过来的时候，他正躺在干草铺设的地面上，身旁的篝火正静静地燃烧着，不时发出噼啪的声响。

    “你终于醒了格罗玛什。”卡加斯第一时间注意到了草堆上战歌酋长的微小变化，他大步走了过来将地狱咆哮扶起来坐着：“这是你昏迷的第五天了，要不是还有着平稳的呼吸，我可能早就把你埋在土里。”

    “咳咳……我可没那么容易死去！”格罗玛什勉强坐在那儿低声说道，他感觉浑身的肌肉都酸痛不已，就像是刚刚被戈隆撞了一样。

    “我们失败了，地狱火堡垒已经落入了联盟的手中。”卡加斯坐在那儿看着篝火平静的说道。

    “这是部落的命运卡加斯。”格罗玛什低声说道：“我们已经做的足够好了！”

    “值得庆幸的是，联盟并没有派出追兵来搜捕我们。”卡加斯擦拭着手上的镰刃笑道：“并且不少兽人都逃了出来。”

    “我们下一步该做点什么？”地狱咆哮有些迷茫的说道：“我从没有感觉如此失落过。”

    “只有两条路可走。”卡加斯沉声说道：“第一是朝着耐奥祖的方向追去，然后继续帮助大酋长完成计划。”

    “第二个就是……我们回纳格兰，召集所有的氏族成员准备另谋出路！”

    “看起来你选择了第二条路。”格罗玛什看着四周熟悉的风景，他明白这里距离水草丰茂的纳格兰已经不远了。

    “没错。”卡加斯看着地狱咆哮说道：“从耐奥祖让我们死守地狱火堡垒的时候我就不再信任他了。”

    “他和那些死亡骑士完全只顾着自己的安危，别告诉我你不知道那群死人的前身是什么！”

    “但他们总归是为了部落……”格罗玛什看着远方漆黑的夜幕低声说道。

    “我们所做的同样也是为了部落。”卡加斯挥了挥他的镰刃：“与其相信耐奥祖那华而不实的计划，我们不如自己选择更加务实的方法。”

    “说说你的想法吧！”地狱咆哮说道：“老实讲，我已经对各种各样的计划与方略感到厌恶了，但我愿意再听你说一次。”

    “我就知道！”卡加斯兴奋的拍了拍战歌酋长宽厚的肩膀，引来后者龇牙咧嘴的嘶吼。

    “听着格罗玛什，我的计划是这样。”卡加斯坐在地狱咆哮的身旁用他的单手比划着：“首先德拉诺已经无可救药了，这是你我都一清二楚的事情。因此，我认为必须寻找一个另外的家园。”

    “这听起来和古尔丹之前所说的相差无几。”地狱咆哮摇了摇头说道：“我们打不过联盟了。”兽人又一次回忆起了那天的战斗：瘦小的人类却拥有着那么强大的力量，这让格罗玛什完全失去了与联盟作战的信心。

    “但是我增加了一些新的东西！”卡加斯有些激动的说道：“来看看这个！”

    碎手氏族的酋长从屁股底下抽出了一张破破烂烂的画卷，通过橙黄色的火光地狱咆哮依稀能看出来这是一副地图。

    “我在战场上捡到了这个地图。”卡加斯用单手轻轻的将卷起的地图打开：“上面记载的是艾泽拉斯的全貌。”

    “这里就是东部王国，让无敌的部落经历失败的大陆。”兽人粗大的手指轻轻抚摸着粗糙的纸页，随后卡加斯又指向了地图的另外一个地方：“但是我要说的计划就在这里，这片大陆上的标记显然非常稀疏，显然人类对这里并不了解——我们完全可以坐船抵达那里，开始部落的复兴计划！”

    “虽然听起来同样困难重重，但是我认为值得一试。”格罗玛什就像看到最珍贵的宝物一样盯着地图：“让耐奥祖和塔隆.血魔他们见鬼去吧，我们做自己的事情！”

    ……

    “真是可怕的场景！越深入这片土地我就越感到绝望——兽人到底做了什么以至于将这个世界糟蹋成这副模样？！”奥蕾莉亚乘坐在战马上皱紧了眉头不停的打量着四周，但她看到的永远都只是一片死气沉沉的画面。

    四天前卡德加在地狱火堡垒施展了一个大范围的追踪法术，通过将堡垒中一些兽人物品作为施法媒介，老法师成功的追踪到了兽人逃脱的方向，但令人奇怪的是，卡德加发现了两股不同的信号源同时出现在相反的方向。

    为了保险起见，图拉扬在深思熟虑之后决定将洛萨之子分成两股兵力分头行动：卡德加、图拉扬和奥蕾莉亚·风行者率军向北，而达纳斯·托尔贝恩和库德兰·蛮锤则挥军南行。

    “别在意这些奥蕾莉亚。”图拉扬看着风行者柔声说道：“正因为兽人将自己的家园毁灭到如此的地步，所以他们才会千方百计的想要攻陷我们的家园。”

    “似乎艾文先生是我们所有人中最为平淡的一个了。”卡德加看着一旁表情温和的执政官笑道：“他就像在自己的家里散步一样从容。”

    为了保险起见，图拉扬在选择分兵的时候决定将艾文分在自己的一组，这是经过深思熟虑后的结果。

    达纳斯作为纯粹的战士，他显然不能很好的对付执政官，而蛮锤矮人则更加不能指望了，图拉扬怀疑艾文只需要几瓶魔力酒就能让库德兰称他为兄弟。

    “这里的环境相对来说已经可以了。”艾文笑着说道：“地面没有烈火与高温，同样的致命的生物也不常见到。”

    “我的脚昨天被虫子咬了一个巨大的脓包……”卡德加幽幽的看着一旁的艾文低声说道：“为什么直到现在你都没被毒虫亦或者蝎子亲吻过？”

    “因为我个人的体质比较不招虫子！”艾文挑眉说道。

    卡德加才不会相信执政官的说辞，他并没有回话，而是自顾自的释放了一个寒冰护盾，作为身娇体弱的法师，卡德加只能用这种方式来缓解自身的疲惫。

    “今天的走的路程已经够多了。”图拉扬显然注意到了卡德加苍白的脸色，他跳下战马走到老法师的身旁，一道温暖的圣光涌入卡德加的体内：“我们今天就在这里停留下来，大家都累坏了！”

    “按照我的估计，只要再经过一天的旅程我们就可以接近那道能量源。”卡德加点头说道。

    艾文看着四周寂静的荒野笑了笑，这里的地形他有些熟悉——一个叫做戈尔隆德的地方。

