    ‘琴键上，透着光，彩绘的，玻璃窗…’

    手机铃声突然响起，在寂静的卧室里显得有些刺耳，苏影缓缓拿起手机。

    “苏影，今天怎么又没来上课？”

    中年男低音在手机那边响起，苏影的班主任。

    睡眼朦胧的看了眼时间，京都时间早十点三十分。

    苏影沉默了几秒，电话那头似乎没了耐心，直接挂断了。

    轻叹口气，苏影来到卫生间，目光看向镜子里的自己。

    苍白的皮肤，俊美的脸，一双猩红色的眸子仿佛散发着微弱的光。

    “好一只俊俏的吸血鬼，桀桀桀~”

    骚里骚气的自言自语着，苏影拿起牙刷开始刷牙，牙齿露出的一瞬间，能明显看到一对修长锐利的虎牙。

    三天前，苏影经历了一场异变，变成了现在这个样子，看起来和传说中的吸血鬼别无二致。

    只不过和传说不同的是，苏影并不畏惧银器大蒜十字架这些东西，倒是对阳光排斥的很，没什么不良反应，只是单纯的排斥。

    另外就是对鲜血的渴望，三天的时间里，苏影主要靠着菜市场买来的鸡鸭血度日。

    他也不是没尝试着吃点阳间的玩意，不过能吃的东西很少，味觉倒是没太大变化，但对美食的渴望却大大减少了。

    而且身体仿佛也在潜意识里告诉他，只有血液与生肉才能提供给他生存所需的能量，普通食物已经不适合被他吸收了。

    苏影大概统计了一下目前能用来代替血液的东西：生肉、淡盐水、番茄汁。

    而在这三种选择中，后两种只能暂时性的延缓饥饿感，并不起到提供能量的作用。

    洗漱完毕，苏影抱着一杯鸭血坐在沙发旁，因为讨厌阳光，房间里的窗帘都被他拉起来了，所以倒也不用担心被人看到他进食的样子。

    一杯鸭血下肚，苏影喝了个半饱。

    根据这两天的进食，他发现同等质量的鸭血要比鸡血更容易满足饥饿感，并且鸭血的味道要好上不少。

    进食结束，一种力量感顿时油然而生，苏影能感觉到自己的力量似乎变强了不少，但具体变强了多少，他还没测过。

    突然，背部脊椎两侧一阵刺痛，伴随着皮层的瘙痒，仿佛有什么东西要钻出来了似的，然而很快的，这种感觉又消失了。

    没等苏影细想，开门声响起，一个中年男子出现在了玄关处，是苏影的父亲，苏长云。

    和小白脸似的苏影不同，苏长云身材较为壮硕，容貌也更为硬朗，身高倒是和苏影差不多，都是一米八多，气质沉稳，满满都是成熟男人的气息。

    “爸，你回来了？”

    “我听说你好几天没去上学了？你们老师电话都打到我这来了，怎么回事？”

    刚一回家，苏长云就没给苏影好脸，一脸严肃的跟苏影兴师问罪。

    苏影正回想着刚刚的异变，脑袋一抽：“没啥，就是有点皮痒。”

    话音落下，空气仿佛都凝固了，苏长云的脸黑的像是锅底似的，他提了提裤腰，缓缓抽出了皮带。

    “不是，爸，你听我解释…”

    苏影将真诚的目光看向苏长云。

    苏长云看了他一眼，冷笑一声：“行啊，烟熏妆，还戴美瞳，你是真的不学好啊，我是不是挺长时间没揍过你了？”

    苏影连忙解释：“您听我说，爸，我身体出问题了！”

    “我知道，皮痒！”苏长云气极反笑，一皮带抽向了苏影的屁股。

    苏影瞳孔一缩，在他视线中，苏长云的势大力沉的皮带仿佛慢镜头一样，连上面的纹络都清晰可见。

    啪！

    苏影抬手抓住了皮带。

    “你给我松手！”

    苏长云怒喝一声，苏影条件反射的松开了手，紧接着，苏长云又是一皮带抽向了苏影。

    啪！

    苏影再次抓住了皮带。

    “爸，我没骗你，我身体真的出问题了！”

    苏长云正在气头上，哪管他那些说辞，眼下苏影说啥在他看来都是借口，也不管别的，对着苏影劈头盖脸就是一顿抽。

    啪啪啪啪…

    一连串的重击接连被苏影接下，竟然连一次错漏都没有过。

    “嘿？百分百空手接皮带？”苏影惊喜的看着被抓在手中的皮带。

    苏长云气急，一脚踹向苏影屁股，却又被苏影鬼魅般的躲开了。

    半小时后，苏长云气喘吁吁的靠在沙发上，在他旁边，苏影端着一杯水，孝道：“爸你说你这是何必呢，还给自己累够呛…”

    苏长云闻言一巴掌抽了过去，苏影轻飘飘地躲开了。

    深吸了口气，苏长云感觉自己再这样下去容易脑血栓，没好气的接过了苏影递来的水杯，喝了一大口，长舒了口气。

    “说说吧，怎么回事？为什么没去上课？”

    “简而言之…我变异了，变成吸血鬼了。”

    苏长云愣了一瞬，看了眼苏影猩红色的瞳孔，怎么看怎么变扭：“我看你是变态了，你是不还想找抽？”

    “啧，你说你怎么还不信呢？”苏影一脸着急：“撒谎生儿子没PY的！”

    “滚犊子，少拿我孙子发誓，你他妈才没PY。”

    “是是是，您生儿子没PY。”

    苏长云：“……”

    “爸，我真没骗你，不信你看。”苏影说着，扒开嘴巴，露出了那锋锐的虎牙。

    苏长云蹙起眉，他刚才就觉得哪里有些不太对劲，现在一看，苏影这虎牙的确比以往长了不少，伸手掰了掰，是真的没错。

    “你仔细说说，怎么回事？”

    “我也不知道，就是三天前晚上时候浑身上下突然疼得要死，疼昏过去了，然后一觉醒来就是这样了。”

    “三天前？”苏长云点了根烟靠在沙发上：“你好好想想，那天发生过什么奇怪的事么？”

    “嗯…”苏影想了想：“奥运会乒乓球男女双打咱们国家没夺冠。”

    “呼…”苏长云吹了口烟，一副你特么不要没事找事的表情：“跟你有关的。”

    苏影耸耸肩：“那没了。”

    苏长云蹙起眉，没再说话，他就苏影这么一个儿子，苏影母亲过世的早，平日里因为做生意的原因，他也经常不在家，要是苏影真的出了什么问题，他绝对有很大的责任。

    于情理上来讲，眼下的他更希望自家儿子是生病了，毕竟生病的话还有的治，但变成吸血鬼的话…苏长云真想不出自己该怎么办了。

    望着苏影那猩红色的瞳孔，苏长云突然感觉有些无所适从。

    想了想，苏长云开口问道：“你对人血有渴望么？”

    “分人。”苏影分析道：“我能闻出一个人的血味，这两天上街的时候，大多数年轻人的血都很香，刚喝完酒的人血味很冲，我还碰到一个血味很寡淡的人，那人是个白血病。”

    苏长云有些好奇：“那我的血味呢？”

    “吸烟者的血味稍稍有些特殊，闻着有些发苦。”苏影说道。

    “这些都是你这两天上街时候总结出来的？”苏长云抬了抬眼皮。

    “嗯。”

    “所以你不怕阳光？”

    “讨厌，但不害怕。”

    苏长云抬手按住苏影肩膀，若有所思的抽出了皮带：“那为什么不去上课？”

    一发灵魂提问，房间里的空气再次凝固。

    “躲啊！我看你这回往哪躲！”

    咆哮声响彻整个房间，苏影欲哭无泪。

    所以哪怕变成吸血鬼也是要去上学的…

