    “太香了！”

    “我上辈子到底干了个啥，怎么这么多起源MOD。”

    占据半个面板的起源一排排延伸向下，右侧的滚动条大小标示着这只是冰山一角。

    “还好当初是拿工作室的服务器玩的，不然开那么多MOD，CPU早就飞升了。”

    暂且不理会MOD的种类，王皓知道自己的做派，上辈子肯定是这样想的：

    ‘好不容易有了一次长假，有了工作室服务器打群星的想法，双倍的快乐。’

    ‘都用服务器打游戏了，不如跑把万星超大地图的银河史诗。’

    ‘万星大图都安排上了，只玩原版太可惜，加亿点趣味Mod也不过分吧？’

    ‘Mod都弄上了还不顺便整个几十G的全套替换？’

    “非常符合流程！原来上辈子那把膀胱猝死局之前，我是这样想的，不愧是我！”王皓恍然回忆起曾经的记忆。

    考虑到Mod冲突的问题，也许没把所有Mod全部塞进去，但绝对算是他玩的最任性的一次。

    《我们仍未知道那天所游玩的群星的全部MOD》.jpg

    “让我康康，这个群星发育的正不正常！”王皓摘下不存在的眼镜笑了笑。

    空想曾经不如注重当下，每一局游戏都要认真对待！这可是他的人生信条。

    至少……开游戏的时候是这样想的。

    [起源]

    [繁荣一统：通过斗争和胜利，这个社会已经实现了每一个年轻文明的抱负：一个有着统一目标的家园，一条通向璀璨繁星的道路]

    [效果：在游戏开始时拥有额外的4个人口和两个区划]

    4个人口是指4个单位的人口。在不同文明，“单位”和“人口”的指向性含义都不同。

    繁荣一统是个标准开局，也是玩家ROLL出最多的开局，原版不错的起源，但也仅限于不存在MOD的原版，直接不予考虑。

    [破碎之环：这一文明生活在未知先驱们建造的环形世界之中。一经理解及修复完好，他们将获得巨大的力量]

    原版最受欢迎之一的开局，考虑到星际奇观的含义，也许对文明有意想不到的效果，列入待定项。

    “[先辈子弟][要求：不存在其他先辈子弟][不可用]”

    “克系菜的起源，堕落的附庸？爬！”

    有着Mod打底，王皓说话也硬气起来，更何况还是不可用的起源。

    “正经人，那能给别人当狗吗？我这两辈子加起来最看不起的人，就是吃别人软饭的那种。”

    顺带一提，嫖科研的不算。

    默默补充一句，视线继续向下游走，目光飘过一幅幅起源的封面。

    “[繁星门阶]开局星系内送休眠的星门。”

    “[复国孑(jié)遗]母星种类为遗落星球开局，文明的东山再起型开局，待定。”

    “[生命之树]蜂巢思维政体专属”

    “这个也可以选吗？”王皓的心思活络起来。

    生命之树起源限定蜂巢思维政体，格式塔意识分为有机体的蜂巢思维政体，和机械体的机械智能政体。

    而蜂巢思维的核心是一种深不可测的宏大意识，所有人口都可以视作蜂巢意识的四肢延伸，文明的大多个体只有半自主的意识。

    奇特的文明形态颇有吸引力，但还是算了吧，我跟蜂巢不熟，也不想与触手怪同行。

    “[降世灾星]岩石类生命体专属。”

    “[资源统合]机械智能政体专属，母星为全机械化的机械星球。”

    “机械体吗……强归强，但还不如跟蜂巢的触手怪作伴呢。”

    可惜的叹了口气，王皓否决了强度不错的机械体文明。

    “[末日将临]效果是母星要炸”

    相当具有挑战性的起源，能选到这个开局的，相信他一定是高玩吧。

    羡慕死了，高玩配高难，希望人没事。王皓象征性的为那位抽到末日起源的玩家默哀一秒钟。

    “[食尸文化]死灵类种族专属。”

    “如果真有死灵种族出现在我面前，嗯......要么住墓地，要么进动物园，要么上实验台。”

    他可不想当什么亡灵巫妖王。

    [回到未来][生态系统同一化][长者之裔][九阳族裔][眼不见，心不烦][神选之人]

    [与龙共舞][海洋天堂][上古知识][漫长演化][大汗国][神秘纽带]

    时隔二十年的，越来越多的起源让王皓应接不暇。

    ......

    [银河测量者][神圣启示][笼中星][破碎书架][天体大叔][远古集会]

    “淦！”看到眼前起源，王皓似乎回想起什么，面露惊讶。

    “6个以破损巨构为开局的起源，算上之前的环世界就是7个...不对！！”

    王皓习惯性贴近屏幕想要更仔细的观察，快速操控界面迅速向下滑去。

    直到封面为一个黑色星球的起源出现，起源信息迅速浮现。

    [伯奇世界：你是一个被遗忘已久的文明的残余，生活在由你的祖先在银河核心建造的一个巨大伯奇世界中][要求：银河核心存在无主巨构——伯奇世界][不可用]

    伯奇世界，是一种建造于银心巨大黑洞的巨构，堪称是巨构中的巨构。

    在一颗黑洞表面施工巨构，尤其是这颗黑洞还是银河的核心，科技需求、施工难度、工程量，都是难以想象的高！

    “呼~吓死我了，不可用的状态。如果我没记错的话，伯奇世界是更多巨构MOD的内容。”

    虚惊一口气，王皓伸手在胸口顺顺气继续看到。

    [奥尔德森盘][宏状之环][彭罗斯环世界]......

    诸多的更多巨构内容开局都无法使用。

    不可用的原因也都是同一个：不满足银河存在无主巨构的条件。

    “我还以为是直接创造一个相应起源的文明，没想到是要符合条件的文明先存在，玩家才能使用起源。”

    王皓觉得自己发现了《群星》的某些规律，怪不得群星起始的机制是随机文明。

    直到整个列表浏览一遍，最后选择的起源既不是巨构开局，也不是特殊母星的开局。

    他选择了一条独特的起源——[孤立天堂]

    [孤立天堂：这一文明生活在未知先驱者们建造于一个独立于星系之外的星团内部的盖亚星球之中，这个星团只能通过迁跃或星门抵达，也许这是专为他们打造的天堂。]

    [效果：出生于一个孤立星团内部]

    [星团是由10000恒星系组成的银河系伴生星团，呈不规则形状，内部被未知先驱者改造，充斥大量盖亚星球]

    [宜居性偏好设置为盖亚星球偏好，其他类型的行星不宜居住]

    盖亚星球是一种天堂星球，不同种族行星偏好不同，对环境的适应性也不同。

    喜好海洋的水生生物来到干旱星球会受到严重的负面影响。

    而盖亚星球对于所有有机生命体来说都是天堂，无论是喜欢干旱还是湿润、高温还是严寒。

    明显是不归正经科学管的星球类型，想要解释盖亚星球的神奇现象，也许需要灵能科技。

    王皓意向中最好的两类起源就是巨构系列起源与大型孤立星团的起源。

    孤立星团内部拥有着大量盖亚星球，论潜力肯定要比带着巨构跟其他玩家抢食好。

    玩家的文明初始地点均匀散落，蓝星对应群星内的坐标在银河系的6点钟位置中部，也就是银河系正下方。

    选择了孤立起源的他会独立于银河之外，不与其他文明直接接壤，天生有着自己的自留地。

    出生于银河系内不仅要与四周的近邻们抢星系，主动早战不靠谱，平稳发育又要防一手其他人。

    如果选择巨构系列的起源待在银河系内，明显是幼儿带黄金于闹市的行为。

    与其带着破损巨构在银河系内担惊受怕，还不如独立于世自由自在。

    “就决定是这个了，种田才是王道，战犯行为不可取。”

    不争不抢，银河系先留给其他玩家嚯嚯。

    “盖亚星球都是锁定100%宜居，负面特质[水土不服]-10%适应性，要不要更改特质呢？”

    [挥霍]和[纤弱]各提供+1特质点，[水土不服]能提供+2点特质，一个顶俩。

    但超现实游戏不是数据游戏，水土不服会不会让人口不愿意上殖民船，增加殖民船的成本……还要考虑强制执行的负面影响。

    “算了，不改了。”王皓自言自语的摇摇头，两项负面特质也不影响人口增长。

    但水土不服可能，毕竟影响殖民外星球就是在间接影响人口增长。

    “反正这个负面特质都是用来过度前期的，中期有了基因优化技术直接把种族的负面特质掐掉就好。”

    思来索去打不定主意，决定按照保守的想法不去更改。

    [权利制度]

    [上古之力]

    [这种权威自古就存在：只有一个使命，一个目标。一个领导帝国的领袖，如果这个领袖被证明是不称职的，另一个将会出现，绝不犹豫]

    [帝国修正：行政管理能力增加]

    ······

    [思潮]

    [极端军国][平等主义]

    作为一名爱好和平的种田玩家，必须拥有足以自保的武力，在关键时刻可以抑制外星威胁。

    平等主义没什么好说的，任何拒绝信奉其成员应当平等的社会，不仅严重缺乏公正，更是彻底误入歧途。

    ······

    [国民理念]

    [理想本心][高效吏治]

    比起对文明的加成，王皓更看中对文明的隐性影响。

    理想本心增加人口幸福度，但对于社会的正面意义更高。

    高效吏治增加行政能力，体现在社会各个方面的高效。

    ······

    [统治者]

    [名称：涂兰][随机]

    [统治者头衔：执剑人]

    理想中的文明模板一切就绪，王皓点击[开始征程]！

