        第二百一十五章 相生相克

        “哈哈哈哈，好大的口气！”

        科林.卢瑟不怒反笑，高分贝的音量底下，整个颇大的书房都充满了他张扬肆意的笑声，只见他一脸好笑地看着少年，答复道：“小屁孩，稍微占了点上风，就不知道自个儿有几斤几两了？”

        “没关系，一会就清楚了。到了阴间，可别一把鼻涕、一把眼泪的，投诉你家大爷以大欺小！”

        说话并不妨碍肢体语言的施展，魁梧大汉朝着左右两侧，分别扭动了两下颈项，“咔啦咔啦”的响声刚刚落下，他便转动臂膀，同样清脆的骨节摩擦响声密集出现，如同市集上的炒豆声那样，连成了一片。随后魁梧大汉笑容一敛，同时紧紧闭起了嘴巴，单靠鼻子长长吸了口气。

        这口气之长之粗，足可与大象相媲美，粗重的吸气声，足足持续了将近十秒钟，静下来的书房里头，一时间，只剩下他一人呼吸的声音。

        浑厚的气息，强烈的威压，随着他的吸气，不断提升，直到略带暗淡的烈火再次熊熊燃烧。

        火光一亮，火舌自科林.卢瑟的体内迸发、绽放，裹着他魁梧的身躯，上下舔舐。仅仅一息之间，残破的胸甲、消失的护肩与护臂、褴褛的战袍，通通恢复了原来的模样！氤氲流转的深红色液态甲胄与鲜红战袍一道，将他衬托得分外威风霸气，比先前还要威武！

        光看架势都知道，侯爵府的首席护卫，将要发大招了。

        “你算哪门子的大爷？我去你大爷还差不多。”

        诺尔默冷笑着说道。

        所谓“打狗也要看主人”，既然对狗主人都不打算给面子，对狗子自然没什么好脸色，使劲往死里打就是了。

        “一、二、三......八。”

        晨曦一面微笑着欣赏对方的“表演”，一面从容地翘着手指头数数。

        少年与她心意相通，自然知道她在数些什么。

        且不提威力究竟怎样，如此张扬与漫长的“憋大招”过程，别说是现在这等少数几个人的近身决斗，就是放在两军对垒，大批己方战士拱卫安全的情况下，都够敌人的远程打击力量轰杀个好几轮了。

        也就是晨曦存心拿他试刀，不然的话，多几条命都不够浪的。    

        “白痴！”

        普利坦德的点评，最为简洁与致命。

        说完，老管家没忘了吸上一大口烟斗，好整以暇地品了起来。“高斯巴”牌签字版顶级特供雪茄的味道，清香而又醇厚，寻常贵族之家，有钱也不见得能够买到。

        夺目的火焰迅速流动，除了护身所需的斗气，经已海纳百川，汇于一处。终点，便是科林.卢瑟手中的长刀。

        当长刀的长度与宽度，都“膨胀”延伸了一倍有余之时，科林.卢瑟全身的气势，也终于达到了顶点。

        此刻他的双眼，精光闪烁，盯紧了方才调侃他的少年诺尔默，蓄气蓄力蓄势已久的一击，也已从气机上头，牢牢锁定了对方。

        不容闪躲，也无从闪躲。

              

        “掠原之火！”

        低沉地喝出招式的名称，魁梧大汉双手同时握住刀柄，扬起，举高，劈下！

        “嗡”的一声闷响，沉稳刚猛的动作过后，长刀划过的轨迹周围，隐约荡漾出一圈圈无形的波纹，红里透黑的汹涌刀罡，就这么带着庞大的威压，拖着烈焰，藏着剧毒，朝前方直掠而出。

        任尔生机盎然、宽阔原野，也要以无情之烈火、剧烈之毒素，一概焚尽，化为焦土！

        无数的火舌，向着四周不断吞吐，狰狞异常，所到之处，温度陡然急升，令人仿佛身处火山边上，脚下不远，便淌着滚烫的岩浆，肆意代表喷发的火山，宣示吞噬万物的暴戾与疯狂。

        书房里头，别的或许不多，纸张与书籍却是不缺，乃至书柜与沙发之类，均是易燃之物，突如其来的烈焰，随时可能点燃各种陈设，将整座书房变成一个大号的火炉。

        这才是侯爵府首席护卫的真正实力！

        这才是十级巅峰战兵的全力一击！

        目标，赫然是笑吟吟的少女！

        而这个时候，晨曦的口中，刚好数到了“十”。眼见对方又一次玩起了“声东击西”的把戏，火煞之气迎面扑来，尚未近身，空气中的焦灼感已是那样的明显，少女竖起的手掌迅速下放，在好几本书上连连点了几下。

        动作那叫一个轻巧和麻溜。

        “这个好玩！”

        少女雀跃道。        

        这一回，闪起的竟然是红光。

        三道红光尚未真正消失，一张大网就这么“立”起，横亘在双方之间。

        或平直或倾斜的一道道淡黄色光芒，纤细而柔和，交织成一张密密麻麻的光之网，一眼扫过去，少说也有百十道之多，以常人肉眼无法察觉的超高速度，从各自藏身的书本里头涌起、射出，朝着既定的轨道汇集。

        瞬间便已成形。

        充满火毒的刀罡，带着奔雷般的气势，狠狠劈中了光网。

        淡黄色光芒一阵摇曳，夹杂在“滋滋滋”的声响中，明灭不定，一副随时可能断裂或者熄灭的样子。刀罡命中之处形势最为不妙，光网朝着晨曦的方向，直接被顶出了一个又大又深的凹陷。放在交锋的军阵上面，即是对方所谓的“突出部”。然而再怎么难以维持，看上去气势汹汹不可一世的一片深红，就是无法如愿撕开微弱的黄光，更不要说将其彻底击溃。

        科林.卢瑟用力眨了眨眼睛，心情急切之余，很是纳闷。

        眼前的一幕，堪称是颠覆了他以往对事物形成的认知。

        光芒并非实体，怎么可能抵挡得了远比正常火焰更加炙热的火系斗气，而且是由高品质高纯度斗气外放凝成的实质性刀罡？

        倘若组成光网的黄光同样具有实体功能，那么问题更加的严重。不说斗气的杀伤力之巨，也不提里头附着的毒素之烈，光是这一刀劈出的力度之大、刀罡之锋利，便足以将其一刀两断。

        怎么可能摇摇欲坠，就是不肯崩溃？

        或许是质疑起到了作用，满载着魁梧大汉希冀的刀罡，涌动着，一寸一寸地努力朝前推进。与此同时，黄色的光网抖动着，坚持着，越发退缩的厉害，似乎越来越承受不住火系斗气的侵蚀，加快闪烁、暗淡了许多不说，竟然产生了奇怪的变化。

        组成光网的淡黄色光线，每一根都在快速的变粗、然后缩小，紧接着不住重复这一现象。

        就如同绷直了的橡皮筋，承受不了外部施加的力道，处于即将崩断的临界点；又像那寒风中的蜡烛，火苗再怎么努力闪躲和摇摆，依然随时可能熄灭。

        显然，光网离分崩离析已然不远。        

        科林.卢瑟这才淡定下来，差点提到喉咙的那颗小心脏，终于可以缓缓下沉、回归原位。势大力沉、无坚不摧的一刀，耗费了他三成以上的斗气，一刀挥出，整个人的气息都弱了三分。

        阵法嘛，终究是身外之物，弱者发明并且使用的专利。苛刻一些的话，甚至可以划到歪门邪道的范畴里头。指望阵法弥补、甚至抵消整体等级与战力方面的鸿沟，倒不如指望母猪会上树好了。        

        魁梧大汉并不知晓，人族大陆与魔界交界的莽荒密林深处，别说母猪了，就连母熊也会爬树！万一遇上了泰戈虎一类的猛兽，爬到树上逃命的愚蠢之举，保准会被“大猫”教训的不要不要的......

        所以他刚刚松下来的那口气，直接就被堵住了，过程极其的简单和粗暴。

        无须晨曦做些什么，黄光骤然明亮，百十道纤细微弱的光线，统一加大了抖动的频率，在与深红色斗气纠缠不休、却又被压制的节节败退的核心部位，每一根光线的“直径”都在瞬间呈几何倍数增长，膨胀出了一个又一个的橙红色“光球”。紧接着，此起彼伏的轻微“嗡嗡”声中，光球如同有生命那样，向着光线的来处一“吐”，将饱含火系斗气的光球，“吐”向了远处！

        每到一个交叉点，光球蕴含的火系能量，便自行分为两股或者三股，形成一个个略微小了一号的光球，色泽也从橙红色逐渐变淡，向着原本的黄色靠拢，跟着继续朝光线的源头进发。

        而在光球所经之处，淡黄色光线虽然隐隐变红，亮度却同时上升了一个等级，带动着整个光网的亮度，少说也提高了一倍以上！

        如是这般，随着火系能量不断被均分与“消化”，一根又一根的光线被“点亮”，大约两息不到的时间过去，整张光网都染上了一层橙色。橙红色的光球，也渐渐弱化成了浅橙色，顺利抵达黄光的起源之处。

        位于“三人组”两侧，以及背面的大片书柜上头，一本本立着摆放的大部头。

        于是乎，直面阵法的两位贵宾，又亲眼目睹了奇妙的二次变化：

        一接触到个头变小的浅橙色光球，发出黄光所在的书本，瞬间变得一片通透，透过微微发红的黄色光线，依稀可见，书本里头夹着的一张张黄色魔法便签，一道光线就是一张。而随着大批火系能量的载入，魔法便签仿佛不堪重负那般，又是一抖，向着附近不远的另一书本，投射出又粗又浓的深黄色光芒。

        书房顿时一片白茫茫！

        百十道明亮的黄光，激发出了同样数量的白色光芒，照得四下里仿如白昼不说，就连书房的原木地板，都蒙上了一片白茫茫的色泽，就如同严冬的雪地那样，又亮又刺眼，看多两眼都觉得双目不适。

        那是来自百十张白色魔法便签，仿佛小太阳般发光发亮的魔法便笺！

        然后，一切归于平静。

        光明敛去。或黄或白组成的数百道光线，于刹那间同步消逝。这神奇的一幕发生后，科林.卢瑟煊赫傲人的一击，连同那磅礴的火系之力，就此消失得无影无踪。

        只剩下呆若木鸡的魁梧大汉，站在恢复平静的房间中央，不知所措，嘴巴张得足以塞下一只鹅蛋。    

        “这......这......”

        徒劳的嗫嚅着，科林.卢瑟实在不知道，该如何表达内心的错愕与震惊。要不是空气中残留着丝丝缕缕的糊味，他差点以为，自己刚才并未挥出那么一刀。

        “真是好厉害呀！”

        “‘五行阵’差一点点就挡不住了。”

        “要不，你多加点斗气，再来一刀？说不定，这一回就能成功破开防御喔。”

        晨曦拍着小手表示赞赏与鼓励，语气真挚。

        可惜少女的脸上，分明一副“耍猴”的表情，演技那叫一个差劲。    

    

