    第29章影帝的小祖宗29

    搭在推车上的手指稍稍曲起，侧头去看小姑娘的反应。

    就见对方正一脸认真看着货架。

    半点都不带分神过来的。

    伸手抵住额头笑了笑，回答女生的话。

    “可以的。”

    声音隔着口罩传出来，有些低，大概是因为蕴着笑意，更显磁性。

    就是……有点耳熟?

    女生有些恍惚，直到听清对方的话才反应过来。

    不知道为什么，突然有些受宠若惊。

    “啊，好，好的，祝两位百年……啊不是，生活愉快。”

    男人点了点头，眉眼认真。

    “谢谢。”

    直到两人离开，她迷迷糊糊回到朋友身边还有些茫然。

    怎么就差点脱口而出一句百年好合呢？

    就……有点不对劲。

    而且那个声音也是，有点过分熟悉了。

    几人推了推她。

    “怎么了？是没同意吗？”

    “啊，同意了。”

    朋友更不理解了。

    “那你这幅模样是为什么，不知道的以为你上去要人家微信被拒绝了呢。”

    她没好气瞪了对方一眼，有些失神捶了捶脑袋。

    “没事，就是感觉那个人真的好像我偶像，不过也只是像而已，不说这个了，我要快点把照片上传，绝美爱情不能只有我一个人磕呜！”

    ……

    逛了半个多小时，零食总算买完了。

    因为推车装满了，小姑娘也不得不下来跟着走。

    一张小脸微微鼓起，显然不是很开心。

    正好走到买拖鞋的地方，他停下推车揉了揉她的小脑袋。

    “乖，先选拖鞋，等会给你多买一个小蛋糕。”

    梨棠抬头看了他一眼，似乎有些纠结，好一会后才点了点头，伸出手指，慢吞吞提要求。

    “两个。”

    苏瑾琛有些失笑。

    “好。”

    小姑娘这才高兴了，哒哒跑过去选小拖鞋。

    口袋里的手机突然震动。

    看了眼小姑娘认真选拖鞋的背影，伸手拿出手机。

    不知道什么时候剧组拉了个群。

    此时导演正在群里问话。

    【今晚一起聚个餐?我请客。】

    几个主演顿时冒泡了。

    【可以可以！导演请客那必须可以！】

    【行，瑾琛呢？今晚出来吃个饭啊，明天正式开始拍摄了，好好交流一下感情。】

    男人微垂着眸，慢条斯理打字。

    【恐怕不行，要陪我家小姑娘。】

    导演:【???】

    众人:【???】

    导演:【不是，什么小姑娘?小女朋友?那一起带过来呗。】

    苏瑾琛敛了敛眸。

    【我问问。】

    随手收起手机，走到小姑娘身旁。

    “怎么了？”

    梨棠蹲在地上，一手拿着一双拖鞋，小脸上满是纠结之色。

    “唔，都喜欢。”

    他垂眸打量片刻，接过两双拖鞋放进推车里。

    伸手牵住小姑娘把她拉起来。

    “喜欢就都买了，到时候带回家里穿。”

    梨棠歪了歪脑袋。

    “好。”

    苏瑾琛沉默片刻，牵着小姑娘去结账，边漫不经心开口。

    “今晚剧组有聚会，想去吗？”

    见她在思索，他也不急着追问。

    把购物车里的东西一样样拿出来结账。

    似乎看到什么，侧眸看向小姑娘。

    “吃糖吗？”

    正在思索的梨棠下意识答应。

    “吃。”

    男人点了点头，从柜台上拿出支棒棒糖，雪白指尖剥开塑料纸，递到她唇边。

    梨棠眨了眨眸，将小脑袋凑过去，就着他的手咬住。

    (本章完)

