    这是在来的路上，唐净鸣教她说的。

    果然，谢芳芳听得面容一动。

    唐净鸣赶紧腰板挺得更直，阔气道：“是啊，我们家就是这么有爱心。”

    谢芳芳更心动了。

    如果能嫁给他，就算他在外面养十个她都不介意。

    就是不知道施媚是真傻还是假傻。

    “而且我是我家的独生子，我肯定要孝敬我父母的，我家也不大，也就五百多平吧，加上地下室一共四层，有电梯，你打扫起来，一天就可以打扫完了，不用每天都打扫，我们对吃的方面会比较讲究，所以你必须会厨艺……”

    “等等，”谢芳芳笑容一僵，“你们家这么大，就不请个保姆？”

    唐净鸣满脸震惊，“也就五百多平，加起来还不到两千平呢，地下室不用每天都打扫，算起来还不到一千七百平呢，你知道外面那些环卫工人一天要打扫多大的面积吗，就这么点房子还要请保姆？”

    谢芳芳的表情凝固。

    施媚死死捏住了自己的大腿，才能忍住不笑出声来。

    这个谢芳芳到处相亲傍大款，大概从没有遇到过唐净鸣这么极品的相亲对象。

    但谢芳芳这个人，从来都可以忍别人之不能忍，呵呵笑了一下之后，“没想到你还挺节俭的。”

    “那当然了，”唐净鸣满脸骄傲，“钱是省出来的，你看看你日子过得这么铺张，所以你肯定就没我有钱了，对吧。”

    “说的是。”谢芳芳低头喝咖啡，施媚亲眼看到，她本来就维持艰难的笑容一下垮了下去。

    蛋糕很快上来，确实非常华丽漂亮。

    谢芳芳怦然心动，目光被完全吸引，拇指大动。

    然而施媚没有半点想要分给她的意思，霸道地把蛋糕放在了自己的面前，拿起叉子来，就直接一叉子挖下去，蛋糕表面立即少了一个坑。

    谢芳芳肉疼，“你……”

    施媚不理她，直接大口大口吃了起来，吃得满脸、满身都是，蛋糕也很快被挖得千疮百孔。

    谢芳芳看着毫无形象的施媚，心里总算是确定了。

    这个施媚，是真傻了。

    肉疼的同时，又觉得有些痛快。

    这个施媚清醒的时候，大概怎么都不会想到自己竟然会沦落成这个地步。

    要是让以前的同学们知道，他们心目中的高冷女神现在变成了这个样子，又会是什么反应呢？

    悄悄拿起手机来，点开了同学群，准备录个小视频发过去。

    可录不到两秒，忽然施媚就似有所觉一样，猛地抬头，糊着满面奶油的脸上，那一双漆黑水亮的眼眸，尤其锐利。

    那目光比以前更加摄人，像是含着冰凉的刺，猛地刺来，猝不及防。

    谢芳芳手一个哆嗦，手机‘啪嗒’一声掉到了地上。

    谢芳芳肉疼得面目扭曲，那是她刚买的手机！

    抬头再看施媚的时候，发现她面上依然是那一副茫然天真的表情，似乎是看她转过头来，还热情地挖了一口蛋糕来，问：“阿姨，你要吃吗？”

    手上、叉子上，全是奶油。

    谢芳芳却一直盯着施媚看，想要在她身上看见刚刚那一瞬间的锐利清明。

    可没有。

    就仿佛刚刚只是她的一瞬错觉一样。