    第24章议一议这后宫位份

    她不请自来，殿里商议政务的几位大人都愣了，忙小心翼翼的往温骁看了一眼，见他神色冷漠，不由的心中一颤，赶忙行礼退下。

    “别走，都留下。”温夫人神色严肃：“册封后宫也是国家大事，总要众卿一同商议才是。”

    温骁这才起身：“母亲可是有何指教？”

    “指教不敢当，只是我得提醒你一两句，姜氏身份不合适，若是位分高了，只怕于你的名声不利。”温夫人知道温骁不愿意和她兜圈子，她干脆把话说明白。

    而且还必须当着大臣们的面直说，让他们一块劝劝温骁，免得他把姜容鹤捧得太高。

    那个花枝招展的女人，她是一百个看不顺眼。

    要不是善桐细心提醒，她险些就忘了这几日就要定下后宫位份。

    现如今温骁身边就这么一个女人，说白了就是要定下姜容鹤的位份。

    让她如此不顺心，她自然不可能让姜容鹤也顺心。

    温骁略一沉思：“母亲大可安心，姜氏位份儿子心里有数，为从五品容华。”

    只是从五品？

    温夫人十分诧异，这个位份说低不低，说高也不高。

    略一沉思，她依旧摇头：“我认为不妥，姜氏品性不佳，依我看，给她一个从七品的小仪即可。”

    “母亲，儿子原属意姜氏为正二品惠妃的。”他拿起桌上的明黄色册子：“两份都用过印了，母亲觉得公布哪一份合适？”

    温夫人顿时心里一紧：“你还想册封她为正二品？”

    “不止。”他属意的位置是皇后，但定远侯过世未满三年，为免朝野闲话他才作罢。

    而且，他是绝对不允许有人的位份高过姜容鹤的，一旦姜容鹤的位份过高，其他后妃的位份也会高。

    他只是召几个后妃进宫闲养着做做样子，又不碰她们，位分高了还得多花钱，每个月的俸禄和衣食住行花费可不低。

    所以只能把姜容鹤放在从五品容华的位置，再把其他进宫的人往更低的位份放。

    如此一来，省钱，且不耽误事。

    “不止？”温夫人心中警铃大作，似乎猜到了他的心思，虽然不愿意相信，还十分生气。

    “她一个再嫁之女，难不成能担起高位？”

    温骁神色冷了下来：“她能。”

    这一声肯定的回答，温夫人顿时面如土色，眼见温骁有发怒的前兆，她不由的软了语气：“容华也好，只是往后晋封，需得以皇嗣为重才是，登基之后，也该准备立后选妃了才是。”

    任凭姜容鹤再怎么国色天香，只要后宫美人如云，温骁总有忘了她的时候。

    思及此处，温夫人得意洋洋，已经有些期待姜容鹤失宠了。

    温骁嘴角一扯：“母亲，父亲亡故未满三年，儿子依律需守孝三年，立后一事是否操之过急了？”

    “...也对。”温夫人脸色微变，心里暗骂自己竟然把这事忘了。

    心虚的扫了一眼大臣们的脸色，她又气又急，有些后悔没让他们退下。

    稍稍整理了一番心情，温夫人又问：“那住处...”

    “姜氏，迁居椒房殿。”

    (本章完)

