    一名五十多岁左右的老警官骑着自行车慢悠悠的前行，就在迪奥的房子对面不远处停了下来。

    他着装整齐，即使老迈，依旧精神奕奕，眼神之中有着点点坚毅星光。

    将车停在车库后，老警官这才松懈下来，打了个哈欠。

    工作了一整天，他早就感觉到累了，只是自律性极强，不想让他人看见自己疲惫的一幕罢了。

    “那家伙是...”

    当看见这老警官的正面后，安杰罗一愣，脸色逐渐开始狰狞，眼中血丝弥漫，又惊又喜。

    “东方...

    这段时间一直都在关注目标，真是没想到，还能在这里碰见你，东方巡警！

    上次见面还是我12岁的时候，可真令人怀念啊！

    这么说起来，我还真是幸运，目标和你，可以一起解决呢！”

    于此同时，迪奥微微转头，从二楼书房内的窗口瞥了一眼。

    这个家伙，盯了他好几天了，看样子需要处理掉才行。

    迪奥自然是早就注意到这个鬼鬼祟祟的男人了，只是这几天一直忙着和虹村洋司打基础，没时间应付。

    这个男人就是前几天在超市用替身附身别人的身体，体会犯罪乐趣的人。

    那个一模一样的替身时不时在他的身边环绕，真是大胆，居然就这么堂而皇之的亮出替身。

    以迪奥的眼力，从这里就可以轻松看清楚他的一切动作，甚至不需要望远镜。

    “哦？转移目标了？”

    安杰罗从树上悄然溜下，距离虽然不远，但他不认为迪奥能发现他，普通人的眼力不会这么好，而且在做自己事情的时候，没有那个精力来关注房外的事。

    趁着无人经过，干脆转移阵地，在东方家旁边找了个地方隐藏起来。

    然而这一切都被迪奥收入眼中，他敏锐的注意到这一家门口的牌子，上面写着“东方”二字。

    东方仗助的家？

    种种事件联系到一起，忙碌的迪奥这才想起东方仗助家的事。

    “原来如此，没有盯上东方仗助，反而盯上了我。

    正巧东方家也在旁边，我记得他好像与东方仗助的外公有仇吧，难怪吸引了注意力。

    对了，这家伙是叫什么名字来着？”

    迪奥皱着眉头，努力思索，良久，他还是放弃了搜寻记忆。

    时间太过于久远，能记住大概事件就已经算是记忆力良好了，哪还会记得具体名字。

    “算了，我好像还欠东方仗助一身衣服钱，去还了吧，正好也可以拜访一下邻居。”

    迪奥起身，洗去修行后的汗水，挑选了些小点心，再提了一个果篮，一身西装革履，头发打理的整整齐齐，很是郑重。

    这些都是这几天添置的，迪奥对外物的要求自然是高的，不然费尽心机搞什么势力，自己吃饱就够了。

    他不仅要吃好穿好用好，还要无尽的财富供自己挥霍。

    人没有欲望，去做苦行僧就好了。

    迪奥重活一世，自然不会再去体会贫困的生活。

    有条件不去用，反而舍弃，实在过于愚蠢。

    但迪奥也不会去嘲笑那些看上去愚蠢的人，每个人心中都有自己的衡量准则，只要不打扰他享受生活，那么别人怎么做都不关他的事。

    迪奥难得抽出自己的时间，登门拜访。

    日本的邻居之间，好像有这个习惯，迪奥为自己的行动找到了一个好借口。

    他这几天一直都在和虹村洋司处理一些收购事宜，还有办置工厂，这些都需要打通关节，耗费大量精力。

    所以即便买了这栋房子，也只是晚上才过来休息，根本没有注意到东方仗助的家就在自己对面。

    不过这也正常，杜王町就这么点大，一个小镇而已，何况在记忆之中，迪奥也记得，虹村家和东方家离的不远。

    “顺便，等下也可以将这个家伙解决掉。”

    临近黄昏，东方仗助也早早的回到了家里。

    他的课程不是很紧张，而且东方仗助暂时也没有参加什么社团，就算参加了，这个时候也该到家了。

    “不要动！”

    东方良平趁着外孙聚精会神玩电动游戏的时候，悄然摸到他后背，猛然扣住他的脖颈，用枪指着东方仗助的太阳穴。

    语气严肃，一点也不像开玩笑的样子。

    仗助被吓了一大跳，额头冒出冷汗。

    “喂喂，外公，你怎么把枪带回家了，这个东西可真的不能用来开玩笑啊！”

    “仗助，作业完成了没，我一回来就看见你在打游戏！”

    东方良平用枪抵住其脑袋，微微用力，将仗助的头顶向另一侧。

    “还说你会好好学习，根本没有用心的样子啊！”

    “做完了做完了！我真的已经做完了，才刚刚开始玩的，不信你问老妈！”

    仗助满脸紧张，大声喊着。

    “怎么了？”

    听到仗助喊话，东方朋子穿着围裙，端着盘子，侧过身体，看向祖孙二人。

    “没事，和仗助开个玩笑。”

    既然仗助都这么说了，东方良平自然不会真的去问自己的女儿。

    他是看着自己外孙长大的，对仗助的性格非常了解，也很信任，仗助可不是那种会撒谎骗人的坏小孩。

    见外孙真的被吓到了，他才抽回手，大笑：

    “啊哈哈哈，这是模型枪啦，仗助，看你吓成那样，这周的吓人比赛，是我赢了！”

    东方良平扣动扳机，果然，除了塑料碰撞声，什么都没有射出来。

    “真是...老了还这么爱玩。”

    东方朋子缩了回去，继续准备晚餐。

    “好好好，你赢了。”

    东方仗助重新将注意力投入游戏中，正玩到酣畅处，他懒得和这老小孩玩闹。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，休息才不过几分钟的东方良平回过头。

    都什么时候了，还有人登门？

    “这个家伙什么时候过来的？”

    安杰罗从怀中掏出早就准备好的晚餐，大嘴一张，咬下一块，卖力的嚼着，血红色的酱汁粘在嘴唇边缘。

    刚刚一直在关注着东方一家的情况，根本没注意到迪奥的到来。

    “哦，邻居之间的拜访，这个外国佬也懂日本的礼仪吗？”

    他发现了迪奥手中提着的礼物。

    “谁啊？”

    东方良平小声抱怨一句，有些不快，这都要吃晚餐了，真是会选时间。

    不过他还是起身，从猫眼里观察了一下情况，发现是个很高大的，带着淡淡笑容的金发红眼外国男人。

    一身正装，手里提着东西，应该没有恶意。

    凭着他多年来的经验，东方良平如此判断。

    于是他打开门，问道：

    “请问你是...？”

