
　　赌徒，不用怀疑他们的毅力。哪怕是现在回头，要不了多久，也会故态萌发。那第二张邀请卡，只怕要不了多久，就会被其用上。那时候，出售的，有可能是更多的时间，更长的寿命。

　　赵四只是前来出售时间的第一个，却绝对不是最后一个。

　　随着他的离开，没多久，第二名赌徒已经踏进了彼岸空间。

　　与赵四相同，在了解到彼岸空间的神奇后，他也选择了出售时间，换取金钱。这过程中，庄不周所拥有的时间，以肉眼可见的速度在增加，不知不觉中。

　　大批金银被兑换出去，而随之增长的时间，在其身上，已经达到了五百年。这五百年，是自身所剩余的时间。可以让自身掌控的时间。

　　五百年，正常情况下，可以让一个普通人，活的比一个王朝还要长，真正的长寿种。说是长生，也未尝不可。

　　本来因为自身十倍时间消耗的事情感觉到的压力，瞬间得到缓解，拥有如此多时间，哪怕是十倍消耗，也可以活上五十年，何况，这样的交易，才刚刚开始而已。

　　彼岸空间中，融入时空葫芦，拥有契约之书，时空葫芦衍生出独属于彼岸空间的时空长河，独立于一切时空长河之外，所以，只要进入彼岸空间，往来的交易者，自身的时间，都无所遁形，可以被掌控，被交易。前提是，要属于自愿。再通过契约，进行交易，公平天秤的力量，可以执行契约。

　　轻易的撬动时间。

　　若是出现在外面，庄不周，也无法进行时间的交易。

　　这是彼岸空间的特殊性。

　　在外界，他不可能撬动得了外界的时空长河。

　　“邀请卡发出，这彼岸世界中，随时都有可能有人进入，而我却不可能时时刻刻待在这里，看来，还必须要找一名可以辅助进行交易的助手管家。”

　　庄不周暗自沉吟。

　　这里必须要有人常驻看守，不过，具体的人选可不能马虎。必须要精挑细选，一旦选择，进入彼岸之后，将再没有离开的可能，彼岸空间，是属于他最大的秘密，也是未来的最大保障。

　　踏出彼岸空间，再次回到当初进入的地点，依旧是在刘府外面，看着刘府内，灯火通明的景象，嘴角露出一抹微笑。

　　人有生老病死，各种意外，现在时间有了，能不能活下去，那就看你的运气如何。

　　人活着，这一生就是运气。

　　运气不好，小时候就夭折了。

　　................

　　回到家中。

　　庄不周并没有立即睡下，而是拿出那本从胡伯手中‘拣’到的《修行百问》。

　　仔细的翻阅起来。

　　问：何为诅咒遗物？

　　答：天地间有三大神海，上为混沌海，中为无尽海，下为归墟海。诅咒遗物自归墟海而来，世间万灵，陨落时，不甘的执念凝聚而成，是众生体内未曾显化觉醒的灵根所化。具有如同灵根一般的特殊能力，因沾染死前本体不甘的执念，怨念，凝聚而成化为诅咒，诅咒复苏，可产生种种后果。

　　可让无法觉醒灵根者，替代灵根，融入体内，沟通身躯与天地，汲取天地灵气，踏上修行之路，但融入诅咒遗物，将承受诅咒侵蚀，抵御不住，将沦为诅咒遗物之养料。

　　.........................

　　问：何为御灵师？

　　答：御使灵根者，皆可称之为御灵师，但其主体泛指为借助诅咒遗物，成为修士之辈，承受诅咒之苦，获取超凡之力，可修行，难长生，御使诅咒者，必将被诅咒所侵蚀。实力受到诅咒遗物限制，黄阶诅咒遗物，最高可让御灵师晋升筑基境，玄阶最高可晋升天罡境，地阶最高可晋升凝魂境。天阶最高可晋升证道境。

　　品阶越高，诅咒越强。善水者溺于水。

　　..........................M.23sk.com

　　问：何为职业者？

　　答：职业者即是修真百艺，武修，剑修，法修，符师，灵植夫，炼丹师，炼器师，打更人，扎纸师，画师，蛊师等等，此为道途，职业即为道。任何一道，皆可证道。入道无悔，入道方可筑基。如何选择自身之道，此为重中之重。需谨慎再三。建议，在筑基前，可尝试多种道途，选择最适合自身的道路。

　　.....................

　　庄不周翻看着手中的《修行百问》，这一看，也不由的暗自感慨，深深被吸引，其中的问题都是切中关键，回答的也是简单精辟，让人心中豁然开朗，一阵欢喜。

　　“宝书，这是一本难得的宝书，尤其对我来说，可以让我拨开眼前修行界中笼罩的那层迷雾，看到其中的真正风景，更能清楚的知道，修行为何物。胡伯啊胡伯，你可是给我送了好大一份礼。看来，有时候，好事做得多了，终究会有回报的。”

　　庄不周暗自呢喃道。

　　对于胡伯，他在之前当捕快时，稍微帮了一下，记得，那是城中有人觉得胡伯年龄大了，城中有个闲汉想要取代胡伯，作为这一片区域的打更人，将他给顶替掉。

　　当时，正好他碰到，就说了几句，将那闲汉给打发走。当时想的是，要是胡伯丢了这份打更的工作，可就没有其他收入，接下来的日子，还不知道过成什么样，也就动了恻隐之心。

　　现在看到，这本《修行百问》就是当初恻隐之心得到的回报。

　　“现在想想，是有些多此一举了，当初的事情，以胡伯的能力，只怕，根本不需要我插手，也可以解决。按照这书中所述，胡伯应该是一名打更人。”

　　庄不周暗自思量。

　　根据他所了解的情况，胡伯从很多年前开始，就已经是在城中打更，那是老一号的打更人，在打更这一行当中，也是有口皆碑。是打更人的可能性，极高。

　　不过，打更人具体是怎么一个传承，这修行百问上也没有说，自然也不是很了解，但肯定与打更有关。

　　心中暗自留意，记在心底，今后终究有了解的机会。

　　看了一会书，庄不周也躺在床上睡下了。

　　这一晚，青云城中却不平静。

　　接连发生不少的怪事。

　　第二天清晨。

　　城中顿时就传扬开了。

　　“听说没有，城东的刘家刘老太爷，本来都开始准备丧事的各种物品了，刘家家主，亲自到棺材吕的店中，寻其订做一口上等寿材。不过，今天一大早，直接就被管家过来，退掉了，连订金都没有要回去。据说，刘老太爷早上还硬朗的在院子里散步，红光满面啊。”

　　“刘老太爷早就听说，之前还病重躺在床上，怎么一个晚上就好了呢。据说之前请了姜九针，莫非是姜大夫妙手回春。给治好了。”

　　“说起姜大夫，那医术，确实是厉害，之前我的骨头脱臼了，找到他，就那么一弄，你说咋的，当场就好了，没事了。转身我就能下地干活了。”

　　.....................

　　“听说没有，那赵四据说突然就发财了，今天早上，带着自家婆娘，孩子，到成衣铺中挑选了好几身新衣裳，那价钱可不便宜，还有，平时吃不上的肉，今天那是买了好几斤。肯定是发财了。”

　　“不仅是赵四，以前的那个赌鬼刘老三，也发财了，刚刚就在酒楼中大吃大喝的，拿出来的，那可是雪花般的白银，好家伙，一锭那可是十两。”

　　城中百姓对于这些新鲜事的传播力度，那叫一个惊人。平时一些小事都能议论好几天，更加不要说这些稀奇的事情，最让人注意的是，这些突然间有钱的人，好像都是城中的赌鬼。个个嗜赌如命，平时大半时间，那都是蹲在赌场中。不输个精光，被赌场扔出去，那是怎么都不会离开的。

　　现在却突然发财了。

　　一个个穿金戴银，改头换面了。

　　这反差之大，自然让城中百姓大是惊奇。

　　一些有心人甚至暗中开始调查起来。

　　想要得知他们一夜暴富的秘密。

　　只是，这些都是他们以寿命换取到的钱财，无迹可寻，只要当事人不对外透露，几乎是不可能探查到的。那涉及到的是彼岸空间。至少，现在，无人可以碰触到。

　　.......................

　　东区，府衙内的别院中，一座凉亭内，赫然能看到，一道妙曼的身影正倚靠在画栏边，手中拿着一些细碎的面食，朝着水池中无意识的抛洒，引得池中一条条鲤鱼纷纷争抢，激起层层水花，阵阵涟漪。令荷叶荡漾。一名侍女就站在一旁。看着小姐神色恍惚的模样，一脸好奇的询问起来。

　　“小姐，昨天你和庄捕头前去游湖，你感觉庄捕头人怎么样。”

　　小翠开口问道。

　　她的话，将李月茹惊醒过来，看着小翠，露出一副娇嗔的模样，不过，随即就露出一抹羞涩，迟疑了一下道：“庄大哥人品高尚，而且，言谈举止，都让人感觉很舒适，交谈中，也没有因为我的克夫命格而表现出畏惧，跟他在一起，就是有一种说不出的感觉，总之，就是很放松，很舒服，一点都不拘束。”

　　“这可是您舅舅亲自给你挑选的夫婿，专门请媒婆上门说媒，庄捕头的人品，那是有口皆碑，城中谁说起，不是竖起大拇指。”小翠轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第023章 五百年免费阅读。https://xs.23sk.com 