    北方帝国大学作为全国最为知名的学府之一，其新校区所在的顺天府大学城当然也是整个顺天府最为繁华的商圈之一。

    虽然和王府井之流的高端商圈不能相比，但由于这里大学众多、名校云集，光是大学生的数量就有数十万之多，其消费能力之强，也是可见一斑的。

    毕竟大学生群体虽然基本还没有什么收入来源，但由于有着家里的资金支持，再加之消费观念极为超前，花起钱来也是大手大脚（毕竟钱不是自己赚的，花起来不心疼）。

    所以喽，面对这么一大群大钱没有、小钱不缺的肥羊，有点儿脑子的商家们可不是扎堆儿过来疯宰啊！

    于是乎就这样，大学城的商圈早在二十多年前大学城项目刚刚立项时，便被亿点点的建立起来了。

    经过小三十年的发展，到如今顺天府大学城周边的商圈，已经是极为繁华了。

    尤其是位于大学城最黄金地段，同时也是大学城最初建立时便入驻的大学之一，北方帝国大学周围的商业区，那繁华程度已经不是“繁华”、“人多”、“热闹”几个简单的词语所能够形容的了。

    尤其是北方帝国大学新校区南门旁边紧邻的金鳞街，更是整个大学城商圈的精华所在之一。

    用一组最简单直白的数据来表示，这条街的商铺每平方米每月的租金，底价都在数百元以上。

    随随便便一间百平米左右的商铺，每月的租金绝对都是以万为单位计数的。就这你还别嫌贵，整个市场上还一铺难求呢。

    米萝咖啡厅便开在这条寸土寸金的金鳞街上，而且还是位于金鳞街与其它几条商业街的交汇处，地段更加优越。

    正所谓“金角银边草肚皮”，能开在街角商铺，而且面积足足三百多个平方，装饰相当精致考究，地中海风情满满的米罗咖啡厅，自然是整个大学城商圈的网红店铺喽。

    不单单是附近的大学生，大学的讲师、助教甚至教授等校方人员，就算是距离大学城几十公里远的社会人士，也经常慕名前来这里“打卡”。

    实际上如果单从接待人数以及消费金额占比来算，米萝咖啡厅的绝对主力人群恰恰是那些校外社会人士，总体占比妥妥三分之二以上！

    其实这也很正常，毕竟学生们的消费能力还是有限。米萝咖啡厅的消费水准就连星巴克见了都得说一声：“佩服！佩服！”普通学生们偶尔装13一回还勉强可以，经常来就是卖肾也顶不住啊。

    （注：不包括星巴克的自助餐服务！米萝咖啡厅的消费水准相比星巴克的自助餐收费，性价比还是要少上百分之五到百分之八的哦。）

    现在时间是下午两点，而今天又不是休息日，所以米萝咖啡厅内的空余位置比较多，上座率大概也就三分之一的样子。

    李林和江莱两人选了一个远离人群的偏僻角落坐下，随便要了两杯咖啡之后，便打发走了一脸好奇之色看着李林的咖啡厅女招待。

    不用奇怪，这名咖啡厅的女招待也是附近大学的学生，来这里也是勤工俭学赚个学费、生活费。

    李林之前和江莱的那出火爆罗曼蒂克式接吻大戏，估计早就已经在附近的大学生群体中传开了，这个咖啡厅打工的女招待十有八九从微信朋友圈中“认识”了李林和江莱这对大新闻的男女主角。

    所以说啊，所以说，自媒体这种东西，真是让人一言难尽啊！

    当然！更加让人一言难尽的，还是狗系统那个杀千刀的玩意儿！！！ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    咖啡很快就上来。毕竟米萝咖啡厅虽然打着手磨咖啡的名头，最便宜的拿铁都敢要38一杯。

    但用屁股想都知道，这玩意儿是量大管饱的便宜咖啡豆做的速溶咖啡。味道怎么说呢，咖啡味儿购浓就对了！是吧？

    数了一会儿杯中咖啡表面上的泡泡数量，李林看着对面一脸笑容看着自己的江莱，决定还是自己先开口吧。

    女士优先什么的，不太适合现在的情况。眼下这种尴尬到爆的情况，还是自己先抛砖引玉吧。

    “我说江莱，你的情报收集能力还挺强啊，竟然被你找到这儿了？我是不是应该说佩服你啊？”

    与李林之前在数咖啡表面的泡沫不同，江莱一直在拿小汤匙搅拌自己杯中的咖啡。嗯，漫无目的的那种搅拌，毕竟这位千金大小姐又不准备喝这杯便宜货。

    此时听到李林的话，江莱“噗呲”一下，眼睛都笑的弯了起来，说道：“你应该知道的，小帅哥。只要肯花钱，找个人其实很简单的哦。”

    李林：“……”

    （李林：废话！钞能力嘛！这谁不知道，用你说？）

    看到李林看着自己，面无表情的没有说话，江莱撇了撇嘴，哼哼了一下说道：“好吧好吧，小帅哥你赢了，真是的，连点儿幽默感都没有，唉。”

    看着江莱那假装唉声叹气的模样，李林重复了一下江莱之前的动作，同样撇了撇嘴，说道：“行了行了，说这些没营养的废话没意思，直接进入正题吧。”

    定了定神，李林表情严肃的看着江莱，语气严肃的说：“我就想知道，你这次过来找我，究竟想怎么样。特别是你最开始说的那句话！”

    “哦？哪一句啊，小帅哥。”

    看着一脸无所谓的江莱，李林面无表情的说道：“我想你应该知道我的名字吧，江莱。”

    “……好啦、好啦，人家不叫你小帅哥行了吧，李林。”

    被李林的眼神盯得有点发毛，江莱最终还是选择了改口。当然，这可不意味着江莱实在认怂。

    江莱是谁？那可是松江府商界名门，江氏集团的千金大小姐，在整个松江府上层社会中也是数得上的人物。

    说江莱是无法无天的富二代女魔头或许太过，但天不怕地不怕的大小姐，却是绝对贴切的。

    不过毕竟现在主动权实质上在李林手中，江莱还是要退让一下的。更何况，都和李林睡过了，江莱还怎么能强硬的起来不是？

    不过李林暂时还没考虑到这些，眼下还是得把江莱这次突然出现的来意弄清楚。否则，李林可真是睡不踏实啊。

    李林：“你之前说‘和你回去见家长’，究竟什么意思？”

    “什么意思？能有什么意思啊，就是字面上的意思呗！你可是我的男朋友，江氏集团的准女婿哦。”

