 两道身影从天魔血宗驻地飞跃出去，朝着更远的死人堆而去。

这第五座死人堆已经是靠近霸兽王朝最边缘的地带了。

在这片地界之中又一个不大不小的城池，名为撼武城，这个城池被天魔血宗攻占之后，就被遗弃了。

而现在，不少从四面八方云游而来的人集中在这里，将此地变成了一个鱼龙混杂的地界。

“给我备好一个天级修炼房。

这个是给你的灵石。”

在一处为武修设置的练功房之中，姜空出现在这里。

“好，贵客，您跟我来。”

一个缩头缩脑的小二领着姜空朝着最深处的练功房而去。

进入练功房之后，姜空将身上的上衣脱掉，一身结实的肌肉暴露在外面。

来到这里已经是第七日了。

他这七日之中一直都在这练功房之中度过。

七日时间，他一直在这里等候，却是始终没有等到任何关于那个邪道药师的消息。

不过他也不着急。

现如今将自己的实力提升才是至关重要的事情。

随着一团团真火涌入其拳锋之上，他对准练功房其中一个玄铁打造出来的铁人一拳轰去。

嗷！一道类似兽吼般的叫声从其拳头之中狂袭而出。

四周的猎猎劲风凝聚出一头硕大的玄武，玄武背后扛着一座漆黑色的山峰。

这一拳拳影扑朔，狠狠撞击到铁人的身上，直接将铁人轰的七零八落，一些地方直接粉碎开来。

其中正中拳头的一块铁板之上，拳印没入了铁板一尺之深！要知道这种玄铁就算是半步武王全力一击都很难将之打到这种地步。

“加强！”

姜空朗声道。

此时在外界的小二在练功房外一处缺口之处塞入了好几块奇特的石头。

一时间整个练功房之中重力开始成十上百倍的增幅，温度也开始逐渐逼近熔炉一样的状态。

练功房之中轰隆轰隆的声音还在不断的传出来。

外面的小二听的头皮发麻，不寒而栗。

足足两个时辰之后，姜空才从里面出来。

“一共损坏了七个铁人，这算是赔偿你们的。”

他随便摸出一个乾坤袋放在小二手中。

身为天阶药师，灵石这种东西对于他来说已经很鸡肋了。

只要他花费一点时间，就能够炼制出大量的丹药，几乎以千倍的价格将之售卖出去。

这就是药师带来的暴利。

“谢谢客官，下次再来。”

小二一进入其中，顿时整个人懵了。

满地全都是碎裂的铁人碎片，看这架势根本无法修复了。

他不禁苦笑一声摇摇头：“当真是一个狠人啊，这铁人可是五百年的琥珀凌铁打造。

居然七日之内粉碎了十八个。

这个地方现在还真是藏龙卧虎。”

小二一句感叹没有多说什么了。

在这个地方管住嘴就是管住自己的命。

离开了这个地方，姜空易容之后朝着城北郊区赶去。

在那里也是死人堆所在的地方。

这些日子以来，他一直在修炼龙武伏天拳。

想要与三重天的武王抗衡，他面临的有两条路可以走。

一条就是直接晋升武王，让自己实力得到暴涨。

另一种就是修炼龙武伏天拳。

姜空并没有走第一条路，一是因为突破的时间会很漫长。

而且他想要让自己的肉身境界与九死丹共鸣，共同突破。

这种方式还需要一个媒介，就是灵火。

他需要更强的灵火融入第四颗九死丹之中，这样子能够做到一突破根基就可以达到最稳固的层次。

同时战力也能够最强。

除此之外，他能够想到的就是龙武伏天拳了。

这是一门完整的小天阶武学。

龙武伏天拳带来的可不仅仅是武学的扩充。

这种武学对于肉身锻造力也是极强的。

他现在大玉天体趋近于大圆满，而这两日龙武伏天拳也在加速着这一个过程。

姜空隐隐感觉到，他现在距离大玉天体大圆满只差最后一步迈出去了。

一天修炼下来，需要一定的时间休憩才能够让肉身完美的吸收修炼之中得到的东西。

欲速则不达，这是他一贯的准则。

在距离死人堆所在五十丈距离的地方，他停留在一棵大树上，斜靠在那里就像是一个慵懒的散修。

不过洞天瞳却是透过双眸将方圆十里之内所有景象一览无余。

境界的提升之下，洞天瞳能够扩张的距离也是越来越大了。

姜空能够走到今天，这一双眸子也是不可或缺的。

不久之后，他像是从睡眠之中苏醒，眼眸之中闪过一丝异色。

“来了！”

在距离死人堆附近的一条大道之上，两个人慢悠悠的走过。

一个身高体宽的马夫架着马车疾驰而来，朝着撼武城前进着。

马车的速度极快，这马明明是一匹很普通的马，可是却像是不知疲倦一路疯狂的奔驰。

姜空背着一根漆黑色的铁棍，不断的驻着地，晃晃悠悠的走到大道之上。

在马车即将要赶来的时候，其身躯一头栽倒在地。

砰！马车直接从他身上碾压了过去。

整个马车猛然一抖，马夫大惊，急忙将马车停下来。

“发生什么事情了？”

马车之内传来沧桑的声音。

“遇见一个累死的散修，压过去了。”

“累死的散修？

那没关系，继续走吧，不要耽误行程了。”

“是，大人！驾！”

马车继续朝前行驶着。

待到进入撼武城城门。

姜空从大道之上慢慢爬起来，浑身疏松了一下筋骨。

“该死，压的那么重。”

他暗啐一口。

不过其双眸却是露出来一丝窃喜。

“原来是一个三重天的武王。

让一个武王保护你一个凡人，是不是太怪异了。”

姜空喃喃自语，其身形如同一抹烟云，朝着撼武城而去，身形再度变化，化为另一幅模样。

 