    任狂径直走向一处岩壁。

    他伸出社稷图向前点了点。

    原本毫无异样的岩壁，竟然像是水波一样荡漾开来，露出一个洞口。

    雅典娜心中一惊。

    任狂的阵法修为，真的这么厉害？

    她自诩阵法之道造诣不浅，仅次于龙国的天机大师。

    可是，她也没看出石壁的任何异常。

    任狂，怎么像是回自己的家一样，一下子就找到了大门？

    她抿抿嘴，并没有开口询问。

    这关系到私人机密，没有谁会透露。

    两人走进山洞。

    雅典娜看着洞口，吃惊的道：“你不关上么？要是那些人过来，岂不是一眼就会发现？”

    任狂摇摇头：“我只负责打开，不负责修补。”

    其实，对任狂来说，修补并不是很难。

    但他懒得去做。

    况且，土国强者已经飞射而来，根本来不及修复。

    雅典娜道：“我掌控玄武大阵的时候，都不曾发现这一处地方，你是怎么知道的？”

    雅典娜还是忍不住好奇心。

    任狂道：“很简单，玄武大阵，其实并不是岛屿核心法阵。”

    雅典娜大吃一惊：“你在开玩笑吧？”

    玄武大阵是举世闻名的上古奇阵。

    无数阵法强者一生的愿望，就是亲自布置一座玄武大阵出来。

    玄龟背上的核心法阵，竟然不是玄武大阵？

    难道是……

    雅典娜心念电转，显然是想到了什么，顿时心中一沉。

    任狂似乎知道她想的什么，道：“没错，这大地深处，还藏着一座核心法阵，内行称之为万灵转换大阵，外行叫献祭大阵。”

    雅典娜道：“这就能说通为何哪些精血和尸体会消失了，原来都是被献祭大阵吸取了。”

    她若有所思：“献祭大阵吸收了这么多的能量，想干什么？”

    任狂摇摇头：“不知道，但绝对不会是什么好事。”

    “对了，你守住窟窿，我进去看一下。”

    “几个印国小丑，应该难不倒你吧？”

    任狂瞥一眼洞窟外。

    印国强者，已经先一步发现了洞窟，正兴奋的狂奔而来。

    “任狂，你无处可逃，交出宝物，我们恒河联盟放你一马。”

    阿米尔.战激动的大喝道。

    看向任狂的目光，像是看着一座超级金山。

    任狂呵呵一笑，道：“阿米尔.战？老而不死的怪物，都快行将就木了，居然也来凑热闹。”

    “要不，你跪下发誓效忠与我，我便救你一命，如何？”

    任狂毫不在意的看着一群超级强者，戏谑的道。

    阿米尔.战大怒：“区区龙国小儿，也敢口出狂言。”

    “你跪下献出所有宝物，我倒是可以考虑饶你一命。”

    任狂叹息道：“老家伙，你知道吗？你刚才放弃了唯一活命的机会，现在就算是你们的真主降临，也救不了你了。”

    阿米尔.战冷笑连连：“四星修为也敢如此猖狂，真佩服你的勇气。”

    “给我趴下说话！”

    他凌空踏步，大手一张。

    枯瘦的大手见风暴涨，笼罩整个山头，狠狠一抓。

    轰隆！

    山摇地动。

    没有规则限制下，五星八段强者的攻击，堪称恐怖。

    整个山头像是遭遇了地震，纷纷崩碎。

    阿米尔.战哈哈大笑：“现在知道差距了吧。”

    他落地，大手一挥，飓风席卷，将眼前垮塌的岩石扫飞。

    不得不说，他身材高大，举手投足间，契合天地，确实有着恐怖威势。

    雅典娜喝道：“任狂，你想干什么就快点去，怎么磨磨唧唧像个女人一样。”

    任狂笑道：“我这不是担心你一个人挡不住么。”

    雅典娜不耐烦的道：“不用你管，有我雅典娜在此，谁也别想越雷池一步。”

    雅典娜自信的抽出圣剑，站在了洞窟前。

    任狂戳开的洞窟并不大，仅够两人进出。

    她守住此地，就是一夫当关万夫莫开。

    阿米尔.战也发现了端倪。

    “原来有大阵防守，难怪这么自信。”

    “死到临头，还不忘记寻宝，我看你们两个真是财迷心窍。”

    他不再出手，而是徐徐走了过来。

    “小姑娘，识时务者为俊杰，让开，我做主饶你一命。”

    打量着雅典娜，阿米尔.战微微皱眉。

    实在是雅典娜的造型，太过灿烂夺目，想不引人注目都难。

    闪电战铠，圣剑。

    无不散发出强大气息，让人不敢小觑。

    雅典娜冷冷道：“亏你还是八段强者，居然连如此低级的魅惑之术都看不破。”

    阿米尔.战道：“我并没有被魅惑之音迷惑，听说任狂在这里，换任何人，也不会放过这个好机会吧？”

    雅典娜冷冷道：“觊觎不属于自己的东西，是会送命的，我劝你三思。”

    阿米尔.战和身后十几名强者都笑了。

    任狂在龙国或许算个人物。

    但在五星强者眼中，也不过如此。

    顶多算是个好运的家伙，拥有一些顶级法宝罢了。

    俗话说，匹夫无罪怀璧其罪。

    区区四星武者，却拥有伤害五星强者的法宝，这本身就是一种罪过。

    况且，任狂还掌握着很多武者的命运。

    这就更让人没法接受了。

    很多人都想抢劫任狂。

    只是找不到机会罢了。

    现在，机会摆在眼前，除非傻子才会放弃。

    十多人冷笑着，步步紧逼。

    “大长老，我看这女子身材不错，听说任狂身边都是美女，能否将她赏赐给我？”

    一名看起来有些猥琐的阿三说道。

    他盯着雅典娜，就差流口水了。

    另一人争抢道：“不行，美女岂能让你一人独得，必须大家共享。”

    又有人笑道：“反正我们的传统就是好东西一起分享，不如大家一起上吧。”

    这些人见雅典娜只有一人，胆子顿时大了起来。

    五星女修，年纪还不大，身材又好到爆。

    这样的极品，印国根本就没有。

    他们，竟然滋生了一丝邪恶的想法。

    就连阿米尔.战，也是露出一丝久违的兴奋。

    “好好，今天，大家就一起乐一乐。”

    雅典娜眼中露出一丝杀意：“真是个恶心的种族，你们恒河联盟，我看也没有必要存在这个世上了。”

    “等我出去，你们将会承受来自教廷的怒火。”

    她很生气。

    恒河联盟这种组织，以前见到教廷的人就像是见到祖宗。

    他们甚至跪拜，满脸崇拜。

    要是在外界，这群鬣狗一般的家伙，早就跪在地上，谄媚的亲吻她的高跟鞋跟了。

    可此刻，他们居然对自己升起了觊觎之心。

    他们怎么敢？

    恒河联盟的人哈哈大笑。

    阿米尔.战笑道：“我们确实不敢惹教廷，但可惜，这里是幽灵岛。”

    “岛上发生了什么，不会有任何人知道。”

    他挥挥手：“上，抓住她，宝贝和美人，都是我们的。”

    “既如此，那就去死吧。”

    雅典娜眼中冷芒一闪，一剑劈出。

    对于这些人，她已经没有了任何耐心。

    丝！

    剑气呼啸着，从窟窿飞射而出。

    “真是顽皮的小女孩，该打PP，不过，爷爷喜欢。”

    阿米尔.战不以为然的挥动手臂，一道如同实质般的能量巨手随之拍出。

    八段强者的域场，已经进化到一个可怕的地步。

    堪比真正的囚笼。

    五指张开中，形成了一个独立的虚空。

    区区一道剑气，他根本就没放在眼里。

    他要用绝对力量，折服雅典娜。

    哪知道，雅典娜的剑气，可不是一般的剑气。

    竟然直接撕开了他的领域规则。

    如同利箭射穿纸皮。

    阿米尔.战老脸一红。

    虽然没有受伤，但也太打脸了。

    不等他生气，身后却是传来一声惨叫。

    那剑气，在穿透能量手掌之后，竟然将之前出言羞辱雅典娜的其中一人给打伤。

    五星强者的防护领域，不堪一击！

    那人吓得连忙后退，拼命吃丹药。

    雅典娜不屑道：“不愧是喝污水长大的，身子也太虚了。”

    众人脸色一变。

    “她手上拿的，难道是教廷秘宝圣剑？”

    阿米尔.战眼神一亮，呼吸都急促了几分：“这是黄级秘宝，可遇不可求。”

    “哈哈哈，我们的运气也太好了吧！”

    恒河联盟众人都是激动起来。

    像是中了超级大奖。

    雅典娜有些无语。

    她真不知道，这些老家伙的自信从何而来。

    手持圣剑，自己全力爆发堪比六星大圆满。

    一群行将就木的老东西，也敢打她主意，简直是不知死活。

    雅典娜一声冷哼，灵力注入圣剑。

    丝丝电光闪烁着，衬托得她更加威武霸气。

    刷刷刷！

    雅典娜手腕震动，一道道闪电混合剑气，飙射而出，宛如激光枪一般，覆盖半个小队。

    恒河联盟众人又惊又怒，纷纷闪开。

    他们已经感知到剑气的厉害，哪敢硬接？

    看到众人狼狈的样子，雅典娜哈哈大笑，极尽嘲讽。

    “恒河联盟的老狗们，就凭你们，也敢来夺宝？”

    “你们是看中了这岛屿的风水不错，想要长眠在这里吧。”

    她再次催动剑气，不断劈斩而来。

    阿米尔.战厉声道：“小贱人，你找死。”

    他不敢再托大。

    手中出现一把短剑，金光闪闪，明显也是一把黄级法器。

    这法器之上，还有剑灵虚影，看起来像是一条蛇。

    虽然只是一条蛇灵，但加持在法器上，却是威力大增。

    阿米尔.战一剑斩出，风云变色。

    那灵蛇虚影，更是张开血盆大口，向雅典娜吞噬而来。

    雅典娜不屑冷哼：“一条小蛇，也想影响我的心境，可笑。”

    她的魂力之强，外人根本难以想象。

    不借助各种防守法宝，也不会输给阿米尔.战。

    圣剑光芒暴涨，白色圣光之中，骇然出现了一名天使的虚影。

    那天使面无表情，张开双臂，狠狠一捏。

    阿米尔.战的灵蛇剑影，就像是真正的灵蛇被掐住了七寸，开始扭曲挣扎起来。

    阿米尔.战倒抽一口凉气。

    感同身受，似乎自己被掐住了脖子一般，传来一阵窒息的感觉。

    他毫不迟疑自爆一滴精血，挣脱灵魂影响。

    却看到对面雅典娜正不屑的看着他，像是看一个小丑。

    阿米尔.战被严重刺激到了。

    他感觉自己在雅典娜面前，就像个不入流的小丑。

    对方的圣洁，越发衬托出他的龌蹉丑陋。

    “要是让她活下去，我们都得死。”

    “一起上，杀了她！”

    话音未落，数道剑气将他笼罩。

    阿米尔.战一声怒吼，施展出自己的剑域。

    相比一般的领域，剑域的威力更强。

    一把把虚幻的长剑，环绕在他周围，形成了绝对防御。

    剑气虚空交织，余波轰向周围，吓得恒河联盟的人四散。

    任狂只是瞥了一眼，便没有兴趣再看下去。

    雅典娜的真实战力，确实可怕。

    就算不能斩六星，估计也差不了多少。

    恒河联盟一群贪生怕死之徒，应该对她造成不了伤害。

    任狂直奔深处而去。

    这里，有一个万灵转换大阵的节点。

    而且还是一个极为重要的节点。

    万灵转换大阵的核心节点有十个。

    九种属性对应一个，最终核心一个。

    这些节点，既独立存在，又紧密相连，可以组成威力更强的矩阵。

    这里，是金系节点。

    洞窟之中的岩石，甚至都已经受到影响，变成了金系矿石。

    走在洞窟之中，皮肤会感受到虚空之中传来的刺痛。

    似乎有针芒在穿刺一般。

    任狂在奔跑中，已经完成体质的转换。

    金系属性灵体身处其中，如鱼得水。

    此刻的他，宛如一把人形金剑。

    充满凌厉杀气。

    所到之处，虚空之中竟然传出嗖嗖厉啸。

    仔细看，任狂的身体周围，居然多出一层金芒。

    这金芒像是金针一样，锋利无比。

    随着前进，金系杀伐之气越发浓郁。

    任狂安暗皱眉。

    这很不正常。

    能量，好像失控了！

    金系之力在山洞中穿插着，像是有暗器在不断激荡。

    杀气，凝如实质。

    如果推演没有出错，王座就在附近了。

    突然，任狂停下脚步。

    前方，有一道屏障，阻拦了去路。

    任狂不假思索便是一棍子点过去。

    原本空无一物的虚空之中，泛起涟漪。

    岩石方向，骇然出现了一座小屋。

    小屋之中，果真有一处节点演化出来的王座。

    这原本是一件值得开心的事。

    但让任狂心中一惊的是，王座之上竟然有人。

    那是一个长相平凡的东方武者，年约五十，修为在六段左右。

    不过，他似乎比任狂更为慌张。

    甚至直接吐出一口鲜血来。

