    第114章 超前设计

    认识了一下自己需要带领的苍晖学院学员，傅玉书就折回向了玫瑰酒店。

    不得不说，马红俊的确是在鸡窝待久了，审美上出现了一些问题。

    在他所看到的苍晖学员中，都只是一些普通的少女，非要说哪里有些特别的，那就是身材发育的快了一些，比同龄人可能会丰腴不少。

    怎么就能让他出言调戏了呢？

    回到玫瑰酒店，刚刚进门，宁荣荣就小跑着扑进了傅玉书的怀中，“你去哪了？我睡醒了之后，你就不见了。”

    经过吃仙草、喝米青华液等一系列操作，不管是身材还是身高，宁荣荣都是有了一个长足的进步。

    那翠色的衣裙被傅玉书撕碎之后，宁荣荣换了一个颜色的裙子，上半身呈淡蓝色，衣领处坠着一个鹅黄色的穗子，隐藏着那鼓鼓身材的沟壑，

    下半身则是完全雪白，只是垂下的一块淡蓝色衣襟坠饰了一点色彩。

    一条绸缎腰带箍住了那盈盈一握的柳腰，让整体看上去十分的伶俐、俏皮。

    两条雪白的玉臂裸露在外，长长了不少的修长玉腿穿着白色的长筒丝袜。

    一个淡紫色的发带束缚在披散在肩后的秀发上，空气刘海将额头遮住，精致的脸颊上仍存留着未褪去的春，情。

    如同抱树袋熊一般，将宁荣荣抱着走到床边坐下，傅玉书刮了刮宁荣荣的小琼鼻道，“不是跟你说了，我要出去办一些事情吗？是你睡着了不想起来的。”

    宁荣荣从傅玉书胸膛上支棱起小脑袋，细细的回想了一下，这才想到傅玉书叫过自己一次，不过自己太累了，并没有动。

    “还不是你，弄得人家浑身酥软无力，我怎么可能起的那么早。”宁荣荣嘟着小嘴抱怨道。

    傅玉书凑近宁荣荣耳边，吐了一口热气道, “是谁嘴里一直喊着还要的？”

    “都怪你, 都怪你, 反正都是你的错。”宁荣荣开始无理取闹，粉嫩的小拳头不断的捶打着傅玉书。

    略有些剧烈的动作，竟是吵醒了一条沉睡的巨龙。

    宁荣荣急忙停了下来, 再次靠在傅玉书的温暖的胸膛上，“不行, 人家现在还痛呢。”

    “没事, 我这亿次温柔一点。”说完, 傅玉书的双手就搂住了宁荣荣平削的香肩，吻上了宁荣荣。

    【叮, 宿主夺取女主宁荣荣成功，获得反派点1000，宁荣荣女主光环-50, 奥斯卡主角光环-50, 宿主反派光环+100！】

    【叮, 宿主夺取女主宁荣荣成功, 获得反派点1000，宁荣荣女主光环-50, 奥斯卡主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取女主宁荣荣成功, 获得反派点1000，宁荣荣女主光环-50, 奥斯卡主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    ……

    第二日正午。

    缓醒过来的宁荣荣看着床铺上、地上, 千疮百孔的衣服、丝袜，苦着脸从自己的魂导器内取出了最后一件衣裙, 缓缓坐起身穿好, 这才对着不远处的傅玉书抱怨道，

    “我的衣服都被你撕坏了, 你不能再靠近我了，这可是最后一套了。”

    傅玉书感觉自己有一个极为特殊的癖好, 刚开始的时候穿着衣服, 然后需要用的时候，随手撕一下，再需要用到别的地方的时候, 再撕一下。

    不管是千仞雪的衣服、小舞的衣服, 还是朱竹清的衣服，他都撕过很多。

    搞得皇室的制衣坊每天都有着忙不完的工作, 专门为她们做新衣服。

    “既然你没衣服了, 那我带你去买衣服去吧。”傅玉书建议道。

    宁荣荣连连摇头，“有衣服也不能那样了，我感觉自己像是死了好多次一样，我不要了。”

    “不要了也总得买几身换洗的衣服吧，你现在实力达到了三十级，还得去星斗大森林猎取魂环呢。”傅玉书笑道。

    到时候要不要，还不是自己说了算。

    宁荣荣想了想，一直穿着同一件衣服好像的确很难受，而且谁知道要在森林里待多久，这才点头同意。

    跟苍晖学院约定的时间是从今天开始计算，史莱克学院的招生是在明天开始，时间上倒是完全不冲突。

    女生一旦逛起街来，那直接是活力拉满。

    看了逛了这家逛那家的宁荣荣, 傅玉书算是彻底的明白了逛街的女生有多强大, 要知道，从昨天开始，他可是夺取了宁荣荣十多次。

    今天在酒店醒来时, 还是蔫蔫的状态，现在活像是一只充满活力的小猫咪。

    日落黄昏，傅玉书领着一身学生装扮的宁荣荣走回玫瑰酒店。

    一身白色的制服连衣裙，只在脖颈处有着深蓝色的衣领，修长的双腿换上全新的通透白色丝袜，脚上踩着一双小巧的鞋子。

    现在的宁荣荣很像是现代的妙龄少女，充满着青春气息。

    看着身旁的宁荣荣，傅玉书感觉，今晚又是一个不眠之夜。

    这索托城除了是巴拉克王国的粮仓之外，更应该是一个娱乐之都，宁荣荣身上的这套衣服，就是他跟宁荣荣在一个情趣衣饰店买到的。

    能想出如此超前的设计，多多少少应该受到过娱乐行业的影响。

    翌日。

    背着身穿青色衣裙的宁荣荣，傅玉书向着史莱克学院的方向走去。

    “你肯定在选那套衣服的时候就没按好心，搞得我现在都不能走路了。”宁荣荣十分不满的拧了拧傅玉书的耳朵，红彤彤的小脸蛋也不知道是羞还是气，亦或是仍未消散的红晕。

    傅玉书也不生气，自己享受了，总得让人家出出气不是。

    宁荣荣也不是真的要拧掉傅玉书的耳朵，发泄了一下自己的怨气之后，出声问道，“你不是不让我报名这个史莱克学院吗？现在又带着我来是要干什么？”

    “这不是明天就要去星斗大森林了吗，进入了星斗大森林可就只能碰到魂兽了，我先带你出来玩玩，散散心。”傅玉书随口胡诌道。

    宁荣荣有些不满的说道，“一个垃圾学院有什么好玩的，还不如去逛街呢，昨天我都还没有买够呢。”

    (本章完)

