    第552章禁欲指挥官的小娇娇（44）

    突然，阮绵惊醒，连忙将手隔在两人之间，“哥哥，不可以。”

    现实里要是难受了，她就没法帮他了。

    “没事的。”

    在她要拒绝时，阎初低沉的嗓音温柔地哄她,“绵绵，我想抱着你睡。”

    冷硬直男阎指挥官也会撒娇了？

    阮绵又想捂心脏了。

    啊，哥哥真的太会撩她了！

    这真的完全拒绝不了呀！

    那、那……

    阮绵妥协了，乖巧地说：“我不乱动，也不说话了。”

    显然是之前在医院时，他那晚说的话她还记得。

    阎初无奈又怜惜地抱着她，轻叹：“之前，是我不好。”

    想到他从前在她面前不是黑脸就是冷脸,要么就训她,阎指挥官只对她才有的悔意涌上心头。

    阮绵噗哧一笑，“哥哥，你觉得你一边黑脸冷脸，却一边给我做吃的喝的，把我伺候得跟小祖宗似的，我还可能会怪你吗？”

    怪他什么？

    对她太好了吗？

    阮绵又不是眼盲心瞎。

    而且男人对她，就完全的纸老虎呀。

    训诫她什么时候不是雷声大雨点小了？

    反正除了最初相遇，阮绵后面是越来越不怕他的。

    甚至，“看着哥哥的冷脸，我就想使劲地闹你、熊你，故意惹你生气。”

    这有小孩子找存在感的幼稚，又何尝不是她心知他不会伤她，反而还纵容极了她，所以才有恃无恐的？

    当然了,男人如果真的生气，阮绵也是有一点点怕的啦。

    比如上次的泳池事件？

    阎初闻言,并不恼怒，还低笑了一声,“只有你敢闹我。”

    也唯有这么一个特殊的。

    阮绵眉眼弯弯，“谁让你对我好呢？”

    阎初好笑地摇头，轻拍着她的后背，“好了，不早了，睡吧。”

    “嗯。”

    少女乖巧地靠在他胸口，安心地闭上眼，睡颜甜美。

    黑暗中，男人目不转睛地注视着她，用精神力沟通01：她的脑域发育状况是不是好了许多？

    01：【是的，主人，目前扫描小小姐的脑域发育程度，已经是进入青春期阶段了。】

    阎初有所猜测，但也很诧异。

    明明前段时间，少女脑域的发育程度还停滞在幼儿期，没什么进展的。

    但，今日无论是在游戏里,还是结束后,阮绵对虫母和铃木原的分析,完全不是一个稚儿能说出来的。

    当初在飓星时，她知道西普等人要暗算他，可她更多的时候只能重复着相同的话语。

    若非他引导，她根本想不到要做什么分析，即便她后面说出的原因也像是在照搬着什么。

    而刚刚，阮绵话语条理清晰，已经有自己的逻辑了，还能举一反三。

    虽然一些举动和言语还很是稚嫩，但她确确实实成长了许多。

    时刻关注着少女一举一动的阎初立刻就察觉到了，只是在没弄清楚原因之前，他没表现出半分，不想给她丝毫压力。

    01对此，将自己的分析报告给主人：

    【应该是主人之前让小小姐读书写字有一些促进的作用，但真正促使小小姐脑域快速发育的原因，01认为是因为上次主人惊吓到小小姐的事情。】

    阎初：“……”

    什么叫做他惊吓到她了？

    那是他们之间一个小矛盾，这智脑会不会说话了？

    01额……

    主人咱掩耳盗铃就没意思了。

    看看上次小小姐都被吓成什么样了？

    连它一个智脑都要心疼坏了。

    主人没有心！

    阎初薄唇一抽，忍住把这个胆子越发大的智脑给格式化的冲动。

    就是到时，怕是小家伙会跟他闹起来的吧？

    除了他，01是她如今唯一的小伙伴了。

    想此，阎初神色微顿，指腹怜惜地摩挲着少女的脸颊，继续询问01她的身体状况。

    【还是那样，小小姐的身体得不到进化，成长几乎停滞，若非主人压制她的信息素，小小姐早已承受不住体内的信息素而暴走了。】

    到时，要么就让小小姐接受多个雄性信息素，蜕化成虫母，产下新虫族。

    要么就是让主人彻底标记她，只是如此，她就会永远依附主人的信息素而活，没有自由，身不由己，比毒瘾还可怕。

    再要么，就只有死路一条了。

    而无论哪一条，都是阎初所不能承受的。

    “01，主脑那边你谈得如何？”

    主脑是星际时代的一个象征，一个文明符号，它存在于星际所有网络之中，支撑起整个星际的高阶文明。

    它并非私人所有，也不是星际人类能掌控的存在，无形无影，宛若最严正无私的神明。

    因此，所有星际人类都以为主脑只是一段毫无情感也不智能的神秘运行程序。

    却不知它其实比任何智脑都智能智慧，只是早在它形成的时候就被剥夺了情感。

    所以，它也确实是星际最公正的执行者。

    因而，对阎初提出的要求，主脑它……

    01有点汗，【主人，主脑那边让我免谈。】

    阎初幽深的眸子微眯，“它真以为我不知道它的主程序藏在哪儿吗？”

    01惊悚：“主人您想干啥？”

    因着太震惊，01的声音都忘了控制。

    阎初怀中的少女微微蹙了蹙眉，似要被吵醒了。

    01慌忙闭嘴，安静如鸡，就怕主脑还没怎么样，自己就先被主人给削了。

    阎初抬手，温柔地轻拍着少女的脊背，哄她入睡。

    阮绵安稳地窝在他的怀中，睡得更加香甜了。

    01赶紧又改成了精神力对话模式：【主人，您三思啊！】

    主脑要是玩完，星际世界也是要跟着颠覆的。

    阎初淡淡道：“01，你在想什么？绵绵在，我自然什么都不会做的。”

    拥有超高智商的01瞬间就明白了主人话里的意思。

    这简直赤裸裸的在威胁主脑呢。

    若是小小姐因为身体进化的缘故出了什么问题，那就别怪他做出任何事情。

    可真是要命啊！

    但01从不怀疑主人的手段和实力，它能从一个最低级，连智能都谈不上的简单程序进化到权限仅次于主脑的星际最强大智脑，正是主人的手笔。

    阎初淡漠地开口：“你继续跟它谈吧。”

    (本章完)

