    命运的节奏正常的进行着，她以为的改变并没有发生，该是如何还是如何，任谁也是无能为力。

    可笑的是她以为之前的那些，能够完全颠覆已经设定的命运，没想到仅仅只是给了她弥补的机会。

    这次换她来守护他，她表现出的坚强，唐萧逸全部看在眼里，私下里他还是红了眼。

    一直想要将她保护好，可是自己的身体自己清楚，已经是强弩之末，菊白她们能保证三年，实属难得！

    这些年他既抱着期望，却也抱着若她回不来就跟着离去的想法，所以对自己很是苛刻。

    现在他只想一切都顺着她，将剩余的日子按照她的想法来过。

    “你啊，不必如此心急，泽儿他们的大事不定好，不管是你还是我都会担心，又何必故意忽略？

    他们原就是我们的责任啊，我保证全都听你的，一件事都不私自决定，所以就按照你原先计划的行事。

    办好他们的，我们再安心去逛我们的，好不好？”

    看着他洒脱的样子，她再也忍不住，装了这些日子的坚强，她发现只要在他面前，就很难再装下去。

    “怎么才能多留你几年啊，说好的要抱孙儿的，抱了老大的，不抱老二老三的吗？

    那你跟父王当年又有什么区别，怎么就能厚此薄彼呢？

    琰儿、阳儿难道就不会遗憾吗？

    阿逸，求求你，不要轻易放弃，我答应你以后都乖乖的不乱跑，你也努力努力多留些年，好吗？”

    她实在受不了，现在的每一天她都当最后一天来过了，可是她的样子他都看在眼里，她强装开心，他也不会好到哪里去。

    “好，我会努力的，会努力一直陪着你，会努力抱抱每个孙儿。

    羽儿，不论未来如何，我们都不要让这种情绪影响。

    该如何便如何，将泽儿的事定下来，我们就去想去的地方转转。

    每个孩子的事我们都一起参与，过好我们自己的每一日！”

    他坚定的目光给了她力量，让她收起懦弱，正视当下，她只是将压力深藏心底，却并未真的抹去。

    接下来的日子，她们与泽儿聊了他的人生大事，很难得的在这样的时代，唐睿泽感受到了从未见过的婚姻自由。

    “父王、娘亲，孩儿对这事没有什么想法，全凭你们做主！”

    这是他真实的想法，他这些年因为失去母亲，父亲转移了所有视线，而导致他快速成长。

    他一心想要成为这个家的支柱，只想着如何能完全的将父亲身上的负担接过，所以从未想过娶妻这些事情。

    “就连想要娶个什么性格的女子也没有想过吗？

    是活泼些的，温婉些的，还是——”她试图想要知道自家儿子到底喜欢个什么样的，这样也好设定范围，却没想到直接被打断。

    “娘亲，我想要找个您这样的，能够与这王府匹配的，就好！”说完他就不好意思的起身施礼出去了。

    “这小子，我这样的，他怎么可能有你这么好命？”她大言不惭的转头对着唐萧逸道，“是啊，这臭小子，期望还挺高。

    我们自己看着办吧，他自己，倘若有应该会说与我们，看这样，确定是没有的。

    乾二一直在这府里，我问了，他每日里多是忙政务，根本就没有那方面的心思。”

    “嗯，我们泽儿是三个孩子里最沉稳的，若是再找个过于沉稳的，这家里可真是没点儿激情了。

    我觉得找个家世规矩不差的，然后孩子有些古灵精怪的，

    这样各方面礼仪应对都不会出差错，人却自有乐趣，也能改善泽儿枯燥的生活，你觉得如何？”

    “那样的还真有些像你，不错，挺好，就按你说的这样来。”

    毕竟是未来要继承这王府的，还是作为未来大嫂的，她们还真是要好好操心，才能安心离去。

    翌日，史妍辉来找她，她正在花房里，是回来前唐萧逸专门派人提前回来布置的，因为她带回来的种子。

    按照她的话那些种子种出来后的果实，在目前的大烨是独一份，若是能够种活，并且大面积种植会对给百姓们带来更好的生活。

    大烨现如今经济稳定，百姓生活也很富足，目前看这些新品种子不过是发展农业的一个进程。

    但是，这些却是大烨未来面对各种灾害的保障，不说别的就说那马铃薯，只要能种植出来，产量上就能有所保证。

    “想要见到你们夫妻二人，可真是难啊。

    先前我遣人几次到王府门房来问、送拜帖，都被使回去了，说是王爷吩咐，‘每日不超过两家拜访的，帖子一律不收’。

    一直等到小公爷大婚后，今儿个想着亲自来看看什么情况，竟然直接就被请进来了，闹半天，你是等我直接上门儿啊？”

    “快坐，那你就多担待吧！

    我们前些日子刚回来，家里的亲人们也是从各地来京城看我们，忙的停不下来。

    好不容易将朗哥儿的婚事忙完，这才算是闲了下来。

    我们可从来没有拒过你啊，只是统一不收帖子罢了。

    倘若当日你本人来了，我们府里定是不会将你拒之门外的！”

    “啧啧，看在你好不容易回来见我的份上，我就不计较了。

    王爷怎么看着这么瘦啊？你怎么照顾的？”妍辉没心没肺的看着外面伞下坐着的唐萧逸道，

    她眼神暗了暗，却无奈的道，“所以我才能保养的如此好啊，阿逸把好的都留给我了。”

    “嗯，确实，你这看着倒是没啥变化，皮肤竟然更好了。”

    “唉，不说这些，我正好找你有事。

    是我家泽儿，已经交十九了，我和阿逸准备好好相看个合适的女子给他定下来，你对京城的情况很熟悉，给我点建议。”

    “嘿，你还真找对人了，情况呢，你们家掌握的肯定是最精准的，但是那适龄的姑娘们性情如何，还真的只有我最清楚。”

    “哼，我就知道你那两个儿子，你可是注意着呢。

    我先说说我的要求，我家泽儿责任心很重，因为是大哥所以是家里最稳重的孩子。我这大儿媳的人选也很重要，不仅得人品是最好的，家教也得是最上等的，如此诗书礼仪自然都不会差了。

    但，我想要多一样，就是古灵精怪，活泼点的，该稳重时稳重，该活泼时活泼，这样，我家泽儿的生活也会精彩多些。”

    “不愧是亲娘啊！待我想想的。”说着她还真的想了起来，林染见她入定，就继续蹲下观察那冒头的小牙。

    过了许久，她都蹲不住起来了，准备拉上妍辉出去想，却听：

    “唉！看在你和王爷这么不容易的份上，我就将自己看好的那两家跟你说道说道。”

    她一副释然的样子，弄得林染哭笑不得了。

    “怎么着，你家那儿子也才快十五，就已经准备定下人了？

    瞧你这一副蛋疼的样子，说说吧，到底谁家孩子让你如此垂涎？”

    “怎么就不急了？要知道好姑娘不少，可那各方面都好的，也就最多一两个，

    现如今我将自己看了许久的姑娘让给你，你还不乐意么？”

    “乐意，怎么不乐意，就是没想到你们都这么心急的。”

    这要不是搁古代，她都觉得自家儿子实在有点早婚了，可再一想，若是真能看对眼，越早岂不是越好？

    “嘿，你这趟出去天长日久的，是不是太以为自家孩子地位足不愁上杆的？

    要知道，京城如今适龄的男子可真是不少啊，有那拔尖的，还能等着你家世子啊？”

    “我错了，全是我的错行吗？

    我这不是这方面经验实在不足嘛？

    要知道我家朗哥儿也是我舅母帮的忙，我当年要不是命好碰上了阿逸，恐怕也是个大难！”

    “哼，有自知之明就好。

    来，我跟你说说这两个姑娘，那可真是好脾性啊。

    一个是原内阁成员王忠全王大人的重孙，是他家老二的小孙女，叫王紫琪，虚岁十六，人品家教自是没得说。

    别看孩子年龄不大，个头适中，长相拔尖，而且最主要的就是在外人面前很是稳重端庄，却心中自有沟壑。

    平日里性子活泼，家里只要有她在那绝对是欢声笑语的，亲人间少有人说她不好的。”

    “这孩子是我二舅母的侄孙子，我二舅母就是个非常好脾性的人，从来不争抢，在家里和大舅母相处的都很融洽的。”

    她说的是苏家二舅母，是王忠全大人的女儿，这家人的家风非常好，现如今王大人已经卸任，家里倒是有科考的，却没有在任上的。

    “是啊，王家的家风也算是这京城里数一数二的了，真真是自己家行的端做得正，做人做的家风都排在京城世家前列了。

    他家也就这一个适龄的，其余都是男孩子，所以这个女娃倒是没那么着急定下来，否则哪里还有我俩的事哟~”

    “我明日就去找二舅母，自是要赶紧的递个话的，这么好的孩子怎么也得亲自去给定下来的。”

    她这人做这事较为利索，觉得有些事犹豫不得，再说二舅母给她的印象实在太好，她家出来的姑娘，不会差的！

