    艳阳晴天忽然乌云密布，暗沉的云开始聚集，像是黑夜使者吹响召唤的号角，裹挟着凄冷的风呼啸而来。

    就在那一刹那，一道闪电倏地生生撕裂那片阴暗的云层，光芒乍现，惊雷如战鼓炸响，狂风吹得更急了，

    窗外是阴云怒吼，狂风呼啸。

    办公室内则是诡异的沉寂。

    无风，无声，无息。

    静悄悄的。

    安静的办公室，没有一点声音，隐隐紧张的心跳声和刺激的呼吸声在暗中蛰伏观察。

    齐源顶着【负能量鬼】的文字飘进办公室，不知道是发生了什么事，心骤然一紧，察觉到了一丝危险的气息。

    办公室都很安静，看一个个的表情也很紧张？

    不对，不应该是紧张，感觉形容不对

    好像是有种偷偷摸摸看小黄片的刺激？

    不需要怀疑，小黄片的主角，不不不，应该是危险动作片的主角是——

    赵轩和林书。

    齐源的目光也跟着放到了赵轩和林书身上。

    齐源安静地飘到自己的位置上，瞅着林书和赵轩，低下头在微信里面赶紧问其他人，发生了什么事。

    依旧安静。

    “阿嚏——！”

    陈平打了个喷嚏，声音有些大，于无声中惊醒众人，尴尬地小声说了一句，“办公室空调温度有些低。”

    安静的办公室仿佛投入了一颗石子，涟漪渐渐泛开。

    有人十分激动地开始噼里啪啦打字发微信给朋友分享刚看到的惊天骇人一幕，真的就是太刺激了，太牛逼了。

    有人感觉受到了伤害，因为他们就是每天都加班的，其实他们工作效率不低，只是为了加班而留下来加班磨加班时间。

    当然，更多的人是震惊地望着林书，他们真的都没有想到林书居然会说出这样的大实话来，说得真得太好了，太可怕了！

    恐怖如斯！

    这是要逆天而战了吗？

    我的妈呀，这太刺激了！

    “如果不缺人，还每天晚上都加班，根本不能说明工作任务量饱和，那只能说明一件事，那就是白天上班时间工作效率太低！”

    这句话就是正道的光啊！

    ……

    林书他同样也没有想到他居然真的说出来了，居然当着主管的面把这话给说了。

    林书就那样看着赵轩，心怦怦直跳，有些紧张，也觉得有些刺激，同时还有几分不安，但所有的这些想法渐渐被痛快所淹没。

    在这一瞬间，他并没有注意到疯狂上涨的经验值。

    赵轩很尴尬，其实在说完那句“工作任务量是不是不饱和”，他就后悔了，不管林书是不是下班就走了，不加班，他都不应该在办公室里面，当着这么多人的面说这件事。

    他应该私下里找林书谈这件事，怎么也不应该这么直接，只是很显然他刚才被林书直接拒绝的话给气到了。

    关键是现在林书还直接回应了他的那句工作任务量不饱和。

    弄得现在局面十分尴尬。

    赵轩心里自然是很生气，但是他也非常清楚林书说的是实话，但是这样的实话就是不对的，就是政治不正确的！

    “我们等下去会议室谈一下。”

    赵轩收敛表情，转而一脸认真地对谭岩说道：“商务那边要的资料你必须要准备好，这个更着急，你先把商务资料准备好。”

    “抓紧搞完，别让商务一直催！”

    谭岩自然老老实实点头应是，不敢再多说什么。

    他可不敢再说一句自己忙，没时间，刚才林书那番话真的就是让他无地自容，啪啪打他的脸。

    谭岩心里虽然不爽，但是他也知道林书说的是实话。

    关键实话才是最可怕的。

    谭岩没有想到林书居然会这么莽，居然当着领导的面说这样的话。

    果然是太年轻了，禁不住事，太冲动了。

    谭岩眼角余光瞥了一眼林书，心里不禁呸了一声，呸，装什么！

    还说我工作效率低！后面有你苦头吃的！

    赵轩这边和谭岩说完之后，便让林书和他一道去会议室谈，林书自然是要跟着过去。

    也许是直接说了以后，林书整个人反而变得十分坦然，想再多也无用，不过是一份工作而已，大不了就是辞职，根本就没必要。虽然他没有像齐源一直叫嚷着辞职，但是他心里同样也有过辞职的念头，而且不止一次。

    另外重要的是，他现在注意到刚才他的那道道法真意攻击，不，应该是那番话攻击杀怪涨的经验值，已经冲破了当前的Lv19级。

    他可以升级了！

    这样他就可以使用【称心如意符】了，这样一来他就白日飞升上界，这个办公室也容不下他了。

    他注定是要离开这个地方的。

    林书的心情变得更加淡定和坦然，跟在赵轩身后，朝会议室走去。

    ……

    外面的狂风吹得更厉害了，闪电撕扯着黑云，发出轰隆的声音。

    就在下一刻，黑色的天空最终被撕裂开了大口子，如利箭般的雨高空俯冲，带着视死如归的气势砸了下来，砸得头破血流。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    此刻林书在办公室很多人看来就是真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    这是怎样的殉道者呀！

    林书从黄文跟前走过，黄文情不自禁偷偷给林书竖了个大拇指，他真的太佩服林书了，居然敢当着领导的面直接说这样的话，真的是他偶像。

    林书瞧见黄文竖起的大拇指，心里十分平静。

    黄文就那样看着林书的背影，他是打心眼里佩服，真的太强大了，真的无所畏惧，吾辈楷模！

    林书那样的实话所有人都知道，一个个都非常清楚，但是没有一个人说出来，没有人敢捅破那一层窗户纸，所有人都保持沉默，不敢说出来。

    可是现在就有人直接说了！

    而且说得这么大声，如此直接！

    太猛了！

    实话，真话才最有力量，最强大！

    黄文拿出手机噼里啪啦微信打字，心情同样十分激动，他一定要和好友分享这件事——

    “我跟你们说，那个前辈真的太厉害了！他真的太强大了！太勇敢，太刺激了，真的绝了，你们绝对想不到他刚才做了什么。”

    “我去，你这么激动，有多刺激啊？”

    “他做什么了？”

    “难不成——”

    “他壁咚强吻你了？”

