    “什么时候抓要看战机，现在先宣布一下行动部署。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    韩博脸上一正，异常严肃地说：“国保支队继续负责前期侦查，技侦支队全力配合，收集情报、分析研判、掌握矛盾双方的一举一动，这项工作依然请江局组织指挥。刑侦支队和禁毒支队负责抓捕，马支队、冯支队，请你们立即从萍西分局及两个县局抽调刑警，晚上8点前完成集结，然后研究行动抓捕方案。”

    两个分局两个县局，唯独没提城东分局。

    事实很清楚，领导打算异地用警。

    正如他们所预料的一样，韩博强调：“同志们，两个具有黑社会性质的恶势力团伙倾巢而出，这个战机一定要把握住，必须借这个机会将其一网打尽。请大家注意保密纪律，如果有人通风报信，一旦查实会严肃处理。”

    “是！”

    这么大行动，上级如此重视，韩博相信不会生那样的事。

    目光转向曾合作过的前刑侦支队长应成文，一脸诚恳地说：“应支队，复查12.28案等四起命案时，审讯工作组织得非常好。鉴于明日凌晨要抓捕的嫌疑人数量较多，我们要成立一个专门的审讯组，请你担任组长，在市公安系统内抽调审讯经验丰富的民警，组织他们对落网的嫌犯进行审讯。”

    “请韩局放心，保证完成任务。”

    “好。”

    韩博满意的点点头，接着道：“同志们，萍北市场群人流量大，道路四通八达，要抓捕的嫌疑人那么多，抓捕行动又可能在视线不好的凌晨展开。为确保万无一失，黄局虽然没加入行动指挥部，但会亲自组织指挥巡警、特警及武警封锁外围。

    姜局是我们的大管家，已经选好集结地点，办案点，准备好了行动所需的交通工具。万事俱备只欠东风，现在先从各单位抽调人员，等人员全部到位，我们再根据两个团伙的最新情况制定最终的行动方案。”

    ……

    随着韩博一声令下，所有人都动了起来。

    公安机关从年头到年底都有行动，打击任务一个接着一个，抽调民警上专案或参与什么专项行动太正常不过，接到命令的相关单位领导谁也在意，按照命令上的要求让被抽调民警赶紧去报到。

    与此同时，鲍双平正同省第四监狱狱侦科的两个民警，给监狱方面推荐的一个狱侦耳目交代任务。

    第四监狱不在东萍市，就算在东萍市，分属公安和司法两个系统，监狱方面也不一定知道他被停职了。一个市局的副局长亲自过来查案，监狱领导非常重视，要求狱侦积极配合。

    狱侦相当于公安的刑侦，狱侦耳目相当于线人，监狱里的线人，一样是罪犯。

    监狱方面推荐的耳目很精明，鲍双平很满意，把录音笔交给耳目，让一个狱侦民警送耳目去目标所在的监室，回头笑道：“刘科长，太感谢了，不管有没有收获，我都要请客。”

    “鲍局，别这么客气，今天我来，下次去东萍你请。”

    郝英良，你不是很牛-逼么！

    只要查实跟一起命案有牵连，不管谁出面都救不了你。

    还有罗子军、黄忠海、谢志华，一起命案变成了意外，杀人犯只要坐几年牢，只要赔十几万，办理这个案子的是你们的心腹，要说你们跟这事无关那就真见鬼了。

    有机会扳倒几个老混蛋，鲍双平从未如此兴奋过，岂能让狱侦科长请客，坚持他请，眼看就是下班时间，说说笑笑一起走出监狱。

    他们吃饭，高墙电网里服刑的囚犯同样要吃饭。

    这个月生产任务多，丁长桂和表现较好的十几个囚犯一起在一车间吃，吃完加班，加到12点再回监室休息。

    虽然很苦很累，但这个机会不是所有人都有的。

    表现好能加分，积累到一定分数就能申请减刑，刚端着饭盒在角落里坐下，一个四十多岁的囚犯走了过来，捧着饭盒坐到他对面。

    “长桂，你小子真行，杀了人，蹲了不到五年，眼看就能出去。”

    眼前这个狱友也姓丁，五百年前是一家，因为盗窃、故意伤人进来的，当时碰到严打，从严从重，刑期比较长，表现再好也要再服几年刑。

    平时关系不错，一有机会就一起吹牛。

    丁长桂回头看看四周，嘿嘿笑道：“不是我行，是我老板行。”

    “你老板怎么这么大本事，这么大事说摆平就摆平？”老丁一脸羡慕，一脸好奇，干脆挪挪屁股，跟他并肩而坐。

    “这就不跟你细说了，全是钱在说话。”

    丁长桂不无得意的笑了笑，凑到他耳边：“我老板的钱厚，不管碰到谁，只要使上钱，保证好使。我老板势力也大，哪儿都得给面子。”

    “我表哥在县里当局长，他要是有你老板一半本事，我也不会落到今天这步。”老丁唉声叹气，又提起他有一个当大官的表哥。

    这事二监区几乎没人不知道，他听听挂在嘴边。

    说他那个当局长的亲戚多好多好，他出事之后多帮忙，结果只听他说，那个当官的表哥从未来探过监，谁都知道他是在吹牛，只是懒得拆穿。

    “局长算什么，还是县里的，我老板能跟市长说上话。”在他面前丁长桂极具优越感，说话也没什么顾忌。

    老丁扒了两口饭，从口袋里摸出半根烟，冷不丁问：“长桂，我突然想起件事，你进来快五年了，你老板得给你多少钱？”

    “这你就别操心了，告诉你，先给一大炮，每年有一中炮，逢年过节还有一小炮。”

    他果然先是来一句“不能细说”或“你别操心”之类的，然后又忍不住吹嘘一番，老丁暗笑了一下，不动声色来了句：“看来，钱中明挺讲究。”

    “那是，要不咋那么多人替他出力呢。”

    花说出口，丁长桂突然现不对劲，扔下饭盒紧攥着他手臂问：“老丁，你刚才说什么，什么钱中明？”

    “你说的呀，钱老板，上个月还是上上个月说的，你忘了？”

    “我说过吗？”

    “废话，我又不是神仙，你不说我哪知道。对了长桂，你出去钱老板肯定给你安排事做。我表哥在政府，听刚进来的那些家伙说现在外面全私人老板，找工作这种事找当官的没用，你在我前面，等将来出去了我投奔你……”