    周易闭关六十年间，坊市共出现三枚筑基丹。

    大约十四五年就出现一枚，仿佛筑基丹也有药龄成熟期，很难不让散修怀疑，这是丹鼎宗抛出的鱼饵。

    即便如此，隐藏再深的散修，也会忍不住暴露。

    譬如十三年前的那枚筑基丹，最终竟然落入楚国皇族手中，隐藏在灵地中的皇室老怪，成功晋升筑基真人。

    随后拜入丹鼎宗，成为正式弟子，似乎谁都不亏。

    “凡俗皇室掌控军队、暗探，在境内寻找灵地，比散修容易多了。”

    周易取出落灰百年的大乾地图，上面标注了境内所有异常险地，或许其中某处就是天然灵地。

    “待筑基后，逐个探查一番，也算是留个后手。”

    丹鼎宗数千年不倒，看似是个参天大树，然而周易习惯性拉长时间线，几万年间云洲霸主数次更迭，似乎也不怎么牢靠。

    哞！

    门口黄牛叫声，提醒周易有炼气后期修士进店。

    周易将地图收入储物袋，换上职业假笑，对来人稽首道：“今儿什么风，把赵道友吹来了？”

    “还能有什么风。”

    赵志走到柜台前，自顾自的斟了杯酒：“我刚刚得到消息，今年的拍卖会，会有一枚筑基丹出现。”

    正阳城的拍卖会，周易初时兴趣盎然的参加了几次，之后便极少去了。

    真正有价值的物品，卖家送入拍卖行的时候，消息就传了出去。几个有钱有势的家族，举行一次暗拍，灵物、传承连拍卖名单都上不去。

    唯有十几年一度的筑基丹，拍卖会不敢暗箱操作，几个家族也不敢截胡。

    “道友动了心思？”

    周易提醒道：“那是有钱有势人家争的，咱这种单打独斗的散修，去了也是送命，还不如多潇洒几年。”

    这几年周易经营酒馆，认识了几個熟人，赵志便是其一。

    “道友已经年岁过百，又能逍遥几年？”

    赵志嘴唇微动，后面话语成了传音：“这些年我经营了不少暗探，意外得知城东李家，家中只有个炼气初期修士，祖上却是个颇有名号的炼丹师……”

    “赵道友不必说了。”

    周易称呼带上了姓氏，摇头道：“坊市中迫害修士，等同邪修魔道，丹鼎宗斩妖除魔时可不讲情面。”

    赵志说道：“此事无需我等出手，早就有人盯上了李家，咱们只是黄雀在后。”

    “请便。”

    周易不相信什么黄雀，这种话也就骗骗小孩子，要么是赵志的白手套，要么干脆换个身份面孔行事。

    丹师传承虽好，却不能打破周易做人底线。

    不作恶，慎独！

    漫长无尽的寿元，如若不给自己加个限制，周易会变成自己都不认识的怪物。

    “道友性情高洁，佩服！”

    赵志稽首道：“贫道也不求道友合谋，待我夺得筑基丹，还请道友出手拦下一人，事后愿予以部分丹师传承。”

    周易恍然，这才是赵志的真正目的。

    欲取其中，先求其上。

    周易没有答应或拒绝，询问道：“道友如此急迫，孤注一掷，可是坊市有什么其他变化？”

    “瞒不过道友。”

    赵志沉默片刻，传音道：“前段时间，玄雨真人无意间透露，以后筑基丹出现时日，可能会有所延长。”

    “难怪。”

    周易歉意道：“贫道不擅斗法，道友还是另请他人。”

    修行至今，周易斗法厮杀次数屈指可数，能让就让，能避就避。斗法次数多了，即使境界碾压，未准就遇上突然爆种、至宝护身、老爷爷保命的修士。

    赵志又许诺几样报酬，见周易态度坚定，只得无奈离去。

    ……

    洞府。

    周易施展玉露诀，催生灵药。

    药田两丈方圆，种着十几株木属灵药低的都有百年药龄。当中的灵参，药龄已经超过千五百年，头顶绿叶化作柔顺绿发。

    造化玉露滴，灵参表面浮现眼口鼻耳，发出舒爽的声音。

    啊——

    周易弹了个脑瓜笨：“警告过你多少次，莫要发出这等怪叫！”

    灵参一脸委屈：“咱也想着讨好仙长，前天那凤鸣楼的女菩萨……”

    “滚！贫道在请教密宗佛法。”

    周易一脚将灵参踢飞，心底琢磨是不是带坏了小孩子。

    千年灵药有可能诞生些许灵智，拥有灵性后价值暴涨，然而少有如灵参这般，智慧已经堪比十几岁孩童，所以周易没舍得吃光了。

    日后炼丹时候，放几滴灵参精血进去，可大幅提升药效。

    周易打坐回氣，两三个時辰后，取出《灵宝诀》逐字逐句参悟。

    “蕴养，每日以法力祭煉，增长法宝灵性，嗯，又多了个消耗法力的途径。熔炼，抽取五金之精化入法器，这部分法诀似乎不完整。”

    周易见识日广，很快察觉灵宝诀后半部分有问题。

    灵宝熔炼之术，理论上可以融入万物，增长法宝威力。后面却只又单独记载，如何融入五金之精，将法宝炼成无上重宝。

    “似乎是炼宝配方？难道不同配方的灵宝诀，可以炼出不同至宝？”

    周易张口吐出山河鼎，又取出玄铁、紫灵铜等五金灵矿，施展灵宝诀熔炼之法。

    一缕缕五金精气，从玄铁矿石中抽出，融入山河鼎中。此法与周易炼人玄铁加重，有着本质区别，五金精气在缓慢蜕变山河鼎根基。

    半月之后。

    所有灵矿消耗干净，周易感应山河鼎威力。

    “重量略有增长，仍然是中品法器？”

    “那些灵矿怎么也值个两三千灵石，足够买来上品法器，灵宝诀这般坑货，难怪那些同行笑话我！”

    周易微微摇头，将山河鼎收入丹田蕴养。

    ……

    酒馆。

    再次开门。

    周易正与几个好酒的老主顾叙话，讨论如何改进灵酒口味，进来个白发老者。

    “恩公！”

    来人正是陳阳，面带悲苦之色，进门噗通就跪倒在地。

    老主顾都颇有眼色，见这般情形，纷纷与周易告辞。

    周易对陈阳有些印象，闭关时偶尔外出，眼见着雄心壮志的少年，变成含饴弄孙的老者，也曾因此感慨过人世变迁。

    陈阳从怀中取出枚圆形玉佩，双手小心翼翼捧着，高举过头顶。

    “恩公，这是小老儿祖上遗物，只求您出手为我孙儿报仇！”

