    当李文书的声音落下！

    天地之间，出现一种莫名的道韵，带着无上的威严，似乎在响应这李文书的话。

    人皇脸色剧变。

    “大命运术！三千大道前十中最难掌控的大命运术？

    李文书这家伙，他真正修煉的是大命运术吗？”

    人皇眼中惊疑不定，同时他还发现，阵法在抽离他身上凝聚的人族气运。

    “李文书，你到底在做什么？”

    他此刻已经明白，李文书故意吸引他来，刚才说的那些话，都是为了故意激怒自己，转移自己注意力。

    一开始，他想过很多种可能。

    李文书一直怀疑自己藏着后手，所以要逼自己一把。

    或者是想要强行拉着自己执行他所谓的“火种计划。”

    可是现在，他察觉到不对了。

    李文书修炼了大命运术，居然在抽离他身上的人族气运。

    这让他无法理解。

    气运一说，虚无缥缈。

    他也好，仙族圣子也好，鬼族鬼母也罢，都无法说清楚。

    玄之又玄，却又实实在在的存在。

    被气运眷顾者，多半实力强劲。

    但是，一旦这样的人死了，也会损耗整个种族的气运！

    他身为人皇，更是凝聚了人族一半的气运。

    只要他不死，人族就不会灭。

    可是李文书现在在抽离他身上的人族气运。

    关键，他还不能反抗，他尝试阻止的时候，发现自己身上的气运，就像是嫌弃他了一样。

    主动的朝外流淌。

    人皇抬起头，不再阻止，主动将身上的人族气运散出去。

    目光深邃而悠远，似乎能够突破五重幻境，看到李文书。

    “李文书，你最好，能有个完美的交代！”

    他们有分歧，但是，他们更有默契。

    箭已经在弦上，不得不发。

    阻止没有意义，不如成全。

    李文书似乎有所察觉，随口骂了一句。

    “我就知道你这个老东XZ的深，但没有想到，居然藏的这么深！”

    之后便专心做他的事情。

    与此同时，妖域深处。

    鲲鹏似乎有所感应，扔出手中的一片书页，“这疯子开始了，那我也开始吧！”

    书页落地，形成一个漆黑的大门，一群妖王携带着滔天的气势，冲了进去。

    不过，鲲鹏却没有直接进去，盯着黝黑的洞穴，沉默许久。

    “李文书，我不得不承认，你够狠。

    我鲲鹏一生，佩服的人不多，但是你绝对算一个。

    不过，我会告诉你，我鲲鹏，也不差！”

    鲲鹏取出数种闪耀着神光的宝物，链接这个洞穴，再洞穴旁边，打开了一道小门。

    安排另外一批心腹，从小门进去。

    同时，自己取出一颗金黄的蛋，蛋里面，不是鹏鸟，而是一个人。

    鲲鹏吐出一口心头血，催化了蛋，分出一缕灵魂进去。

    这个人很快就成长了起来。

    三岁，五岁，十二岁，长到十八岁左右，停了下来。

    这才迈步，走进了漆黑如墨的洞穴。

    妖域这里，陷入了绝对的平静。

    鲲鹏进去之后。

    人妖交战前线，鬼门关处，巨大的阵法冲天而起，笼罩了整个鬼门关。

    地上的尸体，血液，全部都被阵法吸入进去。

    甚至有些妖族探子靠的比较近，也被直接吸进去。

    泰坦妖王瞬间拉开距离，后退出去数百里远，警惕的盯着鬼门关。

    目光中充满了诧异，还有一丝丝的畏惧。

    这个阵法，是什么时候布置的？

    人族布置这个阵法的目的是什么？

    其余妖王也惊疑不定。

    总感觉发生了什么不对劲的事情，“怎么回事？这是发生了什么？”

    “不管发生了什么，都要阻止他们！”几位妖王冲上去。

    但是却进不了阵法，有着空间的阻隔。

    而且，强行进入，总感觉，有什么说不清，道不明的东西，被阵法抽走！！

    “传讯给鲲鹏妖师大人！”

    他们的传讯，一直没有回应。

    柳寻欢站在城楼上，整个人宛如一把挺拔的剑。

    但是，当阵法闪耀起来的时候，他松了一口气。

    他知道，李文书的计划，开始了。

    他主动讲自己的血液，也送进阵法中。

    皇甫无敌惊醒后，也在做类似的事情。

    而这，只是开始。

    接下来，人族重要的城池禁地，全部闪耀着光芒，与之相互辉映。

    洛阳古都，西北皇陵，殷墟旧址，无尽瀚海等等，一道道光柱，链接起来，形成一道密密麻麻的网络，将整个人族的疆域串联了起来。

    剑冢此刻，无尽光辉从剑冢深处出现。

    一道道虚影，被强行拉扯出来，疯狂的挣扎。

    里面传来一道道怒吼声。“杀！杀！杀！杀光所有人！”

    巨大的声响惊动了许长安。

    许长安惊疑不定的看着面前这一幕。

    正当他还在审视的时候，忽然听见李文书的传音:

    “长安，别愣着，里面圈养的牲口跑出来了。

    他们被人下了药，发疯了，会胡乱攻击人。

    快杀了他们，不要让他们跑出去了！”

    许长安并没有直接冲上去，而是先观察敌情。

    里面有狗，有鹅，有鸡，好像真的是牲口。

    李文书不用猜，都知道许长安在考虑什么。

    他从来没有交过许长安，普通妖兽的知识。

    毕竟，许长安眼中的普通妖怪，都是妖王起步。

    这些九阶以下的，说是牲口，也没有关系。

    “长安，你放心吧，城主说了，你杀了牲畜，不会要你赔偿，还有奖励。

    杀多少，给你多少。”

    “最近有外面的家伙来偷东西，我现在正拖着几只大一级妖怪。

    你柳师傅已经被那些混蛋重伤了，没有办法回援。

    这些牲口要是跑到山下去，村子里的普通人，都死定了。

    长安，剑冢只能靠你守护了！师傅相信你！”

    李文书不断给许长安做着心里暗示，觉得还不够保险。

    他不由的一指弹出去，石屋后面一条巨蟒抬起头，是腾蛇王！

    腾蛇蛇尾一卷，将两个家伙扔向了石屋。

    一只大狼狗，本是九阶的存在，但是本封印很久，现在的实力，大约只有七阶巅峰！

    另外一只是一个大公鸡模样的家伙，实力和大狼狗一样！

    腾蛇做的很隐蔽。

    就像是这一狼一鸡主动杀出来一样。

    听到李文书的话，许长安眼前微微发亮。

    “我知道，师傅，我看过新闻，那些偷狗的家伙就是下药的。

    这些牲口交给我，师傅，一定要抓住那些偷狗的王八蛋。”

    许长安一下就理解了现在的情况。

    他读书时候，家里养过一条狗，叫小黑。

    每天放学回家，那条狗都会来接他。

    可是后来被偷狗的人毒死了。

    死前，就跟面前这些家伙一样，疯狂无比。

    看到两只冲过来的大妖，许长安不再犹豫，一剑斩了出去。

    惊魂剑剑芒闪烁，一狼一鸡在惊恐的眼神中，一分为四。

    整整齐齐。

    他们眼里，透露着茫然，还有些冤枉：不是我们要过来的啊！

    我们只是长得丑了点而已啊。

    何德何能，死在这么一剑下面啊？

    可惜，许长安听不懂他们的语言。

    耳畔响起了系统的提示音。

    上万修为点到账，还有各种感悟，收获很不错。

    许长安根据自己的计算，将这些家伙换算成之前杀的的野猪。

    这个两个大家伙，跟之前的野猪实力好像确实差不多。

    可能强一点，但是强不了太多。自己杀起来，的确不算吃力。

    许长安刚刚杀完，里面还在飞出有牛妖，有鸭妖，鹅妖等等。

    特别是一只火鸡，那是真火鸡，身上都在冒火。

    实力都差不多。

    嗯，弱点大概抵得上0.5只野猪。

    强的，比如那只大水牛就很强，大概比得上5.5个野猪。

    如此说来，城里的人养的牲畜，应该都是这个左右的实力吧。

    之前的自己，实力大概只比得上10个大野猪左右。

    这两天进步非常的快。

    估计比得上50个大野猪。

    要是那只死去的七阶大野猪知道自己死后，还能成为计量单位的话。

    想来，也算死的其所了。

    许长安看着那些妖，目光坚决。

    虽然自己还是弱了一些。

    感觉不能百倍于敌人，都有些危险。

    但是现在，他只能用五十倍与对方的实力，拼死一战，殊死一搏了！

    “师傅放心，这些牲口交给我，我不会让他们逃出去害人的。

    给我站住，那只火鸡往哪跑？”

