    第2章 小倩我一直把你当做是我的亲生女儿。

    聂小倩无比担心而又惊慌的对着宁采臣说：“采臣，我的骨灰在姥姥手里，我是走不掉的。带上这把梳子天亮后找到我的骨灰盒。”

    一道雌雄莫辨的声音从兰诺寺外传来：“你们今天谁也走不了”。

    树妖姥姥从兰诺寺的大门走了进来，燕赤霞：“树妖姥姥。”

    树妖姥姥并没有搭理燕赤霞而是转头看向聂小倩：“小倩，你太让姥姥失望了。姥姥待你就像亲生女儿一般疼愛有加，可你居然被臭男人几句花言巧语就被迷得神魂颠倒。”

    聂小倩“待我如亲生女儿一般，你个老妖婆子动不动就是小皮鞭小蜡烛，满嘴谎言。”当然这些话聂小倩只敢在心里想想确实不敢说出来。

    聂小倩挡在宁采臣身前：“姥姥，我跟采臣是真心相爱的，求求你放了宁采臣。”

    树妖姥姥流下伤心的眼泪：“小倩，你太让我伤心了。看见你就像看见当年单纯的自己。”

    聂小倩：“姥姥。”

    树妖姥姥：“想当年姥姥我也是倾城倾国的妖界第一大美人，不知多少男男女女拜倒在姥姥的盛世美颜下，直到有一天姥姥救了一个书生。”

    讲到书生时树妖姥姥变得无比深情，“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。这是一个多么有才华的书生啊！姥姥就是被他的才华所吸引。”

    听着姥姥的诉说，再看着姥姥那张枯树皮般的老脸。燕赤霞宁采臣对这位前辈不由的充满敬佩之情。毕竟不是谁都有勇气面对这一张树妖姥姥的老脸的。

    这时树妖姥姥的表情一变，变得非常愤怒：“可是姥姥万万没想到，这个书生接近姥姥我竟然是为了夺姥姥的内丹去救他的心上人，一个大胡子。”

    再说到大胡子的时候，树妖姥姥特意指着燕赤霞。聂小倩大有深意的看着燕赤霞，那幽怨的眼神仿佛在说：“你个大胡子，是不是也要跟老娘抢书生？”

    燕赤霞被气得吹胡子瞪眼，举起手中的斩妖剑，就朝着树妖姥姥劈去，“哇耶耶耶耶耶耶。好你个树妖姥姥，老子要劈了你一证清白。”

    一阵金铁交鸣。树妖姥姥不知什么时候拿出了一面盾牌，挡在了斩妖剑的前面。燕赤霞一击不中立即后退。

    树妖姥姥拍了拍盾牌上的灰尘：“想当年姥姥我也是绝代芳华，这盾牌就是我前男朋友送的。”

    聂小倩：“姥姥，你前男友是谁呀？连斩妖剑都砍不断这盾牌。”

    树妖姥姥一脸得意：“姥姥的前男友是美国队长，但他是个花心大萝卜被姥姥我吃了。”

    聂小倩：“吃，吃了。为什么呀，姥姥你不是因该很爱你的前男友吗。”

    树妖姥姥仿佛一个长辈一般拍着聂小倩的肩膀：“小倩你要记住爱一个人就要吃掉他，如果这个宁采臣真的爱你，那他一定会心甘情愿的被你吃掉。”

    宁彩臣十分激动的大喊：“小倩，你不要被这老妖婆蛊惑，爱一个人就是要长相厮守”。

    树妖姥姥：“哎，书生这你可就说错了，你是人，小倩是鬼，你们人鬼相恋有违天道，必遭天谴。”

    宁采臣十分激动的对聂小倩叫道：“小倩，你别相信这老妖婆。我们一定会长相厮守的在一起。”

    燕赤霞：“呸，你也知道有违天道，还到处杀生害命。”

    树妖姥姥：“真叫姥姥我伤心，姥姥我都是为你们好。小倩你把宁采臣吃了，你是鬼他也是鬼。这样就不会有违天道。”

    宁采臣急了：“小倩，你那么善良，不要听这老妖婆。”

    说完宁采臣从怀中掏出金刚经口中念叨：“般若波罗蜜。”

    金刚经放出一阵金光直接将树妖姥姥和聂小倩轰出了房间，聂小倩将树妖姥姥扶起来关心的开囗：“姥姥。”

    聂小倩看见树妖姥姥震惊愤怒的指着宁采臣：“是你，原来是你这个没良心的负心汉。”

    宁采臣一脸懵逼的指着自己：“我我做什么了。”

    燕赤霞震惊的看着宁采臣心道：“卧槽，书生看不出来，树妖姥姥这么丑，你居然……。”

    聂小倩：“谁能告诉我？到底发生了什么事？”

    树妖姥姥：“你个没良心的臭书生，当年姥姥我风华正茂，豆蔻年华不知迷倒多少人，可是我偏偏爱上你，被你骗取妖丹变成了如今这副模样。”

    燕赤霞：“你不是一个文弱书生吗？想不到这么猛。”

    聂小倩：“什么情况，小丑竟是我自己。”

    宁采臣：“不可能，我才二十岁怎么可能认识你这老妖婆。”

    树妖姥姥：“你不认识我，也对转世轮回，你把前世的一切都忘了。”

    说完树妖姥姥还不忘流下伤心的眼泪，一旁的燕赤霞：“想不到堂堂的树妖姥姥，竟然也是个为情所伤的痴情种。”

    聂小倩：“想不到姥姥也曾是柔情少女，那个书生太坏了。”

    树妖姥姥双手化作树藤朝着宁采臣抓去，燕赤霞以斩妖剑，一剑斩断树藤。树妖姥姥双手恢复原状对着燕赤霞怒声道：“大胡子，我们两口子打架，关你什么事。”

    燕赤霞：“什么两口子，那是他前世跟他有什么关系。”

    聂小倩：“贵圈真乱，我想静静。”

    树妖姥姥：“好呀，前世你找大胡子今生还找大胡子。你们都给本姥姥去吃翔吧。”

    树妖姥姥不知道从什么地方掏出来一把加特林，对着宁采臣燕赤霞横扫。燕赤霞“万剑归宗”斩妖剑化作密不透风的剑网挡住了加特林强大的火力攻击。

    躲在斩妖剑背后燕赤霞感到无比憋屈“特乃乃个腿，他们两夫妻吵架，我插什么腿。”

    宁采臣：“大胡子，这老妖婆这么历害我们怎么办。”

    燕赤霞一挙打在宁采臣脸上：“叫谁大胡子，叫谁大胡子。还不因为你前世太渣，不然哪这么多事。”

    宁采臣：“呜呜呜，呜呜呜呜。”

    （翻译：那是我前世做的，关我什么事？我是无辜的。）

    (本章完)

