    “既然陈公已经心中有所打算，那公孙续自然不会不识好歹。

    从今日开始，大军转道西向，朝着辽西而去。

    至于公孙家....小子自会和他们有所联系！”

    有了公孙续的应承之后，陈宫也算是定下心来，立刻大手一挥大军直接朝着辽西方向而去。

    袁本初此时自顾不暇，刘和的兵马还远远未到，至于那烽火台，的确是在幽州各地不断的拔地而起。

    只可惜，他们算错了陈宫选择的道路如何。

    如果非要说什么意外的话，那应该就是作为军中数得着的勇猛之人关平，此时却是如同一条死狗一样被捆在战马上跟着大军前进。

    “这家伙昨日不是说去劝慰一下公孙少君么，怎么还把自己劝慰成这个德行了？

    就这么一个德行，若是让高顺那家伙看到了，非得赏他百八十军棍给他长长记性不可！”

    陈宫看着已经过了整整一夜还人事不醒的关平，也是满脸的无语。

    一旁的公孙续听到这话之后也是朝着关平的方向看了过去，这么一副模样也是让他忍不住的笑了起来。

    “这倒是陈公你错怪关平贤弟了，昨日他的确是找某家诉说心事，只不过酒量不佳，刚刚喝了没多少...就成这德行了！”

    “....荒唐！”听到这话之后，陈宫脸色更加难看了，“喝多了误事也就罢了，这混账东西竟然最后还没喝过？

    堂堂大丈夫，喝酒做事都丢了人，真是混账！”

    “陈公今日怎么脾气这么冲...”

    公孙续看着陈宫如此模样，也有些搞不明白因为什么，此时一旁已经和陈宫关平彻底熟络了的简雍却是将公孙续拉到了一边。

    “阿平那小子算起来是公台先生的半个弟子，跟随公台先生修习兵法多年，所以对阿平这小子管得更加严厉一些...”

    “关平贤弟是陈公弟子？他不是拜了三君之一的陈氏纪公为师么？”

    “哎...”简雍听到这个的时候也是有些感慨，“阿平当年的确是受了不少的苦，不过却这些年却是被保护了起来。

    为了让他有所出息，那位给他找了诸多名师教导。

    他的武艺底子是吕布亲自教导给他筑基的，跟着陷阵营主将高顺厮杀战场，之前听说还在张辽手底下学过几天。

    同时在徐州的时候，跟在公台先生身边学习兵法韬略，还拜入了三君之一的陈氏纪公膝下学习经史子集，修身习德。

    可以说，当年他父亲失去的东西，如今全部被灌输在了他的身上...”

    听到了简雍的话语之后，一旁的公孙续也是忍不住看向了那个被捆在了战马上，醉醺醺还清醒不了的关平，忍不住露出来了一个笑容。

    “这家伙弟子很好，性格也不错，日后....他一定可以走出一条属于自己的路。”

    “希望吧...”简雍一声呼啸，然后马鞭直接抽打在战马的腹部，双腿一夹，战马一声嘶鸣便冲杀了出去。

    同时大军也朝着辽西方向再次加速，另外...关平也终于在那颠簸之中，大吼一声吐了出来...

    陈宫带着公孙续走向了光明的未来，另一边的刘峰却是一路骂骂咧咧，用着含娘量极高的口头禅一路逃窜。

    “三辅这群虎玩意们，他们是疯了么？一个个的命都不要了，这都打得哪儿和哪儿！”

    “乱了，彻底乱了，这完全乱套了！”

    此时披头散发的刘峰一路逃窜，身后还跟着数十名呼啸而来，不停追杀的寇匪。

    甚至看他们的模样，刘峰都分不出来他们是这三辅之地的马贼山匪，还是那一群乱七八糟诸侯手底下的溃兵。

    亦或者是马腾韩遂派出来的游骑？

    总之自从他过了蒲州进入了三辅之地后，这日子就没有消停过，随处可见的杀伐和劫掠，还有是不是就会冒出来的冷箭。

    若非是他为了保险起见，给自己弄了一个贫苦的造型，他恐怕现在早就被人大卸八块了。

    就是这样，他的战马都被抢走了，或者说他主动送出去的。

    否则这匹战马就会成为他丢失性命的源头。

    可即便如此，他还是经常受到追杀，腰间两把长短剑都快砍得崩刃了。

    “他娘的，干！”再一次的蹿到了密林之中，看着仍然不肯放弃竟然弃马追杀进来的一群追杀匪徒，刘峰终于怒了。

    双手将腰间双剑抽出，然后朝着密林深处逃窜而去，而身后的追杀之人也因为密林的阻拦慢慢拉开了距离。

    “今日小爷就免费教导你们一下什么叫做，三十六计走为上计！”刘峰看着越来越近的追兵，眼睛闪出一抹狠辣的神色，然后猛然一个回身，双剑朝着那贼寇刺杀而去.....

    一个时辰之后，浑身鲜血淋漓的年轻人手持双剑缓缓走出了密林，鲜血顺着剑刃滴答落下。

    同时之前只能算是狼狈的衣甲，如今已经是彻底的成了一身破衣烂衫，那若隐若现的伤痕还在不断溢出鲜血。

    双手的虎口似乎也已经撕裂了，一瘸一拐走路的模样，让他更加像是一个将死之人。

    本就不善于厮杀的刘峰，靠着十几年偷摸习练的顾应法成功从这一战中活了下来。

    可紧随其后的就是一阵阵的虚弱，烈日之下漫无目的的行走，神情越来越恍惚的困顿，最后终于坚持不住直接倒在了地上。

    当他倒下的那一刻，仿佛见到了一架马车还有数十骑的队伍朝着他缓缓走来，一个女子探出身子仿佛看到了他的模样。

    似乎看到了，一个飞奔而来的身影，似乎看到了...那一抹熟悉的模样...

    然后，便彻底的昏了过去.....

    “为什么每次见到你，都是这么的狼狈不堪呢，还是说你这命里就是多灾多难的，若是我不在你身边了，你是不是连自己都照顾不好....”

    正在匀速行驶的马车上，一个女子正在细心的照顾着昏迷不醒的刘峰，给他清洗包扎伤口。

    同时一旁的一个青年连连叹息。

    “小妹你说的那是什么玩意，就这么个混账东西你就该扔下去喂狗！”

    “二哥！”女子眉头一皱等了年轻一眼，然后就让他闭上了嘴巴。

    “你就会护着这个东西！”

    “不仅仅是我会护着，你问问外面的那些家伙，看看他们会不会同意你将他扔出去...”

    听到了自家小妹的话语之后，那青年也只能闭口不言了。

    这两个人自然就是从许都离开，一路北上寻夫的糜贞和她的二哥糜芳。

    至于身边的这些护卫，自然是如今的豫州牧刘玄德麾下专门负责护送的精锐，为首之人乃是刘备新得的两名小将。

    从荆州投奔而来的南郡人冯习，张南。

    这段时间刘备在刘峰的提醒之下，在豫州大力改革，同时拜访豫州的诸多名士，在新得名士刘琰的帮助下，让他名声大噪。

    一手借助曹孟德的名声压制世家，另一手则是在屯田之上大量的安抚流民，赈济那些从淮泗逃难而来的灾民。

    同时以袁涣这陈郡袁家嫡子的身份安抚世家，让孙乾请出恩师郑玄开坛授课，在豫州继续大兴教育。

    一时间倒是真的让他风头无两。

    再加上接连斩杀吕布，袁术等人的功劳，有朝廷背书，此时的刘备在豫州之地的确是名声大噪到让曹孟德都感觉有些震惊。

    相反这荆州却是与众不同，当年那个单骑下宜城，孤身破荆州的刘景升在一次次失败之后发现仅凭自己并不足以撼动荆州局面。

    最终选择了妥协，与荆州诸多世家选择了共治。

    可这么做的的后果就是，荆州官场被几大家族把持眼中，大量寒门乃至小世家，甚至是荆南的才俊子弟，那简直是完全找不到晋升之机。

    若非是还有张羡扛着，这荆州天知道会乱成什么样子。

    在刘备坐镇豫州并且将豫州局势安抚完毕之后，便立刻着手布置从荆州引渡人才之事。

    先是用自己的功劳与陛下刘协取得联系。

    然后再劝说刘协顾念当年张济的频频救驾之功，让刘协给张济一个封赏。

    哪怕是身后名的封赏。

    之后在以刘琰为使者，同时亲自前去南阳吊唁已故大汉平阳侯，骠骑将军张济。

    可谓是将姿态摆的十足，也让张绣对刘备的态度非常和蔼。

    投降是不可能投降的，但是他对刘备的态度，决定了刘备可以将自己的手肆无忌惮地朝着荆州伸了过去。

    用自己的声名开路，然后不断招揽荆州不得志的豪杰，同时招揽那些年幼的子弟，同意他们在郑玄公的膝下求学听课。

    同时给他们诸多机会，让他们可以在自己的手下出仕。

    都是一群年纪不大的孩子，有几个少年老成的能够抵挡得了这种诱惑。

    所以刘备的麾下一时间招揽到了不少人，其中大半都是一群年纪说大不大，说小也不小还总以为自己一身本事的孩子。

    对于这些心高气傲，眼睛长在了脑袋顶的家伙，刘备在兴奋之后也感觉到了一脸的无奈。

    不知道应该如何教导他们才能够将他们彻底的收入自己的囊中。

    直到糜贞出现之后，希望他能够帮忙将自己送到河内的时候，刘备仿佛找到了一条真正的光明大道....

