    杜荷站在高台上，目送队伍离开，直到长长的队伍渐渐变小，最后成了一个小点消失不见。

    这希望的种子，已经播撒出去了，至于结果，暂时他不敢去想，也想象不到。

    但有希望总是好的。

    回到家具厂，杜荷第一时间将张俭找来。

    杜荷开口问道：“那件事，有眉目了吗？”

    张俭立即小心起来，说道：“少爷，此事，我已经派出大量人手调查，当日少爷你的坐骑的确不是受惊吓而死，而是中毒身亡。”

    二人说的，便是当日杜荷与吐蕃勇士多拉赞比试时，杜荷在袖子中暗藏沙漠之鹰，干掉多拉赞之后，胯下青骢马倒地而亡之事。

    当时，杜荷还以为青骢马是受到枪声的惊吓而亡，后来仔细一想却是不对，那匹马乃是上等的战马，而且跟随程咬金在战场上厮杀多年，不可能那般胆小。

    回来之后，他让张俭检查马的尸体，果然发现有问题，马是中毒而亡。

    随即，杜荷便命张俭去彻查此事。

    杜荷心知，这件事绝不会这么简单，当日，若是他没有沙漠之鹰，真正与多拉赞对上，不管打不打得过多拉赞，一旦坐骑突然暴毙，肯定就会给多拉赞可乘之机，到时候，毫无疑问，倒地的便是自己了。

    此刻，听到张俭的汇报，杜荷不由得皱起了眉头：“此事，难道查起来很费劲？只需要将当日接触过那匹马的人逐一排查便是，为何会没有眉目？”

    张俭面露难色，说道：“少爷，当日进宫之前，咱们便将所有马匹交给了禁军，由禁军负责看管，要出问题，也只能出在禁军身上，但是，毒牙虽然已经壮大，咱们的情报网络虽然已经健全，但禁军可是深宫之中的守卫，无法查到消息啊。”

    杜荷想了想，点点头：“此事，恐怕不简单，到底是谁想让本少爷死呢，这件事，你继续盯着，一有消息，马上告知我，对了，事关禁军，让毒牙的兄弟们都小心一些，别消息没查到，到时候把自己栽了进去。”

    “是，少爷！”

    张俭拍胸脯保证道。

    ……

    天气日渐炎热，骄阳似火一般炙烤着大地。

    因为麻将的出现而消停了一段日子的灾民们，聚集在长安各处，也烦躁起来，隔三差五就出现聚众闹事，一时间，长安城中暗流涌动，城中的土着们都联合起来，要赶走灾民，就连朝中大臣，也在早朝之上，建议李二将灾民全部赶出长安城，封闭城门，灾民们不得进入城中，如此才能安抚百姓。

    接连三日的早朝，都在议论灾民如何处置之事。

    李二头发掉了不少，皱纹增加了好几道，却也没有解决之法。

    这一日傍晚，杜荷刚吃过晚饭，便听闻杜如晦到家具厂来。

    他亲自到门口迎接。

    只见杜如晦一下马车，便眉头紧锁，一副苦大仇深的样子。

    杜荷上前，笑呵呵地问道：“爹，看你这样子，是不是又挨陛下训了？要我说，你一把年纪了，为大唐立下了汗马功劳，这宰相做的却是没多大意思，不如早点告老还乡，搬到我为你打造的别墅中，看看风景，打打麻将，找几个丫鬟伺候伺候，岂不美哉？”

    杜如晦有些无语地说道：“你啊你，整日便想着这娱乐之事，再说，我追随陛下多年，做事向来谨慎，一直竭尽全力为社稷出力，陛下如何能训斥我，只是，最近有一些棘手之事，迟迟不能处置，爹心中烦闷，便想来家具厂散散心啊。”

    说着，杜如晦喝退左右，与杜荷沿着家具厂宽敞的大道慢慢走了起来。

    “爹，外人都说你和房大人是陛下的左膀右臂，你二人合称为房谋杜断，这种伤脑子之事，交给房大人便是，你只管审议之后交给陛下不就行了。”杜荷撇撇嘴说道。

    杜如晦苦笑道：“此事，非但房大人不能处理，就是陛下，也没有好办法啊，现在，满朝文武都在苦恼呢。”

    “哦？”杜荷一脸惊讶，“什么事这般重大？”

    “灾民处置之事，现如今，长安城的灾民越来越多，难免会出现各种麻烦，为了处置如此数量的灾民，现在，满朝文武都在想办法，可是，竟没有人能想出一个万全之策啊。”杜如晦说完，叹息一声。

    现如今，朝中主要有两种观点。

    一是开仓放粮，救济灾民，让灾民吃饱了，便有可能防止各种事件发生。

    再就是将所有灾民全部赶出去，关闭城门，灾民闹事，便去城外闹，只要不影响城中百姓的生活，便可解决各种矛盾。

    只是，这两种策略都有很明显的缺陷，李二不可能采纳。

    杜荷听了，突然笑道：“我道是什么难题，原来是灾民之事啊，很简单啊，灾民们闹事，不就是因为吃饱了没事干吗？解决之法，有很多，有一个法子倒是最为直接。”

    “什么法子？”杜如晦一把抓住杜荷的袖子，激动地问道。

    杜荷笑道：“但凡闹事，那都是吃饱了有力气，解决的办法很简单，不给饭吃不就行了，这些灾民只要没力气了，也就不会闹事了。”

    杜如晦坚决地摇头：“那可不行，万万不可，陛下爱民如子，灾民们如今靠着朝廷的救济，已经过得食不果腹了，再不发放粮食，饿死了百姓，到时候又如何处置？那可是一条条活生生的命啊，饿死百姓这等事，那是暴政所为，陛下是绝对不会答应的。”

    杜荷耸耸肩膀，说道：“倒是还有一个法子，只是操作起来，比较麻烦一些。”

    “哦？什么法子，麻烦倒是无所谓，只要能解决问题便可。”杜如晦一听杜荷还有主意，立即神色变得庄重起来。

    外人都说杜荷不靠谱，可杜如晦却是十分清楚，自己的这个儿子，虽然喜欢旁门左道，但往往有很多别人都想不出来的办法。

    杜荷想了想，才说道：“以工代赈。”

    杜如晦有些懵逼地问道：“何为以工代赈？”

    杜荷细心地解释起来：“说白了就是，让大家有饭吃，有活干，吃饱饭之后有事干，自然就没人闹事了，简言之，就是让灾民们知晓一个道理，可以吃饭，但前提必须干活……当然，具体操作起来，还是比较繁琐，爹，到书房，咱们详谈。”

    ……

    （四更奉上。虽然有事，但四更还是要保证的，感谢兄弟们的支持和理解。）

