    第279章拍照5

    “拍照？去哪里？”闵盛是很难拒绝云苏的请求的。

    “我看看。”云苏坐在闵盛旁边的椅子上，开始搜索着拍照的地方。

    她考虑到闵盛，就没有选择那种需要换衣服的地方。

    “这个吧！他们家是那种类似于大头照，却能拍全身的那种。”

    闵盛其实也不懂，不过还是点头说好。他先去结账，结完之后就开着车去了云苏说的地方。

    等下车之后，两个人先是交了钱，然后进了自助拍照的地方，这里有着很多场景，也有很多服装，可以根据自己买的套餐，随意换取。

    两个人没有选衣服，而是直接进了一个照相亭里面，云苏让闵盛坐好，她去一趟卫生间。

    当云苏回来的时候，她的包略微鼓了一点，不过不仔细看，还是看不出来的。

    云苏坐在闵盛的旁边，将帘子拉好，准备拍照。

    “我来吧。”闵盛拦住了云苏要操作的手，他解释的说道：“刚刚我研究了一遍。”

    “好，你手长，正好。”云苏干脆的坐好不动。

    闵盛很快就弄出来了相机，两个人看着相机里的自己，都是一笑。

    “咔嚓”一声，闵盛按动了快门，他很喜欢。

    而且，他突然就爱上了这种可以留住两个人生活点滴的事情。

    接着两个人又拍了很多张，有闵盛偷亲云苏的，有云苏反攻闵盛的。

    一方小小的空间里，两人玩的不亦乐乎。

    “闵盛，我们来做鬼脸吧！”云苏先是做了一个，挤眉弄眼的样子，逗的闵盛一笑。

    “咔嚓”一声，闵盛保留下了这一幕。

    “不行！！这不公平，你都没有做。”云苏抢过来快门操控的绳子，上面是有着一个硬杆，最上面是一个圆圆的按钮，那是快门。

    “你也做一个！快点！”云苏手指就停在快门的上方，随时准备抓拍闵盛的鬼脸。

    “好。我们一起按。”他的大手覆在了云苏的手指上，沉浸于拍鬼脸的云苏还没察觉出闵盛的意图。

    闵盛绽颜一笑，让云苏恍惚在他的笑容里，这时闵盛起身上前，噙住了自己一直梦想的唇。

    “咔嚓”一声，闵盛按动云苏的手指，这一幕完美的被记录下。

    闵盛没有加深，很快离开了云苏的唇瓣，在她恼羞成怒之前，做了一个鬼脸。

    云苏身体快过脑子的按动了快门，就看见屏幕上留下了闵盛怪异的鬼脸，还有云苏羞怒的眼神，一看就颇有暧昧的感觉。

    云苏看着得逞的闵盛，不怀好意的一笑，声音也甜了几个加号的喊道：“闵先生——”

    闵盛真的是一哆嗦，看向云苏问道：“你要干什么？”

    他环视着这个小小的空间，目光不知怎的，就定格在了云苏的背包上。

    这里唯一的变数就在那里了……

    云苏颇为赞赏的说道：“闵先生，果然机智过人。”

    她特意慢动作一般的拉开书包的拉链，一点一点。

    拉链的摩擦声被无限的放大，闵盛的头皮开始一寸，一寸的开始发麻。

    他的喉结紧张的上下滑动，又有点不敢呼吸，目光一直跟随着云苏的手。

    闵盛看见了一点不一样的颜色。

    这花色，好熟悉。

    (本章完)

