    “古里城镇之领主刘玉成！已经背叛了乌托邦王国，背叛了神明！”

    “他甚至堕落到，要与邪恶的魔鬼野怪为伍的地步！”

    “我为圆桌骑士团之达戈尼特！奉国王的命令及神的旨意，前来铲除乱臣贼子，平定叛乱！”

    “城镇里的居民们，不管你们是冒险者还是王国子民，我现在给你们半个小时的时间离开古里城镇，表明自己的态度！否则，一并按叛贼肃清！”

    达戈尼特深吸一口大气入腹，以居高临下的姿态，借用魔力放大声音，做出宣言。

    令许多还停留在城镇里的玩家听到，立马收拾好东西，纷纷慌忙逃离古里城镇，生怕会被卷入进这场战争里。

    其中，甚至还有不少受刘玉成统治的NPC。

    它们虽然也渴望自由，但它们更没有勇气，陪着刘玉成去以卵击石。

    仅以区区一片古里城镇，去撼动乌托邦王国这样的庞然大物。

    对此，刘玉成没有任何的表示。

    四方城门依旧敞开，任由玩家及NPC们做出选择。

    同时也是因为，刘玉成需要子民们的支持以外，并不想与玩家们为敌。

    毕竟可是有着整整十亿玩家，生活在这片土地上。

    假以时日，他们才是乌托邦世界的绝对力量。

    刘玉成可没有那个权力，去强制要求玩家们来帮助自己。

    半个小时的时间很短，称不上转瞬即逝，也可以说是如水而逝。

    大量的玩家如泄洪一般涌出古里城镇，去到外面空旷的野地，观望着这场突如其来的战争。

    古里城镇由此，恢复到了徐荣一天来此的情景。

    街道上空荡荡的一片，一个玩家也没有。

    倒是有不少的NPC，下意识的仍照着所谓神的旨意，依旧停留在自己的岗位上。

    或是厨师，或是裁缝，或是商人，或是苦力农民。

    他们没有随着刘玉成的步伐，一同踏上战场。

    可只要徐荣他们能击退达戈尼特等人，令他们看到自由的希望；

    他们便会拿起武器，成为愿意付诸性命去为自由而战的战士。

    等时间走完，达戈尼特再度借以魔力，放声言道；

    “刘玉成，我再给你半个小时的时间来备战。”

    “或者是在这半个小时之内投降，你尚还可以保全你的亲人，不然，满门抄斩！”

    看得出来，达戈尼特很有自信。

    认为自己可以轻松击败那一众，帮助刘玉成起义叛乱的野怪BOSS。

    对此，甘兴霸与徐荣互相对视了一眼，尔后一同纵深一跃，从三米高的城墙上跳了下来。

    苏妩自然是随着徐荣的节奏，紧跟其后。

    “不用再半个小时浪费时间，现在就开始吧。”甘兴霸不甘示弱的囔囔了起来。

    这个时候，刘玉成随即下令，叫NPC士兵们关闭城门。

    虽然这是一场真正的战争，但严格来说，还得是以徐荣为主的少与人与达戈尼特的决斗。

    如果徐荣不能击败达戈尼特，那怕是莫古索他们搬来成千上万的兽人军团，也无济于事。

    就如甘兴霸之前所说，这是个质量要远远大于数量的世界。

    在古里城镇的区域范围内，召集而来的兽人军团等级能有多高？

    撑死不会超过二十级，对于百级圆桌骑士的达戈尼特来说，仅仅只是一群蚂蚁。

    “哼，找死。”达戈尼特一声冷哼。

    本打算碾压掉甘兴霸与徐荣后，再给刘玉成半个小时的时间来投降。

    正当他手持长枪，准备策马杀向甘兴霸之时，一旁的马行超却抢先一步站了出来；

    “徐荣？你怎么会再这里！”马行超一脸震惊的表情，发出惊讶的声音。

    马行超的演技十分精湛，只不过，尚不知晓事情详细经过的杨木青等人；

    他们所流露出来的真实情感，远远要比马行超演出来的表演要自然许多。

    无不瞪大了双眼，难以置信的盯着徐荣，还以为是自己看错了人。

    事实却是，徐荣真的与野怪及叛军们在站在一起。

    “这怎么可能？！”最受冲击的，莫过于亚伯拉罕与皮尔斯这哥俩。

    他们都认为，徐荣大佬已经干掉了甘兴霸才对。

    万万没有想到，甘兴霸不仅没有死，还是一副准备与徐荣并肩作战的模样。

    这到底是怎么一回事？

    一旁达戈尼特有所察觉的皱起眉头，出声问道；“马行超领主，难不成你与叛军认识？”

    马行超一脸复杂的表情回道；“大人，请给我一点时间，我得把一些事情问清楚。”

    对此，达戈尼特也不好说啥。

    马行超在明面上，无论是身份还是地位都不及达戈尼特。

    可达戈尼特好歹知道马行超现在是国王身边的红人，说话还是有一定的份量的。

    只要不影响事件最终的结果，让他与叛军交流这几分钟也无妨。

    “抓紧时间，不要做太多多余的事情。”达戈尼特如此回道。

    “谢谢。”回上这么一句后，马行超策马向前移动了一段距离后，放声质问；

    “徐荣，这到底是怎么回事？你为什么会和这群叛军在一块？”

    对此，甘兴霸不由得露出疑惑的申请。

    显然是没有记住这位，当初直接被他一巴掌呼晕过去的弱者。

    相较于马行超，徐荣的演技就要拙劣了不少，倒也能蒙混过关；

    “还能是怎么回事，就如你所见，准备与他们一同为了自由而战。”

    马行超深吸了一口气，回以严肃的身前，“意思是，要准备与我们所有人为敌了？”

    徐荣直接以问答问；“你觉得呢？”

    沉默了一会后，马行超回身去到达戈尼特面前，发出请求；

    “大人，那一位叛军曾是冒险者，还曾是我的朋友。能不能让我们去对付他。”

    “我会让他后悔，选择与怪物们走上这么一条，竟敢违抗王国的愚蠢之路。”

    达戈尼特着实没有料到，马行超与叛军还有着这么一层关系。

    也看得出来，马行超是想向王国表明，他要与徐荣恩断义绝，便给了他这个机会；

    “可以。就让我看一看你对王国的忠心吧。”

    “遵命。”说完，马行超转眼看向杨木青他们，发出命令；

    “准备战斗，随我一起拿下徐荣，绝对不要念及过往之情就手下留情！”

    杨木青他们顿时傻眼，根本就不知道马行超和徐荣其实是在演戏。

    同时他们也感到无比害怕，知道他们就算一起上，也根本不是徐荣的对手。

    尤其是杨木青，恐惧到感觉全身汗毛耸立。

    她是为数不多，知晓徐荣特殊能力的人。

    马行超居然还叫他们对徐荣不要手下留情？

    就怕徐荣真的一出手，他们将非死即残。

    知道必须要与徐荣一战后，杨木青对徐荣的恐惧程度，远远要胜过亚伯拉罕他们。

    众人为此而犹豫之际，马行超再度以不容置疑的命令口吻，出声言道；

    “还愣着干什么，给我拿出你们的武器！”

    不得已，杨木青他人只能握紧手中的武器，做好与徐荣决一死战的准备。

    甘兴霸见此，便转眼看向徐荣，出声问道；

    “如果你不想动手的话，要不要我去帮你解决掉他们？”

    “不用。”说着，徐荣又转眼看向苏妩。

    苏妩自然知道徐荣要与马行超演戏的事情，点头回了眼色。

    再看马行超那边，随着他一声令下与带头冲锋，一群人只能硬着头皮，策马向徐荣奔袭而去。

    苏妩便在这个时候，亮出神戮冲上前去，一个范围技能打出来，将他们给逼停下来。

    “想要动我老公，就得先过我这一关！”

    这一瞬间，苏妩直接变回了能令敌人闻风丧胆的女武神。

    见得对手苏妩，杨木青不由得松了一口气。

    至少与苏妩对战，不用担心自己会不会被徐荣给一剑斩首。

    但也容不得他们多想，继续跟着马行超的节奏，向苏妩发起攻击。

    至于达戈尼特，倒也不急着动手。因为他觉得，这件事情有必要上报给国王。

    正好借此机会看一看，马行超会做出如何的选择。

    火力全开的苏妩，同时对阵五个世界第一职业，只能说她是在欺负人。

    毕竟她可是四十级的特殊职业加特殊套装，仍马行超他们用出何种操作都无济于事。

    随便几个小技能甩出去，直接碾压着将马行超他们五人的血条打空。

    正当苏妩用出一招看似充满杀意的奥术爆破，朝着直接朝脸砸向马行超之时；

    一位白马骑士突然策马冲了过来，以迅雷不及掩耳之势冲刺到马行超身前，挥剑斩出一道剑气，直接毫发无伤的挡下了这一击，成功救下马行超的性命。

    “回去吧。”白马骑士淡然出声言道。

    马行超一脸不甘与愤怒的表情，做出回应；“可是，我们还没有……”

    不给他把话说完的机会，白马骑士继续出声道；“回去吧，你们不是她的对手。”

    不得已，马行超等人只能在白马骑士的掩护下，撤回到达戈尼特的身后。

    这一过程中，苏妩穷追不舍的继续发起攻击。

    却全部都被这白马骑士，给轻松的一一挡下。

    由此可见，他们的实力的确是不容轻视。

