    没人感觉奇怪。

    在美利坚，对擅闯自家院子的家伙直接开枪射杀的多了去了。

    像这样脑子进水上门绑架还拆了人家大门的家伙，奥克斯直接就地击毙，一点问题也没有。

    在科尔森的安排下，这一小队雇佣兵就此人间蒸发了。

    “他们也不知道是谁雇佣的他们，在我们的手段下，他们连小时候偷看姑娘洗澡的事情都说出来了，不可能继续隐瞒。

    而通过其他渠道，我们的调查只能排除掉美国军方的可能。”

    科尔森和梅琳达看着对面的奥克斯和侯伊森：

    “看来我们之前的担心应验了。伊森博士，您手中有他们需要的情报，他们无法对斯塔克先生出手，就来找您了——

    这是第一次，但很可能不会是最后一次，所以我想也许您可以来我们神盾局的……”

    “好了科尔森特工，伊森博士现在是我的员工，我会保护好他的。

    我算是知道为什么这帮人的代号是5开头，前面四个都是没脑子死的吧？”

    奥克斯摆摆手，打断了科尔森的建议：

    “这次事情的影响很恶劣，许多会员都亲眼目睹了这场白痴一般的入侵行为，所以在事情水落石出之前，这些员工都只能暂时放假了。”

    “……事实上，我认为相比较于持枪入侵的行为，他们见到你这个会长大发神威才是导致他们需要放假的主要原因。”

    梅琳达忍不住吐槽起来：

    “老天，虽然我知道你不会手下留情，但你难道不能做得不那么血腥吗？安全无害的科学家形象被你丢到哪里去了？”

    “呃，这一点我下次会注意的，植物神经毒素怎么样？”

    奥克斯摸着下巴反思起来，的确，这次火气大了一点点，没控制好：

    “或者杀人蜂群？菌类？微生物？你们用那种眼神看我做什么？我不喜欢研究怎么把人干掉的，是他们逼我的。

    要知道，如果我不在，这次他们的行为虽然白痴，但肯定会得手的。”

    “真是无妄之灾。”

    伊森博士苦笑着摇摇头，这位奥克斯会长眼都没眨一下就干掉了那几个人，不愧是托尼的朋友，那家伙在阿富汗干掉这么多十环帮的人，面色都没变一下。

    所以说科学家不应该是像他这样端着冲锋枪都打不死人的吗？

    “我手中并没有什么他们希望得到的情报，我只是曾经担任了一段时间托尼的助手罢了，打下手的。”

    他现在只能指望奥克斯了，要是被面前两位高级特工带走，虽然也许不会受什么罪，但托尼的秘密势必是保不住的。

    虽然他小时候没偷看过姑娘洗澡，但他真的知道他们感兴趣的情报。

    “很多人都喜欢自以为是，解释也没有用的。”

    奥克斯耸耸肩，一脸正经：

    “至于不信邪的家伙，让他们来吧，我不嫌肥料多，当然，如果再有今天这样的脑残，我就得亲自去找弗瑞局长谈谈了。”

    总不能对方的行动上升到恐怖袭击级别了，还叫我一个普通公民自己解决吧！

    “……好吧，奥克斯，伊森博士，这件事的善后工作我们神盾局会处理的，纽约警察还是有点作用的，大规模袭击应该不会再有了。”

    科尔森尽量保持着微笑，不过大家都听得出来他的无奈：

    “如果真的再发生……请务必第一时间通知我。”

    “放心，梅琳达在这里呢，而且我这段时间要好好招募一些有专业特长的人来仁德会了，比如这次，我这大门要赔偿应该找谁？”

    自己是不是应该也学着神盾局，找点专业顾问来？橡树环保科技公司也需要人手补充。

    总不能堂堂一个科技公司，只有董事长和员工两个人吧！

    这个想法一出现，奥克斯就觉得事不宜迟，需要马上开始准备了。

    而科尔森则是回去和尼克·弗瑞汇报这次的事件，还要掩盖消息。

    “局长，既然排除了军方的嫌疑，那么我认为这件事很有可能来自斯塔克的竞争对手。”

    科尔森看着双手撑住下巴，正在思考的尼克·弗瑞，后者嗯了一声：

    “所以呢，斯塔克的竞争对手有谁？贾斯汀·汉默？还是全美的军火公司？

    科尔森，你觉得以斯塔克的性格，会有多少人希望他永远不再出现？”

    他将姿势改为仰躺在椅子上：

    “我需要的是证据，能够切实证明袭击来自哪里的有力证据，而不是简单的推测。”

    “是的局长，但斯塔克和侯伊森的关系，只有参与营救的美国军方、斯塔克工业高层以及奥克斯那边知道，排除军方和奥克斯，消息来源只有斯塔克工业。

    那么他的竞争对手从斯塔克工业获取情报就是再正常不过的了，甚至不排除他们的高层有对方的间谍。”

    科尔森的脑洞显然还开得不够大：

    “其实还有一点，就是绑架托尼的十环帮，他们自称‘自由战士’的那群人应该也清楚，斯塔克的对手也可能直接从那边获取情报。”

    “所以，为什么不可能是斯塔克工业内部出了问题？”

    尼克·弗瑞一只手敲了敲桌子：

    “现在虽然没有迹象，但没有什么是不可能的。

    另外，侯伊森那边不用多费工夫了，有我们的顾问先生在，你问不出什么的，梅琳达也一样。

    但我可以肯定侯伊森真的掌握了一些关键技术，橡树环保科技公司？呵呵！

    不过侯伊森再重要，也不如托尼本人重要，你还是盯紧这条线，以他的性格，他绝对会以一个我们都意想不到的姿态，重新回到大众视野。”

    “是，局长，您说得很有道理。”

    所以为什么和对方加入神盾局的时候差不多，对方是局长，自己却只是个七级特工呢？

    回到奥克斯这边，他正在和张讨论招人的事情，他们实验室的实习同学下周就可以到位。

    但仁德会后面的发展，可不能只靠一群环境科学系的学生，何况他们也只是来实习的。

    “事实上现在我们请其他学科的专业顾问也没有必要，倒不如找几位勤工俭学的研究生来做兼职，也可以作为他们的校外履历，应该很受欢迎。”

    张是这么建议的，事实上他自己差不多就是这种情况，导师蛮支持他的。

    “这样也可以，那么有什么人选吗？”

    “还真有一位。”

