
　　昨晚刚下了一场大雨，湿润的空气被柔和的海风吹动，穿过这座滨海城市的高楼大厦，像是一面刷子为城市施展了魔法，一切都是那么的清新。

　　天空被洗净后显得格外澄澈，少年坐在位置上，单手撑住脑袋看着窗外的云卷云舒。

　　假期才刚刚过去，但总给人感觉已经过去许久了，作为苦逼的高三党，他们这周还要补调休的课，剩下的几天日子像是一个世纪那么难熬。

　　窗外的杨树上落下一对鸳鸯，两只鸳鸯在树上叽叽喳喳的叫着，甜蜜的贴在一起，耳鬓厮磨。

　　两双瞳孔又看向教室内，让少年感觉那是在看自己。

　　看着这一对鸳鸯，路明非心情都渐渐开朗了起来，他感觉今天有个好兆头。

　　如此美妙的天气，这对鸳鸯的到来又仿佛是在暗示着他什么。

　　这是早点来学校的好处，难得的静谧时间，他装作有些犯困的样子，偷偷的、悄悄的、不着痕迹的微微侧头，看向教室后窗边的角落。

　　角落中的长椅上坐着一名少女，少女穿着白色的棉布裙子和一双蕾丝花边的白短袜，长发上别着一只HelloKitty的发卡，她手中捧着一本杜拉斯的《情人》，清晨的阳光洒在她的裙子和肌肤上，一切都仿佛是透明的。

　　她干净的就像是窗外如洗的天空，又让路明非联想到夏日荷塘中盛开的白莲花。

　　陈雯雯今天的穿着，一如他们那日的初见，唤起了路明非的不少美好回忆。

　　对于路明非来说，陈雯雯是他生命中的第一个女性偶像，就像是一束照入他灰蒙蒙世界中的光。

　　十五岁时，在他们初见的那段时间，他认为世界上最大的幸福，莫过于娶了这个女孩儿。

　　他一直觉得自己是有希望的，因为他是陈雯雯邀请加入文学社的，要知道社长陈雯雯一共也只邀请过两名社员，一个是他，另一个是他们班的赵孟华。

　　仿佛是察觉到了少年的目光，陈雯雯抬起了头，在双方目光交汇之时，路明非感觉心中一阵悸动，多年来养成的那股怂劲儿让他下意识的想要回头。

　　但他心中又有个声音在说不，他感觉今天的兆头很好，而陈雯雯也没有回避他的目光。

　　她起身了，她还在注视着我。

　　路明非的心中有些莫名的激动，可他也不知道自己在期待些什么。

　　“路明非。”

　　陈雯雯的声音就如同她名字的谐音，总给人一种很文静的感觉，听着这个女孩儿念书，心绪也总能变得平静下来……除了路明非偶尔骚动的时候。

　　“……怎么了。”

　　路明非微微回神。

　　“帮我去社团拿一下东西好吗，昨天学生会让准备的稿子，我忘在社团的桌子上了，下午大课间操时，有位学长要用。”

　　陈雯雯轻轻撩了下耳边耷拉下来的发丝，头稍微低下来些，像是犯了错麻烦别人帮忙很不好意思，“我刚刚才想起来，马上就到早读时间了，你们男生跑的比较快……”

　　路明非顿时感觉名为使命感的东西沉重的压在了自己的肩膀上，他露出自觉爽朗的笑容，“没问题，包在我身上。”

　　说罢，他便直接起身跑出了教室。

　　这里距离文学社的活动教室隔了两栋楼，算算跑上跑下，来回大概需要五分钟，以他的速度来得及在早读前返回来。

　　是啊，陈雯雯亲自邀请了两个人，赵孟华他是高富帅不假，但这个时候他可帮不到陈雯雯，那家伙来学校总是卡着点。

　　随着临近早读时间，越来越多的学生涌入校园，走廊上的人也越来越多，能看到不少在清晨抱着书本背诵奋发图强的学生。23sK.com

　　路明非发现他没自己想象中跑的那么快，或者说他误算了“路况”，一路上他高喊着“借过借过”，小跑着来到了另一栋教学楼。

　　他好像还听到了教导主任的呼喊声，在教训他不要在走廊奔跑，但他装作听不见，冲过人群后大步上楼。

　　他感觉自己的身体中充满了力量，连教导主任的叫喊他都忽视了，仿佛他此时不是要冲往文学社取一份演讲稿，而是携着重大的使命在向敌营发起冲锋，像是个英雄。

　　又上了一层楼，文学社就快到了，他来得及，这可是校庆演讲要用的，他这可算是在做贡献嘞。

　　路明非感觉今天一切都挺顺利的，借着取演讲稿的事，他课间或许还能跟陈雯雯开展些别的话题。

　　砰——

　　上楼拐角时，满心欢喜的路明非忽然感到一阵天旋地转，他好像撞到了什么人，又好像没撞到，总之他好像要倒下了。

　　但他身形的后仰趋势又停下了，一只手拉住了他，很稳，又将他缓慢的拉正，站直。

　　路明非回神后才看清站在自己面前的人，那是一个只看面貌好像跟他年纪差不太多的少年，但看穿着又好像要大一些。

　　少年上身穿着黑色的衬衫，胸前还印着大大的英文字母“Godzilla”，下身穿着修身的牛仔裤，穿着很休闲，但少年身上的气质很严肃，好像对方不管穿什么衣服，都像是个充满阳刚气息的军人。

　　而更令路明非害怕的是对方的眼，明明对方没有表露什么情绪，但被那双漆黑的眸子看着时，他内心莫名的发慌。

　　他以前听说过那些大领导会所谓的“不怒自威”，他一直以为是骗人的，但他现在有些信了，他不知道眼前的少年是什么人，但对方只是看着他，就让他感到巨大的压力。

　　“对、对不起，我上楼该小心的。”

　　路明非低头小心的道歉道，对方看起来不像是这里的学生，说不定是什么大人物呢。

　　“没事，下次小心些，不会每次都有人拉你一把。”

　　陆晨淡淡开口道，不是他反应快，路明非已经跌落楼底了。

　　“谢谢，谢谢。”

　　路明非感谢后再次抬头，视野中才注意到其他人，以及他和对方所处的方位。

　　他原本要撞到的好像并不是这个少年，少年只是侧身，挡住了他，随后又伸手将他拉住。

　　此时少年收手站定，他又看清了他原本要撞的“目标”

　　那是一个有着酒红色长发的少女，路明非出身于文学社，但此时却有些词穷，不知该怎样形容对方的美。

　　作为一个宅男，他心里有一张自己的美女排行榜，只凭颜值来说，第一名是苏晓樯，苏晓樯“小天女”的外号可不是浪得虚名，她是个混血儿，妈妈是葡萄牙人，有欧洲人的清晰五官又有东方女孩的温润。

　　柳淼淼第二，陈雯雯排第三，这还得考虑到作为裁判员的自己有因为个人好恶而加分的嫌疑。

　　但他感觉此时他心中的美女颜值排行要更新了，眼前的少女，就连苏晓樯也要甘拜下风，她的美是近乎无暇的，理应只出现在雕塑大师的刻刀下。

　　少女同样穿着黑色的衬衫，衬衫前面的图案依稀能看出是魔斯拉的卡通形象，此时魔斯拉的一双巨大的眼睛正瞪着自己，但并不令人害怕，世界上应该没人会被这双巨大的“眸子”盯住感到害怕。

　　少女下半身穿着一条短热裤，肆意的展示着她青春的美好，时尚修身。

　　路明非顿时回神，他的大脑也不是一直那么迟钝，尤其是在影视动漫的领域，他是大师。

　　哥斯拉和魔斯拉是什么关系他再清楚不过，眼前的少年少女穿得是情侣装。

　　“陆兄，校外有家咖啡厅，我们等下可以去坐会儿。”

　　另一个平淡的男声响起，路明非又看到一个帅气逼人的男生走下来，他瞪大双眼，因为这个人他认识。

　　不如说，仕兰中学这几届的学生中应该没几个人认识这位哥。

　　楚子航，仕兰中学的传奇，此獠当诛榜的隐藏榜首，永远的第一人。

　　因为几乎全校女生都暗恋过这位师兄，而没有哪个男生会容忍自己的女朋友心里还惦记着别的男人，尤其是他们也自觉没有那个男人优秀。

　　楚子航在大家面前永远是少语高冷的男神形象，可他刚刚听到了什么？

　　楚师兄在喊“路兄”？

　　这好像不太符合楚师兄大在家心中一向的人设，好似高冷男神从现代剧中穿越到了武侠片中一样，而且就算他们此时穿越了，他和楚师兄也有过一面之缘，何德何能当得起对方一声“路兄”?

　　路明非一时间有些诚惶诚恐，点头哈腰的样子像是他看过番剧中的社畜，“楚师兄还记得我啊。”

　　楚子航有些诧异的看了眼路明非，他记忆力很好，当然记得对方，但同时也知道是路明非误会了。

　　这是中文的好处，也是坏处，同音字太多了。

　　“楚兄，零呢？”

　　陆晨倒没很在意这些，仕兰中学中都是楚子航的师弟，有楚兄认识的“故人”也很正常。

　　“他刚刚听绘梨衣说想喝饮料后，去买可乐了。”

　　楚子航解释道，陆晨拉着绘梨衣在校园中晃悠，而他刚刚才从校长办公室出来。

　　“啊——”

　　绘梨衣捂住小嘴，脸上露出歉意的神情，“我应该和零一起去的。”

　　这样搞得好像他们是欺压师妹的坏师兄、师姐，虽然她不是师姐，但零依然这么称呼她。

　　“她回来了，零总是行动很快，下次绘梨衣可以和她一起去。”

　　陆晨安慰道，零总是话少，但会付诸于行动。

　　路明非转头看向从走廊另一端跑来的金发少女，少女手中拎着袋子，在人群中穿梭时是那么的灵巧，像是一只蝴蝶飞舞过树杈，优雅而轻灵。

　　这个像是来自俄罗斯的少女穿着白衬衫和热裤，看风格像是和面前这对情侣在一个店中买的，她娇小的身影美的像是精灵，金色的发丝在空气中飞扬，目光平视前方，仿佛她不是在跑腿，像是在战场上坚定的执行任务……就像自己一样。

　　短短时间内，路明非心中的榜单再次被刷新了，柳淼淼和陈雯雯似乎又要靠后站一位了，这是一位不输苏晓樯的美少女，他把这位好像叫做零的少女排在苏晓樯下面，只是因为他作为东方人的传统审美作祟。

　　但实际上这样的美少女，放到世界台面上来说，或许是可以站在那名被叫做绘梨衣的少女后一位的。

　　只是他有些好奇，黑衣情侣和楚师兄站在一起，听对话的意思，路明非判断他们应该都是自己的师兄师姐。

　　那个叫零的女孩儿也是一起的，但她看起来……怎么像是个初中生？

　　个子就不提了，大概一米五五的身高，对女孩子来说也不算太低，但对方精致的容貌，给人一种低龄的感觉，身上那生人勿进的冰冷气场，又像是个小女王，让人不敢揣测她的真实年龄。

　　“你还不走？”

　　陆晨提醒眼前的少年，对方这么跑着上楼，应该是有急事才对。

　　路明非回神后连忙点头，“谢谢师兄，给师兄添麻烦了。”

　　说罢他就转身上楼，该死，他发呆的时间太久了，早读可能要迟到！

　　陆晨几人站在走廊的围栏旁，他和绘梨衣拿了可乐，而零和楚子航喝的是矿泉水，泾渭分明。

　　有时候陆晨也会怀疑，楚兄是真的不喜欢喝可乐这种所谓的不健康饮料，还是单纯的对自己太严格，而此时又多了一个零。

　　在这座滨海城市，五月份已经很热了，但有这两尊神在旁边，似乎他们都不用带空调。

　　“对了，校长说让陆兄准备招生，那个在仕兰中学的S级新生叫什么名字？”

　　楚子航问道，这才是他们今天来的正事，不然他会拒掉这种无意义的校庆活动。

　　按照校长的说法，那名新生好像还没有察觉到自己与其他人的不同，并不知道卡塞尔学院的存在，所以他们的招生过程要谨慎含蓄。

　　在校庆上给对方先留下一个良好的印象，会是个好的开始，之后的面试不会太尴尬。

　　陆晨望着澄澈的天空，这阵迎面而来的海风格外的清爽，似乎让人的心胸都开阔了不少。

　　“让我想想，好像是叫什么……路明非？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百四十七章：路明非：今天有个好兆头免费阅读。https://xs.23sk.com 