    第145章 围剿

    青霄联盟、血月城与青麟谷形成围合区域，与侧翼蛮族交战，林峰站在前方，一剑一个小蛮兵，虐菜虐的很爽。

    终于，有几个蛮族的精锐注意到他，想办法便搞来了两只莽山战狮对付他。

    林峰瞥了一眼这两头庞然大物，虚都不虚，扛着剑朝后面喊了一声，“元霸，阿赫，过来锤狮子！”

    “来了！”

    元霸和东方赫回了一声，丢下眼前的敌人冲过来，朝着狮子迎上去。

    莽山狮是暴力分子，一举一动都诠释力量的威势，狮子带着重甲就跃冲过来，顶梁柱大的爪子落到元霸头上。

    元霸不躲不闪，雄躯挺直，怒吼一声，手中大刀凝聚魔气，一个破浪斩斩过去！

    咚！刀刃撞击在铁甲披身的莽山狮上，狮子如遭遭重击，身体倒退回去，踉跄的回退，它眼睛盯住元霸，充满血色，咆哮一声再次冲锋而来。

    东方赫则是抡起方天画戟，对着莽山狮打，虽不时被对方扇回去，但很快就再次冲上去把它震退，打的你来我往。

    仁贵手中战斧一挥，四个蛮族精锐剑断人亡，他见着两头狮子，也是抡起战斧就冲过去帮忙，要一鼓作气的干掉这些北荒凶兽。

    李广和林峰一样在队伍中在大杀四方，体验虐菜的快乐，杀的过于舒坦，不知不觉就杀到内围了。

    内围可是蛮族强者聚集的地方，一堆堆的精兵悍将，顿时就有一群蛮族铁勇盯住他，这些厚甲兵比之前的蛮族精锐强大不止一倍，身上煞气重重，明显就是高等级的存在，一旦被缠住集火，说不定就要凉在这里。

    “不好意思，走错路了，你们继续。”李广一看到他们，讪讪一笑，转身就往回跑。

    “拦住他！”

    坐镇中军的蛮地冷哼一声，数以千计的蛮族铁勇围住李广，李广见势不妙，抬手一剑，“覆剑斩！”

    剑刃闪过灵光，朝着十丈大地斩去，挡路的蛮族铁勇皆是被强行震退，李广二话没说，直接从缺口开溜。

    “追！”这些满族人并没有放过他的打算，派出一队人追杀去，就连蛮地也在队伍中。

    李广被追击，但他本身能力够强，杀出几波围剿就跑回了自家防区。

    一看到林峰马忠等人，立刻惊喜道：“兄弟们，快支援，我气血快没了！”

    马忠瞥了一眼，扬起手中弓箭，对准李广后方的上前蛮族兵，蓝色气息凝聚在锐利的箭身上。

    咻！一只箭刃化作蓝光射向李广身后，前方的蛮地抬手一道剑月斩，箭刃被斩断，噗嗒！一阵极寒风暴骤然出现，陷入冰寒灵域的蛮族铁勇行动皆是慢了一拍，正中心的蛮地更是感觉寒气袭心，他冷哼一声，运转真气把寒气逼出体外。

    李广得到喘口气机会，恢复一口真气，直接来了个剑刃冲刺，拉开和后方追兵的机会，同时他朝着林峰招手，“老林，快来啊！我快不行了！”

    感知到身后的煞气，李广一个激灵，加快速度朝着林峰那边冲过去，不过这架势怎么看不像不行的样子。

    “来了！”

    林峰一剑划开眼前敌人，一个疾风冲刺，勇不可挡地冲过去接应李广。

    李广疾冲着与他擦肩而过，回头看了他一眼：“兄弟加油，帮我拦住他们！”

    “放心，交给我！”

    ……

    十五秒后，林峰跟在李广身边，两人一起玩命儿往前面跑。

    李广转过头，边跑与林峰对话：“我去，老林你怎么快就不行了，这才几秒！”

    林峰背着剑，脸上略显尴尬，但很快就消失不见，“不是我不行，是敌人太猛了！这群人等级高，装备好，我甩的七星碎月斩一个也没搞死，对阵十秒，差点没被他们的长矛戳死。”

    军阵内的王城正在指挥队伍，听到声音抬头，很快就看到跑路的两人。

    不用想，这俩二货又闯祸了！

    透过二人，他自然看到了后方那群煞气重重的兵团。

    顿时，他眼睛微眯起来，蛮族铁勇，清一色的天空境界以上，不好好应对恐怕要吃大亏。

    “蛮族盾兵上前，摆三重盾阵接应城主与李将军，青麟第一军团退后，布夔蛇阵，拖住敌人！”

    王城没有犹豫，立刻下令。

    元霸和东方赫甚至放弃大损元气的莽山狮，一并后退，回缩战线。

    相邻的血月城、青霄联盟等同样收缩防线，放对方进来。

    咚咚！

    前线对碰，手持重盾的青麟蛮族被震退数米，堪堪阻挡住了蛮族铁勇的冲击。

    王城点头，人族特制重盾给蛮族装备就是利器，足以挡下冲锋，若是若是换上符文盾，就算铁骑亦能阻于阵前，不用担心被冲垮队伍。

    林峰和李广穿入阵营，气喘吁吁地走到王城身边，往回看了看，凶残的蛮族铁勇一时间拿他们的盾阵没有办法，停在了那里。

    蛮地望着眼前的盾阵，脸色一冷，握着长剑就跃起，一道凌冽至极的剑气斩过去。

    这等可怕的剑气，普通盾哪里防的住，王城当即控制天空夔蛇冲过去，与剑气撞在一起。

    剑气斩向夔蛇，夔蛇身体一震，但是它凝聚了数千人之力，自然不会被击溃，很快就恢复，同蛮地缠斗起来。

    蛮地持剑而立，与夔蛇斗杀一起，凭借他强大的气血，竟然一个人挡住了大杀器夔蛇，而他身边的蛮族铁勇也是非凡，悍不畏死地扑向夔蛇，震的它一阵暗淡。

    王城有些皱眉，他没有立刻反击，任由这群人攻击夔蛇，在他的号令下队伍稳步后退。

    林峰和李广面面相觑，他们没看懂王城的想法，不过也没有问的意思。

    蛮地打的夔蛇节节败退，但他却并没有什么喜色，心中隐隐觉得不对，忽的，他突的抬头看向周围，当即反应过来他们落入一个半包围圈，那几只收缩防线略微放缓地队伍不声不响的竟然把他们包围。

    “撤！”

    察觉到不对蛮地立刻后退，但王城怎么会给他们机会，立刻冷喝一声，“盾兵列开，队伍冲锋，注意不要离开盾阵太远！”

    数千士兵冲出盾阵，杀向后撤的蛮族铁勇，数个稍慢的被围杀倒地。

    几乎在同一时刻，血月城的寒碑诵也站出来，朝着包围中的蛮族铁勇嘿嘿一笑，“兄弟们上！灵域法则，干掉这群人，我们就能变强了！”

    他一马当先冲了进去，扬起手中剑，斩向两个蛮族铁勇，其他成员也纷纷冲出来，与这群蛮族兵杀起来。

    另一边的青霄联盟，众人虎视眈眈地盯着蛮族铁勇，碧云霄嘴角一扬，“我们也上吧，这些蛮族铁勇很棘手，不过也是锻炼自己的机会！”

    残古、赤龙、斩梦也很快加入战斗，三万人一起围剿这些陷入人族防线的蛮族，绕是蛮族铁勇战斗力惊人，也在四面伏击下损失不少。

    蛮地脸色铁青，指挥着队伍后退，直到重回边线时才摆脱林峰他们的围杀。

    王城深知穷寇莫追的道理，在杀了对方一阵了，直接到放弃，重新返回边线，没有意义的战斗，他没有兴趣。

    不过，经此一役，对方怕是不敢再深入了。

    (本章完)

