    在这清静的寺庙里面呆的久了，江流儿也觉得有些落寞，虽然到现在他还没有想清楚他们到底是怎么从西天回来的，但是如今江流儿已经接受了这样的事实。

    就像江流儿百无聊赖的时候，孙悟空和猪八戒也纷纷从他们原来回住的地方来到了江流儿所在的寺庙里面。

    毕竟如今的孙悟空再回到花果山的时候，也不可能像之前那样的心境，一般在那里的小猴子们相处的那么愉快。

    如今的他可是斗战胜佛。

    “师父，如果您不介意的话，老孙和俺师弟，我们两个之后就会在这座寺庙里面一直陪着您，只要您不介意的话，我们会一直陪在您的身边的。”

    猪八戒和孙悟空两个人来到了江流儿的面前，说出了这样一番感人肺腑的话，江流儿盯着这只猴子和这里投注，在自己的面前带着微笑，眼眶里面还带着打转的泪水，不由得鼻头一酸。

    他没有想到这只猴子和这只猪竟然如此重感情，这件事情完全超乎了江流儿之前对这两个家伙的想象。

    就在师徒几个人正想要抱头痛哭的时候，一到熟悉的声音又从他们的耳边响起了。

    “难道我不算是你们最至亲的人吗，我如今也从我的流沙河回来了，那里现在全部都是一片清澈，再也没有像我这样侮辱的妖怪在里面作恶了，我正回去倒是觉得有些不符合我现在的身份了。”

    原来是沙悟净。

    如今师徒斯本人可谓是全部都凑齐在这里了，江流儿看着自己的几个徒弟，似乎也没有想要回到他们之前所在的地方，那倒不如先在这洪福寺里面好好带一些阵子，等到他的心里面把那事情的真正情况搞清楚了之后，再把自己的几个徒弟分配到他们所应该在的地方。

    “既然如此，咱们继续团聚在此的话，那就要每天跟着为师好好念经诵。”

    孙悟空和猪八戒两个人在听到要念经诵福的时候，也只能点了点头，反正这是他们两个人选择的道路，总不能现在反悔吧。

    “小白龙现在到哪里去了？难道自从他不做白龙马了之后就回到自己的老地方去了吗？也不知道现在他在西海那边还过得好不好啊，老孙倒是想什么时候去找他喝上两杯。”

    本来试图团聚是令人高兴的事情，然后孙悟空去在这个时候想到了他们之前的好兄弟白龙马。

    白龙马虽然长期以来都以一匹马的形象出现在他们的面前，但是白龙马好歹也是江流儿认下的徒弟。

    无论怎么说，孙悟空的心里面都是惦记的那匹马的，然后此时自从欣欣取经回来之后，小白龙似乎就消失的无影无踪，谁也不知道如今他身在何方？

    “哎呀，俺老猪前些日子好像是听了些消息，听说他投奔自己的姑父泾河龙王去了，反正那也是他们家族里面的事情，这和咱们又有什么关系呢？小白龙和咱们的感情本来就浅薄，咱们也不要惦记着他能给咱们像现在这样聚在一起了，咱们几个人好好的在一起不就好了吗？”

    猪八戒每次说句话来都挑些事端，孙悟空在听到猪八戒所说的这些话之后，只觉得心里面有些不太痛快。

    但是这些事情又确实像猪八戒所说的那样，他们现在还在乎小白龙做什么呢，小白龙已经完全没有把自己的行踪和消息告诉他们了，无论他们如何寻找都是找不到的，还不如就此各自惦念着各自的好。

    就在师徒几人团聚的时候，外面突然传来了一阵喧闹的宏伟之声。

    江流儿心里面一下子就有了反应，他知道这是太宗皇帝，又来找到他的寺庙里了。

    也不知道为什么，自从江流儿来到洪福寺之后，这太宗皇帝就像是着了魔一样，经常往着洪福寺里面跑着，还经常诵经念佛，想让江流儿帮他超度一番。

    虽然江流儿也不知道自己离开了这几年里面，太宗皇帝到底是做了什么坏事，才会如此心虚，但是只要是自己这个好朋友之前交代给自己的事情，江流儿都在尽自己最大的力量去做这个。

    “恭迎皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    看到太宗皇帝火然推开洪福寺的大门，江流儿像往常一样还是要行跪拜之礼。

    但是太宗皇帝也像往常一样直接就把江流儿从地上扶了起来，在他的心里面，江流儿本来就是他的好弟弟，也是他的好朋友，怎么可能让自己的朋友在自己的面前形容如此大礼呢？

    “你们如今已经是修仙成佛的人物了，这哪里有什么勇气让你们在我的面前行跪拜之礼呢？这不就是亵渎神灵了吗？”

    太宗皇帝这话也说的没错。

    随后这个皇帝笑盈盈的从自己的身后带来了几个太监，这几个太监随后就摆出了很多美味的素食果盘，并且还拿出了很多速食的盛宴，直接摆在了洪福寺外面庭院里的桌子上面。

    “皇上您这是做什么呢？”

    江流儿被太宗皇帝的这一番操作弄得有一些搞不清楚状况，但是太宗皇帝只是使了个颜色让江流儿不要问这么多的事情，尽管听着自己的吩咐就好了。

    自从江流儿他们回到这里之后，太宗皇帝一直让他们流走于人群之中，在老百姓当中为老百姓传经送佛，但是从来还没有好好的招待过他们一次。

    如今太宗皇帝也想要好好的招待这几个师徒一番，毕竟他们也是上天亲自选下凡到他们国度里面来为他们带来仙气的神仙。

    “这感情好呀，俺老猪已经很久都没有吃到过这么丰盛的美食了，自从俺老朱回到那高老庄之后，那高消息早都已经不认识俺老猪了，不过俺老猪也没有想着和他到底还能有什么关系……”

    猪八戒自言自语的说着，其凄凉之意不言而。

    然而此时的孙悟空压根就没有心思听出发现说这么多的废话，因为他的耳朵里面传来了一声奇怪的求救声。

    “这个声音怎么听着像小白龙？”

