    第151章 11号修炼室

    “这位雷洛学弟还真是霸道呢！”

    远处的房顶之上，一名黑衣劲装男子看着场中的情况，低声轻笑道。

    而此时，在他旁边有着一名身着白衣的俊逸男子。

    “我说你就别在这里酸了吧？你自己想想，你能仅凭气势威压就做到这一点吗？

    即便是那个小妖怪也做不到吧？”

    闻言，黑衣男子苦笑着摇了摇头。

    “他的实力应该早已经超出斗灵境界了。

    加玛帝国那种地方怎么会出现这样的妖孽？”

    此时，一旁的林修崖也有些无奈。

    “或许这就是真正的天才吧。”

    “他的实力应该是在斗王境界, 但真正的战斗力却远远不止，还真是让人有些无力。”

    而柳擎却无奈的耸了耸肩膀。

    “说起来你这家伙距离斗王也只是一线之隔了吧？”

    闻言林修崖并没有否认，反而含着笑意看着柳擎说道：“你不也差不多了吗？”

    “呵呵，走吧，没什么好看的，再呆下去也只是打击自己罢了。”

    说完这，这两位内院中的传奇人物便有些情绪低落的离开了。

    毕竟此刻雷洛所展现出来的实力实在是让人绝望。

    即便是这两名距离斗王境界不过一步之遥的天才强者也十分的无力。

    至于说帮那些老生找回面子？

    别闹了。

    他们二人过去也不过是把脸送给雷洛打罢了！

    再说一群精虫上脑的家伙, 也不值得可怜。

    当围观的那些老生强者一一离开后，雷洛也觉得有些没了兴致。

    毕竟碾压这些内院中的弱者，实在是没什么意思。

    这也让他更加期待强榜挑战赛的到来。

    到那个时候他也可以见识一下这家南学院内院中真正的顶尖强者。

    要知道那些家伙可并不比自己差。

    雷洛强的也只是他的战斗力罢了。

    真正要说，无论是柳擎还是林修崖以及紫妍他们的天赋都不弱。

    能够在这样的年纪达到九星巅峰斗灵已经难得可贵。

    至于紫妍那丫头没法比。

    本身就作为太虚古龙一族她的肉身足以和雷洛相抗衡。

    当然，这是在他服用地心淬体乳之前。

    现在的他肉身已经蜕变到了极致。

    可以说已经丝毫不弱于巅峰斗皇强者。

    甚至于就是斗宗境界，他也有信心可以凭借肉身一搏。

    毕竟他还有着饕餮体质的加成。

    所以哪怕你天资再高，天赋再绝顶，在挂逼面前你就是是龙也得盘着是虎也得卧着。

    这就是挂逼蛮不讲理的地方。

    前往天焚炼气塔，雷洛将手中的魔核全部兑换。

    其中，不仅有一颗五阶魔核，还有一大堆四阶和三阶。

    这不禁让负责清算审核的长老都大吃了一惊。

    要知道，在内院中，四阶魔核其实并不少见。

    毕竟有很多学员都达到了斗灵的境界。

    不说独自猎杀，他们组团一起捕猎还是可以轻松做到的。

    但斗王级别的魔核可就很少见了。

    因为每一只五阶魔兽的肉身同样强大无比。

    一般而言，他们的战斗力都会远超人类斗气修炼者。

    所以想要独自猎杀一头五阶魔兽，对于学员而言无疑是非常困难的事。

    况且这头魔兽的血脉等级似乎还不低。

    这也就更加增大了这个难度。

    最终，雷洛一共换取了2030点火能。

    这个程度的火能已经足够维持他很长一段时间的修炼了。

    毕竟在天焚炼气塔中呆久了，雷洛也有些受不了。

    天地异火的威力还是有点恐怖的。

    不过也不知道为什么，雷洛其实没有去挑战强榜之上的学员。

    同样强榜挑战赛也没有开始, 但雷洛的强榜排名竟然已经高居第11！

    这可让他着实震惊了一把。

    当他询问掌管榜单的执事长老之后才明白。

    原来昨天在那群来找事的人中有一名倒霉蛋。

    而他的强榜排名就是第11位。

    结果在内院排行第11的强者仅仅是因为雷洛的威压便跪伏在地。

    那么，他这强榜第11的名次自然也就守不住了。

    这倒是让雷洛不禁有些开心。

    毕竟这也就意味着他可以进入第11号修炼室修炼。

    而这些修炼室可以说是强榜学员特有的修炼室。

    就比如紫妍的一号修炼室，它的效果最强，但同样却是她个人的专属修炼室。

    因为他的实力在内院中可以说是无人能敌。

    凭借一身蛮横的肉身便能击溃斗王强者，甚至挑战斗皇。

    这样的实力也是除了雷洛之外最妖孽的一人了。

    简单收拾了一下雷洛便直接进入了天焚炼气塔的深处。

    而在这一层中，有着许许多多的修炼室。

    并且，这些修炼室无论是在外观还是规模上都要比其他层数的修炼室要好太多。

    而在这些修炼室大门上都挂着一个个号牌。

    扫了一眼，雷洛便找到了属于自己的修炼室。

    11号。

    而此时，在修炼室之外已经有不少学员正在徘徊交流。

    其中便有之前观战的柳擎和林修崖。

    见状雷洛并没有和他们打招呼的意思。

    但就在雷洛经过他们身旁时，一道温和的声音却突然响了起来。

    “雷洛学弟，不知道有没有时间切磋一下？

    我昨日观你镇压那些学员的战斗，着实看的有些热血沸腾。

    毕竟在这内院已经很少有人了能让我们全力出手了。”

    说话的是柳擎。

    而他的话语之中，似乎多少带有一丝敌意。

    但这样的情况他已经见怪不怪了。

    一看这家伙当初也是对萧薰儿有意思的人。

    不然他也不会在这里叫住雷洛了。

    但好在这家伙还是有一些天才的自傲，不至于像那些野狗一样来找自己的麻烦。

    像这样光明正大的提出挑战，雷洛其实并不反感。

    “这样吗？最近还是算了，听说马上强榜挑战赛就要开始。

    咱们到时候就擂台上见吧！”

    闻言，柳擎也是微微颔首。

    随后露出了一抹微笑，“那我就拭目以待。

    对了，学弟，你的房间是在11号，快些过去吧。

    不过和我们的相比, 还是差了几分哦。”

    听着这有些炫耀的语气，雷洛也不说话，迈步向11号修炼时走了过去。

    但也就在这个时候，他的面前又出现了一个拦路虎。

    只不过这个拦路虎的身高实在有些矮。

    雷洛需要低头去看她。

    “喂，你这个家伙怎么像那些讨厌的人一样，似乎都对本姑娘的身高有些意见啊？”

    (本章完)

