    第496章 造孽啊，请适可而止啊

    方月听着听着，就感觉不太对劲了。

    小妹妹的求知欲很深哦。

    过于深了一点。

    就好像……

    凑到安夏耳边，说起了悄悄话，“小妹妹，老实给姐姐交待，是不是有人给你送男人了？”

    “那可不成！你可不能去睡那种送上门的男人！不配你！你睡他们，不是你赚，是他们赚大了！”

    “我情况不一样，我比他们大，睡过的男人多如过江之鲫，我睡他们，是玩！玩一玩，那是赚！”

    “快，告诉姐姐，哪些混蛋给你送男人？妈的！肯定是那些不怀好意的家伙！”

    “姐姐瞧着你也是个不缺钱的，家里有底的主儿，干着又苦又累的边警活儿，说不定哪天就得回去继承百亿家产了！”

    “可不能随便睡那些送上门的男人，你啊，太小了，功夫又修炼不到家。辨不出那些个送上门的男人，哪些是真正的雏儿，哪些早他妈睡了N多女人，哪些是不健康的，哪些就是上门找事的！”

    “都怪姐姐嘴里没门闩，说话不注意，把你这么个小姑娘给带坏了！姐姐向你道歉，你千万别放心里。”

    “姐姐没睡多少男人，真的！”

    也就几十个吧，估计没有破百！

    安夏不太习惯有人老凑她耳边说话，怪痒的。

    闻言，她叹气，“有家底又怎样，我倒是想有人送男人给我，偏偏，一个都没有。送过来的全是些我并不喜欢，也不缺的东西。”

    唉！

    气人！

    亏她以前还是帝域之主！

    结果呢，连个男人都没有收到。

    是那些送礼的家伙们没有眼色呢，还是他们小气呢？或是，他们太蠢？

    生气的安夏压根没有想到，前世的她，哪敢有人送男人给她。

    怕被她打成莲蓬呢。

    方月一听，大安了！

    “没有就好，没有就好。对对对，不能有！姐姐以前做的事，和你们不一样！姐姐必须得同流合污，得学着玩，不然，那些王八蛋会觉得姐姐有问题！”

    “你不一样啊，你以后一定要找个自己喜欢的男子，是和你一生一世走下去的男子，断不能学姐姐！”

    “刚才姐姐说了好些个混账话，你当姐姐是放屁！”

    说完好几声呸，还拿手不轻不重打自己的嘴。

    安夏倒不觉得混账话，“你的快乐，我确实是没有享受到。曾经，我也有能够享受到你快乐的机会，可惜我没有抓住。”

    如今想想，真悔啊！

    前世要有方月那种好事，这世她也不会老惦记着睡穆沉渊了。

    “姐姐一点都快乐！都是被迫的！真的！”快乐也不能再和小妹妹实话实说了，方月赶紧补救，“全不是姐姐喜欢的，姐姐我的眼光可高呢，要不是情势所逼，我才不会去睡呢。”

    “要睡，就要睡最帅的，最合自己心意的，也是自己喜欢的才对。以前睡过的哪些男人，没一个是我喜欢。”

    “当晚睡一回，次日早上提了裤子，立马走人！”

    安夏若有所思。

    照方月这么说的话，嗯，自个儿的眼光也挺高的，活了两世看上的男人只有穆沉渊一个男人。

    (本章完)

