    星期四，晚上十一点，策划已久的那档整蛊节目在朝日电视台准时开播。

    晚间十一点，虽然不是黄金档，但也不是什么随便应付了就可以的档期。节目播出前两周左右，有关这档节目的广告就已经在朝日电视台其他节目时段进行宣传。当然，也少不了把节目第一期最大的话题：“小阿飞儿子的女朋友是工藤静香”，这个题目广而告之。

    “如果身为小阿飞的儿子，交往的女朋友是工藤静香，父母会做出怎样的反应？”

    为了配合节目宣传，朝日电视台还跟工藤静香的事务所尾木制作那边打过招呼，两边合起伙来发了宣传通稿。

    所谓的宣传通稿，就是配上一张街拍照片，编出一篇没什么实际内容的小作文，再貌似不经意的写一段“静香酱参加的XX节目……”如何如何，达到宣传的目的。

    尾木制作这家事务所，社长原来是渡边制作的大经纪人，跟富士电视台关系不错，和胖胖青年秋元康往来也不少，签约了好几个原来小猫俱乐部的成员。

    不过，收下的那一堆“小猫俱乐部奖券”里，真正刮出大奖的就是工藤静香。

    节目的制作方之一是渡边制作家的二女儿，负责台本的作家是有老交情的秋元康，尾木那边，该卖的人情还是要卖。

    于是，既肯放工藤静香这个眼下一流的偶像来参加节目，还积极配合宣传。

    ……

    星期四晚上，出奇的安静。

    走出车站，要回家大概还有十五分钟的路程。上班族宇野周平日复一日，路过一条条的街道回家。

    回家途中，会经过一条不怎么热闹的巷道，街口有个脏兮兮的电话亭，这阵子，附近活动的三五个小阿飞，常将那个电话亭当作是集合的地标。

    小阿飞们行动力敏捷，就算附近有人报警，不等警察过来驱逐，他们先一哄而散。这个年纪的不良少年，比真的加入了极道的小鬼头还惹人嫌。

    宇野周平最烦的，莫过于本来就回家晚，回家路上，还刚好碰上那帮小阿飞。

    虽说不会正面相遇——只要远远听到摩托车的引擎，宇野周平就会选择绕远路。但是，下了班，只想早点回家泡个澡喝杯啤酒的时候，就格外厌恶再做多余的事。

    还好，今天晚上，安安静静。

    宇野周平心情不错，回到家中，把皮包递到在门口迎接的太太手里。

    舒舒服服泡了澡，如愿坐在和室里，喝下一大口啤酒，宇野周平想起来，跟太太说起，今天晚上，那几个小阿飞倒是难得没有聚会。

    太太想了想，说了句：“说不定是为了看工藤静香酱的节目呢。”

    “什么？”

    宇野周平听得一头雾水，“工藤静香桑的节目？”

    太太和他解释，“前两天，参加片町的太太们举办的活动听说的。静香酱要演小阿飞的女朋友……就是今天晚上的节目。说不定是为了去看电视取消活动了。”

    说起这个情报的坂本太太，她的长女就职于文化放送。有个能跟艺能界沾边的女儿，坂本太太闲聊时，说起关于艺能界的风向和八卦，头头是道的。

    宇野周平摇头，“这也太离谱了吧？……小阿飞也这么纯情吗？”

    太太替丈夫把喝空的啤酒杯倒满，偷笑，“说不定就是小阿飞才那么纯情。”

    “说来，”宇野周平想起件事，“不是说，工藤桑出道前是不良少女吗？”

    太太替他把这段只听了一耳朵的八卦补齐，“没错，还据说她直到小猫俱乐部的时代，还参加小阿飞的活动，被目击到骑着摩托车飞驰在路上……”

    “也太详细了。”宇野周平吐槽一句，想起来，“你怎么知道的这么多？”

    太太看着时间，把电视调到朝日电视台，嘴上若无其事，“看杂志的时候看到的嘛。”还差两分钟十一点，电视里正在进广告。

    广告结束，节目开始。最先出场的，是搞笑艺人组合小内小南。

    “这是什么节目？”宇野周平瞄了一眼电视。

    太太回答丈夫，“工藤静香酱要参加的那档节目。”

    “演小阿飞的女朋友？”

    她点点头，“就是那个。准确来说，是‘如果小阿飞的女朋友是工藤静香，他的父母会是什么反应……”

    太太本人，也想要看看工藤静香跟小阿飞搭档，会是怎样一副情景。

    宇野周平看着放在太太面前的遥控器，那几个小阿飞想不想看节目不知道，但他的太太倒是确确实实想要看。

    电视画面里，小内小南一出场，就跟工作人员商量，准备整蛊松本明子。

    ……

    去年的暑期特别档，节目试播过两期特别节目，当时，就是定了小内小南担任主持，松本明子担任助理主持。

    正式的节目开播以后，这个阵容班底也没有改变。

    不过，做第一期节目，一方面为了效果，另一方面，也要尽快让观众明白，这档综艺节目到底在做什么，所以，就安排了一个特别的介绍固定演出人员的方式。

    电视里，一方面，已经决定担任主持人的小内小南，在工作人员的配合下，准备整蛊毫不知情的松本明子。

    另一方面，松本明子那边收到的，是要去参演另一档节目的通告，不知情的情况下进入休息室，丝毫不清楚自己已经成为要被整的目标。

    当然，是不是真的“毫不知情”，只要观众真心相信这番说辞，那就是真的无辜被整。

    毕竟不是主角，为松本明子准备的整蛊计划并不复杂，“休息室里出现了灵异事件，松本明子会是什么反应”，如此而已。

    而且，被整不过是松本明子的出场方式，为了不喧宾夺主，这一段的时间被压缩的很短。

    当然，越是短，就越是要准备好台本，否则就不好出效果。

    松本明子从转型综艺艺人至今，经验丰富，反应力强，做起节目效果来相当出彩。作为女偶像之中开辟了新道路的人，她能够咸鱼翻身，靠的可不是第一个吃螃蟹，而是扎扎实实的综艺能力。

    灵异事件这种企划，最考验被整的人的反应能力。不是专业的，做出来的效果又假又夸张，观众一眼就能看破是拙劣的演技。

    但交给松本明子这种反应力强的老手，配合剧本，轻而易举，就把综艺效果拉满。

    不过——

    如果是小内小南整蛊松本明子，这岂不是又成了……

    ……

    “这不是《明星整蛊秘密报告》吗？”电视机前，刚刚才为松本明子出色的演出捧腹大笑的一部分观众，开始对节目产生疑问。

    朝日电视台的综艺节目一向是短板，但即使如此，也不至于照搬一个《明星整蛊秘密报告》出来吧？

    而另一部分曾经看过去年暑期档的特别节目的观众，想起当时的节目内容，心头也感到迷惑，松本明子不是整人时负责看热闹的主持人吗？

    不过，不论是为什么而产生疑惑，立刻就能够得到解答。

    电视里，在松本明子的演出过后，小内小南和节目组的工作人员进入休息室，松本明子回过神来，发出被整了的夸张质问。

    一开场就是小内小南整蛊松本明子，有一种相当的《明星整蛊秘密报告》既视感。因此，在节目里，松本明子自己也吐槽，“是《明星整蛊秘密报告》吗？”

    当然，这句话里提到的节目名字会被马赛克消音。毕竟是其他电视台的节目。再说了，越是把这句话给消音，留给观众心里明白，反而比说出来更有意思。

    而在松本明子夸张的“是在整人吗？”的质问声中，节目的制作人向她宣布，她将作为固定的主持人，加入这档新开的整蛊节目。

    与此同时，再把新的整蛊任务交给松本明子去执行，寻找下一位“受害人”。

    节目的规则，也在松本明子跃跃欲试说出几个想要整蛊的明星的名字之后，由制作人向她说明。这次，要整蛊的不是明星，而是普通人。

    ……

    电视里，刚才又是整人、又是被整的主持人们回到摄影棚，将节目进行下去。

    不过，一期节目时长四十分钟，去掉广告，也不是只靠一个开场、外加工藤静香出场就能填起来的。

    而工藤静香的内容，作为第一期的重头戏，被放到了节目中后段。

    “静香酱什么时候才出现？”

    三五个小阿飞坐在电视机前，一边喝啤酒，一边看着电视画面。几个人穿着横须贺刺绣夹克，有个少年还剃掉了眉毛，青色的眉根，让脸看上去凶恶得很。

    但此时此刻，几个人都老老实实坐在这里当观众。

    虽说如此，考虑到几个人烟酒不离手，但其实没有一个人年满二十岁，这个场景也跟“老老实实”没什么关系。

    “再不出来，我就要发飙了。”

    听听看少年嘴里的话，也跟“老老实实”不怎么沾边儿。

    电视里，切入广告之前，先做了下一段内容的预告，终于，期待了一整晚的工藤静香，出现在了画面当中。

    私下里也穿得相当时髦的工藤静香，坐上了小阿飞的摩托车。电视里的那个小阿飞，形象同他们几个也差不了多少。

    ……

    “下一个企划——”

    广告回来，电视机里，节目的画外音宣布，“接下来要出场的是工藤静香桑。企划的主题是，‘如果当小阿飞的儿子交往的女朋友是工藤静香，父母会作何反应’……”

    画面一转，换成了外景。

    一辆摩托车停住，下来一个一看就知道正在混社会的小阿飞。刺绣夹克，短短的头发，挺酷的一个青年。

    小混混姓本乡，老家住在多摩市，是在老家附近的邻居们当中，也颇为有名的小混混。

    工藤静香对他的摩托车挺感兴趣，一见面，小混混见了女明星和拍摄的工作人员，显得有点紧张，反而是准备去整人的女明星，相当热心的和他搭话。

    不仅如此，还很精确的报出了小混混摩托车的型号和特点——

    这么熟练，仿佛是在证实，那些她骑着摩托车飞驰在街上的不良少女传闻是真的。

    但是，要来参加节目，肯定不是为了坐实自己当过女阿飞的事的。而尾木制作那边，之所以能够同意、且积极配合工藤静香来参加节目，也绝对不仅仅是为了人情。

    让曾经有过不良少女传闻的女偶像来扮演小混混的女朋友，既然写这么一个剧本，就要保证，整体的节目效果，不会是让看了的观众认为，工藤静香果然是个没教养的女阿飞！

    不仅如此，明面上是“一直有女阿飞传言的工藤静香真的扮演了小阿飞的女朋友”，但暗地里是借着台本，侧面来证明，“工藤静香只是不拘小节，并没有真的当过女阿飞”。

    事务所同意旗下的王牌女偶像去参与跟她往日最大的流言有关的节目，唯一的理由就是，节目的台本反而能让她远离往日最大的流言。

    电视里，工藤静香乘上小混混本乡的摩托车，和他一起前往约定好见面的餐厅。

    镜头切换，画面里出现的是进入餐厅的，本乡的父亲和母亲。

    当了小阿飞的儿子，忽然说交往了女朋友，想要介绍给父母认识。得知这个情报的本乡父母，在等待儿子和他的女朋友过来期间，心里有点没底。

    要这么认真的把女朋友介绍给父母认识，这种做法当中，含有“即使不以结婚为前提也是在认真交往”如此的意味。

    但是，一个不定性的小阿飞儿子，忽然间要认真介绍女朋友……

    “突然说要介绍女朋友。”

    电视画面里，本乡的父亲和母亲，在儿子到来之前，有一搭无一搭的聊着天。本乡的母亲猜来猜去，嘀咕了一句，“该不会是怀孕了吧？”

    ……

    “该不会是怀孕了吧？”

    本乡母亲虽然是小声嘀咕，但这句话，却被放大在电视画面里。

    坐在电视机前，看着这期节目的中森明菜，因为这句话哈哈大笑。继而，想起工藤静香演出的月九电视剧，她刚在里面演了一个假怀孕的女二号。

    这算是联动吗？

