    停在他家门口的，不是陶知命的车。

    但看到上田正裕走出院门之后，车上立刻走下来了一个精干的汉子。

    入江雄太一个大大的鞠躬：“上田大人，我是陶君的部下。”

    上田正裕点了点头：“辛苦了。在伊豆，远远地见过你。”

    “请上车吧。”入江雄太为他拉开了后车门。

    坐上了车，上田正裕一直闭目养神平复着情绪，没有开口。

    他仿佛一点都不在意自己会被这辆车子带去哪里，前方会有什么样的风险。

    他也没有随身带着剑。

    陶知命那种疯疯癫癫的语气就像是在演戏，让上田正裕轻易地从异常的表现里懂得了他的意思。

    今天的一天，他查到了很多事。

    上田正裕不得不佩服他已经建立起来的关系网络，还有他聪明的头脑。

    昨天晚上他说出那个名字的时候，上田正裕忘不了，那时自己的心中究竟震骇到哪种程度。

    一天之后，他就找到办法，要逼迫自己摊牌了。

    “到了。”入江雄太停稳了车子之后，就下了车。

    上田正裕以为他要来为自己拉开车门的，正要自己动手，车门已经被拉开，陶知命的脸出现在面前，笑呵呵地说：“挪个位置啊，上田大人。”

    “……”上田正裕盯着他看了两眼，往另一侧挪了挪。

    姿势并不优雅。

    “雄太，你到那边放一下哨吧，辛苦了。”

    “是！”

    上田正裕看着入江雄太走远，沉声问道：“深夜和我见面，他可靠吗？”

    “我从不把希望寄托于单纯情感上的忠诚。他很清楚跟着我是最好的选择，这就够了。”

    上田正裕收回了目光。

    车子里，空间狭小。车外面，是安静的海边公园停车场。

    沉默了一阵，上田正裕开口道：“你知道了哪些？”

    陶知命的声音同样不大：“岩崎家，不是把谦太大哥救出来了吗？”

    上田正裕眼神一凝，很久没能说话。

    陶知命继续问：“既然都被救出来，为什么最后还是……”

    上田正裕摇了摇头，神情有点痛苦地闭上了眼睛。

    陶知命看着他，沉声说道：“我就不去说什么宏观的事了。上田大人，我也不想去说您的选择正确与否。但是，您现在准备做的事，与谦太大哥当年一样极端。这不是真正有勇气的人应该做的事，仅仅只是为了满足您内心的平静和虚荣。”

    上田正裕霍然睁开眼睛，看向了他。

    陶知命直视他的眼睛，毫不畏惧：“我带着夏纳和伯母去到夏国就能平安、快乐，这是您一厢情愿的想法，您甚至都没有认真地想想，她们最可能遇到的是哪种情况。异样的、带着历史仇恨的眼光！完全陌生的社会，处处受限的事业发展。为什么您不敢对她们说出实情，不就是因为您连自己都说服不了吗？”

    “昨天晚上对您说的话，仍然是我此刻的观点。谦太大哥的仇恨，欠岩崎家的承诺，报效国家的武士之魂，都可以通过做完这件事得到满足。开什么玩笑？难道这一点还需要我向您讲清楚？杀掉一个位高权重的人物，将嫌疑引向幕后的财团，甚至做得璀璨一点激发民间的舆论，能改变任何事情吗？”

    上田正裕目如深潭，一言不发。

    “就算您背后还有组织！”陶知命锐利地盯着他，“您能突然地引发史无前例的状况，让主导这次金融开放的人，从上到下，关键的人物们全都消失。那也不会有任何的改变！还是说，您只懂得剑，从来没有学习过历史？恕我直言，我在您身上没有看到这种能力！”

    “反而你有这种能力吗？”上田正裕给气笑了。

    “看看您！看看！”陶知命表情揶揄起来，“您现在和谦太大哥有什么区别？您根本没有深入地去思考，什么才是正确的路。那刹那之间爆发出来的武士之魂，鲜血像樱花一样璀璨，然后呢？除了您觉得自己像个悲壮的英雄，在用生命发出呐喊，然后呢？”

    “过了几天，风平浪静。主妇们继续关注商店的折扣和股市的价格，社员们继续为了薪水而奔波，大人物擦了擦清理完乱局的手，继续分割利益。上田正裕，整个上田家，只会被人在茶余饭后嘲笑着提起：‘不愧是对真实的世界一无所知，只知道练剑的笨蛋家族啊。区区兵器，居然想左右主人的意志。’然后对真实的世界理解很深的他们，继续选择最有利于他们利益的路，继续享受奢华尊贵的生活，一点都无所谓您所热爱的国家是不是正在走向沉沦。”

    “因为他们觉得自己已经进化了。过去，他们是土地的主人，必须守卫这一片土地；现在，他们认识到了，他们变成了资本的主人。他们只需要守护他们的资本了，只要他们所掌握的财富在不断增加，在如今这个时代里，就足够了。更何况，热烈地投身到那个最强国家主导的世界新秩序里，他们甚至可能不再只局限于霓虹这方狭小的天地，他们可能和那些天上之人一起，成为世界的主人！”

    陶知命长久地沉默了一下，才很累地说道：“放弃吧，您根本就无法改变这一切。做出了那件事，除了您自己觉得问心无愧了，未来能有谁代替您，守护上田夫人，守护夏纳？我至今都不理解，您将她们托付给我，哪里来的勇气。”

    上田正裕却宽慰地笑起来：“你能对我说这么多，不是正说明我没看错人吗？”

    “您不懂我。”陶知命平静地回答，“轻易做出这种决定，正说明您只是故作高深。骤然出剑，一击毙命，多爽啊，多酷啊，就像居合的艺术。刹那芳华之后的事，您觉得已经做出了安排，就算是尽力了，这真是极度幼稚的想法。随后每一天的折磨，才是真正的开始。”

    “您看着我的眼睛。”陶知命等他的眼神看过来，平静地说道，“我假装成为您的婿养子，得到了上田家的一切。随后，如果能用上田家的大部分财产，从任何一家财团获得足够的认可和回报，然后将您的图谋说出去，您觉得我将来会过得怎么样？”

    上田正裕盯着他，冷冽地说道：“此后，你作为背叛者，不会得到信任。你的未来，到头了。”

    “幼稚！”陶知命毫不犹豫地嗤笑，“竹上大臣背叛了田下相，现在过得如何？在足够的利益面前，什么背叛，什么感情，全都只是一张牌而已。对这些大人物来说，所谓信任，只是用来控制风险的一种手段而已，远远比不上利益有效！”

    他漠视着上田正裕：“我现在有点理解谦太大哥为什么会遇难了，上田家为什么会走到今天了。在那些人物眼里，您就像一个继承了巨大财富的傻孩子。您教出来的孩子，当年一定非常像您。害了他，再拯救他，居然让您对仇人感恩，许下了承诺。那些人，一定深知您对妻子的忠贞，甚至不会选择再找一个女人，生下一个继承人，以后只从夏纳的婚约入手就可以了。森家这么快就知道了平野隆雄的提议，难道您就没有好好想想？”

    “现在就连女儿也开始被那些人当做工具了，您居然会因为看出我不甘心被任何人控制，就觉得可以耍耍这种小聪明，让他们的图谋落空，让您了无牵挂地去复仇报国。上田大人，相比起您的剑术，真的别试着玩阴谋了。”

    陶知命很可怜地看着他：“下场很惨的。就连稻川会的yakuza都知道谦太大哥到底为什么被抓进去，熟知您性格的那些大人物，哪能猜不到您可能会做什么样的选择？是因为知道竹上大臣明年可能要接任大位吧？”

    “好啊，代表旧华族的上田家家主，悍然行刺，正说明了现如今的改革触动了您这些老古董的利益。行刺当然不会有结果，您的剑术再厉害，也抵挡不过早就准备好的子弹。因为霓虹円升值而财富增加的平民们，将会对他交口称赞，齐齐拥戴他，让他能够更好地帮助大财团们，收割平民的利益。这就是您的行为，唯一的结局。”

    “到时候，就算我带着夏纳和伯母躲在夏国，一封照会过去。用淘汰的技术转让和投资、援助开路，要求是追索被我带回去的资产，正在尝试开放的夏国，会选择牺牲我和您的妻子女儿，还是会选择对抗霓虹新的领导人呢？”

    上田正裕面如死灰，这车里就像一间压抑的小教室，老师比他年轻很多，但字字诛心。

    陶知命长叹一口气：“放弃吧。今天晚上，就在这里，您要么选择对我真正地坦诚，让我帮您找到一条出路。要么，明天开始，我不会再与上田家有任何牵连。您是不知道，今天住友的北川会长，还有好几位董事，都已经向我传达了意愿。他们都有女儿或者孙女，可以嫁给我。”

    “不管您信不信，其实此刻上田家的资产，比不过我。夏纳确实漂亮，可她老是想砍我啊！您说说，我图什么，要背上这么个大麻烦？”

    上田正裕用了老大劲才干涩地问：“那你为什么还要对我说这些？”

    陶知命苦着脸：“您的剑术，还没教完呢。学剑学出感情了成不？”

    “不是说，没有感情，只有利益吗？”

    “400亿……它也不少了。”

    “但现在不是要么选择夏纳，要么选择那些人的女儿或者孙女吗？”

    “谁说的？”陶知命眼睛一瞪，“小孩子才做选择题，我不能全都要？”

    比瞪眼，他觉得自己要输了。

    因为上田正裕眼里冒火了。

