
    “血凝？”

    众人纷纷回头，见说话的乃是一个浑身散发着阴冷气息，让人看一眼都感到心惊肉跳的绝美女子，立刻认出了她的身份，乃是修罗殿的潜力弟子，也是他们这群人中，唯一的一个女子。

    “血师妹，你认识这奇异之火？”燕飞扬眉头一挑，回过头来，和善的一笑，朝着血凝客气的问道。

    虽然燕飞扬位列潜龙榜，论实力乃是这群人中公认的第一人，对其他人他都可以不假辞色，但是血凝却是个例外，就连燕飞扬都不敢轻易得罪她。

    不为别的，因为这血凝乃是以杀入道，行事全凭喜好，动辄杀人，对任何人都不留情面，一旦得罪了她，就连天王老子她都敢拉下马砍两刀，是流苏城大势力中出了名的难缠角色。

    一提起魔女血凝的名头，就没有不头疼的，偏偏血凝修为又极为高深，精通各种暗杀之道，寻常人根本奈何不得她，惹上这种人，除非有把握将她一击必杀，否则被她惦记上，这辈子都别想安宁了。

    血凝面无表情，冷的就像一座冰山，看了燕飞扬一眼，冷漠开口。

    “我不认识这异火，但是我知道，这里是什么地方？”

    “哦？”血凝的话，让燕飞扬等人纷纷一愣，这里是什么地方，还用你说吗，不就是修罗殿四颗印记游魂活动的区域吗？

    但是，这些人都是各大宗门的潜力弟子，自然没有一个蠢蛋，血凝既然有此一说，那说明这个地方，绝对不是大家认为的那么简单，想必另有隐情。

    “血师妹，可否详细说一说？”燕飞扬面色凝重，朝着血凝说道。

    “我出身修罗殿，而这里也叫做修罗殿，想必大家已经能够想到，我的宗门与此地，必然有着联系。”血凝淡漠的开口，众人纷纷的点头。

    这一点，早已经被各大宗门证实，两个修罗殿之间，绝对不是偶然重名，他们之间有着神秘的关联，只是外人无从知晓罢了。“我修罗殿有古籍记载，四颗印记游魂出没的区域，存在着一处宝藏，只是宝藏的获取方式，却极为艰难，自古以来从未有人成功过，我修罗殿甚至有三位千年以前的绝世奇才，都在取宝藏的过程中陨落。

    ”

    “至此，修罗殿郑重警告宗门弟子，觊觎宝藏者，九死一生，自行斟酌！而且此中的宝藏，相传乃是一部刀法，我宗门中修行刀法的弟子并不多，因此每一年进来的宗门弟子，便很少会来此处冒险了。”

    血凝冷漠的脸庞，浮现一丝凝重，缓缓的诉说，众人还是头一次听说四颗印记游魂出没之地，居然有宝藏存在，立刻全都露出惊喜的神色。

    看到众人的神态，血凝便已经明白了众人想法，心中一声冷笑。

    “没错，你们已经猜到了，此地，便是宝藏所在之地！所以，我料想这奇异之火，或许跟宝藏有关！”

    “血凝说的有道理，而且从这奇异之火来看，这刀法定然绝非凡物！”燕飞扬眼中闪烁中光芒，重重的点了点头，他也是第一次听说宝藏的事情，而且心中已经产生了浓浓的兴趣。

    “血师妹，这宝藏如何才能找到？”

    显然，对宝藏感兴趣的不止燕飞扬一人，立刻有其他人，一脸激动的开始询问了。

    血凝闻听，则是悠然转头，冷若冰霜的目光，落在了远处那几十座屋舍上。

    “如果我所料不错，宝藏已经被人取走了！”

    “什么？！”众人大惊，随后心中纷纷一阵痛惜，能够产生如此可怕异火的宝藏，落在别人的手中，让他们如何甘心？“取走宝藏的，难道是赵子鸣！”立刻有头脑灵活之人，想到了赵子鸣的身上，赵子鸣与血凝一样，同为修罗殿弟子，既然血凝知道宝藏的秘密，赵子鸣定然也是知道的，那么最后可能取走宝藏的，肯定是

    赵子鸣无疑了。

    “这个，我不知道！”血凝摇了摇头，她一直和这些人一样，都在猎杀五颗印记的游魂，自然不知道这边的事情。

    不过，她的心中也和其他人一样，认为赵子鸣的嫌疑，是最大的。

    “哈哈，既然宝藏都被取走了，大家还是散了，抓紧时间猎杀五颗印记的游魂才是正事，说不定能够得到什么宝物呢！”

    有人爽朗一笑，开始纷纷散去，相对于这里已经被取走的宝藏，猎杀五颗印记的游魂，显然对他们更有利。

    何况，等考验结束，离开修罗殿前，他们还能寻找机会将赵子鸣劫持，从赵子鸣的手中抢得宝藏，何必在这里浪费功夫了。

    一会的功夫，人员便全都散去，这里瞬间又恢复了安静。

    林海自然不知道，赵子鸣已经替他背了黑锅，神通焚天带来的天火，在那群潜力弟子眼中也有了解释，此刻林海正躲在一间废弃的屋舍中，捧着《春秋伏魔刀法》，嘿嘿的傻笑。

    “牛逼啊，真没想到，这刀法居然是武圣关羽关二爷所创啊！”

    林海已经查看了春秋伏魔刀法的详细信息，心中简直激动的一阵暗爽！

    功法名称：春秋伏魔刀法{关帝圣君早期所创刀法，共分三十六路，练至极致可劈天裂地，斩神杀佛，对妖魔有着强大的克制作用，可提升刀法威力100%。}

    功法等级：灵阶中品

    “灵阶中品啊，虽然是关二爷早期所创，但是这等级，也牛的翻天啊！”林海感觉自己真是赚大了，功法的等级，他早已经知晓。

    玄黄最为常见，地阶功法便已经很稀少，天阶功法更是凤毛麟角，被大宗门都视为镇宗之宝，一般只传核心弟子，像林海所修行的风雷掌法和玄冰阴煞掌，便是天阶功法。

    风雷掌法乃是林海改自狂风掌法，是天阶上品，而玄冰阴煞掌就要差的多了，只是天阶下品，但即便如此，也是极为珍贵，威力强大无比，林海配合大圆满的冰之道，没少以此掌法建功。

    而灵阶功法，更在天阶功法之上一个层次，就算一流的大宗门有没有这个等级的功法都不好说，而这部春秋伏魔刀法，不但是灵阶，而且还是灵阶中品，让林海怎能不激动！

    “就是对战妖魔，刀法威力提升百分百，这个牛逼的加成有些浪费啊，要是对人也能这样，那该多好啊！”

    林海很少遇到妖魔，对刀法这个强大到变态的附加威力，深感可惜，不过想到刀法毕竟是叫伏魔刀法，林海也便释然了。

    “管它呢，再怎么说也是灵阶中品，就算杀人，也比天阶要强的多！先学了再说！”想到此，林海意念一动，在脑海中选择了学习功法！
