    漂浮在宇宙中的两千余艘战舰基本上都是采用着无动力系统，这种系统类似于人类文明车辆的空挡。

    战舰的功能在运行着，但是不会在宇宙中乱跑，而且这种系统是以战舰最低采用最低消耗的方式运转着。

    长时间挺留的话，采用这种系统能够节省很多的能源，而且不耽误战舰的应急处理，可以随时运转，做出反应。

    在战舰上的蜥蜴士兵虽说依旧按照战时状态在进行着各种巡查以及准备，只是从他们的状态上来看，他们都没有心思在这上面。

    紧张了一个月的时间，让他们的精神都出现了一定程度的疲惫，好在上面给了他们一个期限，再过十天的时间他们就可以彻底的放松下来了。

    “我怎么感觉有一种不好的预感……”

    加里长宁不知道为什么突然感觉到一阵心神不宁，仿佛有什么事情要发生。

    “奥杜诺那边有什么动静吗？”

    “大人，奥杜诺将军那边暂时没有什么动静，依旧像往常一样，那些长老之子倒是又有点想搞事的前奏了。”

    加里长宁对于其他的长老之子完全没有兴趣：“那些不重要，重要的是……”

    加里长宁还在说着，但是话还没有说完，他就感觉到舰身出现了一丝的抖动。

    让他微微有点站立不稳，一旁的蜥蜴士兵赶紧上前想要扶住他，但是被他给拒绝了。

    加里长宁惊怒道：“什么情况？？”

    在这种空旷的宇宙地带在没有外力的情况下是不可能出现这种突然的震动的。

    一旁操作的蜥蜴士兵在面前的设备上操作了几下将外部场景显示在了舰桥的画面之上。

    随后他松了一口气：“长宁大人您不用太过于担心，是外面那未知的文明又在攻击我方的能量护盾了，应该再过一会儿就会停止了，那未知的文明每天都会过来，只是这一次投射的攻击威力比较大。”

    加里长宁看到这一幕，心中也是微微松了一口气，同时对对方那强大的隐身技术产生了极大的兴趣。

    这么强大的隐身能力，若是自己能够拥有的话，自己在蜥蜴母星的地位那可就不同往日了。

    但是他的想法还未彻底的落到心底，原本的监控画面一阵白光闪过，随后他们的监控画面就随之出现了花屏。

    战舰也随之开始剧烈的摇晃了起来，就像大海中的一叶小舟，在那翻腾的海水中随波逐流着。

    “所有战舰启动引擎！启动引擎！！”

    “做好战斗准备！！”

    奥杜诺的旗舰同样没有避免掉冲击，就连他在这摇晃之中都不小心撞到了头部，一些血液从撞击处流了出来，但是他现在没有丝毫在意，而是在通讯中下达着各种命令。

    这一次的攻击完全不同于之前的试探，这一次好像是要彻底解决自己这些蜥蜴人了。

    只能期望自己的护盾舰能够挡住对方的攻击，否则在那种探测不到对方的情况下，他的第一舰队那可能就要出大问题了。

    想要使劲都没有地方去使，就好像直接打在了空气上一般，一点作用都起不到。

    这些日子他实在没有想出什么好的办法来解决这种隐形单位，唯一的方法那就是只有大范围密集性打击，那样的话会导致自己一方出现误伤的情况。

    “让护盾舰立即超负荷运转，不能让对方的攻击打破我们的护盾，否则我们都得葬送在这里！！”

    奥杜诺强制让自己镇定下来，自己一直都在持续为护盾舰保持着充能，这样的攻击之下也许能够给自己一些反应的时间。

    那些通讯兵也没有歇着，即刻下达着命令，通知着护盾舰的人员赶紧行动起来。

    其实不用别人通知，在遭受攻击的时候，他们护盾舰上方就开始响起了警报，就这么一下，他们一直维持住的护盾，几乎就有一半的能源就已经没有了。

    要知道这可不是一艘战舰的能源，而是五十艘护盾舰共同的维持的。

    在大量的攻击之下，那淡蓝色护盾在这强大的攻击下已经出现了大量波纹，那是护盾在将所承受的攻击分散开来。

    即使这样那也没有起到多大的作用，上方的爆炸的火光一直没有停止过。

    当能源好不容易在这强烈的攻击之下，补充到了百分之九十左右，同时护盾舰的护盾发生器都开始超负荷运转了。

    这一下，护盾舰中的蜥蜴士兵都放下心来了，马上就将自己这边的情况汇报了上去：

    “将军，护盾舰的护盾发生器已经超负荷运转，能量护盾值维持在了百分之九十左右。”

    奥杜诺听到之后，内心微微松了一口气，这样至少让自己有了一些喘息的时间。

    对方为什么要选择在这个时间节点来攻击自己，一个月的相安无事，在距离自己的支援即将到来的时候却来这么一下，难道自己这边有对方的内应？

    下一秒他就将这个不切实际的想法扔到脑后了，这种事情完全不可能的。

    护盾的能量在百分之九十的区域挺留了数分钟的时间，让那些蜥蜴士兵都暂时放下心来。

    但是就在他们刚放下一半的时候，在这淡蓝色护盾的六面，突然陆续再次爆发出了耀眼的光亮。

    这是怨灵战机为了这护盾而携带的战略核攻击手段，刚刚那第一发也是试探而已。

    “一队已经锁定预定目标位置，一分钟后可发射，周围战机请迅速撤离，请迅速撤离！”

    “二队已经就绪……”

    …

    “四队就绪……”

    …

    “六队就绪，可随时发射！”

    …

    听到这些通知的怨灵战机没有任何的犹豫，放弃了自己的攻击区域，朝着远处的星空飞去。

    “所有战机已经撤离危险区域，可以随时进行聚变打击！”

    当战场上的画面传输到巨星号的时候，罗宾将视线看向了苏峰，很显然是想让他来决定这一次的攻击。

    苏峰看着罗宾，见他点了点头后，于是他直接下达了命令。

    “所有战机做好准备，开启聚变打击！”

