    不过现在，九界会晤确实刚刚开始，每一界都有几百人参加的，加起来足足有三千多人，第一阶段进行了两轮，八场战斗，已经淘汰了七十二人，其实也不是不能接受。

    但是要是在进行两轮的话，就算赤帝依旧不打算改变规则，其他大帝估计也会开口了。

    大帝都已经发话了，老者自然不能违背，开口宣布，第三轮的比试也是正式开始。

    而看到王子健的伤势，一些人也不由得嘴角抽搐，这一棍可真狠。

    不过这种级别的战斗，很难留手，虽然九界会晤也有规定，虽然尽量不要出现死伤，但是遇到势均力敌之人，谁也不可能留手，受伤乃至于真的出现伤亡也是无法避免的。

    不过这种情况早就有规定，九界会晤乃是九界省事，每个人都是自愿来到这里参与的，发生什么，各个势力也不允许秋后算账的。

    更何况王子健还是这一次的举办方之人，不过使其受伤的，是齐天帝国这一势力。

    在九界本就一些特殊，究竟会如何，谁也猜不透。

    如今赤帝的态度，也很难琢磨了。

    “爹，你说要是齐天帝国一直赢下去怎么办。”在看台上，温灼艺就十分开心了。

    因为自己的男人赢了，而且他所在的势力也这么强。

    “怎么可能，你倒是会找男人，随便找一个，就是曾经九界的敌人，夏圣的敌人，你是实力坑爹呀。”温帝说道。

    他之前虽然没说什么，不过齐天帝国他也清楚，如今看来这小子应该与这个势力也是关系不浅呀，这让他怎么做。

    “爹话不能这么说，爱情来了，谁还在意对方的身份呀，只要不是我们的敌人就好了呀。”温灼艺反驳道。

    “是是是，那你说，有一天夏圣下达命令，让九界讨伐齐天帝国，你说为父要怎么做？”温帝一瞪眼睛说道。

    “这有什么好难选择的，我们虽然是生在夏圣的地盘，但是并不代表就是夏圣的人了。”温灼艺不乐意道。

    他夏圣虽然是九界之主，可是对于九界基本也是不管不顾的，和他们更是没有关联。

    温帝也是无奈，自己的女的虽然说的没错，但是事情如果真的发生，难道就真的好选择吗？

    不过他现在说，自然不是反对或者怎么样，否则在一开始就会提出来了，而且其实他早就已经得到了一些消息，但是并没有放在心上，在怎么说，他也是一个大帝，站在九界的最强存在。

    就算是齐天帝国之人又如何？他需要去在意？来到九界会晤，他更多在意的是扶乐生这个人。

    如今这么久过去了，这确实也不是重点了，当然要是能直觉将这小子带走，那是最好的。

    可是现在看来，齐天帝国这一次的付出，有些不一般呀，这也让他逐渐头疼了起来，不知道是否要因为女儿，而踏上这条贼船，毕竟要面对的，可是九界至高存在夏圣。

    当年的事，哪怕是身为大帝的他们，清楚的都不多，只有当初参与进去的人才会知道状况。

    不过根据他的推测，能够让夏圣如此，还有九界曾经的历史，那个齐天帝国和天庭，这曾经九界最强势力，一定是出现过让夏圣也很难对付的人。

    现在，齐天帝国出现，难道是因为有了底气吗？

    从一开始的不在意，只是想要将扶乐生在九界会晤带走，可是随着九界会晤的进行，让温帝的心情也逐渐沉重了起来。

    他总觉得齐天帝国不简单，而很多势力似乎也都在针对齐天帝国，而扶乐生能为了师兄离开自己女儿，并且还不来找他寻求帮助。

    想必要是齐天帝国出现危机的话，扶乐生也不会轻易离开的吧。

    这让他一开始轻松的想法，直接宣布破灭，可是自己女儿的幸福也不能不管。

    “女儿，如果真的发生了这种事情，你和爹说实话，你会怎么选择？”温帝一改之前的态度，沉声问道。

    他承认，是他自己一开始没有放在心上，将事情想的太简单了，如今齐天帝国可不是简简单单出来参加九界会晤这么简单了。

    八场连胜，而且每一个人都是这么强，夏圣知道了，难道不会采取行动吗？

    估计也用不着夏圣，在这九界会晤上，就已经有不少势力在针对他们了。

    “爹，我怀了他的孩子，而且就算这样，当我让他找你解决麻烦的时候，依旧拒绝了，就是不想牵连我们，并且齐帝山与我们本来关系就不好，说实话，帮他们其实很正常，不过从这件事上看不出他的人品吗？”温灼艺说道。

    虽然没有正面回答自己父亲的问题，但是答案也很明显了。

    温帝也是点点头，这小子，除了将自己女儿搞到手让他不爽之外，根据自己的了解，各方面上，他其实还是很满意的。

    “爹你放心，女儿也不是不明事理的人，如果齐天帝国真的有什么计划，最终走到了和夏圣的对立面，我不会讲爹和焱器城拉下水的，但是我要和他一起面对，上一次没有，已经让我很愧疚了。”温灼艺语气十分坚定。

    不管今后他们要面对什么，这一次她必须要在扶乐生旁边。

    “你将父亲想成什么人了！我只是想要问问你的想法而已。”温帝没好气的说道。

    这个事情真的是越想越头疼，看着热闹的九界会晤，或许其余人没有看出什么，对于齐天帝国最多也只是好奇。

    但是温帝知道，和他一个级别的人，眼中肯定是能够看出一丝不同寻常。

    或许这九界会晤，就是一个导火线，改变未来九界局势，甚至更可能波及到上界天。

    说实话，身处下界天的顶点人物，他们知道上界天的可怕，更是知道圣的恐怖。

    夏圣一怒，这九界都无法承受的住，所以这还真的是一个难以抉择的事情。

    而在温帝思考这些事情的时候，第三轮的比试已经过去了一半。