    再没有外敌敢入侵，再没有战火纷飞的日子，战争真的结束了。

    人们终于可以放下紧绷的情绪，开始面对各自的生活。

    于是许多的老兵，成为了教师。

    当然，一个经历多年战争的地方，不可能一下子就能重建妥当，所以教授学问的学堂，只能在许多勉强修葺之后的断壁残垣里。

    读书的环境的确不怎么好，可在百业待兴之时，立刻招揽孩子们来读书，却是方继藩认为应该做的事。

    一群没读过书的熊孩子是可怕的，他们是祸乱的根源。

    所以为了鼓励前来读书的孩子，统统发放一份口粮，自然，食物的吸引力是非常大的！

    一处工棚也进行了改建，在这里，西山北方省的印刷作坊便算成立了，他们四处搜罗旧纸，重新回炉，重新雕版，印刷出了一份份粗糙的‘课本’。

    教师都是战争中退下来的老兵，毕竟总得让他们找点儿事做。

    所有的薪俸，都是大明的宝钞。

    罐头的供应，暂时可以让宝钞建立了信用，而接下来……还需其他的食品和生活用品来作为补充。

    法国人做事很利索，很快就送来了小麦，当然，西班牙人是想送小麦而不可得，作为如今在海域上最有实力的帝皇，朱厚照磨刀霍霍，将尖刀打磨的锋利无比，显然是要从西班牙人的手里，割下一大块肉来。

    从西班牙人特使沮丧的表情来看，这一次，可能很疼很疼。

    小麦也是一种主粮，最好的用处就是可制成面包。

    对于面包，方继藩非常的有兴趣。

    要知道，在这个时代的所谓面包，不过是黑乎乎的大蒸饼罢了，可若是增加一些食糖，一些酵母，其口感和滋味便完全不同了。

    以往，食糖在这个时代，其实是极紧缺的资源。

    可自夺取了吕宋之后，大明已有了源源不断的食糖供应渠道，此番舰队来此，便带来了许多的食糖，因而……新的面包也开始上市。

    其价格，也维持在人们还能接受的水平。

    当然，寻常的面包还是必须的，不是每一个人都舍得花钱去买新的面包。

    许多的举措下来，有了食物为锚，大明宝钞开始被越来越多的人接受。

    有了一部分的人带头，人们渐渐开始习惯于用宝钞来进行交易。

    而舰队所带来的大量宝钞，除了进行一些救济之外，也可在北方省任何一个地方，采买一切商品。

    北方省的土地，在经历了经济危机和战争之后，本就绝大多数都控制在西山手里，这就起到了许多便利的作用！

    ……………

    天气越来越冷了，这一天，小约瑟却是清早便来了学堂。

    这是一个由旧教堂改造的学堂，因为经历了战火，这里已很难找到神曾在人间的痕迹了，只经过了一些简单的修补，就作为孩子们的学堂所用了。

    今儿，是小约瑟第一次来上学，他得到了一部简陋的书，还有两个面包。

    他将面包塞在自己的书袋里，和所有的孩子一般，穿着破旧的衣衫，在这寒冬里瑟瑟发抖。

    不过，有了方继藩的重视，学堂得到了大量的煤炭的供应，教师们自己打制了一个简易的炉子，慢慢的，课堂里变得热烘烘起来。

    教师和小约瑟的父亲一样，是一个老兵，曾在明军之中进行服务，所以已经懂得汉语了，他的荷兰语却很糟糕，只会听，不会写。

    当然，这在这个时代，本就是常态。

    甚至对于绝大多数人而言，普通人是没有语言的，贵族和平民的语言完全不同，对于战前还是平民的教师，他现在能在此教学，并且每月可以得二两银子的薪俸，便觉得很知足。

    这个薪俸，按照当下食物的价格，是可以极勉强的养活一家老小的。

    他并没有急着开始教授孩子们如何写字，甚至也没有急于教孩子如何用汉话进行发音。

    虽然在北方省的教育界，已经有了一个普遍的共识，让人学会汉话，对于孩子们而言，有着莫大的好处，毕竟若能与来此的汉商进行无障碍的交流，能看懂汉人的书籍，甚至……能看懂公文中的汉语，对于一个人在未来的发展是极有利的。

    更何况，便连手中的宝钞写着的，都是汉字。

    而这位教师是特别的，他神色冷峻，带着所有老兵们的某种倨傲，他看着课桌上的孩子，率先开始讲授的乃是战争。

    这是一个绵长的战争史，从罗马的分裂，至哥特的战争，再至百年战争，三十年战争，七年战争，有英法之间，有神圣罗马帝国之间。有北方省一次次的战争。

    祖祖辈辈，数不清的战争，从未有过停止。

    父祖辈们如何死去，战争引发的瘟疫如何扩散，再至十字军的屠戮……

    小约瑟睁大眼睛，眼眸里略显惊恐。

    “这便是大明皇帝所讲的。”

    大明皇帝和镇国公这两个词儿，对于北方省的许多人而言，已经能够耳熟能详了，连小约瑟尚且都已了然于胸。

    “我们不要这该死的战争，战争已经过去了，从今日起，直至以后，我们都将唾弃战争，我们将来为之一切的奋斗，都来源于用自己的双手，来换取财富。亦或者用我们的刀剑，来捍卫和平。基于这个理念，皇帝陛下将在北方省招募一支和平军，未来，我们将随明军驻扎在直布罗陀，埃及，甚至可能是奥地利，以此来捍卫和平。我们将会有一支捍卫全欧洲和平的舰队，保证我们的和平。”

    教师说到此处时，神情严肃，眼里放着光，对此，他是深信不疑的

    皇帝陛下只信任北方省人。

    至少暂时是这样的，所以，虽然退下来了许多的老兵，可是…依旧还会保证一支可观的军事力量。

    他相信大明皇帝的任何许诺，或者说，认为这是大明皇帝的恩典。

    小约瑟和伙伴们对于这一堂堂的课，记忆犹新。

    因为……他们也经历了一场场的战争，战争过后，一切都开始变好起来。

    没有了战火，曾经萧条的市面也开始变得热闹起来了，在放学回家的道路上，沿途可见商人们运来了许多的木材，男人们拿着锤子，爬上屋顶，开始修葺房屋！

    一家家的屋子，每到了正午，开始燃起了炊烟，甚至一些泥泞的地方，开始有工人铺上碎石，道路越加的平整！

    接下来，大量的建筑开始修建。

    听说法国人无私的支援了北方省的新建，当然，这是镇国公以和平舰队作为筹码，保障下来的。

    因而……新的西山钱庄，还有西山建业，在这里重新开设。

    全欧洲的贵族，似乎都派出了人抵达这里，他们暂时在这残破的客店里屈就，有的人上了谈判桌，而更多的人，连上谈判桌的资格都没有，只能在总督府外头，焦灼的等待着最新的消息。

    朱厚照懒得去和人谈判。

    方继藩借口自己病了，叽叽哼哼的由总督府王细作的几个使女小心侍奉着养病。

    所以这事情就落在了刘文善和徐经的头上，于是他们每日接见来自各地的外使。

    这谈判自然不可能是三言两语就能谈妥的事情，最初的协议制定起来十分艰难，尤其是以哈布斯堡的特使吵的最凶，当然，他们愤怒的几次离席，可很快的就发现，并没有人劝说他们留下，其他人继续和刘文善以及徐经细谈的时候，过了两天，逐渐看明白形势的他们，便又乖乖的回到了谈判桌上，如此几次，态度便好转了许多。

    这协议之中，包括了许多项目，有维持均势所需裁撤多少军队，有严格规定至多可以建造多少战舰，甚至还要求被奴役的民族，应该准许其脱离宗主国的统治。

    其中伤害最大的，莫过于哈布斯堡。

    哈布斯堡通过联姻，其领土几乎占据了大半个的欧洲。

    这等于是……大明皇帝用锤子，很不客气的将他们敲了个支离破碎。

    单单一个神圣罗马帝国的头衔之下，就有数百个德意志的诸侯，这些统统都需脱离哈布斯堡家族的影响，不只如此，哈布斯堡家族不得一个支系，同时统治奥地利和西班牙，这便更加让人无法接受了。

    更何况无敌舰队的覆灭，导致了西班牙和葡萄牙海外领地的全部丧失。

    法国人对此，居然是极力支持的。

    因为能肢解掉西班牙帝国，对于法国人而言，并非是坏事！

    只要认可大明在北方省的地位，就意味着法国将成为首屈一指的大国！虽然这个大国很有水分，毕竟徐经不允许他们建造战舰，所有的港口，只能对北方省进行开放。

    不过这对法国人而言，并非是不可接受的，他们现在最大的动力，就是怂恿着大明将西班牙帝国肢解的更破碎一些，每每看到更苛刻的条件出台时，他们便乐不可支，像是要过年一样。

    以至于对外头情况依旧保持着了然于胸的方继藩，都不禁有些糊涂了，这些人到底咋想的。

