    隔壁石室炸炉引发的震颤，导致小丁炼的这炉圣元丹，也随之炸炉。

    幸亏小丁早有预防，他知道炼制这圣元丹极易炸炉，所以，他在炼制这炉丹之前，体内就早已运转了金刚术。

    因此，在炸炉的瞬间，他只是被巨大的气浪给冲击得直接飞出了石屋之外。石屋的门，也已被撞毁。

    倒地的小丁正要起身，忽然就听见闻声跑出房间的那些人，在熙熙攘攘地嚷着，说什么大师姐又炸炉了。

    小丁正在疑惑着，忽然就看见自己身前不远处的地上，此时正爬起一个全身上下黑乎乎的人来。

    看这身段这体型，那不是大师姐程遥婥，还能是谁！

    此时，大师姐程遥婥挣扎着从地上爬起来，晃了晃已被炸成鸡窝的头发，抹了一把脸上的黑灰，正好看见了倒在地上也是一身焦黑的田小丁，于是她冲着小丁咧嘴呲牙一笑，露出口中洁白的牙齿，和脸上黑乎乎的黑灰形成鲜明对比。

    “嘿嘿，原来你也炸炉了啊！”程遥婥说道。

    小丁也挣扎着爬起来，吐了吐口中的黑灰，说道：“大师姐，你也来炼丹啊！”

    这时，从其他房间里跑出来看热闹的那些人，全都聚拢过来，他们口中还在嚷嚷着：

    “大师姐，你怎么又炸炉了啊？”

    “大师姐，你可以不炸炉一次吗？”

    “大师姐，你每次都炸炉，为何还总要来炼丹？”

    “大师姐，炸炉有危险，炼丹需谨慎啊！”

    “大师姐，炼丹诚可贵，生命价更高啊！”

    “……”

    小丁听了大家的言语，心中也已明白大半，原来这位大师姐，貌似还没少炸过炉，这次已经不止是第一次炸炉了。

    可是大师姐却是满脸不在乎地说道：“炸炉怎么啦？又不是第一次炸炉，有什么好稀奇的？我要是不多炸几次炉，如何能够炼制出筑基丹来？若是没有筑基丹，我如何筑基？”

    台阶附近那间房里的那位负责管理炼丹房的落阳峰内门弟子，也从人群中走了出来。他脸上一副苦瓜相，咧着一张嘴说道：“大师姐啊，我那可是刚刚新换的屋门啊！你们炸炉也不要紧。可是，每次炸炉，都要把房间的门给炸坏，我新换的屋门啊！”

    大师姐一听，把眼珠子一瞪，高声说道：“我说全师弟，你这么说，难道是想让我陪你屋门不成？这样的话，可有点说不过去啊！难道你们落阳峰有规定，炼丹不准炸炉吗？你倒是告诉我，是谁规定的，炼丹不准炸炉的？”

    程遥婥的这一番话，倒是把那位姓全的内门弟子给质问得支吾起来：“这个，这个……，我们落阳峰，倒是，倒是没有这样的规定……”

    程遥婥却是得理不饶人，继续说道：“既然没有这样的规定，那你为何还跟我说屋门的事？你以为我是想故意炸炉的吗？你以为我喜欢把自己炸个满身焦黑吗？炸你屋门，那只是意外，意外你懂吗？“

    那位姓全的内门弟子被大师姐给质问得半天说不上话来，嘴里只是支吾着：“这个……，那个……”

    小丁一见也上前一步，打圆场说道：“大师姐也不是故意要炸坏你的门的，你没见大师姐都险些被炸伤吗，屋门坏了还可以再换，你就多担待些吧。”

    这时，那位姓全的内门弟子才注意到一身焦黑的小丁，他指着小丁，不可置信地说道：“这位师弟，莫非，你也炸炉了？”

    小丁微笑着点点头，说道：“是的，我那间石屋的门，也已经被炸毁了。”

    “哎呦，我的屋门呦！”姓全的内门弟子一听说小丁也炸了炉，忍不住又心疼起他的屋门来。

    这时，大师姐程遥婥转头看向了小丁，问道：“哈哈，田师弟，原来你的炼丹水平也和我差不多少啊！哈哈！你炼的什么丹，有伤到你没？”

    小丁不好意思地抓了抓也被炸得跟鸡窝似的头发，说道：“我第一次炼丹，想炼圣元丹的，结果，你那边一炸，我这边也就跟着炸了……”

    大师姐一听，却是又是哈哈大笑起来，说道：“无妨无妨，多炸几次就习惯了。我差不多每次都炸炉。”

    小丁心说，这大师姐果然够强悍，每次都炸炉，居然还活着，居然还敢继续炼丹，这简直就是拿小命当作儿戏一般。于是，他便开口问道：“不知大师姐，所炼的是什么丹药呢？”

    “筑基丹啊！用积分去宗门换的话，也太慢了些，我就想着若是自己能够炼出来，也就省得费那劲了。”大师姐漫不经心地说道。

    “炼筑基丹也能炸炉？没听说过啊！”围观的人群里立即有人议论道。

    “我也没听说过，谁炼筑基丹还会炸炉的。”继续有人接了话茬。

    “炼筑基丹的材料里面，没有容易爆炸的材料啊，怎么也能炸炉呢？”人群里有人提出了疑问。

    “是啊，是啊，我也奇怪，大师姐为什么不管炼什么丹，都会炸炉呢。”有人接着说道。

    “……”

    大家议论纷纷，都说炼制筑基丹轻易是不会炸炉的，可是大师姐却炸了炉。

    小丁则是在心里觉得，大师姐或许是没有这个炼丹的天赋，要不然，为什么她每次炼丹都炸炉呢？而且，她不仅炼丹炼不好，她就是连做饭也是会烧糊的，她对火候的掌握如此没谱，又怎能炼好丹呢？

    可是大师姐却不这样想，她也听见了大家的议论，但却满不在乎地大声说道：“谁说炼制筑基丹不会炸炉的？我这不就已经炸了吗？别说炼筑基丹会炸炉，我就是煮稀粥，也都会炸炉的，你们信不？嘿嘿！”

    “信，信，我们都信，大师姐威武！”

    “大师姐英勇无敌！”

    “大师姐最帅！”

    “……”

    众人纷纷起哄。

    这时，负责管理炼丹房的那位姓全的内门弟子再次站出来，大声对大家说道：“好了，好了，既然大师姐和这位师弟，没有大碍，大家就都散了吧，快去炼各自的丹药吧，一会儿时间到了，可就炼不出来了。”

    听到这话，大家都才想起来，各自手上还有丹药没有炼完呢，哪有空出来看热闹啊！于是大家一哄而散，一个个溜得跟兔子似的，转眼就都溜回了各自的炼丹房。

    小丁看了看满身焦黑的大师姐，问道：“大师姐，你手上还有炼制筑基丹的材料吗？”

    大师姐皱了皱眉，说道：“没有了，我好不容易才凑齐了一份，结果刚刚……，就炸了……”

    小丁点了点头，他其实对筑基丹的炼制材料也曾了解过的。筑基丹可不同于普通丹药，筑基丹属于紫色品阶的丹药，其主药需要有金、木、水、火、土五种属性的灵植才行，其中就包括前不久他们曾去葬魂山采集的水属性灵植碧水紫莲。

    只是寻找其中一种主药就如此困难，就别说去凑齐其他那几种主药了。小丁不晓得大师姐是如何凑齐这筑基丹炼制材料的，不过，他却可以猜出，大师姐即便是凑齐了炼制材料，但也不会搞到太多的。

    果然，不出小丁所料，大师姐就这一份筑基丹的材料，炸炉后，那这份材料也就浪费了。不过，小丁对此也是无能为力，他手上目前只有碧水紫莲一种材料，其他材料却是一样都没有的。

    大师姐对此貌似并不怎么当作一回事似的，她刚刚提到没了筑基丹材料时，脸上还有些惋惜的神情，然而还没等小丁说几句安慰她的话呢，她就神情一变，脸上立即现出笑容，说道：“田师弟，你之前说你在炼制圣元丹是吧？那你是不是准备了好几份材料啊？要不，我来帮你炼丹吧？”

    小丁一听，吓得连连摇头，心中暗道：炼制这圣元丹本就容易炸炉，而大师姐则是每次炼丹必炸炉的主，自己兑换的这几份材料，哪里禁得住大师姐的一通炸啊！

    于是，他立即开口说道：“多谢大师姐美意，在下炼丹只是为了多练习练习炼丹的手法和技术，就不劳烦大师姐帮忙了。我看大师姐刚刚炸炉，身上全是黑灰，最好还是先回去洗个澡，换身衣服比较好。”

    大师姐虽然内心里很想帮助小丁炼丹，其实她是想借此来过过炼丹的瘾。只是小丁直接拒绝了她，她也不好强行非要帮小丁炼丹了。眼见炼不成丹，大师姐只好向小丁告辞，离开了这火山底部的炼丹房。

    小丁则是返回到他那间已经没有了门的石屋。屋内狼藉一片，丹炉的盖子也已经飞到了墙角里，丹炉的药渣早已化成了黑灰，被喷散得到处都是。屋里原来的那只水桶，早已倒在了地上，桶里的水大部分都沿着喷火的那个地道口流到了地下，化作了水蒸气。

    小丁先是在墙根那里找到火钳，将但炉底下的钨钢盖子盖好，关闭火源。然后简单清理了一下这个房间。又从玉佩空间之内取出一桶水来，放在丹炉旁备用。

    之后，再次拿出一份圣元丹的炼制材料，投入到丹炉之内，用火钳开启丹炉底下的钨钢盖子，让火苗窜出，加热炉底。

    继续按照每个炼丹步骤，炼制他的圣元丹。

    最终，用了一下午的时间，小丁终于将他所兑换的十份圣元丹的材料全部炼完。

    不过，炼了十炉圣元丹，他炸炉了六次。这一下午，把火山底部炼丹房里的人给震惊的，都以为是大师姐在连续炼丹呢。距离小丁炼丹房较近的几个房间的人，全都换了房间，生怕小丁哪次炸炉，把石屋给炸塌了波及到他们。

    最后，小丁炸炉的大名也被传扬开来，没用多久，整个天阳宗里，差不多所有的弟子们都已听说，除了一个爱炸炉的大师姐外，还有个年轻的外门弟子，炸炉的本事一点都不逊色于大师姐。

