
　　第851章

　　昆仑山，六大圣人齐聚一堂。

　　他们已经各自检查过天庭和人间众生，骇然发现真的有某种控制手段潜藏，这种手段让他们狂热的信仰域外神族，如果这个域外神族命令这些被奴役的众生自杀他们会立刻执行。

　　他们尝试解除，的确让一些人摆脱了被奴役的结果。

　　但是速度太慢，自称域外神族的存在可是在短短时间奴役了世间过半众生。

　　如果他们拒绝交易，那个域外神族真的能灭绝众生。

　　他们商量来商量去也不是没想出办法，那就是将一些没有被控制的众生保护起来，然后杀了域外神族，这样就算被控制的众生给域外神族陪葬，留下来的火种也能让众生重新繁衍。

　　然而他们的敌人不只是域外神族，按照域外神族的说法黑暗生物才是真正大敌。

　　他们六人联手推演天机，结果发现天地真的有覆灭的危险。

　　这个时候道祖鸿钧又消失不见，他们也暗中潜入域外魔界，果然发现一朵三十二品灭世黑莲隐藏在域外魔界深处，这一切都验证了域外神族的说法，黑暗生物在炼制混沌至宝也就是不朽神物。

　　“只要不是成道之宝都可以给他。”

　　接引圣人作出决定。

　　“不错，摧毁那朵让人恐惧的灭世黑莲才是最重要的。”

　　元始天尊赞同道。

　　其他圣人也默默点头，那一朵三十二品的灭世黑莲吓到他们了。

　　如果不是亲眼所见，他们根本不会相信灭世黑莲能成长到三十二品，要知道十二品的灭世黑莲就是极品先天灵宝，二十四品已经是先天至宝，三十六品就是传说中的混沌至宝。

　　如果真的成长起来，天地真的有覆灭之危。

　　相对来说，那个域外神族只要一些先天灵宝威胁已经算小，而且从域外神族偷盗金角和银角两个童子手中先天灵宝来看，域外神族虽然手段诡异但是真实的实力无法面对他们。

　　甚至都无法对付他们门下弟子，要不然想要先天灵宝直接屠戮他们门下弟子不就好了。

　　太清圣人袖子一抖放出一个天兵。

　　“告诉他我们同意交易了。”

　　太清圣人说道。

　　天兵先是茫然，很快精气神完全被控制赵牧已经通过信仰法则让一丝意识附体。

　　“同意交易，这可真是个好消息。”

　　赵牧笑道。

　　“先天灵宝可以给你，但不能是我们的成道之宝。”

　　太清圣人提前说道。

　　“我当然不会那么贪心。”

　　赵牧笑道。

　　“单纯解除你奴役众生的手段不行，你还要以天道立誓不再重犯。”

　　太清圣人说出新条件。

　　“完全没问题，不过我可能要从各族带走少部分人口总数不会超过千万。”

　　赵牧说出自己的底线。

　　“好！”

　　太清圣人毫不犹豫道，“只要你答应最后一个条件先天灵宝可以给你，我们希望你能说出你知道的关于域外天魔的所有一切。你不是也希望我们摧毁灭世黑莲。”

　　“当然，我比你们更想天魔一族倒霉。”

　　赵牧恨声道。

　　“你想要什么先天灵宝，不要太贪心。”

　　太清圣人提醒道。

　　“我一点也不贪心。”23sk.Com

　　赵牧笑道，“佛门两位圣人给我青莲宝色旗、化龙池、乾坤尺、二十四颗定海神珠、落宝金钱、灵鹫宫灯这六件先天灵宝足以，女娲圣人给我河图洛书就可以了。

　　太清圣人我要离地焰光旗、八景宫灯、乾坤图和素色云界旗。

　　原始圣人我要戊己杏黄旗、庆云金灯、阴阳镜和玄元控水旗。

　　通天圣人我要六魂幡、碧游宫灯、混元金斗、开天珠、辟地珠、混元珠。”

　　“你太贪婪了。”

　　太清圣人皱眉道。

　　“这里面没有你们的成道之宝，很多都是你们不要了赐给弟子的，唯一不是先天之物的也只有六魂幡。”

　　赵牧淡然道。

　　“有些不在我们手里。”

　　太清圣人迟疑道。

　　“你提醒我了，再加一些我要地书和先天灵根，能带走的灵根我都要。”

　　赵牧笑道。

　　“到此为止。”

　　太清圣人警告道。

　　“劳烦各位准备了。”

　　赵牧笑道。

　　说完意识离开，被附体的天兵立刻又变成茫然的样子。

　　……

　　洛阳城内，赵牧本体睁开眼睛大笑不止。

　　他们果然妥协了，不过这也和他没有过于贪心有关。

　　他要的比如先天五方旗虽然是珍贵的极品先天灵宝，但是并不是几位圣人的成道之宝，他如果索要盘古幡和太极图，如果要山河社稷图、十二品功德金莲、封神榜和生死簿，这几位圣人绝对不会同意他的条件。

　　因为这些不是成道之宝，就是不能失去的重要宝物，唯一麻烦一点的是六魂幡，其他圣人想说服通天圣人拿出来有些困难，不过通天圣人当年被夺走诛仙四剑，这一次肯定会用六魂幡交换回诛仙四剑。

　　剩下他索要的其中一些比如地书和先天灵根，很多都不是六大圣人拥有的。

　　但是六人同一个意思，这些宝物的拥有者敢不拿出来。

　　不是有那么一句话，不是自己的东西送起来都是很慷慨的。

　　不朽魔灵暗中观察，六大圣人果然很快分头出动了。

　　有的回灵山，有的下血海，有的前往五庄观，有的前往天庭，六大圣人现在不要脸面亲自出马，那些宝物和先天灵根的主人根本挡不住纷纷被夺走先天灵宝和灵根。

　　几天后，灌江口。

　　赵牧意识寄托阴影分身，来到被云雾遮挡的云霞山顶。

　　没等片刻，六大圣人纷纷到来。

　　他们也看出赵牧不是本尊，各自取出交易之物悬在半空。

　　“交易要一步步进行。”

　　太清圣人不容置疑的说道。

　　赵牧点点头，开始陆续解除神话领地对天庭和人间界众生的控制。

　　解除的同时，他也向天道立誓。

　　由六大圣人见证，他如果违背誓言此界天道就会源源不断降临天谴。

　　整个过程完成一部分，赵牧就拿走一两件先天灵宝。

　　到了最后剩下一些最珍贵的，赵牧开始说起他对黑暗生物天魔一族的了解，说起一些黑暗生物神话的恐怖之处，重点说起黑暗生物神话具备的不朽异灵之力这种污染之力。

　　黑暗西游记世界很特殊，跟西游记世界一样仙人体内没有不朽异灵之力。

　　如果有，他们的真身就无法出现在凡人面前。

　　但是黑暗生物不一样，黑暗生物中的神话如果不加收敛，只需要在三界走一趟，半神以下的生命体一个都别想活全部都会被不朽异灵之力污染进而灭亡。

　　纵然是六大圣人，如果沾染上不朽异灵之力也会很麻烦。

　　赵牧收起剩下的先天灵宝和灵根，留下忧心忡忡的六大圣人遁入梦界消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第851章 圣人的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 