    看着符敏一行人匆匆离开的背影，华天都心中也警戒了起来。

    既然万仙大比即将开始，那那些人针对至尊圣门的瓜分计划只怕也会随时开始了。

    只怕要不了多久，至尊圣门的灭门之灾就会发动，自己也距离那个真相越来越近了。

    这一次，哪怕不惜一切代价，他也要将事情的原委弄清楚。

    想到这里，华天都便将目光收回，重新看向师父裴青衣。

    两年未见，裴青衣的神色更好了，只是不知道她的伤势是否有所好转。

    二人对视一眼，知道此时不是说话之处，华天都便转身对着一众师弟师妹们鼓励道，

    “万仙大比在即，各位师弟师妹们还是努力修行，争取在万仙大比上拿到一个好名次。”

    “是，我等定当谨遵师兄教诲。”

    众弟子闻言皆是点头不已，表示对华天都话语的信服。

    等到一众弟子都纷纷离开之后，华天都这才与师父以及几位掌握重要职位的长老一同进入至尊圣殿。

    华天都并没有将至尊圣门将要面对的危机直接说出来，而是以四大宗门举办万仙大比，将至尊圣门排除在外为由，让大家提高警惕。

    众长老不过想到方才华天都打伤了天绝剑符敏，以及对待玄天剑宗的强硬态度，倒也大概明白了些什么。

    “天都师侄说的不错，这么多年来四大宗门明里暗里不知道侵占了我们多少领地。现如今举办万仙大比，更是直接将我至尊圣门排除在外，其狼子野心昭然若揭！我们必须提高警惕！”

    说话之人正是继承了原来宋涛职位的一位长老，原本也是管理宗门对外事宜的一位长老，只是一直被宋涛等人打压，没有话语权。

    直到宋涛一行人被华天都斩杀之后，这才有了出头之日。

    所以，他对于华天都的话语自然是深有感触。

    别人不知道也就罢了，他虽然长久没有话语权，但是对于其他宗门往日是如何对待至尊圣门可是印象深刻。

    以往只是因为裴青衣对于这些事情没有一个良好的应对之法，只能步步退让。

    如今好不容易华天都态度如此强硬，他自然是第一个要支持到底的。

    说到底，至尊圣门好歹也是北域五大顶级宗门之一。

    一味的退让，并不会换来那些侵略者的停止，反而会让那些人变本加厉，更加的得寸进尺。

    “不错，是时候给那些家伙一点教训了。”

    “是啊，宗主，我也觉得天都师侄的态度很对胃口。凭什么每次都是我们退让？”

    “这些年我们宗门损失了多少领地，都得让他们还回来！”

    ……

    而很显然，其他几位长老与他的想法也是不谋而合，只是以往没人说罢了。

    此时既然有人领头，他们自然也是纷纷附和。

    看到这种一面倒的局面，裴青衣是既错愕又有些不知所措。

    难道自己以往的处事办法真的错了吗？

    她有些茫然！

    眼见原本让大家提高警惕的建议，却被纷纷发表自己意见的诸位长老变成批判大会，而师父却是被说的有些抬不起头，这让华天都好笑的同时又有些心疼。

    “好了，师父她也是为了大家好。以往宗门实力太差，师父为了大家的安全这才退让的，也不算错。”

    华天都如此一说，其他长老也都不好再说什么。

    哪怕他们明知这纯粹是因为裴青衣性格柔弱所致，但是华天都说的其实也有几分道理。

    若不是裴青衣一人支撑，以以往至尊圣门的实力，只怕早就被人拆了，又何谈坚持到今天。

    算是没有功劳，也有苦劳。

    更何况，裴青衣始终是宗主，他们也无法说的太过。

    “天都师侄此言有理，师姐她一人独撑至尊圣门也不容易，处理事情有些差错也在所难免，这都是人之常情啊。”

    孙司北难得的开口说话了，平日里他基本也不参与宗门事务，此时开口自然是为裴青衣说话。

    众人见华天都与孙司北都如此说了，各自想了想，也确实如此，这才纷纷对裴青衣赔礼道歉，

    “哎，宗主，我们也不是故意针对你的，还请见谅。”

    只是，一心只想恢复宗门往日荣光的裴青衣又怎么会与这些真正为宗门考虑的长老生气，大度的摆了摆手道，

    “无妨，诸位长老自然也是为宗门考虑。以往处理宗门事情之时，也确实是有些软弱，这是不争的事实，没什么好避讳的，各位长老不必道歉。”

    见几位长老又要来回与师父谦让，华天都便直接打断，将话题重新拉回了正轨道，

    “好了，过去的事情就不必再提了。现在四大宗门想要彻底瓜分我们领地的狼子野心昭然若揭，甚至有可能联合魔道那些家伙，我们必须小心应对才是。”

    听到华天都居然说正道宗门有可能联合魔道，其中一位长老更是大吃一惊，连忙质疑道，

    “不会吧，魔道与我们正道向来势不两立，他们怎么可能联合魔道？”

    “是啊，天都，这怎么可能？传出去他们还怎么面对天下人？”

    见众人不相信，华天都回想起自己前世之时，最后才调查到的真相，忍不住愤恨的说道，

    “哼，这有什么不可能？只要在魔道中人攻打我们至尊圣门时，那些人袖手旁边不就好了。等到最后，他们再打着为我们报仇的幌子，一边瓜分我们的地盘，一边斩妖除魔，岂不是两全其美？”

    “这……”

    听到华天都的描述，这些手握大权的长老都沉默了下来。

    他们自然清楚，华天都现在所说的不是没可能！

    只要利益足够大，这些人什么都做的出来。

    而至尊圣门在北域所占领的地盘可是足足有五分之一，治下光大大小小的王国就有十三个之多。

    这些王国每年贡献给至尊圣门的灵石就不是一个小数目。

    再加上这么多面积上可能存在还未发觉的秘境，天材地宝，灵石矿等等，这笔财富如果让其他四大宗门平分的话，几乎能让四大宗门的实力更上一层楼。

    更不要说，至尊圣门里无数的功法秘笈之类的东西，甚至还有至尊传承！

