    “今日我一定要杀了他！”

    楚风兄弟眼中充斥着冷冽的杀意。

    “有我在，你休想！！！”

    楚清歌冷喝道，她直接就将九歌玉简催动出来，身上爆发出恐怖的气息。

    如今楚清歌一身实力比之前同样提升了一大截。

    黄金战神，擎天战神，应昊，黑鹏，妖姬，雅典娜，天心，剑魔王等人一个个眼中闪烁着冰冷而坚定的寒芒注视着楚风这个兄弟。

    显然想要杀楚风，便要先对付他们才行！！！

    “七杀，贪狼，组杀破狼！！！”

    当即楚风兄弟冷喝道。

    随后，七杀，贪狼便站在楚风兄弟身旁。

    他们三人直接催动秘法，将七杀命格，贪狼命格，破军命格的力量全部爆发出来。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    刹那间，这三人体内便传出三道轰鸣声。

    他们身上皆是爆发出一股恐怖如斯的力量。

    而在虚空之上，破军星，贪狼星，七杀星全部呈现出来。

    这时，虚空中的三颗星辰爆射出三道光芒，直接冲入三人体内，

    使得三人身上的气息恐怖到一个让世界震撼的极点。

    “杀破狼！！！”

    这三人直接齐声喝道。

    顿时，贪狼身上直接传出一道狼嚎声，一尊巨大无比的恶狼浮现而出。

    七杀身上爆发出血色光芒，组成了七把血色利剑，散发着无尽的杀伐之气。

    至于楚风兄弟这位拥有破军命格的存在，

    他身上爆发出一股恐怖的战意，凝聚出一尊无上战神，

    这一刻，无上战神操控着七把杀伐之剑，骑着那尊恶狼朝着楚清歌一行人冲去。

    这一刻，杀破狼三大命格的力量直接融合在一起，爆发出毁灭的力量。

    这一刻，整个神州大陆的人内心都是一悸颤抖着，

    有一种强烈的死亡感，仿佛世界下一秒就要被毁灭掉了。

    这时，楚清歌一行人全部爆发出自身最强的力量，硬撼杀破狼一击！！！

    轰轰轰！！！

    轰轰轰！！！

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣爆炸声，响彻神州大陆，连绵不绝，

    回荡在这个世界的每一个人耳中，震的他们耳膜出血。

    一股股可怕的威压弥漫开来，压迫着世界各地的人都直接跪在地上。

    而在西方世界的苍穹之上，一朵巨大无比的能量蘑菇云浮现而出，笼罩着半边天。

    那画面，那场景，震惊着整个世界的人！

    楚清歌他们一行人和杀破狼一击碰撞在一起所爆发出来的能量，

    已经达到了一个极其可怕的地步，

    甚至比武尊强者的攻击都要可怕，

    大半个西方世界的空间都崩塌了。

    甚至他们的攻击都将霓凰和林诗雅的攻击都给掩盖了下去。

    “族长，希望你不要让老族长和少爷失望！”

    此刻华国帝都的楚家之中。

    岳管家站在这，自言自语。

    轰隆隆……

    这可怕的攻击能量足足持续了数十分钟，才逐渐的消散掉。

    噗噗噗！！！

    这时，楚清歌一行人全部吐着血，

    一个个神情难看，连连后退着，看起来都受了十分可怕的伤势。

    至于杀破狼三个人看起来倒是没有什么事。

    他们调动三大命格力量，联手施展出的杀破狼攻击的确十分可怕！

    就算楚清歌一行人这么多强者联合爆发出来的攻击，都被这杀破狼所伤。

    “今日，你们所有人都要死！！！”

    楚风兄弟眼中闪烁着嗜血的寒芒，一字一句的喝道。

    “想杀他们，经过我同意了么？”

    这时楚风一脸冰冷的看着他这个兄弟，其身上覆盖着魔龙鳞甲，散发着恐怖的气息。

    而楚风一身伤势如今已经恢复的差不多了。

    这仙树就是仙树，竟然让楚风体内受损破碎的心脏和五脏六腑都恢复了过来。

    “你竟然这么快就好了！”

    此时楚风这个兄弟眼中闪烁着惊讶的神色看着楚风。

    “杀！！！”

    楚风怒喝道，他背后的魔龙纹身直接闪烁着光芒，

    顿时楚风体内便充斥着一股恐怖的魔龙力量，他全身都散发出滔天的魔龙之威。

    他身子一步踏出，整个人便化作一条魔龙朝着其兄弟冲了出去。

    杀破狼！！！

    他们三人再次联手，施展出杀破狼！！！

    吼！！！

    楚风化作的魔龙直接发出一道震耳欲聋的龙吟之声，恐怖如斯的魔龙之威爆发出来。

    刹那间，一条长达万丈的魔龙呈现在众人眼中，正是楚风所化。

    这条魔龙直接和杀破狼轰击在一起，传出一连串的爆炸声，

    方圆万里内的虚空全部都被轰的粉碎开来，

    一个个空间黑洞呈现出来，不断吞噬着这战斗能量。

    而这次，楚风化作的万丈魔龙直接强势碾压了杀破狼。

    噗噗噗！！！

    这三人身子直接就飞了出去，全部吐着血。

    这时，魔龙消失，楚风化作人身，身上散发着冰冷的气息。

    “多谢前辈！”

    楚风内心感谢道。

    刚才正是龙傲天出手，才让楚风直接化作魔龙攻击，重创了这三个。

    “我遇到你小子算是倒霉了！”

    “好不容易积攒的一点能量，这次又被你给耗光大半了，我又得好好休息休息了！”

    龙傲天冷哼道。

    “前辈的恩情，我会报答的！”

    楚风说着，其眼中闪烁着冷芒注视着这三人。

    “你……”

    楚风兄弟面色泛白，眼中带着不甘的神色看着楚风。

    他们三人正要站起来，

    “跪下！！！”

    楚风神色一冷，直接喝道。

    他灵海中的灵魂小人一幅怒火的样子，

    刺眼的金光和夺目的黑光直接爆发出来。

    这两道光芒化作可怕的神魔之威直接镇压在杀破狼三人的身上。

    砰砰砰！！！

    三道沉闷声响起。

    这三人直接就被神魔之威压给镇压的跪在地上，再次吐着血。

    此时楚风兄弟神色狰狞，

    他疯狂催动体内的楚族血脉，但都无法对抗这神魔之威。

    “能杀死我楚风的人还没出生，就凭你们三个还不够格！”

    楚风看着三人喝道。

    他正要出手灭掉这三人，

    结果远处传出一道轰鸣声。

    楚风猛地回头一看，神色一变，他连忙冲了过去。

