    “也没有了。”琉璃脸色变的稍稍红。

    老夫人命令江妙珠可以晚一天离去，给她一天收拾东西的机会。

    翠园。

    “滚！都给本小姐滚出去！”江妙珠脸色乌黑，屋子里造的一片混乱。

    “啪——”

    一个茶杯猛的在门口碎掉，把来看江妙珠的江姨娘给吓了一跳，右手护着心口，这才心静了一点。

    “妙珠，这是怎么了？”

    江妙珠一看是江姨娘来了，脸色瞬间一变：“表姨，妙珠这次是真的做错了，我当初听说二表姐对您不敬，所以想教训一下二表姐，为你出出气，可是我也不知道最后怎么会变成了现在这个样子。”

    江姨娘叹了口气，心疼的把她抱在怀里，上一次才刚刚把她接了回来，怎么这次又要被送出去。

    上一次把她接过来，耗费了巨大的力气，邵佑嫣出马，才能让老夫人解除心结，没想到现在老夫人命令又要把她赶出去。

    “表姨知道你都是为表姨好，但是这次表姨也保不住你了，老夫人现在正在气头上，你先回去，等过几天表姨再想办法去接你。”江姨娘只能这样细细的安慰着。

    对于几天之后老夫人是否会气消，是否会下命令再将她接回来，这一切都是未知数。

    “表姨，妙珠不想离开您，如果妙珠要离开了，就不能在您的床前尽孝了，如果不能在您的床前伺候，妙珠活着还有什么意思啊。”江妙珠在江姨娘的怀里哭得一抽一抽的。

    似乎是受了天大的委屈，她必须要紧紧的抓住这个救命稻草，只有抓住了这个救命稻草，她才能平步青云，至少在江姨娘的庇佑下，没有人再能让她出去，也能用邵国公府的表小姐的称号。

    “表姨知道你是个好孩子，受了天大的委屈，可是这几天表姨也不能公开的忤逆老夫人，你就先委屈几天，等过几天老夫人气消了，表姨一定亲自去接你。”

    “表姨，如果让您为难的话，就不要去接侄女了，如果表姨在惹怒了老夫人，恐怕老夫人会对表姨不利，就让侄女一个人在家里受委屈吧。”

    听到江妙珠说这话，江姨娘内心更触动了，这孩子什么都好，为了给自己出个气，才导致变成了现在这个样子。

    “你放心吧，表姨不论受什么样的委屈，都一定再把你接回来，你先回去住几天。”

    “是，表姨。”

    江姨娘突然像想到什么一样，赶紧开口道：“我记得你表姐好像快要回来了，你表姐在郊外有个宅子，不如你就先住在那里吧，等到老夫人气消了，再把你一起接回来。”

    邵佑瑶是邵国公府的嫡长女，邵佑嫣的姐姐，封号是长乐郡主，之前一直跟随太皇太后在寺庙进修。

    没想到如今就要回来了。

    “谢谢表姨，我一定会乖乖等表姐回来的。”

    江妙珠嘴角黑暗的一勾，大表姐向来和二表姐不交好，如今如果大表姐回来了，是有长乐郡主这个身份，又是太皇太后身边的红人。

    比二表姐简直不知要高到多少，二表姐如此受宠，不过是掌纹成凤，觉得都是皇后人选罢了，若真的比起来，还是大表姐稍微高贵一些。

    上次回去的时候，她已经受尽了嘲笑，本以为邵佑嫣过去能让她们母女俩拾起一点脸面，没想到更是在她们脸上狠狠扇了一巴掌。

    如果这次再被邵国公府赶回去，恐怕他们受到的嘲笑更大，幸好表姨说表姐外面还有一个宅子，可以先住在那里，这样也不用让自己和母亲受尽嘲笑了。

    邵国公府门口。

    “来人啊，帮本小姐把这些东西搬到外面。”江妙珠莹莹的站立在一旁，周遭都是一堆行李。

    刚刚说完话，身旁的那些奴婢算是没有听见一般。

    “你们都聋了吗？还不快来帮本小姐把这些行李搬上去。”她瞬间怒了，冲着他们吼道。

    “呦，表妹真是好大的脾气呀，和昨天的楚楚可怜恍若两人啊。”邵佑嫣不知什么时候出现在了她的背后。

    “你不用来恶心我，把我赶出去恐怕是你心里最想看到的吧。”

    “你真是猜我猜的太准了。”

    “你——”

    邵佑嫣冷冷的靠近她，江妙珠缓缓的后退，最后退到一堵墙上，退无可退，她只能厚着脸皮抬起头来，也恶狠狠的瞪着邵佑嫣：“你这是什么意思？”

    邵佑嫣冷冷的开口：“你这些天最好给我安分一点，这次你敢伤害珊珊，我可以把你扔出邵国公府，若有下次，我一定不会轻易的放过你。”

    江妙珠心狠狠颤了一下，她们二人虽然素来不合，但是说话也没有到如此绝情的地步，在老夫人还有姨娘的面前，也算表现的姐妹情深。

    但是现在她好像真的把二表姐弄生气了，让二表姐说出这样的话来。

    她虽然心冷冷的颤了一下，但嘴上的功夫是一句都不落下：“你可不要吓唬我，如果老夫人知道你是这个样子，老夫人也不会放过你的。”

    邵佑嫣挑起她的一缕长发，肆意的把玩着，扽的她头皮生疼：“你说祖母是会偏心嫡生的孙女，还是一个不知道从哪里来的远房表亲呢？”

    她顿了顿之后继续说道：“我看你真的是一点都没有搞清楚自己的地位，在整个邵国公府，除了姨娘疼爱你，还有谁是你的后盾？”

    江妙珠脸色骤变，缓缓变得苍白，她又何尝不知道自己是这个情况，之前她都是一直在骗自己。

    她把自己当做邵国公府的一份子，可是到了现在，邵佑嫣竟然血淋淋的把她的伤疤再次撕裂。

    江妙珠狠狠的推开她：“表姐，您说这话就有点生分了吧，我知道在您的心中不把我当做表妹，可是我一直对您都是很尊重的，你也不要把话说的太过分。”

    “你这般虚伪的本事还真是一流的，真是让我刮目相看呢。”

    邵佑嫣看了看外面，江姨娘为江妙珠准备的邵国公府的马车已经被她私自拦下了。

    换了一个很小的马车，破旧又颓废，像她这种人根本就不配用那么高端的马车。

    “表妹，我劝你还是赶紧走吧，如果一会祖母看见你还没走，她可又要生气了。”

