
　　一个平平无奇的水池被众人围观着，这个铜龙头的水池似乎和其他的水池没有任何差别，唯一的区别大概就在那水龙头上，在水龙头的侧面，有一条十分不起眼的，被雕刻上去的小蛇。

　　“应该就是这里，来吧哈利，用蛇佬腔对这儿说声打开之类的话。”

　　“哦，好，不过这好像有点难，我好久都没跟蛇说话了。”

　　哈利皱着眉闭着眼努力的尝试着，然而试了几次都没能成功，最后还是斯内普抖了抖魔杖，既然哈利有些生疏了，那就来一条真蛇好了。

　　一条青黑色的三角头蛇被斯内普不知道从哪个犄角旮旯里召唤了出来，有些懵逼的小蛇发出了嘶嘶嘶的声音，被这么多庞然大物围观，这小家伙可是吓坏了。

　　“他在骂人，说自己睡得好好的怎么突然就到这儿了。”

　　哈利冷不丁的翻译了一句，但很快，他就意识到了现在不是在秀技术的时候....

　　“打开。”M.23sk.com

　　一阵奇怪的嘶嘶声从哈利的嘴里发出，顿时，龙头冒出了一道耀眼的白光，并开始飞快的旋转，接着，水池也动了起来，他们眼看着水池慢慢的从视线中消失了，露出了一根十分粗大的水管，可以容纳一个人轻松的钻进去。

　　“要是刚刚发出的是绿光，那会不会把第一次开门的继承人给吓尿裤子？”

　　“如果还能来点音效就好了，比如说：阿瓦达啃大瓜什么的。”

　　逗趣儿的双胞胎瞬间就化解了在场众人的惊讶，这俩人在破坏气氛上显然很有一手，之前的严肃瞬间就被撕得支离破碎，他们已经脑补出了那个场景，似乎真有那么点意思。

　　“好了，开始吧，福克斯会先跟我们下去，他会在下面监视，如果我们俩真的就瞬间扑街的话，至少蛇怪或者什么东西从这里出来之前，你们能得到警告。”

　　罗恩揉了揉赫敏的小脑袋，有些放心不下的赫敏说不担心是假的，她可不愿意在最后等到的只有罗恩的尸体，那可是蛇怪，还有一个或者两个已经变成了伏地魔模样的巫师。

　　“我差点就能宰了一只冰龙呢，如果我全力的话，所以别担心，我们很快就回来。”

　　“对了哈利，你为什么不去做个手术呢？或者去圣芒戈，一点点近视而已，很容易就治好的，戴着眼镜就算是打球都不方便对吧。”

　　“还能这样？”正拆了眼镜扣在这类似于护目镜一样的防蛇怪专用目镜上的哈利愣了愣，“魔法好方便....我可没有麻瓜的钱去做手术，这个假期我问问小天狼星看他能不能带我过去。”

　　“行啊，到时候一起，爸爸肯定在那边有熟人。”

　　罗恩耸了耸肩，对于自家老父亲在哪都有熟人朋友的设定已经见怪不怪了的罗恩笃定的开口。

　　毕竟禁止滥用麻瓜物品司，可是经常会遇见某些中了招的麻瓜或者巫师，那些人视严重程度，很有可能会和圣芒戈打交道。

　　在戴好了这个类似于VR眼镜一样的目镜，顿时眼前的视野就完全不同了。

　　那黑峻峻的管道能够被看清那被黑暗遮蔽住的地方，这和夜视仪没差，但是全彩的目镜还有不少意料之外的小功能，只能说是不愧是尼可勒梅，任何事情都考虑得很周到。

　　“我先下去，哈利你抱着福克斯.....”

　　还没等罗恩迈步跳进这坑洞，福克斯就抢先一步从他肩膀上飞起，顺着管道轻巧的下行，作为能够无视蛇怪杀戮目光的他自然有先天的优势，他可是罗恩的大哥，那可不得带头冲锋？

　　“好吧，看来这下更安全了。”

　　等待了一会儿，罗恩在福克斯之后跳入了管道，在下水道里的感觉说实话一点都不美好。

　　这感觉就像是飞快的冲进了一个黑暗的，黏糊糊的，没完没了的滑道，虽然因为很久没有用，所有这里并没有什么恶臭的玩意儿，可触感依旧是很恶心。

　　借着黑暗中视物的能力，罗恩他可以看见许多管子从四面八方岔开，但那些管子都没有这根管子粗，直径至少有两米的管道甚至能让人在这里站起还蹦跶的跳一跳。

　　沿着这曲曲折折，七弯八绕，坡度陡峭的管子一路向下，总感觉已经被送到了黑湖地下的罗恩脑子里蹦出了点奇奇怪怪的画面。

　　类似于在水底偷窥鱼人啊....那些想想就感觉口味很重的事情总在他脑子里盘旋，既恶心，却又让人不由得往下想。

　　就在这让人烦恼的时刻将要被做出抉择时，罗恩的屁股一空，他突然就钻出了管道落在了地面上。

　　水管变成了水平的，他从管道口冒了出来，随后在潮湿的地上踏出了两个坑，福克斯的火焰席卷了他，将他身上沾着的污浊完全烧灼干净，随后落在了他肩膀上，亲昵的蹭了蹭罗恩的脸颊。

　　没过一会儿，哈利也从管子出现了，不过偏心的福克斯并没有烧一烧哈利，凤凰火焚身的待遇可不是一般人能尝到的。

　　“在这儿等我的好消息吧福克斯。”

　　罗恩揉了揉福克斯的羽毛，凤凰乖巧的飞起，随后不知道藏在了哪里，起码罗恩没能发现他的踪影。

　　“这里可真够深的，哈利，你披上隐形衣，我们骑上扫帚。”

　　指着前方那泥泞带水的地面，踩在这上面的感觉可一点都不好。

　　对自己用了个幻身咒的罗恩和哈利成为了两只幽灵，他们无声无息的慢慢的飞行，随后打量着这隧道。

　　如同墓地一样的隧道寂静无声，被黑暗填充的狭窄道路一点都不短，随着他们不断的前行，一些破碎的骨头稀稀拉拉的出现在地面上，随后越来越多，几乎铺了满满的一层。

　　绝大多数都是老鼠的骨头，也有不少是地穴地精的，这应该是蛇怪还小的时候吃下的猎物，虽然没有出现大型生物的，可依旧是让人有些不自在。

　　当他们转过了一个弯道之后，前方出现了一个模糊的庞然大物的轮廓，随着他们小心翼翼的靠近，这巨物也渐渐的清晰了起来。

　　它从隧道的一边延伸到了另外一边，一丝绿色光彩出现在了他们的视野里，随着他们的靠近，这巨物终于被瞧得清楚了。

　　这是一张异常庞大的蛇蜕，鲜艳的绿色花纹妆点在了这张蛇皮上，它盘绕的躺在了隧道的地面上，按照这蛇蜕的长度推算，蛇怪的身长大约有二十英尺。

　　“应该是早期褪下的蛇皮，下半截都不能用了，这里的水把它泡坏了，有点小可惜，但废物利用嘛。”

　　罗恩挥动魔杖三两下就折叠好了这蛇皮，不需要的部分被他切割了下来。

　　“这蛇怪活了差不多有一千多年，嘿嘿，那可不得攒上许多宝贝。”

　　“看来我们有零花钱了哈利，走吧，继续看看。”

　　他们两人继续无声的前行，隧道的长度并没有想象中的长，但也一点都不短，在七弯八拐之后，一结实的石门堵住了他们的去路。

　　门上栩栩如生的雕刻着两条相互缠绕的蛇，似乎他们都打算把对方绞死，蛇的眼睛里镶嵌着一颗闪亮的绿宝石，虽然没有光线让这宝石折射出美丽的光晕，可这在黑暗中出现的绿色却给人一种别样的，十分刺激的阴毒幽暗。

　　“打开。”

　　嘶嘶声从哈利的嘴里传出，这两条雕刻得极好的蛇让他并不需要任何的辅助就能用蛇佬腔开口，它们看上去更活着的蛇一模一样。

　　两条蛇分开了，石门也从中间裂开了，随后缓缓的滑道了两边让出了通道。

　　门内的和门外完全是两个不同的世界，这里是一个光线昏暗的房间，他们两人的进入并没有惊动任何人，石门是无声的，他们也是无声的。

　　许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱高耸着支撑起消融在黑暗中的天花板，给弥漫着绿莹莹神秘氤氲微光的房间投下了一道长长的诡谲的黑影。

　　没人知道蛇怪会从哪里窜出来，开始更有力跳动的心脏将氧气和养分输送到了罗恩的四肢，一丝淡淡的兴奋之感弥漫全身。

　　‘这可真是一场令人愉悦的狩猎呢。’

　　虽然蛇怪的踪影并没有看见，但在远方尽头处，一阵‘友好’、‘亲切’的交流声随着他们的靠近而越发的清晰。

　　在房间的尽头，一座和房间本身一样高的雕像紧贴在了后面黑乎乎的墙壁上。

　　那是一张巨大的面孔——一幅老态龙钟的、猴子一般的脸，一把稀稀拉拉的长胡须挂在了下巴上，几乎就要拖到了石头颗的巫师长袍下摆，两只灰乎乎的大脚板站在房间光滑的地板上，在那两只脚的中间，一个脸朝下躺着的金发人影苍白的跌落在地，似乎已经没有了生命气息一般。

　　人的生命不单单指呼吸，对于巫师来说，魔力才是第一紧要的生命，如果某个巫师的魔力被彻底的汲取榨干，那么就算魔法再怎么神奇，那也无济于事。

　　心脏被掏出来了，只要能够立刻有专业的治疗师施救，用魔法和药剂再生出一颗心脏其实并不算什么难事儿，物理上的死亡只要及时，魔法甚至能够起死回生。

　　但那个人....已经差不多快要真的凉了。

　　在没有一丝血色的马尔福的身旁，一个黑发的高个男孩静静的站立着，他英俊，帅气，身上有着一种奇妙的特质，虽然在单纯的帅气上不如塞德里克，可这糅杂这种种说不出韵味的特殊气质让这个男孩绝对能成为被众人追捧的明星。

　　可他脸上狰狞的表情破坏了这一切，十六岁的汤姆·里德尔紧握着手中的魔杖，他似乎通过某种特别的方式汲取了德拉科·马尔福身上的力量，甚至于运用了某种手段，本应该只是个灵魂碎片的他，拥有了接触实物的力量。

　　他手中的魔杖不会作假，他实实在在的握住了。

　　而在他的对面，一个个子和他差不多，但有着一头灿烂金发的洛哈特站在了那里，他头上戴着的那个女式的王冠让罗恩瞬间就恍然大悟！

　　‘原来是这玩意！’

　　“都怪这东西只在最后被提了一笔，被厉火随便烧烧就烧没了的魂器果然逼格是最低的......”

　　但还没等他多想什么，他们两人的对话就让罗恩全部的心神被吸引了过去。

　　“看来十六岁的我还真是天真呢。”

　　洛哈特开口时的语气已经完全和曾经截然相反，很显然，在戴上了冠冕，并且没有丝毫保留的将自己的一切都袒露出来，祈求者那冠冕降临智慧的洛哈特已经在不知不觉间沦陷了。

　　他成为了比奇洛还要优秀的载体，毕竟俯身一个没有脑子的人，并且成为他的脑子，这可比在后脑勺上长一张脸出来可简单方便得多。

　　“什么是萨拉查·斯莱特林的高贵事业？”

　　“驱逐麻瓜出身的巫师，杀死泥巴种然后净化霍格沃茨？”

　　“呵~哈哈哈哈哈！”

　　“为什么当初我的会有这么幼稚的想法？”

　　“真是...令人难以理解啊，我的兄弟。”

　　“放弃你那可笑的想法吧，当你离开了霍格沃茨之后，你会懂得，真正的梦想是什么。”

　　“清扫霍格沃茨？可笑。”

　　虽然看不到洛哈特的脸，但这轻蔑的声音已经演绎出了那画面。

　　“巫师将凌驾于麻瓜之上！我们才是这个世界最高贵的王！”

　　“然而巫师之中的垃圾依旧需要清理，不仅仅是霍格沃茨，我将横扫魔法界，将那些肮脏的血液彻底的从这个世界上抹去。”

　　“变成我的一部分吧，我的兄弟，我们不需要再浪费什么力量，我们本就是一体的。”

　　洛哈特挥动了魔杖，一行银光闪闪的字母就这样漂浮在了空气之中：

　　‘TomMarvoloRiddle’（汤姆·马沃罗·里德尔）

　　随后这行字靠近了十六岁的汤姆，并且在他挥动的魔杖下重新组合：

　　‘IAmLordVoldermort’（我是伏地魔）

　　“兄弟？”

　　十六岁的汤姆冷哼了一声，“你不过只是个魂器而已。”

　　“看来未来的我确实是完成了这一切。”

　　他举起了几乎和常人无异的手仔细的凝视着，随后，洛哈特开口了。

　　“看来你才刚刚意识到，对吧，十六岁的我，你并不是所谓的一段记忆，在我们杀死了那个劣等的杂碎之后，我们已经向着永生迈进了一大步。”

　　“你。”洛哈特指着十六岁的汤姆，“你就是我第一个制造出的魂器，只不过在当时，我并没有意识到而已，直到我制作出了第二个魂器，也就是拉文克劳的冠冕之后，我才意识到了这一点。”

　　“原来永生，并不是什么困难的事情，对吧？”

　　一阵刺耳的狂笑回荡在了密室之中，相对于十六岁的里德尔，已经开始主动谋杀并且制造魂器的伏地魔显得更加的偏离的人的轨道，虽然相比末期的疯狂，这两个最先被制作出来的魂器相对而言正常了许多，可依旧能见到非人的端弥，尤其是附身在洛哈特身上的，他对于杀戮和破坏有着一种萌芽的欢喜和眷恋。

　　“是啊，并不算什么困难的事情。”十六岁的汤姆理所应当的点了点头，“但是，我是我，你是你。”

　　“我们虽然是一体的，可并不算一体的，你应该也知道的对吧。”

　　“你说的没错，清洗霍格沃茨自然不能成为我们的目标，但相比你来去做，我认为，我会更好一点。”

　　“还没发现吗？未来的我，你们所走的道路，不适合现在的世界。”

　　拥有汤姆·里德尔最多人性的十六岁的魂器有着清晰的头脑，他在德拉科·马尔福那知道了太多太多，几乎掏空了马尔福的脑子，作为食死徒的儿子，马尔福知道许多别人没有接触过的事情。

　　他也知道，那那黑魔王在那时实行的统治，以及那些愚不可及的方法。

　　“我确实是没有离开霍格沃茨太多，但也正因为如此！我才是我们当中最清醒！最特别！也是最能够走到最后的...”

　　“制造魂器的代价比我想象的还要严重！但没事！还有我在！和你们这些已经渐渐走路上了那条错误道路的人相比，没有被影响的我才能不踏上那条注定不符合现实的道路！”

　　“成为我的一部分吧，我的兄弟，占据了一个肮脏的躯壳容身，这才是对我们最大的侮辱。”

　　“你已经玷污了高贵的！萨拉查·斯莱特林的血脉！”

　　“为什么不忏悔着，将所有的力量交给我来使用呢？”

　　“我的.....好...兄......”

　　“阿瓦达索命！”X2

　　瞬间就拔出魔杖的两人没有丝毫犹豫的厉喝出声，这带着死亡绿光的魔咒爆射而出，致命的威胁出现！

　　但这两道绿光并没有交错在一起，碰撞在一起，他们的魔杖指向了同一个方位，就在绿光略过那处阴影时，一阵风声响起。

　　“哟！你们的脑子居然还能用，真是稀奇啊！”

　　“汤姆。”

　　罗恩散掉了身上的幻身咒，他骑着扫把的身影出现在了密室之中。

　　和哈利的隐形衣不同，能够完全隔绝任何窥探的隐形衣只要不出声，那么就没有任何东西能够发现它的存在，这个强大的魔法道具甚至连尼可勒梅都无法解析，完全陌生，完全未曾见识过的制造工艺已经超出了尼可勒梅认知的范围。

　　罗恩被发现自然是正常的，毕竟幻身咒和一些辅助用的魔咒而已，这可挡不住伏地魔那敏锐的感知，毕竟无论如何，他都是一个不折不扣的天才，哪怕面前的只是灵魂碎片也是如此。

　　“真是哪里都有你啊，你这个红毛猩猩。”

　　几乎是咬牙切齿的，十六岁的汤姆死盯着罗恩不放，就是因为这个家伙！他本来能在圣诞节前完成的献祭被拖到了现在。

　　“你可真是，对这个没用的废物造成了一次严重的打击，我差一点点，差一点点就失去了他的信任。”

　　“这算是夸奖么，汤姆？如果需要的话，我可以像揍德拉科一样揍你一百次。”

　　“不必感谢我，乐意效劳。”

　　手中的银剑直至前方的两个长相不同，但气质似有相似的两人，此刻的汤姆·里德尔放下了心中的小九九，毕竟清理掉这个局外人才是他们此刻应该做的。

　　他们缺失了或多或少的人性，但不代表他们变成了傻瓜。

　　“其实我很好奇，为什么你能打开外面的门。”

　　“除非.....这里另有其人。”

　　然而他们完全无法发现披上了隐形衣的哈利，似乎这里就只有他们这三个‘人’。

　　“蛇佬腔又不是斯莱特林独有的，为什么我就不能也会呢？”

　　一阵嘶嘶声从罗恩的嘴里发出，他早在来到这里之前就细心的像哈利请教了几句不那么友善的话语，很显然，罗恩的语言天赋似乎真的不错，他说得有模有样的。

　　顿时被气红了脸的伏地魔咬着牙瞪着眼，随后从他们的嘴里同样蹦出了这嘶嘶声。

　　“别说这些蛇语了，我的先祖可是亚瑟·潘德拉贡，你也不看看斯莱特林长得有多丑，人可能是猩猩进化而来的，但绝对不是猴子变的，你们打算也给我展示一下返祖变身？”

　　两个汤姆的眼神变为更加的凝重了，他们刚刚用蛇佬腔验证了罗恩的真伪，然而他们听到的回答，的确回应了自己的问题。

　　“真是有趣，没想到你真的能听懂这高贵的语言。”

　　他们的目光里多了一丝凝重，而罗恩，他也轻轻的挪了挪屁股，以免自己屁股底下的小蛇真的被他给坐扁了。

　　虽然用蛇佬腔说不出什么更多的骚话，但是想要听懂蛇语，骑条蛇不就完事儿了？

　　艰难在罗恩胯下吐了吐信子的小蛇一幅被玩坏了的样子，他好想咬这家伙一口，然而被全身束缚咒捆着的小蛇压根没办法动弹，只能被动的被骑着，然后当成工具蛇用。

　　反抗？蛇羹和翻译你选哪一个？不想被下锅的小蛇自然乖巧听话。

　　“对了，汤姆，在打之前，我想问一个问题，既然刚才你们问了我，那么，我问一个不过分吧。”

　　“这里结实么？”

　　“我的意思是，这里....应该有魔法的保护，对吧？”

　　面对这个有点奇怪的问题，他们两个最好还是选择了回答，满足一下死人死前的愿望，其实并不过分，对吧？

　　看见了他们点头，罗恩终于是放下心来了。

　　“那么我们就从威力最小的开始，做好准备了么？”

　　话音未落，一道从阴影中跳跃出的黑蛇就被银剑一斩两段，绝对不会遵守什么决斗誓言的他们早就已经组织好了袭杀。

　　“是我废话太多了。”

　　罗恩平举魔杖，瞬间汹涌如洪涛的魔力灌注如了这琥珀色的魔杖之中，红色的发丝无风而动。

　　“轰鸣爆破！”

　　沉寂了千年的密室里回荡起了一阵极致的轰鸣，由超额魔力制造的爆破点瞬间就释放出了令人瞠目结舌的光和热，强横的冲击波以绝对蛮横的姿态横扫全场，未能扩张到最大就被这空间挤压的火球轰然炸裂。

　　石柱在颤抖，雕像在摇晃，迎着这不亚于二十四级飓风的冲击逆流而上，被撑开的炼金护盾分开了前方的冲击，一柄巨大厚重的丑陋巨剑横扫，魔力凝结的刀锋延伸出了数米，在石柱上刮擦出了刺耳的嗡鸣！

　　“让我见识见识吧，汤姆·里德尔。”

　　“呵~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十八章 密室！决裂！轰鸣与厮杀（今天写完两万啦！）免费阅读。https://xs.23sk.com 