
“谁，谁来了？！”

秦东临跪久了，一双老寒腿不住颤抖。

听说“明王来了”，被吓得牙关都在打颤。

不等下人回话，一身玄色锦服的墨晔已经出现在他眼帘。刚刚站起来的秦东临，瞬间又“扑通”一声跪了下去。

“秦相。”

墨晔走近，居高临下的看着他，“见了本王，竟行此大礼？”

秦东临老脸涨红，半晌只憋出了几个字来，“微臣，给王爷请安。”

“既然秦相喜欢跪着说话，那就跪着吧。”

墨晔面无表情，一双寒眸中不见半点感情色彩。

他仿佛是一具冰冷的机器。

秦东临老脸涨红，顿时不知该怎么回答，只能老老实实跪着。

不过跪了这么久，就算酸疼的也该是双腿才对……他就不明白了，为何这肩膀总有些火辣辣的，仿佛担了许久的重担也酸痛不已。

仔细一感受，那股子胀痛感似乎又消失了。

真是奇了怪了！

“不知王爷大驾光临……”

他决定忽略那股子难受，抬头小心翼翼的看了墨晔一眼。

从前墨回锋得势时，秦东临在京城横着走，仗着是营王岳父、皇帝的亲家公，不把任何人放在眼里！

自打墨回锋被贬去西香山后，他便仿佛被斩了腿的螃蟹，怎么也横不起来了。

“听闻本王的王妃与儿子刚刚来过？”

墨晔一开口，秦东临心里便“咯噔”一下。

他果然是为这事儿而来！

他今儿是什么运气。

先是被云绾宁打压，又被小殿下一通下马威，这会子这活阎王又来了……

不必说了，墨晔一定是来给那娘俩撑腰的！

想到这里，不等墨晔继续说下去，秦东临已经主动说道，“王爷，方才微臣与明王妃发生了一点小小的摩擦。”

“但是小殿下出面，此事已经顺利解决了。”

“微臣已经给明王妃赔礼请罪，也没敢伤害到明王妃半根汗毛，还请王爷明察！”

这老狐狸倒是个聪明的。

知道墨晔是为这事而来，便已经先发制人大吐苦水，“反倒是明王妃处处凶悍，让微臣一介老臣无颜见人。”

不过，他就算大吐苦水又如何？

到底是低估了，一个爱妻如命的“宠妻狂魔”疯起来有多可怕！

“你敢说本王的王妃凶悍？！”

墨晔眯了眯眼，神色渐渐变得危险。

秦东临一怔。

他连忙打自己的嘴，“是微臣口误！明王妃怎么可能凶悍呢……”

“本王倒想听听，秦相与本王的王妃起了什么样的摩擦。”

墨晔背着双手，身长如玉。

一旁的下人赶紧搬了椅子过来，他潇洒坐在，看着跪在面前的秦东临，“本王今日来，并非为了私事。”

于私，他是来给云绾宁撑腰出气的；

于公，他是来调查事情的！

“本王听闻，相府有人窝藏罪犯。”

“窝藏罪犯？！”

秦东临傻眼了。

他是相府主人，他都没听说过有人胆敢窝藏罪犯，墨晔又是从哪里听说的，有人敢窝藏罪犯的？！

“王爷，什么罪犯？”

他呆呆地问道。

不对，这胳膊疼的有些使不上力了。

秦东临一边胳膊垮下来，脸色有些痛苦地看着墨晔。

“秦相这是对本王不满？”

看着他垮下来的肩膀，墨晔抬了抬下巴。

“不敢，微臣不敢！”

秦东临这会子是有苦难言，只得支支吾吾道，“微臣，微臣这胳膊像是被虫子咬了，有些难受。”

被虫子咬了？

想着云绾宁与圆宝来过……

再看看秦东临这可怜兮兮的样子，墨晔无声冷笑。

到底是被虫子咬了，还是被什么人“咬”了，他心里有数。

“前两日，京城有人擅闯天牢，想要行刺楚王。”

墨晔沉声道，“本王追查线索，发现此人竟藏匿在相府。因此，这才亲自来捉拿罪犯归案！”

有人行刺楚王？！

秦东临脸色一变。

楚王不都被打入天牢了吗？！

还有什么人，会行刺楚王？！

再说了，行刺楚王这么大的事，他这个丞相居然会一点风声都没听到。

可见他如今在朝廷中，怕是地位越来越不稳固了啊！

短短一息功夫，秦东临心中百转千回。

“王爷，怎么会有人行刺楚王？！那人又是谁？怎么会在我们相府呢？！”

但转眼一想，窝藏罪犯这样的罪名，可是重罪啊！

秦东临老脸一白，慌忙说道，“王爷，这件事一定有误会！还请王爷明察，还我们相府一个公道！”

与云绾宁扯皮是一回事，被墨晔“冤枉”可就是事关重大了……

稍有不慎，整个相府都会全军覆没！

“你的意思，是本王糊涂了，故意栽赃你们相府？！”

秦东临一噎。

这个活阎王，明知他不是这个意思！

堂堂明王，不好好说话，处处给他小鞋穿……

秦东临暗恨。

气得咬牙，却又无可奈何，只能拉着一张苦瓜脸，“王爷，微臣不敢！只是此事事关重大，不知皇上可知情？”

“你用父皇威胁本王？！”

“微臣不敢！”

秦东临快要哭了！

这明王府一家三口，这满嘴长得不是牙，是刀子吧？

没有一个人能正常说话吗？！

“秦相，你应当知道因为楚王犯下大错，父皇愤怒不已。这一次楚王遇刺，父皇并未将此事放在明面上调查，你可知道为何？”

“微臣不知，还请王爷解惑。”

“因为这是南郡的丑事！”

墨晔这才言归正传，“如今其余几国使者还未离去，若此事闹出来，丢的是整个南郡的脸！”

“是，王爷说的是。”

除了点头如捣蒜，秦东临什么话也不敢说。

“那么秦相府窝藏罪犯，罪名你可清楚？”

墨晔冷眼斜睨着他。

秦东临又是一噎，“微臣……”

这不都还没调查吗？

怎么就确定他们秦相府窝藏罪犯，要问罪于他了？！

“秦相瞧着很不服气？”

“微臣，微臣不敢。”

短短半个钟头不到，秦东临已经说了无数次不敢了。

见他欲哭无泪的样子，墨晔冷冷的笑了起来，“秦相这是口是心非啊！既然你不服气……来人！把人带上来！”

“让秦相好好瞧瞧，此人他是否认识！”

很快，那名窝藏的“罪犯”，就被带到了秦东临面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560090"  chaptername="第767章  大魔王来了！">加入书签</a>
</div>
