    道一山顶，掌门大殿之前。

    上官情站立大殿屋顶之上，打量着走出来的年轻道士，十足意外：

    “道一山上的那位一品大先天，竟然是你这个年轻的道一掌门？看来陈参玄之后，道一山也并不是人才凋零……”

    她注视着陈沙，缓缓叹气道：

    “你这个年纪，就有这样的修为，实为不易，听我一句劝吧，把古化龙交给我，或许可以避免你道一山就此覆灭之灾。”

    大殿前。

    诸多长老已经认出了上官情的身份来历，纷纷为之变色：

    “原来一品堂背后的那位先天高手，竟然是这位江湖上新晋的女剑神上官情。”

    之所以熟悉她的原因，这里面还有另一重故事。

    乃是与道一宗的兄妹宗门王母宗有关。

    这女剑神上官情，跟王母宗有极大的恩怨，曾多次出入王母宗重地，如入无人之境，以至于让道一山也有耳闻。

    陈沙听着此女的口气，不由摇头失笑：

    “听你口气，仿佛覆灭我道一山，只是举手之事，你是一直都这种目中无人语气和别人说话吗……”

    上官情似乎也不急着出手，要给陈沙多考虑的机会，道：

    “难道我说的不对吗？”

    “既然道一山上的一品大先天是你这个掌门，那也就意味着，你们后山应该没有厉害高手了，我猜古化龙就被关在后山的某地，若你们山上没有第二位一品大先天看守，他要不了多久就能被解救出来，届时，将有共三位先天级数高手联手覆灭你道一山，这种情况下，你道一山灭亡将是注定，如我所言……此事难道会很难吗？”

    她没有出手，是在用言语动摇陈沙的心灵。

    宋钰闻言面色惊变：

    “听她的话中意思，现在一品堂已经有人前往后山了，并且其中还有一位‘先天级’的战力高手？”

    就在上官情打量着陈沙，想要从陈沙脸上看出变色或者动容的神情时。

    陈沙淡淡道：

    “谁告诉你，我道一只有一位一品大先天的？”

    此言一出。

    上官情神情为之一凝，变作她为之动容，似听错了一样，下意识的反问道：

    “什么？”

    道一山上不止一位一品大先天？

    也就在她心灵被反过来动摇的一刻。

    轰！

    陈沙动了！

    出手的原因很简单。

    上官情不出手，是想等陈沙露出心灵破绽，这样出手，会大有把握。

    毕竟先天级的高手，都是已经踏入了武林最高境界的存在，能踏入这个境界的人，无一不是心灵、气息全都饱满无缺的人。

    因此，如果对方能露出一丝丝的情绪波动，那交手的时候，自己就能占一些便宜。

    上官情懂这个道理，陈沙又如何不懂。

    所以在上官情攻心不成，反被动摇心灵后，陈沙便如天神一般，一个踏步，盖掌压向了几十丈外的上官情！

    大先天级数的武者，几十丈距离，也就是瞬间而至！

    轰！

    上官情眼前出现了一只手掌，纹理清晰，白皙如玉，越来越近，直接从她的头顶拍了下来。

    面对陈沙骤然一掌。

    她心神微动，当即醒转，嘴角发出一声叹息：“何必呢？”

    却是根本没有相信陈沙的那句‘山上不止一位大先天’的说法。

    上官情身躯挺直，一口普通的铁剑，朝着陈沙手掌平削而去！

    只这看似普普通通的一剑削出而已。

    嗡~~

    霎时，天地变色。

    掌门大殿前的各位道一长老们的腰间佩剑，竟不受控制的颤鸣起来，似乎感受到了自己真正的主人，纷纷朝着那位女剑神颤抖不停。

    并且伴随着上官情的这一剑递出。

    她所影响的剑器范围更加的宽广，乃至于波及到了道一山山顶上的众多道士们的佩剑，便是远在几里外的山门道士的腰间佩剑，也都似乎要飞身而出，被上官情这一剑牵引而来。

    ……

    远处。

    “这是……万剑朝宗！”

    已经登上了道一山山顶的妖道郭朝阳等人的佩剑，也都跟着颤鸣起来，惊声道：

    “上官姑娘已经出手了，我们快前去！”

    ……

    上官情一剑平削，斩在了陈沙的手掌上！

    铛！

    明明是血肉手掌，却仿佛世界上最坚硬的东西，掌剑相交，当即在这片宫殿之顶扩散出了恐怖的剑气风暴！

    呜呜呜！！

    天地之间的气机，在这一刻，为两人的交手被瞬间引爆，如同音爆一般的空气咆哮，犹若实质般的扩散向了八方！

    大殿前。

    宋钰目瞪口僵，不可思议的看向其他长老，问道：

    “掌门师弟，在我下山这一年里，踏入一品大先天了？”

    俞妙莲点头道：“就在一个多月前。”

    说着，便凝神看向了那屋顶上的两位大先天级的强者交手。

    哗啦啦~

    屋顶上的殿瓦片好似被狂风吹起，四下横飞！

    只一交手！

    上官情便感觉到了自己剑刃上的陈沙掌力，好似雄浑的汪洋大海，翻腾不休的压迫过来。

    她第一时间竟然感觉气力不支，微微退后半步，动容道：

    “你这样的年纪，怎会有如此深厚的功力！”

    上官情不可思议。

    陈沙却漠然神情，一掌拍下之后，袖袍翻飞。

    一动手便没有二话，五指向下一扣，恐怖的大黄庭气力包裹在掌指之间，夺向了上官情的手中兵器！

    砰！

    上官情虽然被陈沙的深厚功力所震，但众所周知，世间炼剑之人，所求的皆是一剑破万法，一人一剑，斩破所有外力！

    铛铛铛~~

    只一个闪念，普通的三尺铁剑，便被上官情在手上连抖三次，恐怖的剑意瞬息之间铺天盖地而起……

    一剑再度递出，引动天地间的气机。

    霎时……

    群剑皆来！

    嗖！嗖！嗖！……

    被她一身剑气牵引的颤动的道一山众多长老们的佩剑，这一刻全都脱鞘而起，从陈沙的背后刺杀而来！

    与此同时，已经到了掌门大殿位置的一品堂三位大宗师，十几位宗师身上有佩剑的人，剑器也都脱手而出。

    一前一后，两排飞剑，同时杀向了陈沙！

    距离掌门大殿不远处。

    这里。

    郭朝阳、铁树神僧、柳生门等一品堂高手，紧随其后的也上山了。

    他们看着头顶的飞剑，杀向了那屋顶上的一个年轻道士，皆是心震：

    “这就是一品大先天的修为，以气御剑，飞剑杀人！”

    掌门大殿前。

    本来在观战陈沙和女剑神一战的宋钰和一干长老们，忽然变色：

    “那里……也有人上来了！”

    伴随着几位一品堂大宗师的飞速掠近。

    宋钰看见了杀上来的一品堂柳生门等人，不仅变色：

    “是一品堂的其他人！三位大宗师！”

    只见，那上山的小路上，飞速掠来的一共十几人，为首的是三位大宗师，身后还跟着不少宗师级的高手，身上都染血……

    看样子是从上山小路上一路杀上来的。

    紧跟着，他们听见了山下的喊杀声。

    “杀！”

    “覆灭道一山！”数百一品堂高手的声音，在山下呼啸了起来：“今日以后，道一山就归我们了！”

    火光从山下的香火道观那里照亮了。

    正是一品堂的大队人马，从山下开始全面攻山了。

    几位大宗师们的速度最快，已然杀到了山顶。

    掌门大殿前的一众长老们，各个怒吼一声：

    “不许他们再进一步！”

    掌门如今在和那女剑神上官情一战。

    “死守！”

    这些一品堂的宗师们，便只能由他们来对付。

    却就在这时候。

    嗡~~~

    不管是道一山的人，还是一品堂的大宗师们，全都为那屋顶上的下一幕所吸引了视线。

    只见，两排前后杀向了陈沙的飞剑。

    眼见着要杀入陈沙的身前，忽然，竟僵停在了长空之间，来回摇摆不停……

    “什么？”

    上官情不由动容：

    “剑气？”

    只见陈沙的周围，在飞剑刺杀来的一刻时，竟无声无息的生出了一圈又一圈的蓬勃剑气，如护主一般，将他旋绕在中央。

    这一幕，也惊呆了紧随着登上山来的几位一品堂大宗师。

    陈沙转眼也看到了山下燃起的战火。

    以及登上山来了一品堂大宗师们。

    上官情见自己的两排飞剑竟然不受自己剑气感召，便只得继续以铁剑杀去，同时也注意到了一品堂的人上来了，开口道：

    “没想到你也是位用剑高手，只是现在这道一山上除你之外，一个大宗师也无，我虽奈何你不得，可那几位大宗师却可以先将你山门的长老们杀个干净了，你要怎么办呢？”

    陈沙身上爆出的剑气，着实让上官情没有预料到，她没想到道一山上竟然有人用剑。

    却见，面对上官情的攻心之计，陈沙望着那边已经杀向了山门长老们的几位一品堂大宗师，脸上丝毫不见紧张之色，只是对着宋钰传声道：

    “将宙光石高举过头！”

    宋钰看着那杀过来的一品堂的三位大宗师，十几位宗师级高手，眼中怒火和杀意已经沸腾。

    忽然听到陈沙的传音，他惊醒转头，只见陈沙对他点了点头。

    宙光石？！

    宋钰立即从怀中取出了那块让他在山下渡过生死一劫的石头，福至心灵般的猜到了什么。

    “是那神仙手段……”

    他没有思考，几乎是本能的将宙光石高举过了头顶。

    陈沙一掌拍飞了上官情的一剑，转身一指点出一道大黄庭真气。

    嗖！

    这道先天级的真气，灌入了宋钰身上的宙光石之中。

    同时他身躯倒退到了白玉广场上。

    只见，陈沙自己手中也出现了一块宙光石。

    同时也输入了一道真气进去！

    飞速做完这两个动作之后。

    他看向了上官情：

    “你完全说反了，我道一山的人什么事都不会有，反而是你口中的这些一品堂宗师们，要被我统统杀个干净，然后去黄泉路上悔恨，后悔自己为什么要来道一山送死！”

