    没一下，王亚欣就走了出来了，手里提了几个塑料袋，把东西一一拿了出来，对方志强道：“这是大衣，这是手套，这是围巾，这是帽子。这大冬天的，你这每天四点就得出门，外面多冷，你自己也不知道爱惜自己，就没见你给你自己多买点什么衣服。还有，你看看你的手，还有脸和耳朵，都给冻出冻疮来了。这里有两瓶粉，防冻的，每天早上出门前把手脸和耳朵都给擦一擦，一点都不知道爱惜自己。”

    看着王亚欣的“埋怨”和“唠叨”，方志强呵呵地笑着，这次他没有拒绝王亚欣给她的东西，笑着说道：“好。”

    “把衣服先给穿上，外面多冷啊，你看看你，就穿了里外两件衣服，你也不冷吗？”

    “不能穿太多，穿多了干起活来就热了，热的出汗，到时候衣服穿得多别提多难受了。”

    “热了你再脱了就行，不能感冒啊，赶紧穿上。”

    “嗯，好。”方志强乖乖地过去把王亚欣给买的大衣穿上，戴上了可以遮住耳朵的帽子，说实话，每天早上出门骑着三轮车出去的时候的确是冷，透心凉。

    方志强穿上大衣之后，王亚欣走过去帮着方志强把大衣拉扯着，随后看了看，说道：“还不错，挺合身的，把围巾给系上吧。”

    王亚欣一边说着，一边拿过围巾帮着方志强给系上。

    “好了，时间差不多了，我就先走了。”方志强能感受到王亚欣对自己的一片温情。

    “好，路上注意点，晚上，晚上收摊了自己累不想做的话，打电话给我，我去接你。晚上过来吃饭。”王亚欣送着方志强往门边走。

    “嗯，看情况吧，我……我想小宇了我就会过来的。行了，外面冷，你去睡觉吧，我自己出去就行了，你别走了。”方志强点头说着，然后直接走了出去。

    王亚欣就站在门口，看着方志强走出了门，然后走出了院子才缓缓地关上了门，重新回房抱着儿子睡觉。

    方志强坐着公交车回了自己的屋子，由于时间晚了，也就没敢耽误，连忙骑着三轮车就快速地往批发市场赶去，又开始了自己一天的工作了。

    工作还是那些事，进货，摆摊，从七点多开始就进入了做不赢手脚转不开身的境地。只不过，正在方志强忙得不可开交的时候，忽然间就见到了黄婉婷走了过来，直接就走进了他的摊位里面，方志强还看到黄婉婷手上竟然还戴着袖套。

    “你怎么来了？”方志强一边忙个不停，一边抽空问着黄婉婷。

    “知道你忙不过来，我也没事做，看看过来能不能帮你点什么忙。”黄婉婷回答着，手也没有停着，给摊位另外一边的顾客递着选菜用的小菜篮子，也同时接过另外一位顾客递过来的菜，问着方志强：“这个菜怎么卖？多少钱一斤？这个称怎么用？钱呢？零钱在哪？钱放哪？”

    黄婉婷也一直都帮着方志强在卖菜，就像当初方志强刚卖菜时一样，不停地问这问着那，不过只用了一个小时，黄婉婷就差不多上手了，与方志强两人一人管着一边卖菜着。平时都是方志强一个人在卖菜，很多顾客买菜还需要等就不耐烦了，有骂人的也有很多直接去别人摊位，所以就流失了很多的生意。今天因为黄婉婷过来帮忙，两个人在卖，自然而然就多了很多生意。

    生意稍微清闲了一点之后，就变成了黄婉婷一个人在卖，方志强开始给各个饭店配菜，配好了菜就直接去送菜去了，这里就交给了黄婉婷。方志强忽然之间觉得有黄婉婷来帮忙，几乎是一件非常幸福的事情，起码他出来送菜还有人看摊，不用担心被人家顺走菜，也不担心丢失了生意。

    方志强送完菜，穿着一件已经湿漉漉的单衣，手里拿着外套走回去，回去就看到黄婉婷不知道什么时候已经穿上了围裙，正在那微笑地给摊位面前的两个顾客称着菜，似乎还与其中一个大妈有说有笑的。方志强走近了一点，也能看到黄婉婷额头上也全是汗了。

    等到顾客离开了，方志强才移了移凳子给黄婉婷，说道：“辛苦了，你休息一会儿吧，这会儿客人少了，我一个人来就行了。”

    “嗯，没事，还好。不过我一直都觉得卖菜是个挺简单的活，就站着不要动，人家要什么自己选，选好了给我我往称上面一放多少钱就出来了，收个钱，很简单，主要就是知道价格就行了。但是实际上做起来才知道没那么简单，人一多头都是晕的，还不能发脾气，还得微笑，一刻都不能停，简直是脑力与体力劳动的结合，真心是不容易。”黄婉婷坐下后说着。

    “习惯了就好了，对了，你今天怎么跑这来了？特意过来给我帮忙的呀？”

    “差不多吧，告诉你个好消息，我试用期结束了，从昨天开始我就是学校正式的教职员工了。”黄婉婷笑着说着。

    “这么快？不是说一个月吗？好像一个月还还没过吧？”

    “是还没过，不过负责教学的主任经过几次对我的考核，觉得我很不错，就提前与人事那边打了招呼，就让我提前过了试用期，昨天我就签订了正式合约了。所以，从今天开始我就不用每天早上就往学校跑去学校去备课了，我只需要在工作日的下午五点到晚上九点，以及双休日的全天上班就行了。今天虽然是双休日，不过我今天和明天白天都没课，从礼拜一开始正式上课。反正我也没事做，想着你一个人也忙不赢，我就过来给你帮忙了。我真的挺好奇，你一个人是怎么忙过来的？”黄婉婷问道。

    “忙不过来也得忙啊，把自己想象成一个陀螺呗，不停地在这里转。”方志强开了个玩笑，然后说道：“其实一个人是真的忙不过来，因为买菜这事，大家来的时间都比较集中，所以呢人多的时候就是人挤人，一个人忙不赢也就流失了很多的生意，不过这也没有办法，人家是两个人干活，我是一个人干活，流失点是正常的。”