    苏陌凉听到这样的话，无语的吸了一口气，面色十分难看。

    他问她是谁，她还想问他是谁呢。

    她被莫名其妙的抓上马车，对他一肚子的疑问，结果他反而问她是谁。

    这人是神经病吗？

    白衣男子面对苏陌凉的愤怒，沉默着，没有说话，凝视了她一会儿后，才冷漠的收回了视线。

    好像什么事儿都没发生一般，他竟是闭目养神起来，弄得苏陌凉一脸懵逼。

    苏陌凉还第一次遇到这样奇怪的人。

    突然送她贵重的礼物不说，还从敌人手里救下她，看上去是帮助她，可现在又绑架了她。

    让人分辨不出是敌是友，真是个矛盾的人！

    如今，看他双目紧闭，不再说话，苏陌凉如鲠在喉，郁闷的皱起了眉头。

    刚才说了这么多，都没从他嘴里套出任何有用的消息，可见此人相当的谨慎，想要从他身上挖出真相，几乎是不可能了。

    意识到这一点，苏陌凉更是清楚，跟这人硬碰硬，肯定讨不到好处，只有努力让自己冷静下来，想想其他逃跑的办法。

    “如果不想吃苦头，就放弃这个念头！”就在苏陌凉绞尽脑汁之时，对面幽幽飘来一句话。

    此时的他依然闭着眼睛，却像是知道苏陌凉心事似的，一针见血的道破了苏陌凉的想法。

    苏陌凉心中一禀，眸色划过惊讶。

    这个男子太精明，眼下想要逃出去，的确不容易啊。

    想到这里，她只有忍耐了下来，索性先看看，他到底要干什么，再做打算吧。

    思及此，苏陌凉也懒得费神，跟着闭上了眼睛，养起神来。

    白衣男子却在这时，再度睁眼，目光深邃的打量着苏陌凉的容颜，表情凝重，目光复杂，让人看不清他的心思。

    就这样，两人坐着马车，赶了一天一夜的路，总算是到了目的地。

    苏陌凉不难猜出这白衣男子的用意，他之所以用马车赶路，应该就是为了避人耳目，要是动用灵兽，太过招摇，很可能成为目标，暴露身份。

    而把她装在马车里，没人看到她，也引不起别人的注意，是最为安全稳妥的方法。

    苏陌凉还在思忖，外边便是想起马夫的声音，“主子，到了！”

    白衣男子闻言，微微睁眸，担心苏陌凉有小动作，不放心的看了她一眼，而后一个伸手将她拉入怀中，抱着她走出了马车。

    苏陌凉被他点了穴，动弹不了，被他这样抱着，心底十分排斥，生气的低吼，“赶紧解开我的穴道，我自己能走！”

    “为了以防万一，就暂时委屈一下吧。”白衣男子却是不顾她的反对，抱着她，大步朝着府门口走去。

    他知道，这个女人一肚子的坏水，聪明得跟条狐狸似的，一不小心，就会让她钻了空子。

    所以，为了稳妥起见，抱着她进去比较好。

    苏陌凉闻言，气得面色发白，却又无可奈何，谁让她实力不如人，只有任人宰割的份儿。

    压下心底的怒火，苏陌凉只有冷静的观察起周围的环境，要想逃跑自然要先知道自己身处什么地方。

    然而她抬头一看，一下子便是被眼前大门顶上的“城主府”三个大字给吸引了目光。

    就在她觉得熟悉的时候，白衣男子已经抱着她走了进去。

    一跨进大门，熟悉的画面扑面而来，震得苏陌凉变了脸色，睁大了双眼。

    这——这不是云楼暗域的边境城市，西玉城吗！

    当初，她刚到九幽之域，人生地不熟，不知道君灏苍身处何方，也不知道他是云楼帝尊的时候，她还曾在西玉城打听过他的消息。

    那时候，她没有玄晶，寸步难行，为了赚钱，还加入一个叫战天团的佣兵团，帮西玉城的城主寻找火焰花。

    那时候君灏苍要选妃的消息，在云楼暗域传得沸沸扬扬，西玉城的城主也是费尽心思想让他的两个女儿司落薰和司慧云前往暗域之城参加选妃大典。

    司落薰和司慧云当时还邀请她一同前往暗域之城，为的就是想在路上设计毒杀她，谁知道被她识破奸计，没有得逞。

    她们一群人被黑蛛蜂围攻的凄惨画面，她到现在还记忆犹新呢。

    苏陌凉怎么也没想到，自己竟是再度回到了这个地方！

    这里可是云楼暗域的边境啊，白衣男子为何带她到这里来？

    就在苏陌凉疑惑之时，白衣男子直接冲着开门的管家，冷声吩咐，“把们城主给我叫出来！”

    管家得令，赶紧点头，一个转身朝着大殿跑去。

    此时的大殿上，坐了不少人，城主大人还在会见客人，却突然看到老管家满脸紧张的跑了进来，大声喊道，“老爷，老爷！”

    城主正在会客，被他突然打断，面色不悦的皱紧眉头，呵斥道，“什么事儿，这么慌慌张张的，没看到这里有客人吗？”

    老管家压低声音，着急的提醒，“老爷，墨轩公子回来了！”

    听到这个名字，城主吓得面色一滞，刚还生气的表情猛然凝固，愣了一秒后，他赶紧起身，神色慌张的走出座位，生气的责备，“混账东西，怎么现在才报！”

    宾客席上的孟黎川看到城主竟然打算丢下他们，独自离开，惊了一脸，立马站起身，叫住他，“城主大人，这是——”

    城主闻言，这才想起大殿上还有客人，猛地停下脚步，神色着急的朝着大伙儿安抚的抬抬手，“实在抱歉，我改日再宴请各位，答谢各位的帮忙！”

    “管家，送战天团的兄弟们出去。”城主冲着管家吩咐一声，不等孟黎川的人反应过来，便是飞奔了出去，瞧得大伙儿一脸震惊。

    城主也是几十岁的人了，做事稳重，性格深沉，他们还从未见过他这样失态的时候，太不可思议了。

    老管家得了吩咐，也是赶紧伸手，为战天团的大伙儿引路。

    孟黎川身边的姜雪翎看到这一幕，心有不满的嘟哝，“玄晶都还没给我们呢，现在连句解释都没有，就让我们改天再来，真是过分。”

    孟黎川害怕她惹事，不禁提醒道，“算了，少说两句吧，城主不会赖账，肯定会把这笔佣金给我们的。”