    “何人？”

    “这是何人要灭我窦氏满门？”

    窦长生痛心疾首，手足冰凉，看着一家家留守的妇孺，全部都惨死于剧毒之下，面颊上面浮现出黑色丝线，像是一条蜈蚣一样。

    是又惊又怒。

    太狠了。

    哪怕是和窦氏没有什么情分。

    可到底这是自己全族啊。

    尼玛？

    老子昨天才回来，仔细算算也就才过24小时，连48小时两天都不倒。

    这不是为自己添加天煞孤星人设吗？

    气抖冷。

    我窦长生什么时候才能够站起来成为正道的光。

    “想不到。”

    “我窦氏竟然遭此大难。”

    窦望离悲痛的讲道，目光看向痛苦的窦长生，刚刚抬起脚要走过去，安慰窦长生一句，但旋即心中就是一颤。

    天煞孤星。

    四个字，不知道从哪里跳了出来。

    这还不到两日呢？

    族人就死的七七八八了。

    大腿略微僵硬一下，然后不动声色的退了两步，目光环视一圈，看着汇聚在一起的族人。

    因为老八和惨叫声先后出现，所以不少人担忧家里，都已经赶回去了，当时没有想太多，如今却是都凶多吉少了。

    以至于现在就只剩下了八个人。

    窦氏人丁不多，但上上下下算起来，也是有着二百余人，不足半夜的时间，死的就剩下他们八个人了。

    八人中，还要算上窦长生。

    去了后，也才只有七人。

    自己，儿子窦长理，老族长，老九，老十，老十一，老十二。

    回想着昨日酒宴，全族上下欢聚一堂，还是欢声笑语。

    太惨了。

    窦望离不由再退了一步。

    已经站在距离窦长生最远的地方。

    抬眼看着儿子窦长理，已经凑到了窦长生最近的位置，窦望离神色微变，最后无奈的往回走了几步，来到窦长理身旁，扯拽着窦长理衣衫。

    反复拉扯了几下，非但没有把窦长理扯拽走，反而被窦长理一把抓住了手腕，开始往窦长生身旁凑，只听见窦长理兴奋的讲道：“父亲，”

    “如今太危险了，离十七哥近一些。”

    “好让十七哥保护我们。”

    窦长生安慰讲道：“十九弟放心吧，有我在，你们绝对安全。”

    看着窦望离神色不对，以为对方担心自身安危，继续开口解释讲道：“如今死者，皆是中毒而死，由此能够看出，敌人实力并不占据优势。”

    “所以才会选择下毒。”

    “只要我们团结一致，谁也不单独行动，那么敌人就奈何不了我们。”

    “窦家庄距离青城只有六七里，以我们的脚程，赶到青城用不了半刻钟。”

    一刻钟是十五分钟，半刻钟折半，这还是照顾老族长，要是把老族长背负起来，一路朝着青城疾驰的话，也就是分分钟钟的事情。

    “敌人一看，就是要灭我们窦氏全族，这么大的漏洞，敌人不傻，绝对会利用起来，这肯定是一个圈套，等着我们往里钻。”

    “前往青城的道路上，肯定有着陷阱。”

    “我们要反其道而行，窦家主前后只有两条路，我们不去青城，我们往山里面走。”

    对于敌人身份，窦长生如今也没谱了。

    本以为是李神捕，但堂堂一位宗师，杀一些妇孺，还有一些下三品，偶尔有一位中三品，竟然都是下毒这种卑劣手段。

    这道理说不通，正如同分析一样，敌人一直不敢刚正面。

    要是李神捕的话，就剩下他们八个人了，完全可以不用多耗费力气了，直接现身杀人就可以了、

    窦长理高兴的称赞讲道：“十七哥，就是十七哥。”

    “不愧是名震天下的护族英雄。”

    “一眼就看穿了敌人的阴谋。”

    “我们窦氏常年生活在这里，对于大山的情况最为熟悉，只要入了山，我们就能够借助着大山复杂的环境，布置下来陷阱。”

    “我们能反杀。”

    窦望离看着兴奋的窦长理，上手就是一巴掌，迟疑一下拍在了窦长理肩膀上，开口否决讲道：“我们借助着大山环境，直接隐藏起来就好了。”

    “等过上一段时间，平安后我们赶往青城，到时候长生自可调动六扇门的捕快，以朝廷的力量对付这敌人。”

    老族长也附和讲道：“对。”

    “我们窦氏死了这么多人，这可是惊动齐洲的大案。”

    “长生身为六扇门名捕，正可以调查这一件案子，然后给族人报仇。”

    七嘴八舌的声音响起，全部都是赞同的，不得不说这老九和老十一些人，哪怕是全家被毒死了，但心中的胆怯和害怕，已经压制住了仇恨，没有一个倾向于直接报复的。

    都想着平安渡过这一劫，然后把事情交给自己。

    但这样的想法，也没有错。

    窦长生也不想和敌人血拼一场，不是打不过的问题，是自己作为朝廷命官，一声令下，就能够调动朝廷的力量，碾压过去就可以了，哪里需要和这贼人斗智斗勇。

    看着年轻气盛的窦长理，已经被不断开口的窦望离和老族长给教训后，窦长生目光看向窦望离讲道：“要入山中，也不能够走大道。”

    “窦家庄哪里入山，然后地势复杂一些，能够趁势甩掉敌人。”

    “这要七叔领路了。”

    窦望离看向大山方向，黑夜中山脉，像是一头卧倒在地的凶兽，给人一股神秘和恐惧。

    窦望离叹息一口气讲道：“老八要是不死，他是我们窦氏一族最好的猎手。”

    “每月都要进山半月，这山中的一草一木，老八都清清楚楚。”

    “要是老八在，那贼人入了山，肯定会被我们猎杀。”

    “如今看来老八率先死了，并不是没有缘由的，敌人就怕我们躲入深山中，有一些忌惮老八，率先把老八给杀了。”

    “老九，你偶尔也和老八进山，去采摘一些草药，猎取一些妖兽，该怎么走你拿主意。”

    老九是一位胡子拉碴的男子，一直沉默寡言，不怎么说话、脖颈上面有着三道爪印，这伤疤外翻，极为的狰狞可怖，

    此时听到窦望离的话，不由的用力捏了捏掌心一块木牌，木牌很普通，不是什么名贵之物，而且还常年被把玩，已经出现了包浆。

    木牌上面的刻字，如今已经模糊不清了，很明显已经有年头了。

    老九点了点头，惜字如金道：“走。”

    老九大步流星走在前方，余下人跟随着，他们直接来到了老八府邸。

    在老八后院中，老九伸手在武器架上面，拿出了一张长弓，直接悬挂在肩膀上，把箭囊背负到背后，提起一把弯刀，开始武装起来。

    老八的武器架上面武器不少，其他人纷纷开始拿着武器，很快就已经武装起来。

    老九不光是拿武器，也在拿着其他东西，要入山中停留多日，自然要做准备的。

    不过老八经常入山，东西都准备的齐全，这倒是节省了时间，也减少了风险。

    耽搁了一刻钟时间后，老九掀开了地面的木板，下方竟然出现了一条密道。

    看着这一条密道，老九罕见的讲解道：“八哥常年进山，弄了不少好东西。”

    “可每一次都要分给族长一部分，次数一多，八哥就不太愿意了。”

    “所以就找我挖了这一条密道，可以直通山中。”

    “这里就只有我和八哥知道，连八嫂都不知道，外来人肯定也不知道。”

    “我们在这里进山，是最为安全的。”

    老族长脸色不愉，充满褶皱的脸庞，完全是铁青一片，嘴巴张开要骂上两句，老八对自家人还来这一手，但最后嘴巴张开，并未有声音说出。

    如今正值生死危机，这一条密道，反而是一件好事。

    老九解释一句后，直接拿着火石点燃了火把，然后对着老族长讲道：“族长您先走。”

    老族长也不客气，当仁不让的走在了首位，拿着火把走入到了密道。

    转眼间一众人，全部都走入密道，老九最后走入，因为把木板上面的杂草铺好，然后走入密道后，缓缓把木板移动遮掩住密道。

    忙活了一会，对着众人讲道：“也不知道敌人是否监视我们。”

    “要是不监视的话，这能够迷惑对方一段时间，要是监视的话，我们走密道，他不可能知道密道出口在哪里。”

    “总之我们进山是安全的，等到了山中后，以山林复杂的地形，摆脱掉对方也不难，”

    老族长松了一口气，这才开口讲道：“此次老九你立功了。”

    “等到安全后，族中不会亏待你的。”

    “给你置办个七进的大宅院，再找一个好人家。”

    老族长一边走，一边对老九许诺，如今正是要老九出力的时候，老族长自然不会吝啬。

    走了一刻钟时间，也说了一刻钟。

    就是为了安老九的心，让老九多出力。

    “芳儿的事，本来打算等到我要死的时候，在和你说的，等到平安后，我也给你一个交代。”

    老九沉声道：“现在说吧。”

    “左右我们也快要死了。”

    “老九、”

    “你在说什么胡话？”

    “我们怎么可能会死？”

