    “你……你敢杀我？”郑弘倒在地上，睚眦欲裂地望着叶林，眼中满是怨毒：“你敢动我一根汗毛，我们郑家绝对不会放过你的！”

    “郑家？”叶林嘴角勾起一抹嘲弄：“今天过后，古越城再无郑家！”

    说话间，只见叶林手中忽然出现了几枚银针，直接对着郑弘的身体扎了下去。

    银针的速度极快，再加上郑弘此刻受了伤，哪里躲得过去？

    银针准确无比地刺入到了郑弘的身体的几个穴位之中，整根没入。

    而随着银针刺入郑弘的身体，郑弘原本满是怨毒的表情陡然一僵，旋即，一阵撕心裂肺的惨叫声从郑弘的口中响起。

    只见郑弘的身体倒在地上如同是一只熟透了的龙虾一般，完全弓在了一起。他的身体疯狂地颤抖着，双手更是不断在身体上抓挠，因为十分用力，身上的皮肉都被抓挠了下来，仿佛只有这样，才能够减轻他身体之中的痛苦。

    仅仅不到半分钟的时间，郑弘就成了一个血人，浑身上下已经没有了一块完好的血肉。

    而此刻，大厅之中的郑家众人一个个都噤若寒蝉，叶林强大的实力和那狠辣的手段着实吓坏了他们，尤其是郑弘此刻那形如恶鬼一般的状态，更是让郑家众人连动都不敢动一下，生怕叶林下一个就拿他们撒气，

    而此刻，郑弘撕心裂肺的惨叫声终于惊动了郑家的长辈，一阵阵急促的脚步声不断想起，郑家的老爷子领着几个儿子急匆匆地走来。

    与此同时，门外响起了一阵密集的脚步声，守护郑家的众多保镖也是得知了大厅里的事情，飞快地冲了进来，直接将叶林等人团团围住。

    不过没有郑家高层的命令，他们却也是不敢轻举妄动。

    “你是什么人！为何来到我们郑家撒野！”

    郑家的老爷子郑林山一脸怒意，对着叶林怒喝起来。

    “我是谁？”叶林微微一笑：“不是你们郑家要我们的一个交代么，怎么现在就不认识了？”

    郑林山眉头紧锁，浑浊的目光之中泛起一抹精芒：“你是刘家的人？”

    “爷爷，他就是刘文华的那个废物女婿！”郑坤见到郑家的一众高层来了，顿时也有了底气，急忙叫道：“咱们拆迁的事情就是被这小子给破坏的。还有就是这家伙抢走了我哥的心爱之人，此刻还如此歹毒，竟然还得我哥这么痛苦！”

    郑坤的话一落，郑林山顿时明白了叶林的身份。

    他无比心疼地望着此刻依旧在满地打滚的郑弘，对着叶林便是开口说道：“你立刻解除我孙儿的痛苦，要不然今天你只有死路一条！”

    “呵呵……”叶林嘲弄一笑：“求人就该有求人的态度，老头你是不是傻！”

    “放肆，我父亲可是郑家家主，站在古越城商界最巅峰的泰山北斗，他能和你说两句话就是你三生有幸了！”一个中年人顿时冲着叶林暴喝起来。

    叶林似笑非笑地望着那个中年人，满脸的玩味：“你是郑弘的叔伯吧，是不是巴不得郑泓死？”

    那中年人脸色一僵，旋即满脸怒火地说道：“你胡说八道什么！我怎么可能会希望郑弘死？”

    “哦，那对不起，你恐怕要失望了。”叶林摇头说道：“这郑弘，今天必死无疑，哪怕天王老子来了，也别想让他活下去！”

    “给我拿下他，找找解药！”郑林山神色一厉，暴喝出声。

    顿时，为着叶林的那些保镖二话不说朝着叶林冲了过去。

    叶林嘴角浮现一抹冷意，下一刻，只见他屈指成剑，一道凛冽的剑气陡然从他的剑指之上绽放。

    “嘶——”

    剑气划破空气，带起一阵尖锐的破风之声。而就在那破风之声中，那些保镖们一个个脸色痛苦地倒地不起。以叶林为中心，此刻竟然再没有任何一个人能够站着。

    他们的脚踝之处都是猩红一片，就在刚才一瞬间，叶林直接斩断了这些人的脚筋，让他们无法站立起来。

    “你……”

    见到叶林如此轻松便让那么多的保镖失去了战力，纵然郑林山老谋深算，此刻也是慌了神。

    “爷爷，救我，我好难受啊！”地上，浑身浴血的郑弘痛苦的嘶嚎着，声音凄厉。

    “你饶了他，我给你十个亿！”郑林山眼中满是悲痛，赶紧说道：“而且我保证，以后郑家绝对不会再来为难刘家。”

    “这才对嘛！求人，就要有求人的态度，你看现在多好，多诚恳？”叶林哈哈一笑：“不过，我不答应！”

