    洛杉矶格伦代尔市，梦工厂总部。

    斯皮尔伯格这几天忙得不可开交，梦工厂旗下的项目接二连三出现问题。

    “调查的怎么样了？”斯皮尔伯格问助理。

    “罗伯特-雷福德原本已经口头答应了担任《重返荣耀》项目的导演。”助理快速说道：“这次突然反悔，是在迪士尼的人与他做过接触之后，目前还不知道迪士尼跟罗伯特-雷福德谈了什么，但应该是迪士尼向他发出了邀请。”

    斯皮尔伯格取下圆片眼镜擦了擦，说道：“MPAA为什么迟迟卡着我们两部电影的评级审核不放？”

    助理回答道：“MPAA说有些镜头和台词尺度太大，不符合Pg-13的要求。”

    MPAA都是由六大把持，梦工厂没有任何话语权，斯皮尔伯格也很无奈，说道：“撤回来，按照MPAA的要求迅速修改。”

    最近梦工厂诸事不顺，似乎有人在针对梦工厂。

    作为拿起摄像机是导演，放下摄像机就是标准商人的斯皮尔伯格，能感觉到这一点。

    斯皮尔伯格问道：“还有什么坏消息？”

    助理小心翼翼的说道：“院线方说《角斗士》试映效果不佳，要压缩影片的开画规模……”

    “我知道了。”斯皮尔伯格有种想要骂人的冲动。

    但老头多年养成的良好涵养，让他忍了下来。

    斯皮尔伯格戴上圆片眼镜，问道：“戴维，最近发生了这么多事，你怎么看？”

    助理想了想，回答道：“有人在专门针对梦工厂。”

    “六大公司。”斯皮尔伯格说出了这个答案：“他们不喜欢一个强大的梦工厂。”

    其实从两三年前开始，六大公司就经常给梦工厂制造些麻烦，但这一次，麻烦出现的太集中了。

    仿佛六大公司已经无法忍受梦工厂一般。

    斯皮尔伯格一时间想不明白这是为什么，梦工厂已经在六大面前做了不少妥协，比如真人电影和动画电影的海外发行全都交给六大的发行厂牌发行，以换取必要的发展空间。

    难道是梦工厂发展太快，让六大公司感觉到了威胁？

    也不对啊，梦工厂充其量也就是刚刚走上正轨而已。

    “这些事我会亲自去处理。”斯皮尔伯格非常重视，说道：“你先帮我打电话约下罗伯特-雷福德导演。”

    助理刚要走，斯皮尔伯格又问道：“阿尔伯特那边有消息吗？”

    “暂时还没有……”

    助理的话还没说完，办公桌上的电话响了起来，斯皮尔伯格接通电话，说了几句之后，面色变得越发严肃，挂断电话，对助理说道：“给我订明天去日本的机票，这群日本人太不讲信用了！”

    “我这就去。”助理不明白发生了什么，但老大不说，也不好问。

    斯皮尔伯格又说道：“你也跟我过去，准备点资料，跟《午夜凶铃》相关的。”

    助理没多问，说道：“是。”

    斯皮尔伯格先给罗伯特-雷福德导演打了电话，约好下午见面，又交待制片部处理MPAA那边的麻烦，发行部去跟几大连锁院线公司扯皮，然后思考起了日本人的事。

    原本，日本的ACe公司已经与梦工厂达成意向，准备把《午夜凶铃》的重拍版权卖给梦工厂，最近索尼娱乐突然插了一脚，ACe那边似乎想要改主意。

    这是斯皮尔伯格非常看好的项目，不会轻易放弃。

    这一天工作忙碌到了深夜，斯皮尔伯格全都在处理梦工厂遇到的麻烦事，第二天一早又赶往机场，飞去了日本。

    不止是斯皮尔伯格，梦工厂真人电影部门的大部分管理层，都在忙着救火，一时间无暇他顾。

    远在英国曼彻斯特的罗南，也从克里斯那里得到了很多相关的信息。

    事情非常明显，梦工厂三巨头在北美娱乐圈经营多年，六大公司无法阻拦他们建立北美发行渠道，却不想让梦工厂跳出六大公司的渠道，拥有独立的海外发行渠道。

    相比于梦工厂，像相对论娱乐这种小公司，根本不放在六大的眼里。

    罗南也听到过一些关于梦工厂和六大公司之间的消息，据说早在两三年前的时候，六大巨头的高管就碰过面，就某些事情达成了一致意见，华纳兄弟、派拉蒙影业、环球影业、华特迪士尼、索尼哥伦比亚和二十世纪福克斯之间在合作的同时又有竞争，但绝不允许出现传统势力以外的新公司，加入到他们这一行列中分享最大块的蛋糕。

    在这方面，六大公司甚至包括没落的米高梅，天然就站在一起。

    史蒂文-斯皮尔伯格是好莱坞最受欢迎的导演之一，但梦工厂不仅仅是斯皮尔伯格的梦工厂，而且就算是斯皮尔伯格的梦工厂，各大公司也会毫不留情的打压。

    这一次，以索尼娱乐为首，连与斯皮尔伯格合作最为紧密的环球影业和派拉蒙影业都加入了进来。

    六大公司宁愿宝丽金影业的海外发行渠道落到根本没有威胁的相对论娱乐手里，也不愿意让梦工厂拿下。

    甚至，克里斯在电话中对罗南说，环球影业都考虑过短时间内不遣散宝丽金影业的部分员工。

    幸好这是环球影业最后的选择，环球影业也不想承担太多人力成本。

    宝丽金影业员工数量极多，任何接手的公司都会头疼，好在罗南只要发行部门。

    梦工厂那边迟迟没有再联系，英国的红巴士影业的人倒是来过曼彻斯特，但红巴士影业的规模连宝丽金影业都比不上，人往高处走的心理普遍存在，加上罗南在游说，艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德根本没有考虑红巴士公司。

    圣诞节当天，罗南与这两人终于达成了一致。

    圣诞节之后，一行人回到伦敦，艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德迅速从正准备遣散人员的宝丽金影业办理完手续，在双方律师的见证下，罗南代表使馆影业与他们签订了正式的聘用合同。

    经过十多天的努力，总算搞定了这两个人。

    “欢迎你们加入使馆影业。”罗南跟艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德一一握手：“从今往后，我们就是一家人了。”

    艾伦-艾伯特做出了选择，也就不再摇摆不定，说道：“能加入使馆影业是我的荣幸。”

    丹尼-唐纳德客气的说道：“相信这是成功的开始。”

    面对有资本的高端人才，招聘都是双向选择，罗南也很满意这两人最终进入使馆影业。

    这份合同中，薪资条件与罗南之前所说的相同，跟圈内很多电影公司的高管一样，也备注了竞业条款。

    另外，使馆影业的海外发行部门单列，不会并入托马斯的院线发行部中。

    这也是罗南给他们的承诺。

    当然，只要时机合适，罗南肯定会在海外发行渠道上调入大批新的人手，让使馆影业真正掌握海外发行渠道。

    签订了合同，工作只是刚刚开始，罗南与艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德深入的谈过之后，艾伦-艾伯特开始逐一联系之前的发行团队成员，丹尼-唐纳德则去人员散乱的宝丽金影业处理后续事宜。

    一批即将被遣散的员工，听到部门领头人说有了更好的选择，大部分都选择跟随，分驻在全球各地的近五十名海外发行渠道的主要成员，有四十五人选择加入使馆影业。

    这批人很快回到伦敦，与宝丽金影业办理完各种手续，然后跟使馆影业签订合同。

    罗南也在艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德的陪同下，逐一与这些人面谈，以安定人心。

    优厚的薪资，完善的福利，充满亲和力的老板，还有名动全球的《女巫布莱尔》和《死神来了》，加上艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德两人的威信，不说能打消这些人的疑虑，最起码能让他们暂时安下心来工作。

    一直忙碌到新年之后，罗南才算是简单的处理完这些事。

    艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德需要前往洛杉矶工作，两人都是单身汉，来去较为自由。

    其他大部分人都分驻海外的各个分公司，影响不是很大。

    这些人脱离了宝丽金影业，自然需要新的办公地点，筹建使馆影业在各地的海外办事处。

    罗南早就预留了近3000万美元资金，专门用于海外办事处的建立事宜。

    现在使馆影业和相对论娱乐规模有限，等日后发展壮大之后，以这些海外办事处为基础，更加方便建立海外分公司。

    借用希尔顿酒店的会议室，开了一个海外发行部会议，罗南给了这些人几天假期，要求一周之后全都赶往洛杉矶伯班克的使馆影业总部，然后再分赴各地。

    像这种渠道上的事，要适当的给渠道负责人放权，又要做好监控，也需要完善的规章制度，好莱坞六大和一些发行公司早就形成了成功的通用模式，基本上没有太多区别，只要根据使馆影业的实际情况进行适当的修改，完全可以拿来使用。

    这趟伦敦之行，虽然中间有不少曲折，但完全达到了目的。