    温暖在这一刻简直就是被楚云的话给震懵逼了。

    因为她是真的没有想到楚云会说出这样的话……

    甚至在她听到的第一反应都是不可能。

    就更不用说其他人了。

    但是在这个时候，温暖看着楚云站在台上那霸气的样子。

    她心里面原本生出不可能的念头却是不由得动议案了起来。

    因为楚云那强烈的自信简直就仿佛是天空之上星辰一样。

    那耀眼的光辉根本就没有办法被遮盖住。

    也正是那强烈的自信。

    让温暖的心里面出现了一抹迟疑。

    而且温暖在想到楚云过去的事情。

    她的眼神就再一次坚定了起来。

    如果是楚云的话……

    那这还真的很有可能啊……

    不！

    楚云一定能够实现的！

    我相信他！

    温暖这个时候看向楚云的目光之中根本就没有了质疑之色。

    全都是坚定的神色。

    而楚云在这个时候也是一下子就感应到了温暖那坚定的目光。

    他整个人的脸上顿时就出现了一笑意。

    同时，楚云还不由得看向了温暖。

    眼神之中也是流露出了一抹温柔之色。

    让温暖整个人的脸上也是微微泛红了起来。

    紧接着她又对楚云做出了一个加油的动作。

    然后楚云点了点头就把视线给转移了会来。

    “温暖姐，楚云刚才的话能够成功吗？”

    而在这个时候，温暖注意到楚云的注意转移开之后。

    她就听到了南希和乔安娜两个人有些迷茫的声音。

    然后她就看到了南希和乔安娜两个人的脸上全都是茫然之色。

    显然是楚云刚才的话对于她们两个人的冲击实在是太大了。

    一时之间让她们两个人都没有办法分辨了。

    温暖在看到她们两个人的样子。

    当即就握住了她们两个人的手。

    满脸认真的看着她们两个人。

    无比郑重的说了起来。

    “楚云的话，一定会成功的！”

    “我会一直坚信着的！”

    南希和乔安娜两个人在看到温暖这个样子之后。

    她们两个人当即就楞住了一下。

    紧接着她们两个人的眼神之中也是出现了一抹坚定的神色。

    对！

    楚云一定会成功的！

    温暖姐说的没有的错！！

    在想到这里之后南希和乔安娜两个人顿时就深吸了一口气。

    无比坚定的看向了温暖。

    这个时候她们的脸上没有了丝毫的迟疑之色。

    全都是温暖一样的坚定之色。

    然后她们三个人就异口同声的说了起来。

    “楚云一定会成功的！”

    而在这个时候现出的其他人也是缓缓的从刚才楚云震撼宣言之中回过神来了。

    整个会场直接就被各种各样的声音给淹没了。

    “这……这怎么可能啊？！！！”

    “这个选手这是在胡说些什么啊？！新的时代？”

    “他这怕不是疯了吧？！”

    “让书店消失？这根本就不可能啊！”

    “……”

    几乎是所有在场的观众他们脸上全都是浮现出了根本就不相信的神色。

    之前的时候他们在看到楚云他身上那自信的气场。

    还觉得楚云或许会给他们一个惊喜。

    可是这个时候楚云给出的根本就不是惊喜啊！

    这分明就是惊吓啊！

    甚至在这一刻，他们都觉得楚云该不会逗他们玩了。

    因为楚云的话实在是太惊骇了。

    在他们的认知之中根本就不可能会实现。

    而田成教授在这个时候，整个人也是苦笑了起来。

    他让楚云来参加这一次的比赛是希望楚云能够赢下来。

    可是他是真的没有想到楚云居然会提出这样胆大惊天的话来。

    根本就不用想了……

    这样的话简直是要把整个天都要捅破了。

    同时在这一刻，田成教授都不由得有些为楚云担忧了起来。

    楚云说出这样的话……

    到时候肯定不会那么简单就结束的。

    麻烦可不会少的……

    甚至在他在这个时候都有想要劝一下楚云了。

    但是田成教授在看到楚云那自信的姿态之后。

    他却是又不由得陷入了迟疑之中。

    因为在这一刻，田成教授想起了楚云之前那些堪称神奇的记录。

    让田成教授的心里面不由得浮现出了一抹迟疑。

    或许楚云能够成功吧……

    不过就在他的这个念头刚刚冒出来。

    田成教授就不由得苦笑了起来。

    自己这是怎么了，居然有这样的念头。

    这事情怎么可能会成功啊……

    除非奇迹发生啊……

    “哈哈哈……”

    而卡门和也勾在这一刻全都是不由得露出了一抹笑意。

    他们看向楚云的眼神之中全都是出现了一抹讥讽之色。

    这个楚云何其愚蠢啊！

    居然敢说出这样的话。

    他怕不是失心疯了吧！

    就算是傻瓜也知道这不可能啊！

    卡门在这个时候甚至都不由得笑起了他自己。

    自己之前的时候居然还在把这样的傻瓜大当成对手。

    真的是太搞笑了……

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    而在现场还有一群最为狂热的群体。

    那就记者们了！

    他们在这个时候全都是快疯癫了。

    每一个人看向楚云的眼神就仿佛是在看黄金一样。

    甚至要不是周围还有一些保安在维持秩序。

    这些记者就要冲到楚云的面前了。

    不过就算是他们被保安给拦截了下来。

    这些记者也根本就没有任何气馁的样子。

    反而一个比一个疯狂的大喊了起来。

    “这位选手你真的是这样觉得的吗？！”

    “你为什么会有这样的自信呢？”

    “你应该只是在说大话吧？”

    “……”

    无数的问题就直接形成了音浪直接向着楚云狠狠拍了过来。

    完全是一副排山倒海的气势。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他根本就没有丝毫的畏惧之色。

    反而在这一刻楚云的脸上还露出了一抹笑意。

    因为这个时候的情况完全是在他的预料之中。

    同时这也意味着楚云的计划已经成功了！

    这些媒体的曝光。

    会让奇点网站短时间之内之就被人们知道。

    楚云在想到这里之后。

    他整个人脸上的笑容越发灿烂了。

    至于那些觉得他的话根本就不可能实现的人。

    楚云一点也没有放在心上。

    因为楚云知道这些人在以后他们在面对现实的时候。

    全都是会无奈的承认下来。

