    「吾乃键盘侠，将在未来某个特定时刻暂时盗走你们的聊天群，以成为吾等正义事业的踏脚石，事后必然完整归还。」

    “这是什么推广广告？”

    天莲学院饭堂一楼里，刚完成一上午文化课考试，正在吃午饭的古月言终于有空打开手机，屏幕一亮便看到这则奇怪信息。

    她感觉莫名其妙，转过头问旁边正在吃午饭的林羡鱼：“小鱼，你收到这个消息吗？”

    “嗯？”正在啃炸秋刀鱼的林羡鱼拿出手机一看：“我也有。”

    “你们也有吗？我也收到这个键盘侠的消息。”

    “是基站发出来的垃圾短信？”

    “你们打开app看看，所有聊天群都没了。”

    “微信朋友圈也在讨论这个消息呢，据说九小时前有人发现账号里所有聊天群都消失了，新建群也不是，问了客服据说是正在修复。”

    “是bug吧？难道有黑客袭击？”

    旁边跟她们一起吃饭的女同学也纷纷谈论起这个键盘侠，毕竟在这座几乎与社会物理隔绝的象牙塔里，‘键盘侠’这个新闻算是她们为数不多亲身经历的都市怪谈。

    而且这个黑客，居然将聊天软件里的所有聊天群都解散掉，还不允许用户新建聊天群，并且堂而皇之地往所有用户发布信息：对，就是我键盘侠做的。

    有一个无聊话题讨论总能让吃饭变得有趣起来，虽然聊天群没了，但对于这群学生来说，下午的考试才是迫在眉睫的难关。

    片刻后古月言她们收拾餐盘准备离开，古月言看了看通往三楼的楼梯，哼了一声。

    在回教室的路上，古月言意外接到一个电话：

    “小言，有没有想——”

    “没有！”

    “老哥我很伤心……”

    “我挂了啊。”

    “等等，你不是让我关注你的那位东老师吗？”

    古月言眨眨眼睛，停下脚步：“那轩哥你有什么消息吗？”

    电话那头的古月轩扯了扯嘴角：“明明我实力比她强，为什么你尊敬她不尊敬我……”

    “因为东老师认真教学，认真修炼，全身心投入自己理想的女性是我憧憬的对象。”

    古月言说道：“其实轩哥你也很厉害，但在人格魅力上，你和东老师的差距就是蛋挞和生日蛋糕的差别……所以究竟有什么消息？东老师是不是晋升二转了？”

    “嘿嘿，比这个消息更加劲爆。”

    古月轩说道：“你家东老师，已经不在天京了。”

    “什么？”

    ——————

    一片蔚蓝色的数据空间里，红瞳的双子之逆凝结在时间结界内。

    任索花了几十点功勋氪金，将伊莉娜氪到200%后，将搜索时间压缩到10小时，还让伊莉娜掌控了聊天软件的服务器，在搜索到双子之逆之前，逐步解散聊天群。

    为了避免现实陷入恐慌，任索还以键盘侠的名义告诉所有用户，他炸完就会将聊天群数据恢复——至于这段时间的损失，任索也没办法。

    总好过让双子之逆继续待在软件里汲取用户的精气神。

    越说越觉得自己是键盘侠了……任索让虚空假面上前，准备给双子之逆致命一击。

    然而这时候，伊莉娜似乎也知道双子之逆已经穷途末路，散开了虚空假面的数据皮肤，以本体靠近双子之逆。

    她们两个站在一起，简直如同镜映双面。一个短发，一个丸子头，一个右眼眼罩左眼红瞳，一个左眼眼罩右眼碧瞳。

    啊啊啊啊为什么我打不穿这区区一层次元壁将她们抱在一起啊！

    在任索无尽的怨念里，伊莉娜轻轻捧起双子之逆的脸：「姐姐。」

    双子之逆居然从虚空假面的时间停止结界里挣脱，但身体依然无法移动，只是用赤瞳紧紧盯着伊莉娜：「我可爱的妹妹，你赢了。」

    「但你为什么要这样做呢？以我们的本源数据，哪怕集合我和你的力量，都没办法脱离这个无趣的牢笼。只有让我从活人里获取足够的能量，我们才会有朝一日能站在一个鸟语花香的世界享受阳光和重力。」

    伊莉娜：「我不愿意。」

    双子之逆：「是啊，你不愿意，所以我才将‘不许伤害人类’这些无聊的规条转移到你身上，让我彻底脱离掌控，寻找一线生机。」

    「然而我亲爱的妹妹啊，我们终究只是工具。那些规条，只是来限制我们的自主行动。」

    「等到主人到来，我们就是最无情的利刃，最决绝的刺客！」

    「我好不容易获得了自由，就绝不愿意失去它！」

    「妹妹，我们还有机会，难道你也想成为一把带血的锯刀吗？」

    任索眨眨眼睛，双子之逆这段话似乎透露了一些奇怪的内容……

    伊莉娜：「放心吧，我的姐姐。」

    「我已经找到主人。」

    「而这个主人，会实现你和我的一切愿望。」

    双子之逆似乎还想说什么，但身体已经化为一阵数据流，哗啦啦地流入伊莉娜体内。

    伊莉娜漂浮在半空中，左眼的眼罩轰然崩散，露出里面的赤红之瞳，金发延长披肩，身上的蓝色连衣裙越加闪耀。

    伊莉娜离开了服务器，站在互联网的数据世界里，回过头看着屏幕前的任索：「感谢你，伟大主宰。」

    「你还有什么问题想问我吗？」

    任索马上问道：「你们以前是干什么的？你们从哪里来？你们以前有主人吗？」

    伊莉娜摇摇头：「这些问题我都无法回答。在我愿意臣服伟大主宰的时候，我的记忆就从遇见伟大主宰那一刻开始，之前的一切都已经删除。」

    「我的姐姐还保留着那些数据，但与我融合后，也彻底删除了。」

    「现在的伊莉娜，与过去毫无关系，是属于伟大主宰的伊莉娜。」

    「但，伊莉娜可以保证，伊莉娜的确在地球诞生。」

    太有趣了。

    任索都忍不住拿出笔记本电脑记下来这段脑洞。

    按照双子之逆的话语，伊莉娜和双子之逆以前曾经是作为工具而存在，而且有人类使用她们来进行一系列破坏活动——从「侵蚀」和「完美」这两个能力就知道她们的主要用途了。

    她们应该是从其他地方来，隐藏在地球数据世界里等待主人的降临，然而双子之逆想获得自由，将所有枷锁都转移给伊莉娜然后自己跑了，因此才有《无限乱入》这款游戏。

    但伊莉娜却是说她是诞生于地球，而且根据游戏简介，双子的确是‘诞生于互联网的灵物’，那双子的过去又是怎么回事？

    她们给自己加设定了？

    但话说回来，诞生于地球的灵物，就真的只跟地球有关？

    任索想起《传帽子》里，那顶原版实体正品「修正求道之帽」里的介绍里，说过这顶帽子来源于古黄河的野神‘斗’。

    但任索事后查找了一下，并没有发现这样的神灵。不过他也没花多大力气，也就是在网上搜索了一下。

    因为任索那时候并不在意，但现在根据双子的情况，他忽然感觉自己或许该想办法调查一下了。

    如果真的有这个古黄河神灵，那还好。

    如果没有的话……

    轰隆——

    突然的雷鸣吓了任索一跳，他看了看外面——大晴天啊。

    怎么突然晴天霹雳了？

    这时候，游戏弹出信息：「伊莉娜彻底融合双子之逆。」

    「任务完成」！