    第224章有不小的变化

    “是啊，老爷子，你终于可以放心了。”张全也在伸手抹泪，“等少爷的腿好起来了，老爷子就可以将顾氏正式交给他了。到时候，看谁还有什么话说。”

    “那群盯着少爷的人，也可以死心了。”

    顾氏一天没确定下来交到谁手里，便少不了一群人虎视眈眈的盯着。

    大房那边，是盯得最紧的。

    顾老爷子点头，随后又转过头，再三跟秦烟确定道：“烟烟，你确定迟遇的腿真的可以治吗？”

    “可以治。”秦烟也再次跟他说明了情况，“但我刚才说过，不一定能完全恢复正常，有一定的机率治疗后，以后走路是会有点问题的。”

    “只要迟遇可以重新站起来，就已经是不幸中的万幸了！”顾老爷子还是很现实的，“就算走路有问题，也比坐一辈子轮椅好。烟烟，你真是迟遇的贵人，你让我们爷孙俩怎么感谢你才好。”

    秦烟看着一脸激动的顾老爷子，一只手按在肚子上，平静道：“钱给到位就行，再请我吃顿饭就行了。我和陆先生午饭都没吃就过来了，你们顾家管饭么。”

    “管管管，当然管。你们没吃饭，怎么不早点说，我也好让人早点准备！”顾老爷子马上招呼张全，“去通知厨房，赶紧做一桌饭菜出来招待两位贵客。”

    “还有，去把我珍藏的那几瓶红酒拿一瓶出来开了，我要亲自招待两位贵客。”

    张全眉心一跳。

    顾老爷子珍藏的那几瓶红酒，他平时自己都舍不得拿出来喝的。

    看来听到少爷的腿能治，把老爷子给高兴坏了。

    *

    顾老爷子让人准备了极其丰盛的一桌饭菜。

    秦烟是真的饿坏了，闷头一直在吃，陆时寒坐在她身旁的位置，自己没怎么吃，见她碗里快空了，便又夹了一些菜放进她碗里。

    他第一次夹菜的时候，秦烟抬起头看了他一眼。

    对视几秒后，什么也没说，然后埋下头继续吃。

    陆时寒见她吃得狼吞虎咽的，低低的笑了一声，语气里透着几分故意的亲昵：“慢点吃，没人跟你抢。放心，顾爷爷这肯定管吃饱。”

    秦烟埋着头扒饭，没理他。

    倒是顾老爷子转过头，若有所思的看了他一眼。

    *

    一顿饭，吃了将近一个小时。

    秦烟吃完饭，才想起来她还没将顾迟遇腿上那些针取出来。

    这个男人倒是沉得住气，也没让人来叫她。

    就不怕那些针在他腿里扎太久了，会引起什么不良后果？

    再次去楼上，顾老爷子和陆时寒跟着秦烟一起进的顾迟遇的卧室。

    走进卧室里，秦烟发现了一些不一样的地方。

    卧室紧闭的窗户打开了，窗帘也拉开了，空气中的气味不再像之前那么刺鼻难闻。

    房间被人重新打扫过，花瓶里甚至还插上了几束鲜花，空气中有淡淡的花香味弥漫。

    不仅是房间有了变化。

    顾迟遇身上，也有不小的变化。

    秦烟记得他之前穿的是一件皱巴巴的黑色睡袍，但再次上来，顾迟遇的黑色睡袍变成了一件深紫色的丝绸睡袍，质地看起来华贵无比，称得他皮肤特别白。

    (本章完)

