    老人看了一眼地上的塑料袋，有些不满意。

    “小姑娘，刚才这里我已经扫过了，你可以丢在地上让我重新打扫，但是不能说我没有扫干净。”

    清洁工一下子说了这么一段话，身体有些受不住，他站在原地，一只手捂着胸口，咳嗽了几声。

    那边的年轻女孩儿一脸嫌弃，“也不知道是谁让你在这里打扫的，我告诉你，不管你的后门是哪个保安，或者是物业的哪个人，我们这个小区可不比其他的普通小区。”

    “看看我们这里住的都是一些什么人，你这把老骨头，要是一不小心死在了这边，岂不是晦气。”

    “你最好赶快过来把这里的垃圾扫干净了，要不然我马上让你滚蛋。”

    面对年轻女孩儿趾高气扬的样子，老人只得提起扫帚，慢慢地走了过去，把那个垃圾袋扫进了铲子里面。

    “哼！”年轻女孩儿轻笑一声，“垃圾就该和垃圾待在一块！”

    老人一直低着头，一声不吭。

    扫完了垃圾，老人拿起扫帚和铲子，慢慢地离开了。

    李元走了过去，“老人家，你还有什么地方没有扫？”

    老人诧异，他抬起头，浑浊的眼睛看着李元，“小伙子这是要帮我扫地吗？”

    李元点点头，“刚吃过饭，正好没有事情做，想活动活动。”

    “那就谢谢小伙子了。”老人马上把他手里面的工具递给李元，然后指了指周围偌大的一片区域。

    “你看，那边，这边，还有那里，都是我需要打扫的地方。”

    李元：……

    正常情况下您老不是应该推辞一下吗？

    而且，这区域也太多了吧！

    不过，既然已经答应帮老人打扫了，李元也不后悔。

    他微笑地接过老人手里面的工具，开始认真地打扫起来。

    老头就坐在不远处的花坛边上，看着李元的身影。

    “老人家，您看上去有八十多岁了吧！怎么还在这里打扫啊？”李元一边打扫，一边和老人说话。

    “是啊！年纪很大了！”老人吐出一口气，满是沧桑。

    “那你的孩子呢？你的家人呢？”李元又问道。

    “死了，都死了，一个都没有了。”老人说这话的时候，语气淡淡的，听不出喜怒。

    李元没有想到，老人家竟然一个亲人都没有了，不禁有些懊恼刚才问出了那个问题。

    想到此处，李元不由得笑了笑：“现在社会不错，有养老院的，老人家可以住养老院。”

    “诶！”老人摆摆手，“养老院里面的东西不合我的胃口，我还是自己在外面舒坦。”

    “哈哈哈！”听到老人家仿若老顽童一般的口气，不禁乐了。

    李元的动作比老人麻溜，虽然地方很宽，但是小区里面几乎一整天都有人在打扫，根本就不脏。

    李元花不了多少时间就把所有的区域都打扫干净了。

    他把工具递给老人。

    “谢谢！”老人满是皱纹的脸上微微一笑。

    “不客气。”李元也是一笑，“老人家赶快回去吧，太晚了不安全。”

    老人接过工具，赞同的回答，“是咯，晚上不安全！”

    说完，他也不多停留，拿着工具，慢慢地走了出去。

    此时，初秋的天气，晚风徐徐，十分凉爽。

    李元坐在一棵树下，享受难得清闲的夜晚。

    一直到九点，李元这才起身回去。

    此时小区里面已经没有多少人了。

    回到家，陪老妈和黄素素以及何建说了一会儿话，李元便去了书房。

    杨光和吴邢都不在大厅，那肯定两人都是在书房。

    因为两人都不喜欢长时间待在卧室里面。

    李元回到卧室，把幽迷之书拿在手中，来到书房，果然，两人都在的。

    杨光正在练习制符，而吴邢正捧着一本书在看。

    那些书是李元留给杨光看的，当然，李元也没有背着吴邢，吴邢想看随时也可以看。

    见到李元到了，两人不约而同地放下手中的东西，看着李元。

    看样子好像在等待李元说事情。

    李元把手中的书放在桌子上。

    “你们听说过幽迷之书吗？”

    李元看着两人，问道。

    杨光茫然，而吴邢则是吃惊。

    他看了看李元放在桌子上的书，再看看李元。

    然后，他直接动手，想要试试是不是和他猜想的一样。

    如他所想，他根本就打不开这本书。

    幽迷之书，除了拥有者，其他人根本就打不开。

    “这就是传说中的幽迷之书，阴灵的天堂？”吴邢虽然说的是问句，但是用的却是笃定的口气。

    李元点点头：“今天白天，你不是问我倩倩在哪里吗？”

    他伸出手，在房间的某个地方轻轻一按，

    然后，他才打开了幽迷。

    一个影子从里面飘了出来。

    李元和杨光定睛一看，出来的就是倩倩。

    倩倩一出来，吴邢就看到，她的气色就比今天白天的时候好多了，幽迷之书，不愧是阴灵的天堂。

    倩倩一出来，对着李元微微行了一个中式古礼。

    “多谢大师相助。”

    李元没有说话，接着，他又打开了另一个世界，把里面的苏鸿远和彩蝶放了出来。

    苏鸿远还是一件青衫长袍，而彩蝶此时却大变了模样。

    她穿着一件紫色的衣裳，头发梳成了一个简单的妇人发髻。

    和苏鸿远两人站在一起，两人含情脉脉，你情我浓。

    杨光瞪大了眼睛，这是黑袍阴灵？

    竟然这么漂亮！

    而且，她白天不是要杀这个苏鸿远吗？现在看起来，就像是新婚燕尔一样。

    “彩蝶！”倩倩急忙走了过去。

    彩蝶满脸幸福，见到倩倩走过来，彩蝶张开了双臂，两人抱在了一起。

    “倩倩姐，我以为再也见不到你了。”彩蝶嘟哝，就像是小女孩儿撒娇一般。

    倩倩放开了彩蝶，伸手在彩蝶的脸上一捏。

    “你这傻丫头，就是不听劝。”

    “还好你今天遇到的是李元大师，要是遇到别人，你们这一堆怨偶真的就从此在这世间消失了。”

    彩蝶也放开了倩倩，拉着苏鸿远一起，双双跪在了李元的面前。

