    眨眼之间，寝室中的两人，如同是沉入了血海之中。

    刚才艳阳高照的天空，瞬间昏暗了下来，满目皆是不祥的红色。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣拉回了林泽的思绪。

    有什么东西，正在倒塌。

    林泽两三步冲到窗外，所见景象，差点震碎了他的世界观。

    天空中，血光似倒流，巨型无比的藤蔓倒悬扎根，肆意生长。

    其庞然难以形容。

    林泽只看见，藤蔓倒垂而下，直接压塌了一座座摩天大楼。

    在这株恐怖植物面前，代表人类繁华的大楼，如同沙子堆成，轻轻一推就尽数毁灭。

    轰轰轰，轰隆隆！

    一根根天柱般的藤蔓枝条垂下，摩天大楼被碾碎，这简直就是末日图景。

    世界仿佛在顷刻间剧变，变的陌生。

    无法言说的震荡和改变，以不可思议的突兀方式，降临！

    “这…好眼熟。”

    “诸天源地，诸天源地的CG宣传片。”

    “宣传片中的景象，在现实中发生了！”

    林泽陷入了混乱之中。

    这是虚拟和现实融合带来的认知混乱。

    须臾之间，千头万绪如同闪电在林泽脑海中闪过。

    直觉告诉他，有很多细节可以联系起来。

    然而林泽一时间无法得到什么结论，只能深呼吸几口，强迫自己冷静下来。

    冷不丁的，意识中传来一道机械音。

    【叮~锤炼积分辅助系统正式开启，主人现在可以使用抽奖系统了】

    “可以抽奖了，游戏CG降临现实，是开启抽奖的条件？”

    林泽无暇思考，直接打开系统。

    消耗100锤炼积分，进行1级抽奖。

    【叮~抽奖完毕，你获得了活血术（紫色，被动技能）】

    抽奖完毕的瞬间，林泽感觉到一股活性力量从自己身体中生出，融入了每一滴的血液之中。

    还未隐藏的人物界面，出现了新的技能。

    【活血术（紫色，被动技能）

    你的生命回复速度随着生命值减少而线性增加。

    当你生命值到达20%的时候，获得最大回复效果。

    最大回复效果为，生命值上限的1%每秒】

    “紫色技能，百分比回血，能够随着人物变强而变强，是具备成长性的技能。”

    林泽不知道紫色在《诸天源地》具体位于何种等级，但根据他的游戏经验，这样的技能，品级必然不会低。

    “100锤炼积分，直接给我来了个紫色技能。”

    “活血术，可以保证我的生存能力。”

    开局就有了个紫色技能，林泽表示锤炼辅助系统相当给力。

    哪知！…

    【叮~主人第一次进行锤炼积分抽奖，奖励进行特别提升】

    【叮~你的活血术（紫色，被动技能）提升为沸血术（金色，被动技能）】

    属性界面，林泽的技能发生了变化。

    【沸血术（金色，被动技能）

    你的生命回复速度随着生命值减少而线性增加。

    当你生命值到达20%的时候，获得最大回复效果。

    最大回复效果为，生命值上限的1%每秒

    你的血液，可由意念控制进行燃烧，对敌伤害，对己强化。

    ——天降甘霖让稻谷丰收，我洒热血令我势不可挡！】

    哗啦！

    此刻，林远全身血液都沸腾了。

    咚咚咚！

    心脏剧烈跳动，犹如战鼓。

    每滴血液，就像是战场上的士兵，披坚执锐，随时准备冲锋陷阵。

    “哪来的鼓声，听的我浑身激昂！”

    全德惊醒，四下张望。

    林泽没有时间管他，快速扫过技能描述。

    “金色技能品质的沸血术，相比紫色等级的活血术，仅仅多了一行字。”

    “但是就是这行字产生了质变，让这被动技能，从单纯的防守型，蜕变为了攻防一体。”

    有了沸血术，林泽在这莫名的世界中多了层倚仗。

    “诸天源地，融合现实，这一切，云妆是否早就知晓？”

    林泽想到了游戏头盔上的LOGO。

    或许整个世界之前就处于迷雾之中，有许多神秘存在，只是他没有那个资格接触罢了。

    随即，林泽轻轻摇了摇头。

    想到知道更多，就必须增强实力。

    否则知道的太多，反而会引火烧身。

    “现在的当务之急，是保命！”

    “胖子，我们走。”

    林泽几个老拳捶在全德肚子上。

    他倒是想一把拉起全德，奈何全德吨位太强，只能改拉为捶。

    “啊，这是咋回事，我明明还没戴上头盔啊，怎么就进入游戏了呢…”

    “是全新的科技，从来没听过啊。”

    “这也太真实了吧，我还在宿舍里，这是出生地点全数同步现实？”

    全德处于迷茫懵逼之中语无伦次，被林泽大力捶醒。

    “啊，走，我们去哪？”他绿豆眼睛滚圆。

    “出城！”

    林泽沉声。

    天空已经被肆意生长的超巨型藤蔓覆盖，只有出城，才能保证自己的安全。

    全德家境优渥，有辆小奔驰，可以第一时间出城，避免拥堵。

    “出城，出城做什么…”

    全德不解，不过他看到林泽严肃的眼神，顿时浑身一个激灵，连忙起身。

    两人跑出宿舍楼。

    “我靠，这特么的是什么鬼玩意！”全德声音都颤抖了。

    到了外面，才能真正感受到，天穹藤蔓的庞大。

    就像是末日天灾，横压在天空，遮蔽了正午的阳光，投下大片大片的阴影。

    这阴影仿佛有千斤重，压抑的人喘不过气。

    天空中的藤蔓一旦掉落，整座城市都将毁灭。

    轰隆隆！~

    藤蔓还在垂下，大厦崩毁的声音，根本就是末日序曲。

    所幸垂下的藤蔓密度稀疏，否则伤亡将无法计数。

    灾难面前，有人呆立，有人无头苍蝇般乱跑，一片混乱景象。

    “快走，去开车。”

    “好！”

    全德仗着大吨位身体，在混乱的人群中开路。

    事关自己的小命，他也顾不上什么文明礼仪了，挡在他面前的人，统统都被他撞翻。

    争分夺秒中，停车位置就在不远处。。

    谁知！

    “啊啊，啊，救命！”

    “啊啊，啊啊啊，啊啊！”

    旁边小路，惊叫着跌跌撞撞跑出两个女生。

    昏暗之中，小树林里亮起两点红光。

    紧接着灌木哗啦一声，跳出一只硕大野猫。

