    “这些到底是什么？”虎子大怒，此刻暴怒而起，虽然摆脱了脚下的禁锢，但是浑身上下好像根本使不出多大的劲儿了。

    而且稍微移动，好像还有更多的东西等待着我们送入虎口。

    这一切，好像我们早就注意到了，可是当初只是不屑一顾，只是以为都是一些不起眼的存在，可是没有想到，现在情况变得越来越糟糕了。

    因为眼前那些滴答落下来的油脂越来越多了，几乎堆积如山，落在地上、坍塌的建筑群下、以及那些人俑甚至地下伸出的那一只只断手！

    下面那些残骸堆积如山的殉葬坑，那些油脂将其包裹在其中！

    滴答！

    那些油脂越来越多了，就像是琥珀的油脂一样，手电筒一照，竟然绽放出五颜六色的光芒，只是那光芒依旧显得很暗淡。

    滋滋滋！甚至我怀疑那些油脂还在不断腐蚀一切，整个建筑群的废墟之地上，都出现了大大小小的坑坑洼洼。

    “怎么办？”

    虎子也没有见过这样的景象，虽然走南闯北多年了，可是这里的一切都感觉到越来越陌生，甚至恐怖了。

    嘶嘶！

    虎子不由得倒抽了一口凉气，突然看到了什么，示意我，“你看前面，那是什么情况，我不会看错了吧？”

    我这才顺着虎子盯着的地方，手电筒一照，强光好似一把利刃划破了空气中的沉寂，落在前面，我总算得以看清楚了眼前这一切。

    距离我们不过数十米远的地方，前面那个好似万人殉葬坑的地方，也就是刚才在那庙后面的一处地方，难怪那些人都死了。

    因为他们找错了地儿，那下面就是一个殉葬坑，先前也没有引起我们的注意，似乎到了这个地方，一切都变得诡异莫测了。

    谁也不知道下一秒会发生什么事情。

    但是现在可以肯定的是，那些堆积如山的油脂全都像是被什么吞噬了，咕嘟咕嘟！甚至我和虎子都清晰地听到了一阵奇怪的声音，像是在不断吸食什么液体。

    那动静像是从喉咙中发出来的，实在是让人匪夷所思。

    声音越来越大了，整个空间里萦绕着那吸食的古怪声音，像是要吞噬眼前的一切，而滴落在整个地面的油脂好像也都越来越少了。这又是怎么回事儿？

    难道出了什么问题？我正奇怪，只是看到我爹依旧没有心思关注眼前这一切，甚至包括眼前那个男子，好像只剩下一具身躯了，后面几个全副武装的人也都站着，纹丝不动。

    终于，那吸食的声音停下来了，就好像什么东西喝饱了。

    “出现了，它们出现了。”

    虎子大惊失色，差点儿喊出来了，好在一只手赶紧捂住了自己的嘴巴，这才回过神来，死死盯着前面，眼珠子好像要掉下来了。我从来没有看到这家伙如此恐惧，他退后一步，我甚至都感觉到他身体还在不断颤抖。

    “来了。”

    虎子咽了口口水，不自觉退后了几步，手里也只有那个空壳子的冲锋枪了，早已经锈迹斑斑。

    虎子直接将枪械仍在地上，摸索着从身后掏出了一把刀，手心都捏出冷汗了。

    我也看到就在庙后面，那坑洞里面一只只手，居然爬出来了。

    可是那些并非我们先前所看到那些干枯的手爪，分明像是一个活人一样，身体充盈，皮肤还泛着光泽。

    看起来再正常不过了。

    油脂好像完全渗透到它们的身体了，手、身体、最后居然是那脑袋钻出来了。

    没有人知道，这到底是什么情况，这些人难道被唤醒了，还是别的什么原因？

    很快从那小型的殉葬坑洞里面冒出来一个个身形矫健的人，纷纷张望四周，可是看它们现在的状态，不太一样，它们好像被唤醒了，只是迷茫地打量着这个世界。

    甚至这个地方都变得越来越奇怪了，好似万物复苏，没有想到，现在情况越来越糟糕了，不仅仅是那些家伙，甚至刚才那石碓里，皱巴巴的人形这一刻，都变了。

    原本身体干枯，好似老太太一般，可是现在随着石碓中渗透出了一滴滴的油脂，没有想到，很快里面的东西突然一伸手，那石碓炸开了一道道口子。

    与此同时弥漫着一道强大的气息，铺天盖地而来。

    终于，那石碓里的东西总算是露出了本来的面目，它到底还算不算是一个活人？

    我和虎子看得清清楚楚，这东西身上还弥漫着一道诡异的气息，不断萦绕，身上好似鳞甲一般，不，那分明就像是一刀一刀割下来的血肉，甚至还能够看到血液在身体里涌动。

    这个家伙张开血盆大口，我这才看清楚，这身体实在是巨大，全身上下一道强大的力量不断闪动。

    嗡！无数道气息不断扩散开来，终于我看到了这个家伙想要快速挣扎，只是身后好像有一道道铁链子捆绑住了。

    挣扎不得！

    而且，这石碓可不止一个，眼前密密麻麻的人不断挣扎，身后拖着长长的铁链子，还在不断摇晃！

    它们想要挣脱眼前的束缚，但是哪里这么容易，只是这些家伙的劲儿越来越大了，空气中还散发出一阵歇斯底里的咆哮，地动山摇。

    那些东西随时都会撺掇上来。

    不仅如此，甚至在宫殿四周，被掩盖的那些石像，也都纷纷裂开了，里面居然出现了一个有血有肉的人，挣扎出来，似乎打量着生前所看到的这个世界。

    仇恨、愤怒交织在一起，这个时候目标很快就锁定了石桥这边的人。

    这些东西……都活了？

    之前被我们忽略的这个宫殿废墟之中，没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，因为这些东西全都活过来了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断扩散，地面溅射出一道道烟尘，好似形成了一只只野兽的轮廓，随时都会冲上去。

    “怎么办，这些东西全都来了！”虎子现在心有余悸，没有想到，眨眼的功夫，变成了另外一个世界。

