    不过小家伙的战斗力不强，中午吃了点东西就在叶佳期的怀里睡着。

    叶佳期对游乐设施没有太大的兴趣，再加上小腹处忽然有点不舒服，干脆就带着小柚子回了民宿。

    房间里的格桑花开得依然俊俏美丽，叶佳期给花瓶里换上新鲜的水，托着腮凝视了花瓣很久。

    她去洗手间的时候才发现来了例假，今天就不该吃冰淇淋的。

    一来例假她就懒得动，懒洋洋地坐在窗口，翻看手机里的相册。午后的时光容易让人懒散，她接连打了好几个呵欠。

    也不知道什么时候就睡着了，迷迷糊糊中她听到了敲门声。

    服务生？

    叶佳期站起身，去开门。

    门刚打开，她吃了一惊，用力去关门。

    可惜女人的力气终究不敌男人，乔斯年抵着门，将她从门里拉到门外来。

    “你怎么没回京城？”叶佳期穿着拖鞋，个头比他矮了很多，她抬头看着他。

    “为什么该回京城的人是我，嗯？”乔斯年好整以暇地看着她，压低声音。

    他话里有话，叶佳期立马就听出了他的意思，恼火：“你让人把家烨叫回去的？”

    “该陪你和小柚子的人，难道不是我吗？还是说，你想那个小鲜肉陪你？”

    “他是我男朋友。”

    “那我还是你老公呢。”乔斯年毫不示弱，直勾勾盯着她看。

    四目相对，谁也没有避让。

    乔斯年的眼神里既有霸道又有温存，而叶佳期不一样，她更像是一只举起爪子的小狮子，随时会挠人一样。

    只不过她如果是小狮子，那乔斯年就是大狮子，她注定斗不过乔斯年。

    “乔先生，凡事讲究一个适可而止，不然我会讨厌你。”

    “七七，回家吧，回乔宅。”

    叶佳期直摇头：“我说过的话不会改变，你也不要再执着了。你又不是没有放过手，这一次彻底放开吧。”

    “嘘，小柚子睡着了吧，不争执了，我请你去天台上喝杯茶，好吗？”乔斯年的语气变得耐心起来，带着几分哄小孩子的意味。

    “小柚子在睡觉，我不会丢下她不管。”

    “欧凡在楼下，我让他来看着，你陪我喝杯茶。我们有多久没有坐在一起喝茶谈心了？很久了吧……”

    “我们就没有坐一起喝茶谈心过，你别自作多情。”

    谈什么心，他迄今为止都没有跟她说过任何的心事。

    她不懂他的心。

    “有那么严重？我怎么记得以前冬天的时候，你总喜欢到我书房里来，嘴上说是蹭暖气蹭热茶，然而我给你倒了茶，你就不肯走了，赖皮一样黏在我的书房里，非要跟我说你挨班主任训了，或者你们班花又开始在班上炫耀。那也算是一起喝茶谈心了吧？”

    叶佳期蹙起眉头，她没想到他还记得这些鸡毛蒜皮的事。

    她倒不记得了。

    “你那时候就喜欢说个不停，哦，对了，你们班那个班花现在怎么样了？”乔斯年揶揄地笑道，离她更近了一些。

    “烦人。”她语气淡漠。

