    电话挂断，王超有些得意。

    其实就算蔡国栋不给任何承诺，他也是一定会去的，因为他今年的目标是直通奥运会，那么他的战绩必须辉煌，否则他又何必处心积虑找机会硬碰罗九和孙天龙呢？

    蔡国栋以为他只想拿积分，不想背负夺冠压力，但其实，他每一次出征都必须奔着夺冠去。

    在这种前提下，通过假装为难，骗得尚未出道的范小东出手相助，王超认为很值。

    毕竟每个选手的出道战都很重要，都需要千挑万选，而范小东这种重要选手的出道战更是要慎之又慎，他能让蔡国栋开口答应，实在是一件很值得自豪的事情。

    而另一边，蔡国栋挂断电话，则对正坐在他对面的孙天龙和秦华昌笑了笑，道：“有趣。”

    他是真的觉得很有趣。

    因为其实并不需要王超请求，范小东也是一定会去瑞典公开赛的。

    孙天龙和秦华昌师徒俩上午打完球直奔天府市，千里迢迢来见他，就是为了当面跟他说两件事情。

    第一，王超代替孙天龙出征瑞典。

    第二，范小东在瑞典公开赛正式出道。

    蔡国栋完全明白这师徒俩的意思。

    孙天龙是英雄，却并不方正，他判断失误，没压住王超，反而吃了个天大的亏，付出了无比惨痛的代价，这固然这是华乒传承，他也并不后悔，但是若有机会，小小的报复一下，整治一下王超，他却是乐于见到的。

    而报复王超的方式，就是派出范小东。

    这代表孙天龙与秦华昌同时认可范小东的实力，认为这个15岁半途出家的少年足以对王超造成威胁，加上王超对范小东此时的状态和打法并不熟悉，那么一旦碰上，甚至有可能阴沟里翻船。

    而王超那边连堂堂世界排名第2的萧飞都不要，偏偏点名范小东，显然也是认可范小东的实力。

    这就让蔡国栋实在有几分好奇，毕竟范小东的特训过于封闭，就连他这个总教练都没怎么看到过，只是偶尔听基地里的老陪练柳树和新晋陪练朱鼎偶尔提到，都说打得相当累。

    他以前只当范小东与吕飞扬实力相当，但现在看来，莫非这个来自莲城的小家伙有着完全超乎自己想象的威力？

    此后一夜无话，次日公开赛再开，华乒众教练们的心却已经提到了嗓子眼上。

    从今天上午第一场球开始，华乒已经再容不得任何一场失利了。

    但凡罗九一败，华乒这股士气恐怕就再也提不起来了，而外协会得此大胜，信心大增，有些本就天赋卓越的选手或许就能因此养成王者之心，此后再难遏止。

    无论是虎克皮克还是莫拉德林梓君甚至是新崛起的西斯菲尔德，目前都已经展现出了这样的潜力。

    很多时候，一个选手能不能成为天下第一，就看一场球而已。

    上午八点半，罗九与西斯菲尔德的比赛正式拉开帷幕。

    有细心的观众发现，曾经的欧洲乒坛三大教练，再一次坐在了一起，组成暂时的欧洲大联盟。

    这也是理所当然的事情。

    毕竟8进4这四场球，除了最后一场拜耳对虎克，其他三场严格来说都算是华人与欧洲人之争。

    三个华人，分别来自华乒、港区、湾岛。

    三名欧洲人，分别来自德意志、瑞典、英格兰。

    欧洲那边依然是老三驾马车，与港区公开赛的情形一模一样。

    区别在于，这一次的欧洲教练团并没有针对罗九布置精细入微的针对性战术。

    不是他们偷懒，也不是罗九没有破绽，而是西斯菲尔德这货根本打不了战术，他一打战术，就又会变得跟以前一样的四不像，反倒是他干脆放弃战术，一门心思莽正面，说不定还能继续创造奇迹。

    君不见他就是用无脑战术把林笠给干懵的吗？

    唯一一个最擅长执行战术的是拜耳，他倒是很想有人帮他研究研究虎克这比该怎么对付，然而虎克也算罗尔斯科夫的半个爱将，老罗又怎么可能可能帮小儿子打大儿子？

    于是今天的第一场球，从第一局第一个球开始，就直接打成了火星四射的局面。

    罗九发球以下旋为主，风格严谨，靠台内小球寻找机会起板，而西斯菲尔德啥都不想，上来就开始搏杀。

    第一个球是西斯菲尔德发的，他直接发上旋底线奔球，想逼着罗九与他对攻，罗九自然是来者不拒，他又不是王超，他的体力、力量、爆发力都没有任何问题，打了七年的强旋转风格，身体虽然不算壮实，但跟欧洲选手拉起中台相持来，也能打个半斤八两。

    既然西斯菲尔德愿意给机会，罗九自然直接祭出了***传下来的双面弧圈球全台无死角进攻体系。

    他正手变线攻，压西斯菲尔德正手，西斯菲尔德正手拉回去。

    罗九再攻，依然压对方正手，西斯菲尔德却不想再正手对拉了，他强行位移，反手强打，只是第一个球，就打出了巨大的威力。

    但罗九并不怕，他同样出反手，直接弹。

    他对西斯菲尔德忌惮是有的，但要说避战，那绝不可能，虽然西斯菲尔德昨天反手怼死了林笠，但是别忘了，去年年终总决赛上，罗九同样用反手怼死了林笠。

    林笠所谓的单板质量第一，归根结底指的只是单纯的力量和旋转，但面对各种怪招，也不是一定压得住的。

    去年罗九是靠反手弹击借力打力把林笠打死的，今天既然西斯菲尔德的反手力量更大，那他当然更容易借力打力。

    他昨天担心，是因为他不确定这样打行不行，但理智告诉他，至少从战术理论上分析，这么打是有道理的。

    事实证明，确实可行。

    西斯菲尔德的反手虽然爆，角度却正，压根没有变线侧旋和假动作之类的花招，他一门心思打球台中央，罗九就能轻而易举的借到足够的力量，于是回过去的球快得惊人，简直犹如一道道白色闪电，视力动态捕捉能力稍微弱点的观众甚至看不清楚球的轨迹。

    这种时候，西斯菲尔德打法粗糙的弱点就被全面放大了。

    他完全挡不住罗九弹回来的回头球。

    他就这样输掉了第一局。

    局间休息时，罗尔斯科夫开始疯狂比比，给西斯菲尔德讲解战术，西斯菲尔德听得很认真，不断点头，等重回赛场，他就不再迷信反手暴力，而是在反手位加上了不少变化，比如加转，侧旋，再比如……

    额，没有其他的了，因为他的反手强调的本身就是极限发力，而发力越猛，对球的控制就越弱，偏偏他的手感又相对粗糙，想要在这种情形下再搞出更多的复杂变化，那就跟自杀没啥两样了。

    所以罗九只是稍稍适应了一下，就再次找到了借力反弹的感觉。

    天赋“入微”在这种时候，让罗九面对这种粗糙选手时，天然处于绝大的优势之中。

    西斯菲尔德没办法了，他只能继续莽，拼命的莽，莽着莽着，第二局就没了，第三局也没了，第四局的时候他不莽了，因为他心态崩了。

    他本就不是心态坚韧的选手，在自己刚刚领悟的绝招完全被破解的前提下，他压根就找不到破局的思路，最后一局草草的输了個11：1。

    罗九倒是没让球，他其实是奔着剃光头打的，毕竟今天欧洲乒坛来势汹汹，他的想法是杀一个是一个，最好统统打出心理阴影。

    奈何暴力到底还是有意义的，西斯菲尔德的有些球实在是过于凶狠了，即便罗九身怀入微天赋，也不是一定能完美借力的，终究还是让那厮给拼老命打出了一板中台反拉的绝杀球。

    至此罗九成功过关，第一个杀入四强。

    接下来的比赛是莫拉德vs翁春庭，这同样是一场让世人极为关注的比赛，原因是这场球有个极大的噱头。

    莫拉德这一路，先杀李正直，再败白峰，此时遇到翁春庭，若是能赢，那他就完成了“连续淘汰三名世界级直板选手”的伟大壮举。

    一个樱直，两个华直，这已经是当代乒坛最强的三大直板了——如果没有邱尚新近崛起的话。

    四十五分钟后，莫拉德4：2战胜翁春庭，完成了他的伟大壮举。

    至此他以18岁的年纪第二个杀入四强，按照华国公开赛的规矩，除了最终的冠亚军之外，第三第四名是不用再打的，那么也就是说，莫拉德至此已经算是最少将一枚铜牌揽入怀中。

    他做到了昨天老瓦隔空喊话时对他的期许，也从此正式进入各国乒协的眼中，成为最需要被重视的对手之一。

    同时，这也是时隔十多年后欧洲第一次有20岁以下小将拿到世界大赛的奖牌，这是一个异常难得的记录，原因前文讲过，因为欧洲选手普遍在30岁之后才能渐渐达到黄金期，在世界舞台上拿到好成绩。

    而上一个20岁之前拿到国际大赛奖牌的人物，是统治欧洲近20年的德意志王牌选手，传说中的“欧洲王”，汉斯.拜耳。

    沉寂多年的瑞典乒坛，直到今日，因为莫拉德的这一胜，才算是真正重新找回了昔年的荣耀。

    随后进行的是林梓君和皮克的比赛。

    这也是今天一致公认最难猜测胜负的一场比赛。

    出道时的林梓君锋芒毕露，出道即银牌，可谓天胡开局，但随后他就遇到了一生的克星王超，先是在T2被击败，随后被王超欺骗，一怒之下选错战队，流落乒甲，再然后，他的状态开始低迷，连续几次参加国际比赛都没能打出好成绩，甚至没能再次走到华乒选手面前。

    上次港区公开赛，他状态有所好转，最终却依然中途被淘汰，连八强都没进。

    这一次华国公开赛，他状态比上次更好，一路过关斩将，几乎全是碾压，16进8时，他的对手是世界排名已经冲入第10名的瑞典老将k.米歇尔，所有人都以为这会是一场苦战，但最终，林梓君4：0请取对手。

    大家都知道米歇尔正在老瓦的指导下做技改，但大家也看得出，米歇尔这一次打出来的东西其实还不错，技改对他的实力影响并没有那么大，林梓君能赢，不是因为米歇尔变弱了，而是因为他真的很强。

    林梓君很显然在过年的时候做过特训，他这一次来，是要重新夺回属于自己的荣耀。

    他与皮克这场比赛打了足足一个小时二十分钟，过程可谓惨烈，双方都是反手强势，一个势大力沉旋转诡异，一个速度快节奏快落点刁钻，一个强调的是台外相持，一个强调的是近台快攻，这是一场典型的欧亚球风之争，双方都把自己旳特点完全打了出来。

    最终，林梓君在决胜局11：6击败皮克，这也意味着自己拿到了今年开年以来的第一枚奖牌。

    此时此刻，坐在湾岛家中的湾岛乒协主教练蒋培荣，看着这一幕，只觉得去年年末时那几个月的保姆当得真是太值得了。

    虽然目前保底的还只有一枚铜牌，但这枚铜牌，对于湾岛乒协这个小地方而言，已经算得上是巨大的突破了。

    至少庄慧深那个倚老卖老的东西最近十年都没拿过牌呢。

    庄慧深也在看球，也很欣慰，只是欣慰之余心里又有些发堵，他当然知道蒋培荣这个臭不要脸的去年专程飞去华国给刚加入乒甲队伍的林梓君当了几个月保姆，他认为这种行为纯属哗众取宠，卵用没有，但问题是林梓君还真的振作起来了，所以，那个臭不要脸的大概马上又要开始炫了？他大概会说这是自己的功劳吧？

    他心里想着，顺手打开湾岛某个主流乒乓球论坛，果然立马看到了蒋培荣的一篇洋洋洒洒数千言的长文，名叫《运动员的培养要从最细小的点滴之处入手，不能搞模式化、制度化——湾岛总教练蒋培荣的一点行业领悟》，再看正文，开篇第一句就是“谁能想到，我这辈子还有当保姆的一天。”

    庄慧深有点想吐……

    尼玛的，小林才刚夺冠，你这几千个字都写出来了，你敢说你不是提前写好的枪文？

    于是老庄熟练的登录了一个马甲，账号名为“老子让你庄027”，开始在下面回帖喷人。

