    半个小时后，王家的一间书房里。

    王惊蛰和王令歌坐在沙发上正喝着醒酒茶，下面是王赞和王天养，至于王玄真和向缺这些老人家则就没有露面了，他们才是彻底的不问世事了。

    书房里的气氛也没多严肃，毕竟以前见过不少天塌下来的事了，现在的情形自然也不会给人产生什么压力。

    “黄九郎来你们也看见了，他的目的也不言而喻了吧？”王惊蛰先开的口，放下茶杯后看着王赞说道：“你是不是已经看出什么来了？”

    王赞点了点头，摊着手笑道：“爸，你要是把他直接给推了的话，那也根本不会把我叫过来了，既然单独找我们谈，就说明你肯定是点头了，对吧？”

    王惊蛰说道：“是，我没推辞”

    王赞诧异的问道：“你不是说的么，我们古往今来是不能掺和到庙堂里的，不然最后的下场就是很难独善其身啊”

    “呵呵，是没掺和，但也没少接触吧？别说你跟我了，就是向缺他们那一代，也说是不于庙堂为伍，但事实呢？”王惊蛰翘着腿，叹了口气说道：“你真的是很难将自己置身事外啊，毕竟你本来就是生活在王土上的，那就注定是要和他们打交道的，我们能做到的最好的程度就是不涉足太深，然后一直保持着可以抽身而退的状态”

    其实，说来王惊蛰和黄九郎之间的关系一直不错，对方虽然三番五次的招安都被他给推了，甚至中间还出现过关系到冰点的程度，不过不管怎么说到最后又都缓过来了，这就是一种相辅相成的关系。

    黄九郎和特殊事务处理办公室有些棘手的问题需要他去做，而同样的，王惊蛰在某些时候也会需要对方的帮衬，到了王赞这一辈的时候也是如此，他虽然没有加入进去，可也麻烦人家帮忙不是一次两次的了。

    这是一种很矛盾的状态，但也是绝对避免不了的。

    “这个问题先不说了，说一下港岛的事吧……”王惊蛰忽然将话题转了一下，说道：“你们两个都是当事人，知道的细节比我们多，前面的就不用多说了，就说下你们撒手之后，办公室还有国安跟港岛警方调查出来的吧。”

    王天养接过话头，说道：“说是有境外参与进来了，目标可能是坏了港岛的龙脉和象脉？”

    王令歌点了点头，解释道：“对，就是这么回事，最近的时局挺不稳定的，一般人可能搞不太清楚，毕竟他们体会不到全面性，但内里的话，其实一直都在波涛汹涌着呢……”

    在港岛，万道成虽然在汇丰顶楼跳下去了，但庄园里的人却被一锅给端了，接下来警方和办公室等部门就开始全力调查这次事件的背后，研究了十几天之后，在突击搜索和盘查之下，一些脉络就被捋了出来了。

    总而言之就是一句话，境外某些方面要搞事情，不想看到国内一直向上发展，那么首先要做的就是打压了，港岛作为全球金融市场之一，就成为了首要的目标，先乱了这边的市场，然后以此为延伸深入内地。

    王惊蛰说完了后，王赞就皱眉问道：“这种事跟我们有啥关系？咱们也不是体制内的啊，这不是应该官方管的么？”

    “呵呵，主要是咱们这类人属于特殊型人才，而斗争也不是单一方面的，这么说吧，上面会有对策处理，各种博弈，但这是桌上面的各种策略，而理所当然的是得要双管齐下，桌子底下也得有一些见不得光的斗争，所以你们也看到了，这才有万道成要朝着两处风水节点下手这个事……”

    王赞和王天养对视了一眼，两人的脑子都是相当激灵的了，这么一解释他们瞬间就明白过来了，自己的任务和职责是什么了。

    深入敌后，背地里捅刀，然后乱了对方的阵脚，务必在自己的专业方面，给对方来一个痛击，以求达到以牙还牙的目的。

    王惊蛰叹了口气，说道：“你们也知道，特殊事务处理办公室现在处于青黄不接的局面，人才太少了，所以他们才得要来我们这里借刀用啊……而且国家利益么，咱们的一棵红心也得端正了啊”

    黄九郎和张静雯的部门现在是很尴尬的，虽然权利很牛叉，但人员真的不行，已经远远不如二十年前那时候了，毕竟他们这部门要求比较高，而现在的人也很少有愿意跟妖魔鬼怪打交道了，你就看茅山，龙虎山和天师教里那些学道的人就知道了。

    王惊蛰和王令歌能找王赞还有王天养过来面谈，其实这就已经注定了一个结果。

    没有推辞，只有点头。

    黄九郎离开酒席时所说的话其实很正确，你们是不掺和庙堂的事，可当脚下的王土都不太平了，你们还能置身事外么，太平时期你们过好自己的小家就行了，但现在不怎么太平，一直都在暗潮汹涌着，你的小家或多或少也会波及到，那既然有能力，就得要掺和进来。

    一场长谈持续了能有两个多小时，深夜左右才散了。

    从书房中出来，茅小草和袁芙正在客厅里等着，见到他们几人后，小草就冷言冷语的说道：“人家新人刚结婚，你们就扯这个，是不是有点说不过去了啊？”

    王令歌笑道：“没事，就当是让他们小两口出去度蜜月了，而且还是公款报销么，挺好的事”

    王赞和王天养他们将会在多天后深入敌后，去以牙还牙，这得要等到他们这对新人从港岛那边办完礼才行，毕竟郑家是豪门大户，直系亲人结婚那肯定是不能太落面子的，规模绝对要比在岭南结婚时盛大多了。

    第二天，该走的人都从王家大宅走了，王赞和二小还有常昆他们将会在这里继续呆几天，等着王天养从港岛回来，本来二小他们也想离开的，不过被他给留下来了，说自己没意思得拉两个陪伴的等到王天养回来。

