
这不下大雨山体滑坡，我特意为了劳苦大众生命财产安全着想，亲自出来时差工作，看看情况有危险赶紧让大家撤离，这口井是村民生命只泉啊，我准备为村民做点缺德事，把井给推倒然后每家每户多多收钱重建，那时候我的腰包会鼓鼓的奥。

话音未落，刀魔琴狂笑不止，仙凡子做好战斗准备。

“你这个无耻村官我喜欢，我喜欢啊，不耽误你做缺德了，不用我收拾你，过会雷劈死你是肯定的，刀魔琴狂笑消失在雨夜。”

仙凡子感觉他没走赶忙快速离开回到郊外。

第二天大雨过后仙凡子再次来到深水井旁仔细打量井台旁多了一颗大树，赶忙快速离开，刀魔琴摇身一变溜达飞走。

仙凡子叹息，唉……看来只有另寻他路了，骑上嗨牛带着牧童消失在密林中。

昨夜大雨过后风自月最倒霉一个了，唉，雪上加霜，关押他的地牢外围平时老鼠打洞被雨水冲破决堤水迫不及待淹没地牢，风自月只能紧紧抓住牢笼顶呼喊救命。

“他水性不好，加上浑身伤痛，又没有法术，呼喊多时夜里无人来救，电闪雷鸣狂风暴雨眼见大水淹没到他的头颅位置，人为了求生欲望好像有潜能，风自月拼命踹墙碰巧把地面老鼠洞踹开雨水勉强流出去一点点，正好把他的脑袋露在外面勉强活着。”

为了活命风自月紧紧抓住牢笼栏杆双脚卡住牢笼顶端悬空状态等待有人来。

从夜晚呼喊到天亮终于被孤独飞雪和一空和尚听到，他俩正在屋内偷情，打开地牢看到满满的水赶忙去报告。

冷寒撇嘴笑道，哎吆喂，这个该死风自月命大啊，竟然没被淹死，走走走，去看看热闹去。

他们来到地牢时候没法进去，地牢十多米深基本灌满水了，冷寒匪夷所思摇头道，你俩听到是风自月鬼混哀嚎声吧，这都灌满水了，他早死了。

孤独飞雪和一空和尚俯身看了看地牢被水淹没，也有可能是鬼魂哀嚎声。

高北看到孤独飞雪和一空和尚在一块气不打一处来，冷不防飞踹一脚把他俩踹进地牢内！

二人都没来的急呼喊脑袋重下钻进水里不见。

“我了个去去去，完了，完了，呛死了，冷寒幸灾乐祸大笑。”

黑风老泥冲上前赶忙划拉道，教主快想办法救救他们吧，毕竟他俩死了对我们没有好处，如果黄狼追问他俩怎么死的就会发现地牢也会发现风自月啊，打草惊蛇就麻烦了。

高北撇嘴嘟囔，他俩死了才好呢。

冷寒一听有道理赶忙找来鱼竿小板凳坐在地牢口钓鱼，啊不对，准所说钓人。

“她的举动把黑风老泥和高北都看傻眼了，我了个去去去，冷寒没疯脑袋也被驴踢了，那有这么玩的啊！”

他俩很疑惑打量冷寒。

冷寒奸笑道，快坐下钓人，否则晚一会他们都死了。

黑风老泥看了看高北哭笑不得钓人。

唉，还别说，冷寒这一招真管用，很快一空和尚和孤独飞雪被钓了上来，他俩掉入水中太急促直接呛晕过去了。

两个死狗一样呲牙咧嘴直挺挺躺在地上。

黑风老泥上前拼命摇晃呼喊没有反应，她伤心有目的的，一空和尚怎么说也是和他多年狗男女关系啊。

“呼喊半天气的冷寒怒斥道，喊什么喊，在喊一会他俩都死了，需要人工呼吸，人工呼吸才行。”

黑风老泥看了看脏兮兮衣衫不整一空和尚和孤独飞雪懒得人工呼吸，目光看向高北。

高北恨不得他俩死了才好呢，甩脸子，哼。

冷寒刚要发话高北突然主动去人工呼吸，做人工呼吸之前拖鞋取下臭袜子！

嚯嚯嚯，当他拖鞋脱袜子现场浓烟滚滚臭气熏天。

冷寒，黑风老泥捂口鼻后退。

高北邪恶的笑拿着两只袜子直奔孤独飞雪和一空和尚快速把袜子往他俩嘴里面塞。

嗨嗨，奇迹发生了，他俩一跃而起嗷嗷大笑撸胳膊挽袖子挠他。

高北飞身上树乐岔气。

冷寒，黑风老泥也露出邪恶的笑。

一场闹剧收场，赶忙想办法排水看看风自月到底死没死，冷寒通过监视器发现他还活着吩咐赶紧准备小水桶打水，五人忙活好久发现水下降速度很慢。

仔细一看地牢老鼠洞通往小河引出很多鱼虾蟹，高北看到新鲜活物乐的合不拢嘴快速打捞，中午一到准时停工不打水了，顾不得风自月死活，他们开始准备新鲜食材烹饪，不一会一桌子美味加上好酒，五人吃喝不亦乐乎。

心情大好五人划拳行令。

他们吃香的喝辣的吆五喝六玩的开心，地牢虽然水下降一半还是有一半水啊！风自月还紧紧抓住牢笼悬挂挂着晃悠呢。

他清晰听见地牢上面说笑声，闻着饭菜香他只骂街。

低头看了看地牢水不可怕，可怕特码的水里面钻出来二十多条鳄鱼呲牙咧嘴盯着他乐。

“救命啊，救命啊，风自月嘶哑声音呼喊外面人根本没听到！”

鳄鱼群蹦哒蹦哒咔嚓一口把他裤子咬掉，就差零点一毫米咬住屁股蛋子，吓得风自月哆嗦骂骂咧咧。

祸不单行十多只毒蛙和一群毒蝎子爬上牢笼顶端慢慢向他靠近。

风自月攒足力气怒吼大喊救命，冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥听得清清楚楚，冷寒没动地方其他人都不敢动。

高北涨胆子说道，要不进入救出来吧，风自月留着比死了用处大。

黑风老泥想到风自月是黄狼死敌，如果他活着将来对自己也有好处。

他们都劝说冷寒救风自月。

“哼，一个狂徒死就死了，有什么可救的，其实冷寒也在观察他们四个内心想法，她才不会让风自月死呢。”

他们越是说救风自月，冷寒反对，招呼他们吃饭喝酒侃大山。

风自月眼睁睁看到毒蝎子钻进袖口慢慢向裤腿移动，毒蛙吐露毒液哈哈笑，马上就要玩完了，他愤怒呐喊，快看有金条这里原来是个宝藏水里面很多金子啊！

话音未落冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥各自拿着麻袋出现在面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68593719"  chaptername="第1574章  水里面藏着">加入书签</a>
</div>
