        王惊蛰走了，东干颤巍巍的来到僵尸旁，他之前说的那句话没错，文华死了这头僵尸就成了无主之物，谁也不知道稍后会是怎样的一番情景。

        东干观望了片刻，见这僵尸没有异动就稍稍的松了口气，他是断然不会放弃这头养尸派耗费了极大力气豢养出的僵尸的，损失他也有些承受不起，所以东干打算尝试着，用他们养尸派独特的养尸技术试试看，能不能够重新再操控起来。

        东干紧张的咽了口唾沫，见僵尸两眼紧闭双手下垂，呆立着不动就多少放了心，他连忙咬破自己的之间，将手指点向了僵尸的眉心之间。

        东干的鲜血顺着僵尸的额头缓缓渗入，他紧张的心思也略微放下了不少，这是以自身的鲜血为媒介，让两者之间的魂魄建立起联系，从而达到控制的地步。

        随着东干的血越来涌入的越多，他的脸上渐渐的出现了一丝喜悦之情，因为照这么下去的话眼看着就有成功的极大可能了。

        但就在这个时候，东干忽然感觉四周冷了很多，大量铺天盖地的阴气从四周汇聚而来，还未等他有任何反应的时候，东干木然就觉得自己的胸口一阵刺痛，他缓缓的低下脑袋，看见胸膛上插着一只胳膊，他看不见的是自己的后背上多了一只手掌。

        “吼……”东干的身子顿时就僵住了，他眼睁睁的看到面前的僵尸支着獠牙正朝着他的脖子上咬了过来。

        “咔嚓”东干的脖子从中间被撕裂开了，他体内的鲜血源源不断的被这头僵尸吸进了嘴中，仅仅不到片刻东干全身的血液就被抽了个一干二净，血肉和表皮顿时一空，活生生的人在顷刻间成为了一具干尸。

        “啪嗒”东干的身子缓缓的滑到在地上，没有任何的人样，就仿佛被风干了不知道多少年一样，那僵尸又缓缓的转过脑袋，看见不远处地上躺着个人影就“唰”的一下蹦了过去，然后趴了下来。

        桃花峪的黄河边上，阴气涛涛，夜风吹得四周林间枝叶一片晃动，几分钟之后岸边已经无人，只剩下两条干瘪的尸体静静的躺着。

        再说另外一头，王惊蛰从桃花峪河段离开之后，回到了附近的镇子里停了大半夜，他并没有马上离去回商都，王惊蛰还想着明日天一亮，再回河岸旁看看。

        对于那头僵尸，他也是心有余悸的，也怕事后僵尸会出什么问题，导致衍生出不可逆转的后果，所以他也在观望。

        大半夜的时间过去之后，王惊蛰迷迷糊糊的睡了一觉就起来了，随便吃了口早饭，就连忙往桃花峪河段方向走去，但是他的人还没等接近，就没法过去了。

        桃花河段的四周拉起了一道警戒线，把那处岸边给圈了起来，警察还有武警都在荷枪实弹的把守着，警车和军用卡车停了能有好几辆，不少村民都不知所以的在旁边看着。

        王惊蛰心底叹了口气，心道果真是出事了，只是不知道出了多大的问题。

        王惊蛰随后又从附近的村民这里打听了一下，有村民说早上的时候有河工出船，在岸边发现了两具尸体，但是到这就没有下文了，因为发现尸体的村民被警方给控制了起来，到现在已经被隔离走了，不允许和任何人联系。

        听着说是两具尸体，王惊蛰就皱了皱眉，他不确定这两具尸体是哪个，如果是文华和那头僵尸的话，那到没什么了，这顶多就是一场凶杀案，查的话也未必能查到他的头上来。

        但是，如果这两具尸体是东干和文华的，那这事就搞大了，那头僵尸肯定是彻底脱困了。

        这黄河两岸，怕是要不太平了。

        王惊蛰无奈的摇了摇头，暂时就断了离去的心思，打算在这附近继续观望一下，等有了确定的消息再说。

        稍早一点，商都附近的军用机场，一架专机降落，随后黄九郎脸色阴沉的从飞机上下来，被一辆车子里接走了，车里坐着他们特殊事务处理办公室在附近的工作人员，递给了黄九郎几张照片。

        “黄主任，这是今天早上发现的，您看看吧……”

        几张照片上是两具干尸，干瘪的皮肤紧紧的贴在骨骼上，死状极其凄惨，其中一个的脖子被撕裂了一半，另外一个脑袋被扭了过去。

        “现场我们已经控制起来了，最先发现的河工也被隔离开了，消息现在还没有散播出去，附近的村民只知道是死了人，但具体的细节并不清楚。”

        黄主任放下相片，皱眉问道：“僵尸干的？”

        工作人员点头说道：“两个人，都是被抽干了血成为了干尸，其中脖子被撕裂的伤口上还有尸毒，但是另外一具尸体有些问题”

        “怎么回事？”黄九郎问道：“都多少年没出过这种事了，什么世道啊，老天爷不长眼，居然出了这种事，哎”

        黄九郎很无奈，这种辣手的事一出，他的肩膀上直接就有重担压了下来，处理不好的话，他无法交代不说，死多少人也不好讲。

        “这具尸体的脖子是被人力所拧断的，同时我们也在尸体旁边发现了第四者的脚印”

        黄九郎说道：“也就是说，除了这两具干尸和那头僵尸，现场还有一个人，并且之前曾经杀了这两个中的一个？然后他还跑了”

        “对，初步判断是这么回事，而且还有交手的痕迹，但这个人不见了，他的身手似乎不错。”

        黄九郎当即说道：“查，全力调查，马上给我最快的消息，还有沿着河岸封锁，马上疏散附近的村民，范围以百里为准，不，不，两百里，同时让附近军区调人过来，再让我们部门的人，全力支援上，我怕人手不足啊。”

        助手惊讶的说道：“您认为，僵尸还会再出现？”

        “白天不一定，晚上应该还会出来，他饿了……”黄九朗的经验很丰富，他的履历中，至少处理过二件相同的事件。

        但黄九郎肯定没想到，这事背后会有王惊蛰的影子。

        并且，还更麻烦。

