    雨之国，木叶忍者大营。

    奈良鹿久、波风水门，还有山中亥一等人全部聚集在此，就连封火都被叫了过来。

    众人的脸色都很凝重。

    “砂隐村已经对我们宣战，理由应该就是三代风影的失踪！”奈良鹿久沉着脸道。

    “只要能找到三代风影，是不是能阻止战争？”波风水门皱眉问道。

    奈良鹿久摇头“三代风影的失踪只是他们发动战争的借口，即便找到三代风影，这场战争也不可能停下了。”

    他环顾左右，凝声道“砂隐村宣战后，必然会派遣大量忍者进入雨之国，这里将会变成真正的战场，在村子的增援到来之前，我们需要制定一个能在短时间内击溃砂忍的战略计划！”

    “砂隐村号称仅次于我们木叶，实力肯定很强，想要短时间击溃他们可不容易做到。”山中亥一叹了口气，“鹿久，我看我们要做好持久战的准备。”

    “战争若是陷入胶着……”奈良鹿久皱眉“我担心岩隐村和云隐村的人乘火打劫！”

    “在雨之国作战的话，也要注意雨忍村的态度，半藏也不是好惹的。”波风水门也说道。

    封火站在一边看着他们讨论，心里却是不停回忆三战剧情。

    砂隐村宣战后，岩隐村、雾隐村、云隐村先后对木叶宣战，但是宣战的具体时间以及顺序，他却不知道，因为原著里根本就没有交代，即便是作者岸本，估计也是今天加一段神无昆桥战役，明天加一段桔梗山战役，后天来一个三尾突袭计划，中间插一段迈特戴大战雾之忍刀七人众，大后天云忍凑个热闹，再不停往里加宇智波斑、波风水门、宇智波富岳、青、宇智波止水、药师兜等人的戏，虽然三战看起来越发精彩纷呈，但恐怕连岸本自己都理不清其中错综复杂的情势，所以最后根本就没法详细叙述三战的经过。

    网上流传的那些，全部都是网友自己推测出来的，即便岸本看了也分不清哪个是对哪个是错。

    封火回忆了半天也只能想起那些决定胜负的战役，至于其中经过怎样，可能要他自己来经历了。

    “封火，封火？怎么走神了？”波风水门拍了拍封火的肩膀，苦笑道。

    “哦，没什么，就是感觉有点不真实。”封火睁着眼睛说瞎话，眼睛里全是戏，“明明前段时间还优哉游哉，没想到现在就站在战场上，唉。”

    其他人也感概不已。

    “对了封火，晓组织的小南离开的时候说了什么嘛？”奈良鹿久忽然问道。

    “还能说什么啊，被我一阵忽悠，咳！那个，我跟她讲了一大堆道理，她深刻的认识到了自己的不足，所以离开的时候很沉默。”封火干笑道。

    奈良鹿久苦笑摇头“雨忍村，晓组织，这个战场也不平静啊。”

    “需要拉拢雨忍村嘛？”山中亥一问道。

    奈良鹿久直接摇头“不可能的，半藏不会偏向任何一方，不然战争即便结束，雨之国也不会恢复到以前的和平状态。”

    之后，奈良鹿久沉吟道“亥一，现在由你负责感知班忍者，务必要确保大营不被砂忍渗透，水门，你负责机动组，扫荡大营附近的砂忍，同时搜集砂忍的大营情报，其他人暂时在大营等候。”

    秋道丁座不满道“鹿久，我们直接打过去不就行了，那些砂忍根本不是我们的对手！”

    奈良鹿久苦笑道“虽说要在短时间内击溃他们，可是战争不是儿戏啊，我们没有砂忍大营的情报，更不知道砂隐村派来增援中有多少上忍、中忍，冒然攻过去，很容易中埋伏的。”

    “这样啊。”秋道丁座闻言不由低下了胖乎乎的脑袋。

    就在这时，卡卡西护送的物资也终于到达大营。

    卡卡西、阿斯玛还有不知火玄间在路上碰到了几伙不开眼的山贼，拖延了几天，到今天才抵达这里。

    凯、惠比寿两人忙迎出去，砂隐村宣战后，他们就一直担心卡卡西等人遇到砂忍袭击，如今看到他们平安到达，总算松了口气。

    “纳尼？砂隐村宣战了？”卡卡西等人听到最新情报吃惊得合不拢嘴。

    惠比寿双手叉腰，一脸酷酷的说道“没错没错，就在你们之前，情报就已经到了，现在恐怕整个忍界都知道了吧。”

    不知火玄间嘴里叼着一根千本，闻言问道“那么我们呢？是继续护送物资还是直接进入前线参战？”

    惠比寿吓了一跳，大叫“开什么玩笑？我们怎么可能有资格进入前线参战！”

    “这可不一定啊。”封火的声音从惠比寿的身后传来，“我看你骨骼惊奇，面貌敦厚，将来必成大器，拯救木叶的艰巨任务就只能落在你身上了，去战斗吧，骚年！”

    惠比寿吓得双股战战“队长，你别吓我了。”

    反倒是凯跃跃欲试的看着封火“封火，你说得是真的嘛？”

    卡卡西捂头“你们这两个笨蛋，他当然是在骗你们的。”

    封火点点头，随后又凝重道“不过，战事若是吃紧，别说是我们，恐怕连忍者学院的学生都要上战场了！”

    几个小伙伴一听心中不由一紧。

    “这种情况我们不会让它发生的！”波风水门的声音忽然传出，随后金光闪烁，他的身影出现在旁边，“卡卡西，你迟到了一天呢。”

    “抱歉水门老师，让您担心了。”卡卡西并没有解释山贼的事。

    “战争已经爆发，物资的需求会变得越来越大，你们的任务也会变得更加艰巨，现在，你们回村吧，路上注意安全。”波风水门道。

    众人点头，随后转身离去。

    奈良鹿久从旁边走出，问道“你在担心他们嘛？”

    波风水门点头“战争已经爆发，砂忍会使出各种手段，切断我们的物资补给再正常不过，加上村子里的情况，我确实有些担心。”

    “放心吧，火影大人会处理好村子的问题，至于砂忍，有我们在，他们怎么可能这么轻易的越过我们进入火之国呢？”

    “但愿如此。”

