
　　下午，鼬照常走到了那个偏僻小河，准备练习火遁，突然看到原本平静的水面躁动了起来，一条水龙逐渐形成。

　　鼬迅速的用眼睛四处的搜寻了一番，果然在河边的某一个角落看到了那个他想看到的人。

　　一个穿着灰白色长袖，黑色长裤的白发少年。

　　“兜，你怎么来了，今天不应该是忍者学校上课吗，难道已经放假了吗？”鼬走上前问道。

　　兜听到鼬的声音，回头看了看，然后解除了忍术，指了指自己头上绑着的护额说道：

　　“我已经进行通过毕业考核了，在忍者学校毕业了，现在是一名正式下忍，”

　　“这么快，原来只用上一年就能直接毕业吗？”鼬看了看兜头上的木叶忍者护额微微一愣，感觉学到一个有用的冷知识。

　　“如果你已经达到了毕业的标准，是可以申请提前毕业的，一开始我也不知道，是从一个叫卡卡西的前辈那里听到的。”兜笑道。

　　“原来是这样，那到时候我也申请提前毕业吧。”

　　“能入学的时候就直接申请提前毕业吗，按照兜你的话，忍者学校教的东西对我们没有太大的帮助。”鼬问道。

　　兜也被鼬的这个大胆提问给惊到了，挠了挠头说道：

　　“应该不行吧？我也不是很清楚，但是不用那么快申请毕业吧，虽然忍者学校的老师们讲的都是很基础的东西。

　　但是在忍者学校，可以认识一些不错的朋友，我就认识了一名日向一族的朋友，从她那里我知道了白眼的效果，通过她的白眼，发现了很多体术上的不足。”

　　“日向一族？”鼬问道，他感觉自己好像隐隐约约听过这个家族，从路人身上听到的，似乎是在拿日向一族和宇智波一族做对比。

　　“嗯，日向一族拥有白眼，是和你们宇智波一族齐名的瞳术，要是鼬你也开启写轮眼就好了，我还蛮好奇写轮眼的能力，鼬你知道写轮眼有什么能力吗？”

　　兜回答了鼬的问题，然后问道。

　　“写轮眼……”鼬微微抬头想了想，止水曾经和他说过写轮眼的能力，说道：

　　“这个我倒是听我一个有写轮眼的朋友说过，好像是能加强动洞察力，能让幻术更强，还有复制看过的忍术。”

　　“也很强啊，不过也能加强洞察力，这难道是所有瞳术类血继限界的都有的能力吗？”兜回想了一下白眼的能力然后说道。

　　他觉得白眼的强度和写轮眼差不多，都能给忍者带来很大的提升，甚至他个人更偏向白眼。

　　白眼拥有三百六十度无死角的超远视角，不怕任何方向的袭击，洞察力也是强的吓人，兜的实力比花阳强那么多，但是他的动作却都被花阳看穿，不过花阳身体跟不上而已。

　　兜觉得，如果他也有白眼，那他的实力绝对能提升一大截。

　　写轮眼的话，虽然看上去也很强，但是有点偏科，如果本身就擅长幻术的人，才能更好发挥写轮眼的力量。

　　至于复制忍术这一点，兜倒不觉得有什么，这个肯定是有限制的，不然写轮眼怎么可能是和白眼齐名。

　　“可能吧。”鼬明显对写轮眼这个话题不太感兴趣，对兜说道：“兜，你准备去那个特战班吗？”

　　“特战班？鼬你怎么知道这个的。”兜问道，永泽他们又没在外面宣传，只是在忍校宣布，不会传到那么快吧。天籁小说网

　　“最近族里长辈讨论了一下，好像是因为那里有我们的几个宇智波忍者在那接受永泽辅佐的培训，成了培育师。

　　所以族里开了一个会，让族里在毕业的时候可以去报名参加特战班。”

　　“兜你应该也会去特战班吧，有永泽辅佐在，应该会给你充分的锻炼。”

　　谷</span>永泽自从九尾之夜之后，一下就出名了，风头一时间甚至盖过了火影，让不少忍者学校的学生把志向从火影变成了火影辅佐。

　　对于永泽这个名字，鼬不知道从兜口中听过多少次了，在后面没多久，他就问过兜了，对话大概如下。

　　“那个永泽辅佐就是你平时说的那个永泽哥吗？”

　　“嗯。”

　　鼬当时还蛮震惊的，本来以为兜口中的永泽哥就是一个上忍，没想到居然是火影辅佐，实力强到能够击败传说中的九尾妖狐。

　　虽然鼬不知道火影辅佐这个位置到底有多高，但是前面带上火影两个字，就知道很不简单了。

　　不过似乎他和永泽没有什么缘分，虽然他经常和兜一起训练，一次也没看到过永泽。

　　之前去兜家里玩，就是想看看永泽，结果那时候永泽去战场了，最后他还是没如愿看到那位传说中的永泽辅佐。

　　“嗯，永泽哥说让我先进特战班锻炼两三年。”兜点了点头。

　　他目前主修的就是水遁和风遁，还有就是呼吸法了。

　　其中因为他修炼的呼吸法是水之呼吸的缘故，和水遁有着相辅相成的效果，就算永泽不说，他也准备进入特战班。

　　“我也准备毕业之后到进入特战班，到时候不知道有没有一起做任务的机会。”

　　鼬说出了自己对未来的规划，作为一个早熟的孩子，鼬对自己的未来是有规划的。

　　“会有机会的，特战班和普通分班的忍者班不一样，培育师只负责教导呼吸法和剑术，当你的实力到达一定地步之后，培育师会推荐你参加考核。

　　完成考核之后，你就有了去执行任务的资格，可以自行寻找队友组队，也可以申请独自任务。”兜笑着说道。

　　永泽把特战班的规则都和他讲好了，到时候他会和普通毕业生一样去参加特战班的考核，不过他通过考核之后，会由永泽亲自培养。

　　毕竟兜练习呼吸法的时间还要超过那些培育师，把兜交给他们，永泽觉得不行。

　　“这样吗，那真是值得期待。”

　　“对了，我这里有朋友送的团子，份量很足，我一个人应该吃不完，你要吃吗？”兜想起了花阳的礼物。

　　他回家吃完饭拆开之后，发现有整整三份，每份都有六个又大又圆的白团子。

　　由于兜刚吃完饭，所以就没立马吃，而是想着修炼的时候带上，饿了就吃。

　　兜打开袋子，给鼬看了看。

　　看着那在阳光下发着白色微光的饱满团子，鼬称赞道：“看上去很不错的样子。”

　　“但是，你朋友的礼物，我吃的话是不是不太好。”

　　“没事的，花阳是一个很乐意分享的人，如果她买的团子能给更多人带来快乐，她也会很高兴吧。

　　而且鼬你也是我的好朋友，有时间我叫上花阳，你再叫上泉，我们一起聚餐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第241章 白眼与写轮眼免费阅读。https://xs.23sk.com 