    羊胜走了之后，申屠嘉打开了吴王刘濞送上的礼单，这老东西还真是大手笔呀！

    看来，这吴国富甲天下的名头真不是假的，随随便便一出手就是二十万贯。

    公主和亲，这在大汉朝实在不算什么新鲜事儿了，基本上每隔三两年总会送去一个，只不过皇帝子嗣不旺，哪儿来那么多公主，给那些匈奴人糟蹋。

    绝大部分的时候，都是在皇家宗室之中挑选一个年龄合适的，然后教授一下皇家的礼节，最后顶着一个公主的名分，带上一份丰厚的嫁妆，北上和亲。

    只不过这次的对象，换成了代王的妹妹，对于刚刚登上丞相之位的申屠嘉来说，这实在是算不得什么大事。

    只要这前线上的兵势稍微有些不顺，做宰相的就可以勉为其难的答应。把奏折往上面一送，至于批不批那就是皇帝的事情了。

    绝大部分时候，对于这种事情，皇帝也只能睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，谁家的女儿不是女儿？

    之前的几年，那是因为代国并没有合适的女子，所以只能在宗室之中挑选，但是现在，刘芊可不就是年龄正好合适吗？

    只是地上一份奏折就有20万贯，事成之后另外还有重谢，这钱来的实在是太容易了，就算是申屠嘉也有些飘飘然了。

    本来这也是利国利民的好事，朝廷在处理匈奴问题上，一贯的政策就是如此，就算是拿到朝堂上去说，这件事情也没有任何的问题。

    所以这份谢礼，申屠嘉拿的心安理得。

    第二天一早，如何解决匈奴入侵的事情，成了摆在宣室殿上兖兖诸公面前的问题。

    “陛下，臣以为，应当派一使者北上，和匈奴人商议和亲之事，双方化干戈为玉帛，也省得那些边关的百姓们，有无辜的死伤！”

    申屠嘉倒是有些意外，眼神一瞟，难道这就是羊胜找的人吗？

    这人他还真是有点儿印象，好像是叫做什么王贺之，只是这羊胜找的人也太不入品阶了，不过就是一个小小的郎官而已，居然也敢在这个时候妄议朝政。

    “区区一个郎官，一个妄议朝政，还请陛下将他逐出朝堂！”

    羊胜到处活动的消息，当然逃不过长公主的耳目长，公主自己不方便出面，但是这堂邑侯陈午，当然要站出来给刘登帮一帮场子了。

    毕竟在这次商行的事情之中，陈家可是占了不少便宜啊！

    “既然是朝堂论辩，自然是言者无罪，堂邑侯还是稍安勿躁……”

    毕竟是拿了钱了，该说的话申屠嘉还是要说一句的。

    “陛下，臣以为，此人虽然地位卑微，但所言倒是尚有一定的道理，眼下匈奴人入侵，前方兵凶战危，臣听闻渔阳现在已经是朝不保夕，不如速遣一使者，双方议和才是上上之选！”

    袁盎也出手了吗？

    这下子刘启一下子警觉了起来，只不过，袁盎现在并没有说出下一步的计划，刘启一时间还是有些不太确定，这小子到底是哪头的。

    不过这对刘启来说可不是什么好消息，因为袁盎这个家伙，他实在太了解了。

    这小子的三寸不烂之舌，那是能把死人说活了，能把活人给忽悠瘸了的货色，说白了这小子就是靠嘴皮子混饭吃的，传承的就是阴阳家的学说。

    要是他站在刘登的对立面上的话，就算是刘启身为太子，想要给他帮忙都不太容易了。

    刘登啊，刘登，你这个混小子！你可千万不要出什么岔子啊。

    “如今前方战事悬而未决，将士们还在浴血拼杀，你们就要准备议和了，真不知道你们这些人到底是怎么想的！”

    堂邑候陈武作为刘登的铁杆儿支持者，现在这个时候，当然要立场鲜明的站在他的一边。

    “陛下，臣听闻，日前，就连代王殿下都已经亲自率军驰援渔阳了，可见前方战事凶险，万一要是城破的话，后果恐怕就不堪设想了，臣建议陛下在宗室之中挑选合适的女子，北上和亲！”

    居然又有人跳出来了，这下子申屠嘉心里有底了，没想到，在这长安城里甘心为吴王刘濞火中取栗的人，还真不少啊。

    “要是别人说和亲的事情也就算了，哈哈哈哈，王伉你身为朝廷的军候，你居然说出要和亲？这还真是滑天下之大稽！”

    刘启的一句话，顿时就让申屠嘉警惕了起来，看来太子殿下是铁了心，要站在刘登那边了。

    不过这也难怪，申屠嘉因为大公子的事情，所以没能在商行的事情上分一杯羹，可是太子殿下可不一样，他可是听说太子殿下那里可是在刘登那占了四成的份子啊……

    现在想想就是申屠嘉都有些后悔，要不是放不下面子的话，他都有心思亲自带着儿子上门请罪了。

    不过事情都已经到了这个地步，现在这个时候说别的也晚了，他也只能站出来给刘濞帮一帮场子。

    “殿下，我虽然身为朝廷的军侯，但是也不能拿着军士们的性命去开玩笑吧，这代王殿下都已经亲自率军出征了，可见前方的局势糜烂有多严重？只是，我们的这位大王殿下虽然在聚敛财货上，很有些别开生面的想法，可这领兵打仗上，我实在不知道一个门外汉，带着两万人能做出什么事情来！”

    这到了朝堂之上，说话当然一个个都是大义凛然，虽然王伉也是收了钱，但是不得不说，他的这番说辞还真是费了些心思。

    “陛下，臣也以为，前方兵凶战危还是尽快解决为好，若是双方能够罢兵和亲，当然是最好的解决办法！”

    刘启既然表态了，申屠嘉当然也要表个态度。

    “陛下，代王刘登不习兵事，到了战场之上，怕是反而添乱，还是请陛下速速决断的好，真要等到他丧师辱国的时候，恐怕就不是眼下这样的局面了！”

    眼看着申屠嘉出来帮忙了，王伉更是来劲了。

    “王伉，你这是什么意思？你这是在诅咒大军吗？前方将士正在浴血在这里诅咒他们？”

    陈午的火一下子就起来了。

    “堂邑侯，何必激动呢？这代王殿下不习兵事也不是一天两天的事情了，这种事情朝野皆知，你又何必激动呢？”

    申屠嘉不咸不淡的说道。

    “你！”

    “子午谷大捷！子午谷大捷！”

    就在陈午准备说点什么的时候，门外忽然传来一阵喧哗声……

