    强，好强！

    朱清刚才的表现简直把所有人都震撼了。

    所有人的目光都集中在朱清的身上们，一个真仙境界二星的人，竟然能够将真仙境界五星的开天打成重伤，到底怎么回事？

    没有人知道原因，事实就是事实。

    江峰看到自己的弟子被人打成重伤，在开天喊叫认输的情况之下，勃然大怒：“畜生，你竟然违规，给我死吧。”

    说着对着站在擂台上的朱清一掌拍了过去。

    由于速度太快，朱清还没有来的及反应，也想不到江峰会突然发难，被击重侧肩膀，整个摔了出去。扬起一阵尘土。

    剑痴大怒，在江峰的身后也拍出一掌，将江峰拍飞，轰隆一声，江峰也没有反应过来，重重摔在地上，喷了一大口鲜血，脸色有点苍白，缓慢的站了起来。

    怒视着剑痴，寒声说道：“你竟然偷袭我。”

    剑痴充满了怒意，说道：“你竟然偷袭我的弟子，我作为他师傅为何不能偷袭。”

    “我弟子已经认输了，他还攻击？”

    “刚才我的弟子认输了，你的弟子不是没有听见吗？我弟子也没有听见，有问题吗？”

    “你……..”

    “你什么你？想决战，随时奉陪。”剑痴说完，刚想一个箭身飘到朱清摔落的地方。只见朱清一掌拍在地上，整个在空中翻了一个跟斗，回到了擂台了。

    看到朱清那么轻松的回到了擂台，担心便放下，知道朱清没有大碍，飘身到朱清身旁，关心问道：“老七，你没事吧。”

    朱清哭笑了一声，说道：“师傅，没事，好在我命大。”

    “看到你没事我就放心了。”

    “嗯！”朱清这时转首看着受伤的江峰讥笑说道：“看来你这个院长的实力也不怎么样？偷袭我也没有将我打死，不过我告诉你，以后你的弟子不要给我碰到，见一个打一个。”

    江峰怒视着他，说道：“好狂的小子，等下我的弟子，萧风就可以将你击败。”

    “萧风，就是那个号称魔王城第一人那个萧风吗？原来他是你这个废物的弟子啊。看来真的不怎么样？”

    他的话声一落，全场的人都怒视着朱清，因为萧风在大家的心中是最强的年轻一代。

    大长老神色平静，本来对比试没有什么兴趣，现在看到朱清，不由看向了朱清，资质和心志都相当的不错，就是有点狂妄了。

    二长老的肺都要气炸了，好想冲上去教训一下朱清，可是自己的身份摆在那里，没有行动，看来要让萧风好好的教训一下他才行了。

    萧风听到朱清这样说，霍然整个人落在了朱清的身前，冷笑说道：“刚才你说本少爷的实力很烂，不知道敢不敢和我一战？”

    “有什么不敢的，你想现在，还是等下决赛。”

    “我怕你上不了决赛就给淘汰了。”

    “我要是给淘汰，当场自杀，我要进入决赛，和你对阵，我有一个要求，那就是生死战。”朱清平静的说道。不错，没有听错，他说的是生死战。

    全场的人都是一愣。生死战，不是每一个人都会轻易说出来的。

    萧风一时窒息，怒视着朱清，他竟然和自己生死战，难道他充满信心可以战胜自己吗？他犹豫了没有敢答应。因为这是用生命在赌注，没有十足的把握，没有人会那么爽快。

    “不敢吗？作为魔王城第一人竟然不敢和我这个你们口中的垃圾生死战，看来你们是徒有虚名啊。”

    萧风的脸色涨的通红。看着二长老，意思是说答不答应？

    二长老摇了摇头，意思是不答应。他一个老家伙，想的比较周到，自然不会答应。

    萧风怒道：“我懒得和你这个疯子一般见识。”

    “懦夫！”

    “你说什么？”

    “我说你是一个懦夫！没有听清楚吗？懦夫，懦夫！”

    “我杀了你！”萧风勃然大怒，准备动手，剑痴闪身过来，说道：“萧少爷，现在是比试时间，我弟子刚才有冒犯的地方，你莫见怪。”

    萧风也不想现在发飙，剑痴给了他一个台阶下，自然接受，怒道：“以后好好管教好你的狗，不要让他出来乱咬人。”

    说完，飘身回了座位。

    颜桐和凌芳看着朱清的表现，把萧风逼走，颜桐不由重新打量起朱清来。帅气的外表下，有一颗不畏惧强权的心，不但将开天打败，还不畏惧江峰，这样气势把在场的人都震愕了。

    看来这个家伙果然和别人不一样。想不到星晴学院还有这样的人才。

    凌芳低声说道：“菜鸟的师弟真的非常不错啊。年纪轻轻，一点也不怕江峰，就这一份胆色都不得了啦。”

    “嗯！我看重得除了他的人品，还有他的实力，中了江峰的一掌竟然没事，虽然江峰并没有使出那么大力量，刚才的力量已经是不弱。”

    “你说的不错，看来这个无名公子的实力真的有一套，怪不得他敢叫嚣和萧风生死战。”

    “我看他不是乱叫，一定是有足够信心击败萧风得。”

    凌芳惊讶的看着颜桐，说道：“不是吧。你怎么下了这样的判断，虽然他有点强大，但是和萧风比起来，还是有距离的。”

    “不然，你看他的语言和动作，还有神色，那么淡定，出言生死战没有信心，那是不可能的。”

    “说的也是，一个人不会冒然拿自己的性命来赌的。”

    “所以说，这届的比试，萧风想拿第一名，那是不可能的了。”

    凌芳看着颜桐，微微一笑，说道：“嘿嘿，当然了，就算没有无名，我想你也能击败他。”

    “小声点，今年爷爷为了提升我的战斗力，花了不少心血啊。”

    “嗯！”

    此时，朱清走回了菜鸟他们身旁，剑痴走回到自己的座位，看着旁边的江峰，说道：“作为长辈竟然跟晚辈一般见识，一点大肚之心都没有。”

    “你……”江峰不知道怎么答话，刚才自己的确有点冲动了，所以没有说话。

    朱清回菜鸟的旁边，他们兴奋的过来和朱清拥抱。

    纷纷表示祝贺。

    剑宫一拳打在朱清的肩膀上，说道：“老七你果然行啊。深藏不露啊。”

    “六兄弟过奖了。”

    “还跟我们客气什么？你变得厉害我们也脸上有光啊。”

    菜鸟微笑说道：“老七谢谢你为我报了仇，虽然我们做师兄弟不久，在我心中早就把你当作我们兄弟了。”

    “大师兄，你不用客气，其实我也把你们当兄弟了。”

    “我们都看得出来，刚才看到你不顾违反大会的规则。”菜鸟转身对钟力他们几个说道：“今天起，我们七个人就是好兄弟，不分彼此，希望你们记住老七的好，他一个人为我们星晴学院争了光，让我们星晴学院没有沦落。”

    “是，大师兄。”

    这个时侯，二长老飘身上了擂台，满脸笑意，因为这一场是他的孙子萧风进行比试，他朗声说道：“现在有请萧风和北斗上台比赛。”

    北斗哭笑一声，凌空飘身上了擂台。

    萧风刚才被朱清说话气的半死，他要拿北斗开刀，让全场的人看看的萧风的实力，他的实力是多么的可怕。

    “北斗，你准备好了没有？”

    “我准备好了。”

    “那看我招。”萧风大喝一声，整个人凌空飞起，一股威压爆发出来，身上的衣服无风自鼓，双掌挥舞，只见他的掌影划出一条长形的直接轰向北斗。

    北斗虽然知道最终的结果会输给萧风，他不想那么轻易就败给萧风，将全身的力量爆发出来，在身前形成了一道非常坚固的气墙。

    萧风当然是想一招就击败北斗，所以他一出手就是自己的拿手技能，销魂掌，以为一掌就能击败北斗。他的销魂掌击打在北斗的防御气墙上，出现了裂痕，却没有粉碎。

    萧风想不到自己竟然没有能击破北斗的防御气墙，勃然大怒，这简直是完全出了他的意料之外，他小瞧北斗的实力了。

    当一个人作最后的决斗时候，会不惜一切代价来守护自己的成果。

    北斗就是这样的想法，萧风完全没有考虑到这一点，说明他存在轻敌和自信过了头。既然第一招失败，他希望第二招能击败北斗，自然会将力量提升，在他的力量提升之下，整个人的身体开始发出一股非常强大的力量在身体四周围绕。

    北斗感受了一股强大无比的力量往自己身上涌了过来，神色大惊，知道萧风要动真格了。赶忙在身前竖起了三道厚厚的防御墙。

    萧风看到北斗竖起了三道防御墙，冷笑了一声，蔑视看着北斗，喊道：“三道防御墙，这次你就是十道防御墙也不能抵挡住。”

    一掌拍出，直接轰在了北斗的三道防御墙上，啪啪啪的三声，全部应声碎裂了一地，掌力没有减弱，直接轰向北斗。

    北斗已经做好了准备，大喝一声，全力一剑刺向萧风的手掌上。

    掌和剑撞在了一起，只见北斗的仙剑刺在了萧风的手掌之上，整个剑峰全部变弯了。萧风的手掌一点事情都没有。

