    回到屋里，何雨柱突然来了兴致。

    冬日里，最美好的事莫过于晴窗待雪，围炉煮茶。

    何雨柱把桌子搬到玻璃窗前，懒散的晒着太阳，身上趴着花猫，脚边卧着小黄狗。

    闭上眼，阳光如金子般灿烂，洒向大地，洒在身上。

    虽不及秋阳热烈，但让人心生安详，放空心灵的何雨柱，忽然想起几句古诗。

    融雪煎香茗，调酥煮乳糜。

    慵馋还自哂，快活亦谁知。

    兴致大起的何雨柱，跑到院子里，用水瓢舀了一瓢雪，进屋用水壶烧开，重新泡了一壶茶。

    一直到夜幕降临，何雨柱不知什么时候睡着了。

    “呦呵！”

    “腰好疼！”

    何雨柱坐在椅子上睡了一晚上，早上醒来腰跟断了一般，好在临近煤炉子，没冻着。

    今天是初三了，何雨柱准备去冉秋叶家拜访。

    草草吃了早饭，精心打扮一番。

    拎着礼品，骑着自行车。

    何雨柱来到了冉秋叶家门前，徘徊了许久，来的时候兴奋冲冲，当到了地方，他又有些犹豫了。

    “柱子你怎么来了？”

    刚下定决心，准备敲门的时候，身后传来了让他魂牵梦绕的声音，冉秋叶的声音他再熟悉不过了，甚至这几日不断出现在他的梦里。

    当他微笑着转身，却不想看到的画面让他终身难忘。

    扎着马尾的冉秋叶，还是带着那条红围脖，但她的身边出现了一个穿着考究，文质彬彬的陌生男子。

    俩人之间的距离，不超过半米，甚至他的出现，让这个陌生男子神态十分紧张。

    何雨柱用眼睛在俩人身上不断游走，二人的表情，眼神，连细微的动作都被他照收眼底。

    这肯定不是冉秋叶的亲戚，更不可能会是她的哥哥或弟弟，如果是的话，冉秋叶会主动给他介绍，看着冉秋叶尴尬心虚的表情，以及男子防备的状态。

    何雨柱懂了，这男的应该是冉家给她从新介绍的相亲对象。

    似乎为了认证他的想法，男子主动跟他打了招呼。

    “你好，我是秋叶的对象，李宏斌！”

    何雨柱虽然心里难受，但输人不输阵，也伸出了手，握手的一瞬间：“你好，何雨柱，冉秋叶的···同事！”

    何雨柱不想当坏人，虽然他很想争一争，但他不能自私的破坏冉秋叶的姻缘，毕竟之前冉秋叶已经跟他明确的提出分手了，他没资格，这次来也只是想尝试着挽回而已。

    “祝你们幸福！”

    何雨柱把手中的礼物放下，头也不回的离开了。

    在这个寒冷的冬季，何雨柱推着车子，在冉秋叶的注视下，消失在了彼此的生命中！

    何雨柱萧瑟的背影，让冉秋叶红了眼睛。

    冉秋叶的心里是有何雨柱的，只不过父母不允许他们再继续交往，并且还自作主张的给她安排了相亲，她也没想到会被何雨柱撞到这一幕。

    在冉秋叶的心里，她是赞同何雨柱的方案，只要俩人结婚了，秦京茹还能闹出什么幺蛾子？

    可她父母是知识分子，是要脸面的人家，所以把面子看得比什么都重要，怪只怪俩人相识恨晚，有缘无分吧。

    “秋叶，这个人真是你的同事吗？”

    冉秋叶没有回答，而是拎着礼物推开家门。

    “爸，妈，这是柱子送来的！”

    话落，冉秋叶也没有了应付父母的心思，回到自己的闺房，把自己锁在屋子里，趴在床上低声哭泣，泪湿了枕头。

    何雨柱推着自行车，一步步往前走着。

    “柱子，你等下！”

    冉母气喘吁吁的追上了他，把他带来的礼物还给他。

    “柱子，东西我们不能收，你既然看见了，伯母就直截了当的告诉你，我们托人给秋叶介绍了新的相亲对象，往后，你跟秋叶就不要再往来，见面了！”

    “好的！”

    何雨柱木讷的点点头，接过东西，骑上自行车漫无目的的转悠着。

    等他回到四合院的时候，院子里又闹起来了，心烦的他根本就没心思看热闹，本来就烦，这下子心更烦了，这破院就没有消停的时候，如果不是暂时不方便，他早就搬去金老头那座大宅院里了。

    刚放好自行车，何雨柱就听到，后院许大茂喊道：“娄晓娥，我最后问你一遍，你到底跟不跟我回家？”

    “我不回，回去干嘛？听你含沙射影，指桑骂槐的数落我不会生孩子啊！”

    “许大茂，我跟你说，我明天就去医院做检查，看看到底是咱俩谁不能生孩子！”

    “行，娄晓娥你真行啊！有本事你就去查，看看到底咱俩谁不能生孩子，我跟你说，你是知道我看过中医的，到时候你别自己丢脸，下不来台。”

    “你可得了吧，许大茂，你找的不是你兄弟嘛，那就是个赤脚医生！”

    “赤脚医生怎么了，那也是大夫！”

    何雨柱摇摇头，这俩人到底是咋走到一起的呢，天天吵架，干仗，就没有一天是消停的。

    何雨柱在屋里装死，躺在床上两耳不闻窗外事，心里出奇的冷静。

    一直到了晚上，透过窗棱，看着深邃的夜空，何雨柱又回忆起他穿越的哪天，同样的夜朗星稀，他忽然笑了。

    有的人终其一生都在寻找，属于自己的那一份幸福，一见钟情往往最让人心动，向往，不可自拔，可往往这样的爱情总是匆匆结束，来的快去的也快。

    反倒是平平淡淡的感情才是真，没有海誓山盟，没有比翼双飞，有的只是柴米油盐酱醋茶，今天菜涨价了，明天米涨价了，又或是今天买菜多花了几分几毛，明天孩子的零花钱多给两毛钱······

    爱情，本就是刹那间的光彩，随着时间流逝，终究会淹没在时间的长河里。

    并没有钻牛角尖的何雨柱，一时间心思通透，念头通达，用最快的速度跟过去说拜拜。

    “为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情······”

    何雨柱豁然一笑，哼唱着杰伦的夜曲，给他跟冉秋叶的这段爱情，画上了一个句号。

    作家梁实秋说过：你走，我不送你。你来，无论多大的风雨，我都去接你。

    感情向来如此，散场是人生常态，所以我们尽兴就好。

