    “苏老板，加油!”

    沿途经过高三四班集合地点的时候，苏松屹听到了朋友们的呐喊。

    微微侧目看去，熟悉的，不熟悉的，都洋溢着笑脸和真挚的鼓励。

    呼吸时纳入的气体，像是灼烧的炭火。

    小腿很酸软, 心跳很快。

    是苏松屹平时最讨厌的感觉。

    但这一刻，他的心情又很平静。

    他现在什么都不用想，只需要坚定一件事。

    沿着跑道一直跑下去就好。

    一圈五百米，三千米也就是六圈。

    不要着急，落在了后面也不用怕。

    苏松屹，学着去享受这个过程, 磨练自我的过程。

    “为你翘课的那一天, 花落的那一天，教室的那一间, 我怎么看不见。”

    “消失的下雨天，我好想再淋一遍。”

    轻柔舒缓的歌声仍旧在操场的上空徜徉。

    苏松屹这时候突然记起来了，翻唱这首歌的女歌手，貌似是周杰伦的歌迷来着。

    追星追着，歌迷也成了歌手，倒也奇妙。

    风刮得更紧了，是逆风方向。

    吹来的风放肆地撩拨着他鬓间的头发，将汗水用一种温柔又不失力量的方式卷走。

    白色的短袖猎猎作响，那件衣服有点旧了，记得是去年夏天买的。

    领口的纽扣挣扎了一番，在风中脱落。

    风从崩开的领口灌进来，直抵心扉。

    时间仿佛在这一刻变得很慢，飘飞的白色纽扣被风卷走，轻飘飘地落在了一片绿茵里。

    第三圈，苏松屹已经有些吃力, 开始减速, 并不忘调整自己的呼吸。

    黄嘉洛已经甩开了他整整大半圈。

    场外的观众们，加油声从未停过。

    第四圈, 苏松屹的速度缓和了许多。

    脸色有些苍白，汗水从脸颊两侧滑落，打湿了衣襟。

    黄嘉洛这时候已经超过了他整整一圈，从身后追上了他。

    在过弯之际，两人的身体偶然发生了摩擦。

    苏松屹被撞得失衡，在跑道上摔了一跤。

    黄嘉洛回过头看了他一眼，微微扬起的脸带着一丝高傲。

    苏松屹站起身，把手放在膝盖上揉了揉。

    塑胶跑道上有些黑色的橡胶颗粒，膝盖刚刚磕在上面，滑动了一段距离，难免有些刺痛。

    伤口火辣辣地，像是涂了一片风油精。

    场外的人看着，顿时为他捏了一把汗。

    苏松屹拍了拍膝盖，若无其事地继续往前奔跑，眼里流露出一丝淡漠。

    他只是来跑完全程的，能不能拿到名次，无关紧要。

    小学的时候, 他也参加过一次长跑比赛。

    他在赛场上摔倒了, 前来看他比赛的苏航亲自来到了场上, 一边绕着操场跑，一边对他说：“站起来，继续跑。”

    “腿很疼，我可能拿不到名次了。”

    “有没有名次不重要，坚持跑下去!”

    “我和你一起跑，相信你自己的意志力。”

    那个平日里冷淡至极的男人，用滚烫如烈日般的眼瞳看着他。

    然后，他跟着爸爸跑完了全程。

    他也本以为自己坚持不下来的，但当他蓦然回首之际，才恍然发觉。

    啊，我原来已经走了这么远的路。

    “从前从前，有个人爱你很久，但偏偏，风渐渐，把距离吹得好远。”

    “好不容易，又能再多爱一天

    但故事的最后，你好像还是说了，拜拜。”

    苏松屹释怀地笑了笑，一边在心里哼着歌，一边继续往前。

    忽然间一道和煦的风追上了自己。

    “我跟你一起跑!”

    熟悉的薄荷香气，是她的发间的气味。

    苏松屹侧目，看到了那个窈窕的倩影。

    闵玉婵微微笑着，眼角的泪痣在她的长发间忽隐忽现。

    “嗯!”

    苏松屹笃定地点了点头，眼底流露出一丝倔强。

    当着全校师生的面，两人并肩一齐奔跑着，像是在世界的终末，挽着彼此的手逃婚的恋人。

    是的，恋人。

    她是穿着白婚纱，从婚礼上逃脱的新娘，他是一无所有的无根浮萍。

    就这样沿着前路奔跑，与心爱的人行至世界的尽头。

    覃敏远远地看着，想起了那天参加歌手比赛的时候，闵玉婵在后台给他化妆的时候，吻过他的脸。

    你早该知道的，闵玉婵对苏松屹，不单单只是姐姐对弟弟的那种喜欢。

    这就是失恋的感觉吗？真叫人难过。

    黄嘉洛看着赛场上和苏松屹一起奔跑的闵玉婵，脚步突然慢了下来，像是被突然抽空了力气一般，失魂落魄。

    那脸上的骄傲已然不在，只剩下一种混合着巨大的沮丧和颓然的表情。

    四圈跑完，第五圈。

    终点处已经传来了欢呼声，黄嘉洛冲线了。

    “啊啊啊！”

    他一边仰天长啸欢呼，一边张开双臂拥抱满怀的风，穿过了那道牵着的红色丝带。

    苏松屹侧目看了一眼，略微有些紧张。

    “不用在意别人的速度，调整呼吸。”

    闵玉婵出声安慰道。

    “嗯!”

    苏松屹微微颔首，去看她奔跑时的侧脸，数她微扇的眼睫。

    这个大姐姐，真的很照顾他。

    杨雪晴走到终点处，扶着黄嘉洛的胳膊，递上了一瓶水。

    黄嘉洛接过水灌下半瓶，站在终点处，久久没有离开。

    赢了第一名又如何呢？

    那個女孩子自始至终都没有正眼看过他一眼。

    他那么卖力奔跑的样子，充其量只是个自娱自乐的小丑罢了。

    王斌也冲线了，在赛道的后半部分突然加速，拼了老命地往前，从第三的位置跑到了第二。

    “斌儿牛逼!”

    左建华拿着手摇助威花，踩在板凳上开始扭腰。

    没办法，王斌一个人跑的时候，是没有女生为他喊加油的。

    李可欣在听到了他呐喊地动静后，只是抬起头看了他一眼，便收回了视线。

    像王斌这样的普通人，要拼尽全力，才有可能拥有一个女孩子的青春。

    但更多的可能，是念念不忘，没有回响。

    王博跳高，有林静为他加油助威。

    左建华跑步，苗圆圆会在终点送水。

    苏松屹就更不用说啦，现在终点已经挤满了女孩子，就等着他冲线。

    为他喊加油的女孩子怕是可以组成一个加强团了。

    人数比李云龙的独立团还要多的那种。

    只有王斌孤家寡人一个，想想都心酸。

    左建华觉得这哥们也太可怜了，只有他这个六块钱的好兄弟还记得他。

    第六圈，在闵玉婵的鼓励下，苏松屹跑到了第四的位置。

    终点处沸沸扬扬，满是女孩们的掌声。

    在她们的掌声和鼓励里，苏松屹成功冲线。

    校运会三千米跑，他实现了一个自己觉得很了不起的成就。

    哪怕以后上了大学，他也会常给人讲，“我上高中的时候参加过校运会三千米跑。”

    “没事吧？好些了吗？”

    谷傐

    方知嬅走上前扶着他的胳膊，关切地道。

    “还好……撑得住。”

    苏松屹喘了喘气，颇有些自豪地笑了起来。

    过线后，他紧绷精神也松弛下来，心里感到前所未有地满足。

    覃敏递过来一瓶水，郑雨婷则拿着干净的毛巾。

    在她们的陪同下，苏松屹回到了班上的集合点休息。

    “腿伤得严重吗？”

    闵玉婵卷起了他的裤，看着蹭破的膝盖，微微皱了皱眉。

    “我去给你拿些红花油。”

    郑雨婷见状，立马朝着校医务室跑去。

    “那个黄嘉洛，**崽子，肯定是故意的。”

    王斌骂骂咧咧地，想起了之前黄嘉洛对他拇指向下的那个动作，咽不下这口气。

    覃敏闻言，不动声色地去了后面，拍了拍两个正在玩扑克牌的马仔。

    “大姐头，有什么吩咐?”

    “今天晚上找个时间，把那个黄嘉洛做掉，记得拍几张照片。”

    覃敏捏着根烟，冷淡地道，颇有些黑帮教父的味道。

    “好!”

    “包在我们身上!”

    两马仔立刻会意。

    大姐头说的做掉，只是指收拾一顿而已，让他感受到社会的险恶，当然没有电视里黑帮的那么夸张。

    围绕在苏松屹身边的女孩们那么多，难免会让人嫉妒。

    周围男生看向他的目光都不怀好意。

    岂可修!

    为什么有长相这么出众，成绩这么好，还多才多艺，异性缘也这么好的人啊?

    该死的现充，赶紧爆炸吧!

    “可以啊，苏老板，第四名也有两分的。斌儿第二拿了四分，你们俩加起来就六分了。有你们的这些分数，我们班上的积分在整个年级都进前三了。”

    左建华看了看记分册，有些惊喜。

    苏松屹闻言，也感到很是意外。

    按理说，他的体能在参赛的这些选手里面，虽然不至于垫底，但也是属于很靠后的位置。

    这一次能进入前四名，倒也算是超常发挥了，更别说中途还摔过一次。

    “这是因为大家都在给我加油呐喊啊。”

    苏松屹笑着道，心情格外舒畅。

    这时候的他觉得格外幸福。

    他可以轻易地成为好多女孩子念念不忘的青春，全世界都在为他喝彩，随手一抓就是一片落英缤纷。

    他不缺鲜花，也不缺掌声。

    这世界是那么友善，他有好多好多朋友。

    但他现在还不知道，成长是一个人逐渐走向孤独的旅程。

    上大学后，他会有更多朋友。

    高中的同学仍旧在联系，大学又会有新的圈子。

    但是慢慢的，大家都会有新的生活，和他保持联系的人将会越来越少。

    等到大学毕业离校的那一天，他会恍然发觉。

    啊，原来我没什么朋友。

    少年的世界最为圆满，成人的世界总有残缺。

    “知嬅，等会我们要参加接力比赛了，号码布。”

    “嗯，我会努力的。”

    方知嬅将号码布别在了衣服上，脱下外套，靠着树压了下腿，做了下热身。

    程露露回过头看了方知嬅一眼，扭过头小声和同桌说了起来。

    “她初中的时候也参赛过，但是拖了后腿，本来我们稳第一的，但是她交棒的时候摔了。”

    “那也没问题吧?”

    “问题大了，她根本就不擅长跑步，张可可跑步比她好多了。”

    程露露撇了撇嘴，翻了个白眼。

    说罢，那女生回过头悄悄瞄了一眼方知嬅。

    “嘘，她注意到了，我们少说两句吧。”

    方知嬅将两人的眼神尽收眼底，没有多言，只是低垂着眼帘，系好了鞋带。

    这时候，体育委员走了过来，小声说道。

    “方知嬅，要不，你的那一棒，让张可可替代吧。她200米跑和100米跑的成绩都很不错。这样一来，我们班旧稳拿第一了。”

    “你觉得我上场了，我们就拿不到第一了，是吗？”

    方知嬅抬起头，反问道。

    “我不是这个意思。”

    体育委员摆了摆手。

    “伱之前没有参赛过，可能有些缺乏经验。这样是为了我们班上的荣誉着想。”

    方知嬅沉默着不说话。

    她知道大家都看不起她。

    诚然，她在运动上确实没什么天赋。

    接力赛的分值很高，是非常拉分的一个项目。

    她占着其中的一个重要位置，难免会有人持反对意见。

    “如果你让张可可顶替知嬅参赛，那我就弃权了，你们另选其他人吧。”

    闵玉婵走过来，冷淡地道。

    “这……”

    体育委员一时陷入了两难，看向程露露，用眼神暗示。

    程露露别过脸，装作毫不知情的样子，自顾自地剥着橘子。

    闵玉婵的实力有目共睹，有她在，4×100米的接力比赛就有了最具竞争力的一棒。

    如果她也要下场，凭张可可，是跑不过覃敏的。

    “我和知嬅会把第一名的位置拿下来的。”

    闵玉婵说完，便不再理会了，挽着方知嬅的手朝着赛道上走去。

    方知嬅任由她牵着自己的手，虽然有些不情不愿，但她确实也承认。

    有个姐姐保护着她，愿意为她出头，这种感觉挺好的。

    “拿出你的实力，证明给她们看。不要因为她们的那些话，就影响到心情。”

    闵玉婵安慰道。

    “放心啦，我没那么脆弱。”

    方知嬅淡淡地道，神色颇有些不忿。

    “请参加高三年级组，女子4×100米接力赛的运动员就位。”

    高三四班那边，覃敏和李可欣也起身前往了跑道。

    苏松屹站在了终点等候。

    今天是值得纪念的一天，跑步跟柯基一样慢的方知嬅，要参加人生中的第一次跑步比赛了。

    “预备!”

    “跑!”

    前面两棒没有拉开太多的距离。

    方知嬅这一组甚至是优势。

    她所在的位置是第三棒。

    快了，就快了!

    各组的运动员都蓄势待发，身体不自觉地往队员那里小幅度挪动，腿已经做好了起跑的动作。

    嘴唇嗡动着，目光炯炯有神，手掌不时地前伸又缩回。

    “快!”

    班上的同学将手中的接力棒朝着方知嬅递了过去，方知嬅迅速伸手去接。

    就在交棒之际，那名女生的手陡然松开，或许是因为太过心急的缘故。

    那根红白相见的接力棒从她手指中滑落。

    在方知嬅的视角里，时间变得那么慢，同学眼中的焦躁和惊恐，错愕的表情，微张的嘴角，还有额头上的汗水，呵出的气息。

    一切都是那么真实。

    啪嗒!

    接力棒以一个缓慢至极的速度落在了地上。

