    “各峰可准备完毕？”
    “回禀宗主，雷神峰已经准备完毕，随时听候宗主号令！”
    “火神峰准备完毕！”
    “胭脂峰准备完毕！”
    “奇峰准备完毕！”
    ……
    项云目光扫视下方众人，每一个人都是目光炯炯，神采奕奕的望着自己。
    “相信诸位都应该知道，我们这一次北上是去做什么，之所以选择你们，是因为你们是我无名宗内最精英的弟子、执事、长老。
    只有你们能够捍卫风云国疆土，扬我无名宗宗威！”
    听到这里，每一个人心中都是一阵的激动，受到宗主的肯定，他们有一种自豪和荣誉感，油然而生！
    然而，项云的目光，却是在下一刻，陡然便的锐利！
    “但是我要告诉你们，这一次我们面对的敌人，不仅是蛮族强者，还有洪蛮宗的强者、甚至是鬼门的强者，我们可能面对数量远超过我们的敌人！
    甚至，这一战，我们恐怕会有半数的人，将会永远留在战场上！”
    一瞬间，大殿内的气氛变得沉重起来，每一个人的呼吸忍不住微微一滞，项云的话，令他们原本心中的激动热血，顿时冷静下来，并感到了巨大的压力。
    项云继续说道：“你们皆是我无名宗之人，你们可以为宗门赴死，但宗门却没有权力，决定你们的生死。
    所以在出发之前，我给你们一次机会，你们当中，若有不愿意前往北方战场的，可以现在出列！”
    此言顿时引起了人群中一阵骚动，众人你看看我，我看看你，许多人露出了犹豫不决之色。
    项云见状，朗声道！
    “诸位可以放心，即便你们选择不出战，宗门今后也绝不会为难你们，这一点我身为无名宗宗主，可以向你们保证！
    但在这之前，我只想对你们说一句话。”
    “大丈夫当提三尺剑，上阵杀敌，不惧生死，我辈修士更因如此！
    若是无法看破生死，又如何能够与天争命，能够勇猛精进，战胜心魔，直上青云，成为强者！”
    这一刻，整个青冥峰宗门大殿震荡，仿佛有一股强大的精神力注入了每一个人的心中！
    所有人都只觉心中俱震，犹如醍醐灌顶！
    “大丈夫何惧生死！”
    当项云的目光再次扫向众人，哪怕有的人眼中依然露出了畏惧、紧张和惶恐之色，但最终还是没有一人出列！
    项云眼中顿时爆发出一阵精光！
    “好！
    既然无人选择退出，那我们即刻出发，奔赴北方战场，与蛮族决一死战，扬我宗威！”
    “决一死战，扬我宗威！”
    众人发出雷霆断喝，汇聚成一股洪流，几乎要冲出大殿！
    ……
    无名宗青冥峰上空，两艘巨大的战船出现，所有人皆已经登上战船。
    此刻项云、纪愚、雪儿、项惊鸣、项惊鸣、刘洪以及胡兰儿，立于战船甲板之上，望着广场上站立之人。
    此时，林婉儿、韵月姬、乔峰、王语嫣、岳经等人，皆是站在广场之上。
    项云冲着林婉儿与韵月姬等人，微微一笑，用力的挥了挥手！
    二女同样是笑着挥手，表情依旧轻松，可是泛红的眼眶，以及微微颤抖的手臂，仍旧是出卖了她们心中的不舍。
    “雁尽书难寄，愁多梦不成。
    愿随孤月影，流照伏波营。”
    哪个女子愿意看着自己的丈夫去以身犯险，又有哪个女子愿意与心爱之人分别？
    小乔峰此刻也是眼睛红红的，望着自己的师父。
    师徒俩虽然聚少离多，但他与项云的感情却是极为深厚，甚至在他心中，已然将项云当成了自己的父亲。
    看着师父又要踏上征途，小乔峰鼻子发酸，有些想哭，可是他又想起师傅曾经说过，男子汉大丈夫，流血不流泪，所以他死死的憋住，不让自己落一滴泪。
    同时小乔峰心中暗暗发誓，下一次，等下一次师父出征，他一定要拥有足够强大实力，跟随师傅一起，出生入死！
    一旁的王语嫣则不用掩饰自己的情绪，泪珠儿扑簌簌的落下，滴落在衣襟上，贝齿紧咬樱唇，双眸望着自己的师傅，眼里尽是不舍！
    然而，哪怕有再多的依依不舍，终究是要道一声别离。
    ……
    两道流光，划破苍穹，从无名宗冲天而起！
    项云一行人自无名宗起，与雪狼骑汇合，大军取道东北，前行近千里，遂从“华云关”处分兵而行。
    项惊雷、项惊鸿、带无名宗弟子六十余人，以及十万雪狼骑，继续北上，前往南寒关！
    而项云等人率领无名宗、风云书院两宗人马，合共一百二十余人，率领二十万雪狼骑，继续向东北方向前往九国边界。
    数千里之遥的距离，两支大军仅仅用了两三日的时间，就已经跨过。
    若是换做其他骑兵，如此长途奔袭，必然是人困马乏，军不成军。
    然而，雪狼骑却是不然，数日几乎是不眠不休的长途奔袭，它们却依然是队列齐整，井然有序。
    ……
    此刻项云乘坐在青风战船顶层阁楼之上，下方是黄城、卓不群等人……
    “现在距离麓云国还有多远？”
    “回禀宗主，尚有三百余里，今日晌午时分便可抵达。”黄城回答。
    项云点了点头，心中了然。
    风云国十三座属国，其中九国皆是国土相连，与风云国毗邻。
    而九国之中的麓云国，位处九国中央，乃是九国边境的咽喉，蛮族一旦大军南下，此地必然是首当其冲！
    很快，青风战船与雪狼骑大军，来到了距离麓云国百里之遥的一片平原地带。
    远远的便看到大地上，一座大军驻扎的营地，营帐连绵如雪，四面插满了“银城”的旗帜。
    项云只是看了一眼，便认出了这是西凉铁骑的驻扎营地。
    “奇怪，大军为何不入驻九国，却在风云国边境驻扎？”
    项云心中疑惑，当即下令先进入军营。
    当下，战船徐徐落下，大军随之来到军营前。
    军营内的兵士，一看到是雪狼骑，立刻大开营门将大军迎入，与此同时，青风战船也随之降落！
    项云与两宗人马一齐出现在众人眼中，强大的气势释放而出，顿时让西凉铁骑为之震惊。
    如此一队强大的云武者，在世俗界根本无法见到。
    当见到领头之人，便是三世子殿下，西凉铁骑纷纷跪拜。
    与此同时，从西凉铁骑中帅帐中走出一人。
    此人身高八尺、豹眼环颌，虎背熊腰，虽然其貌不扬，却是一位气势不凡的天云境强者，他面对项云单膝跪地，不卑不亢的拜道。
    “末将楚离拜见世子殿下！”
    此人正是率领三十万西凉铁骑北上的大将“楚离”，也是伴随过项凌天，历经十国之乱、蛮族入侵、南征二国……等大战的将领，是真正一路浴血的铁血将领！
    项云不敢托大，上前亲自扶起楚离。
    “将军免礼，快快起来。”
    楚离起身。
    “末将已经接到大世子殿下的传讯，得知殿下带领援军赶来，殿下一路辛苦了。”
    楚离说着，目光下意识的望向了项云身后的无名宗、风云书院众人。
    目光一扫这百十多人的队伍，他不由目光猛地一凝！
    以楚离的修为自然能够看得出来，这在场的百十多人当中，竟然有近七八十人，都是地云境修为的高手。
    而其他数十人中，竟然有二十多位天云境强者。
    还有数人，包括世子殿下在内，这些人的修为，以他的眼力竟然无法看透。
    饶是楚离乃是南征北战，见过无数大场面的沙场悍将，一下见到这么多强者成群结队的出现，也是不免心中震惊莫名。
    同时，他看向项云的目光，也变得越发敬畏起来。
    想不到这位世子殿下，才进入风云书院一年多的时间，竟然已经如此深不可测。
    难怪大世子、二世子会同意三世子前来，更为凶险的九国边境！
    心中骇然的同时，楚离也是暗暗惊喜。
    原本他还担忧同时面对蛮族军队，和洪蛮宗的强者，军队会受到极大的威胁。
    而如今项云一次性带来了这么多高手，已然足以抗衡洪蛮宗强者！
    当下，楚离将项云等人迎入营中，在军营内设下宴席，款待风云书院和无名宗众人。
    虽然酒宴并不丰盛，但在这种环境下，却已经是极为不易。
    宴席过后，夜幕已经降临，两宗人马直接返回青风战船，而二十万雪狼骑则在营地安营扎寨，进行休整。
    而天空中一团血云隐没于黑夜中，悬浮于大军营地上空，正是随行的无名宗护宗神兽“血蛟”！
    此刻，在大军中军大帐之中，仅有四人列座其中。
    项云、纪愚、老梁头和楚离。
    “楚将军，大军已经在九国边境驻扎数日时间，为何还不进入麓云国，联合九国构建防线？”
    营帐内，项云高坐首座，终于问出了今日来到边境后，就一直存于心中的疑惑。
    按理说，如今蛮族大军已经陆续集结完毕，随时可能南下攻打风云国。
    楚离等人，早就应该进入九国，与九国联合布置北方防线，如今却是在南部按兵不动，这实在有些蹊跷。
    闻言，楚离脸上露出一丝无奈之色。
    “殿下，非是末将不愿进入九国筑建防线，实在是在下不敢冒这个风险！”
    “嗯……什么意思？”项云双眸一眯，看向楚离。
    楚离自然不敢隐瞒，立刻解释道。
    “殿下有所不知，末将率领大军赶来边境后，曾派遣使者进入麓云国皇宫，通禀麓云国开城门，让大军通过，前往九国北方边境。
    但麓云国国主，却是以国内出现叛乱为由，称暂时无法开城让道，需要平定叛乱后，才能够让大军通行！”
    “哦……”项云沉吟了片刻，又问道。
    “那其他八国呢？”
    “末将得知无法从麓云国通过，便立刻派遣使者，前往了其他八国，得到的理由各有不同，但无一例外，都是无法立刻打开城门放行！”
    项云闻言，终于是瞳孔一缩，寒声道。
    “看来蛮族已经给九国施加压力，让他们进退两难了。”
    “不错，回复消息的使者，曾经有人见到过蛮族的使者，活动在九国都城之内，想必蛮族正在不断施加的压力，让九国的立场动摇。
    末将本想直接出兵镇压九国，可眼前的局势太过微妙，若是大军一动，很可能是牵一发动全身。
    若是将九国推到蛮族一方，后果不堪设想，所以末将实在不敢轻举妄动！”
    （PS：今天只有一更了，这几天要和家人外出，可能没法保持每天两更更新，轻浮只能把电脑背上，有时间就尽量码字了，实在抱歉了。）
