
呼……

傅洋长出一口浊气，拍了拍胸膛：“幸好啊！幸好小说和现实还是有差别的。小说里的分身，和我这个不一样。想象一下，要是我这分身也有属于自己的灵魂和思维，他们和维可在一起的时候，我究竟是吃醋呢还是吃醋呢？”

“虽然他们本来就是我身体的一部分，肉身是一模一样的。但……想起来总觉得怪怪的。自己吃自己的醋，更怪怪的。毕竟那是独立的灵魂。”

“现在好了！这两具分身是没有灵魂的，只是我自己肉身分裂出来的空空躯壳。只是我需要的时候，把自己的魂魄就注入其中。我还是我，没有区别。哈哈哈，真好真好。反而更完美了！”

傅洋想到这儿，眉开眼笑。

他觉得，自己比玄幻小说里的主角还幸运、还爽！

这样的分身，才堪称完美！

我只要你有完整的身体和力量，魂魄嘛……永远只要“我”一个就行。这个世界上，只有一个“我”——只有一个傅洋！

当然，残留的一丝前世的残魂不能算。

一来那是前世，二来那家伙只是记忆碎片、甚至算不上完整的魂。更重要的是，只存在傅洋的意识空间里，不影响现实世界。

没有了各种顾虑，傅洋只觉得心情大好。开始专心致志的琢磨起这分身的不同来。

此时此刻，他的魂魄全部从鬼道本体“切换”到了符箓分身里，就开始感受作为一个纯粹的符箓道士的体验了！

这还是从未有过的新奇感觉呢。

傅洋站起来，活动着筋骨。

捏捏拳头，扭扭头，舒展舒展肌肉……然后默默嘟囔了一句：“符箓道士的肉身，果然还真是虚弱啊。哪怕已经七次授箓、身魂合一了，但比起鬼道一脉的道士肉身，还是弱了太多。但至少，不算是弊端缺点了。”

这家伙，要求还挺高呢！

而且，他感觉到了一种无法形容的压迫感。

就好像这一方天地，非常不欢迎正统道家之人。被闇界的天地规则，压制得非常的厉害！

傅洋想起来，曾经好像有人说过，这“闇”是道教天敌。那些伪闇——也就是魇息肉，现在看起来知道是闇界的低级生物罢了。

但在他那个世界里，却是能造成很大的危害，而且会侵蚀道家的灵力。

现在的傅洋，倒是能感同身受了！

他现在控制着符箓分身，心里总有一种莫名的不安，好像闇界的一切都会威胁他一样。非常的不爽。

心中默默想到：“看样子，正统道教的法力，果然不适合在闇界施展。但正统道教，可是我们那个世界最主流啊！在华夏灵异界的势力起码占据百分之八十以上。乃至于大家的修为境界标准，都是换算成符箓一脉再进行对比的。”

正统道教和闇界的气息，如此彼此排斥。其中，是否有什么不为人知的秘密呢？

傅洋现在既不知道，也不关心。

反正他的最终目标，是返回自己原来的世界里。这闇界，连个人都没有，全是稀奇古怪的恐怖生灵横行！

在自己原本的世界，正统道教可是有着最崇高的地位呢。

“好了，现在最重要的……是看看这具分身的终真神通，是什么了？”

傅洋心头火热，十分的期待。

当正统道教的修炼者们，第七次授箓（凝丹）之后，除了拥有一个基本的天赋能力之外。还会有一个独特的天赋神通——终真神通！

基本天赋能力每个人都是一样的：符箓一脉乃是强化肉身，丹道一脉乃是强化神魂。

但终真神通，却是大部分都独一无二、各不相同。

傅洋期待的，就是这个！

之前玄雷真君吴滨叶邀请他去茅山派见白老和茅山掌教时，两人坐而论道，聊起过“终真神通”这事儿。

吴滨叶还给傅洋展示了一下他的终真神通，那条栩栩如生的恐怖“雷霆电龙”让傅洋印象十分深刻！

他自认为一旦对方施展出这终真神通，就算自己比吴滨叶强一些，但若是猝不及防之间也会吃大亏。

因为太猛了！

所以现在他自己也达到了七箓真人的境界，就太期待拥有的终真神通是什么样子了。

傅洋满怀期待，将体内的茅山灵力运转到极致。

一股股清色的柔和光芒，从傅洋体内浮现出来，环绕着他的身躯——虽然被闇界的天地规则压制着，没办法释放太远。

但七箓真人毕竟是七箓真人！

至少，稍微让法力凝聚在自己的身体周围半尺，还是能够做得到的。

然后，傅洋深吸一口气，将双手猛然往前一挥……

呼啦啦！

虚空中响起一阵仿佛是画卷展开的声响——在傅洋眼前的虚空中，还真的有一副华夏风格的卷轴缓缓的展开来。

嗯？！

傅洋微微一愣，他自己也没有想到，自己这符箓分身的“终真神通”竟然会幻化出一个卷轴来？

好奇怪啊！

“难道是这卷轴上面记载什么超强的道术么？但直接拥有不就行了，为什么会从画卷上展示出来么？而且一般来说，这终真神通大部分是某种特殊的能力。是一个道术的可能性，不高啊。”

傅洋捏着下巴，也搞不清楚状况了。

很快，那法力凝聚而成的青色画卷缓缓展开了。

上面果然是有画面的！

但看到这画面，傅洋就更是奇怪了，简直丈二和尚摸不着头脑啊。

因为……在这幅虚幻的画卷上，画着的是一个棋盘。

傅洋一眼就看出来了，这是华夏的围棋棋盘。棋盘上面，有黑白两种颜色的棋子，按照某种规律摆在棋盘的格子上。

其中，只有一颗是白色棋子，黑色棋子的数量倒是要多一些。

很尴尬的是……傅洋其实并不会下围棋！

所以他看不太懂这是什么意思。但是，以他的聪慧，自然能够猜到这其实是一个棋局——看样子，应该是白色的棋子被黑色的棋子用某种“棋局”的形式给围杀了。

那么很明显了，这虚幻的画卷应该是一张棋谱！

傅洋眼珠子都快瞪出来了：“什么情况？我这么厉害，符箓分身的终真神通，就是这么一张莫名其妙的棋谱？上面还只有一个固定的棋局。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="32186587"  chaptername="第2422章  符箓傅洋的终真神通">加入书签</a>
</div>
