    第291章林夏决定去工作室上班

    “诺亚今天来找你，你们俩到底聊了些什么，我不过问，但你自己心里清楚，到底是不是闲聊。”

    沈墨川意味深长的看了她一眼，拥着她坐进了车内：“到家里还有些距离，坐车回去吧,你若实在无聊，等会儿可以在公园那里暂时停留一下，我陪你溜达。”

    “不用了，我现在已经没了溜达的心思，直接回去吧，乏了。”

    林夏一进车,就远远的坐到了另一侧窗边，看起来像是要迫不及待的躲开他。

    沈墨川知晓她的小心思,也没做表示，纹丝不动的坐在自己这边，和副驾驶的陈助理聊起了公事。

    到了别墅内，沈墨川拉开车门，叫过来陈助理，两个人并肩往里走。

    甚至都没回头看一眼刚刚下车的林夏。

    陈助理琢磨出了不对味儿，回头看了两次，上楼梯时，沈墨川看他又回头，淡淡问：“怎么，有东西落在后面？”

    “没，只是太太还在后面呢，沈总是不是忘记了她的存在？”

    “那么大一个人，我想无视也无视不了，”沈墨川瞥了他一眼，仍旧是没有回头，只朝着书房走。

    慢后一步的陈助理摸了摸下巴,心里犯嘀咕：“该不会是生刚才那个男人的气吧？”

    楼下，林夏没有进屋，抄着手四处乱晃。

    沈墨川回来的太巧了，正好碰上诺亚带自己走。

    该说不说，今天老天也算是帮了她。

    如果时间再早一会或者再晚一会，诺亚很有可能会成为下一个被沈墨川对付的人。

    诺亚对自己没有利用，只有一片爱才之心。

    那么好的人，她可不忍心他被自己连累，然后遭到沈墨川的报复。

    楼上窗户后面，沈墨川端着咖啡，看着下面漫无目的，四处乱晃的林夏。

    心有好奇的陈助理再次凑过来：“沈总，您在国外拍下来的那套珠宝首饰，刚刚过了海关，正在往这送呢。”

    “嗯，知道了。”

    沈墨川淡淡应一声，珠宝拿来了，但要送的人未必肯收。

    陈助理顺着他的视线看了一眼楼下，然后想起了今天的那一幕，张张嘴,又把话咽了回去。

    罢了罢了,大老板的家事，自己还是别多管闲事了。

    ……

    沈墨川回来已经一周了，但林夏只在梦中渴醒的时候见过他。

    其余时间，他都是早出晚归的，往常那样硬挤出时间陪自己吃饭的事也没了。

    林夏低头喝粥，看看窗外还未大亮的天色，心里忍不住好奇，沈墨川这两天工作上是不是又出现了什么问题。

    不然的话，怎么会这般繁忙，早出晚归连个人影都见不到。

    早晨八点半，陈助理拎着食盒，上了顶楼沈墨川的办公室：“沈总，这是你要的早饭。”

    正在跑步机上跑步的沈墨川看了他一眼：“放在桌子上就行。”

    然后又自顾自的继续跑起来。

    这样的场景已经发生五天了，陈助理心里的好奇都快要忍不住了。

    明明在国外的时候，一直拼命的加班处理工作，甚至还特意挤出时间，去了一趟拍卖行，给林夏带礼物。

    可为什么一回国，就好像变了个人似的，突然就对林夏冷淡起来了。

    早出晚归故意躲着她不说，甚至下班了也不回家，就这么在办公室里干坐着。

    怎么看都觉得哪里出了问题。

    到了第七天，林夏终于忍不住了，她特意定了闹钟，在半夜醒来，推醒旁边刚刚入睡的沈墨川：“你醒一醒，我有话和你说。”

    沈墨川醒得很快，看不出来他是睡眠浅还是并未睡着。

    他侧身打开一旁的灯，撑起身子靠坐在床头，揉了揉眼睛，也不看林夏：“说吧，大半夜的定闹钟把我叫醒，肯定有重要的事情。”

    “我想出去工作，我已经在你这里待了好几个月了，再这样下去，我就会与外界脱节了。”

    林夏说这话的同时，心里还有些忐忑。

    她之所以会下这个决定，是因为沈墨川这段时间的表现，让她觉得，自己应该已经被沈墨川厌弃了。

    就是不知道，沈墨川在强硬的逼自己签完合约后，突然改变态度的原因是什么。

    可能和那日诺亚的事有关系，也可能没关系。

    但不管如何，她都要试一试。

    她是真的在这里呆腻了。

    虽然这座房子如诺亚所说，华丽珍贵，但她天天闷在这里也实在是无聊。

    林夏已经很久没有动过笔了。

    她怕再这样下去，自己会变成一个废人！

    她说完话后，房间里再次陷入了沉默。

    久等不见沈墨川有回应，林夏的心高高悬了起来。

    果然还是不该抱有期望，沈墨川肯定不会同意自己出去的。

    要不然，一周前他也不会脸色那么难看的拦下诺亚的车。

    就在她心中苦笑的时候。

    沈墨川却说话了。

    “可以，如果你那么想工作，就去我之前给你准备的那个工作室吧，人员齐备。”

    “那个工作室你居然还留着呢？”

    林夏难掩惊讶，“他们怎么肯一直就这样等着？”

    “带薪休假的好事，有的是人喜欢。”沈墨川并不觉得这是个事儿，财大气粗的很。

    说完他凝眉细看林夏：“怎么？还是不愿意去那个工作室工作？随你，你要是愿意花费功夫和金钱重新找场地，办证件，找人员也不是不行。但那样的话，你耽误的时间太多了，现成的就很好。”

    他的语气听起来温和又有耐心。

    林夏听得出来，他在认真和自己商讨利弊，并没有什么其他的乱七八糟的目的。

    但就是因为这样，她心里不知怎的觉得有些怪。

    就是莫名的觉得很不舒服。

    沈墨川眼神一扫，看出了林夏眉眼间的不自在，咧嘴微微一笑，“不乐意就算了，我明天给你送来个人，专门搞这个的，有他帮你，你可以少费点功夫。”

    “不用，”林夏摇头拒绝，“你刚才都说了有一个现成的工作室，我为何不用，但我算你入股，有利润了会分给你。权当是还你为我筹办工作室的债。”

    “这么一丁点苍蝇肉，”沈墨川心觉好笑，“随你，你高兴就好。”

    说完他拉上被子，滑下去：“睡觉。”

    (本章完)

