    不多时，棉儿一曲奏罢。

    随后就发现，附近乌央乌央一大片人都围在自己这边，顿时慌了神，求助的看着李盛。

    却见李盛的神情十分淡然，面带微笑对她招了招手。

    随后，主持人宣布了结果。

    “胜负已分！本轮这位小姐琴艺了得，力压同场，获得合计四把琴！价值一百二十两！”

    听到这一声胜负，棉儿紧张的四处观察，不知是谁得了这个殊荣。

    好半天过去才呆呆的反应过来……是自己！

    一瞬间开心坏了。

    公子肯带自己来，真是太好了！

    与此同时，紫城斋团队一伙人也都纷纷激动起来，都没想到棉儿琴艺如此了得，在台下不住喝彩！

    棉儿博得满堂彩，然而……

    接下来，是第四轮。

    整个斗琴盛会，才刚刚开始。

    紧接着，便有一名锦袍公子登台。

    上来就对棉儿彬彬有礼的作了个揖，笑容可掬道，“姑娘琴艺好生了得，在下不才，清河崔氏崔品玉。今日人才济济，在下没什么信心，愿与姑娘合上几曲，权且沾沾姑娘的光，还望姑娘不要拒绝！”

    说罢也不等棉儿点头，径直便取了琴开始演奏。

    棉儿也是一愣，总觉得这人另有所图，顿时有些不知所措起来。

    李盛也是微微皱眉，不过弹指间这一轮的比试已经开始。

    令人意外的是，这个催品玉的琴艺十分了得。

    连谱子都没见过，纯粹跟着棉儿的曲子相合，居然也能合上，而且十分流畅。

    一看便知，这人是打小便摸琴长大的。

    众人纷纷叫好，都赞这催品玉是高手。

    然而棉儿心中却是越发害怕，这人明明实力不俗，干嘛硬说自己没信心，要跟着自己沾光？

    心中一时既不爽，又害怕。

    不过想想公子就在一边呢，棉儿脾气也上来了。

    第五轮开始，手中的曲目顿时变化。

    瑰丽多姿，变幻无穷，却是一首难度极高的曲子。

    很快，这崔品玉跟不上了——并且他也意识到，这姑娘是不想与自己合奏！

    就这一瞬间，崔品玉的神情阴沉了下来。

    接着也不再与棉儿合奏，开始自顾自的演奏。

    要说这演奏也是个体力活。

    凭着男子气力大，这人拉琴声音那叫一个洪亮。

    很快，连围在棉儿身边的听众也开始听不清棉儿拉了啥曲子，只觉得这个崔品玉的琴功十分厉害，纷纷喝彩！

    不过好在棉儿之前的演奏十分惊艳。

    这一轮下来，尽管许多人根本没听清，但还是站在了棉儿这个方位的台子下面。

    这一轮，棉儿依然胜出。

    只是……很显然，不再有之前的惊艳感了。并且一眼就能看得出来，若是这样下去，不一会的功夫，棉儿只怕要被音量强行淘汰……

    ……

    棉儿心中有气，不由得瞪了那崔品玉一眼。

    却见这崔品玉不知何时早已收起了阴沉之色，换上了一副开朗笑容。

    “姑娘家体力不济，何苦不让崔某帮个忙？”

    棉儿顿时炸毛了。

    她平时性格再软妹，那也不是泥捏的。但正要翻脸，忽然醒悟……

    对方是清河崔氏的子弟？

    这人……只怕自己还真惹不起。

    当然，自己惹不起也要惹，唐风尚武，无论男女都是武德丰沛。即便是对于棉儿这种内向之人，尊严依然比什么都重要。

    可想想，总不能给公子也惹祸啊……

    一时间进退不得，棉儿眼眶霎时红了。

    自己的琴艺明明比这人高，但却难以发挥出来，用实力打脸！

    要说自己也赢得了五把琴，怎么也不亏了。

    但棉儿这一天分明是想露脸的。

    哪怕是当瘦马养大，自己总还是个丫鬟。难得能出人头地一把，哪怕就这一晚上，对她来说也是至关重要的事情。

    公子还在下面看着，自己却要忍气吞声被强行淘汰……

    这场面李盛自然看的明白。

    他又不是一般的听众，和棉儿早就是好朋友。

    站在棉儿的立场一看，顿时明白这崔什么的鸟人不怀好意。

    不过……

    李盛可不打算用什么琴艺打脸。

    这种傻逼不直接物理揍一顿，简直是对他父母的犯罪！

    不过正要动手，忽然间人群里传出一声爽朗的大笑。

    这笑声十分爽朗，若单论气质，仿佛便是一位戎马多年的老将军在笑。

    然而这音色，分明是一位妙龄女子。

    接着，就见一袭似火红衣，大踏步排众而出。

    “姑娘，好久不见啊。”

    这人正是秦琼的宝贝女儿，秦若婵！

    ……

    陛下颁鼎革风气诏书，秦若婵在家从父亲那得知消息，简直喜出望外。

    这怕不是专门给她颁布的诏书？！

    她性子本就洒脱野性，加上最近秦琼整个人忙成一团，无人管束，这一下更是成天四处骑马练武玩的没边。

    这次的盛会，自然也来参加了！

    好巧不巧的是，正好就碰到了棉儿和李盛。

    先是默默观察了一阵，接着忽然发现棉儿登台。

    让她意外的是，棉儿的琴艺居然十分不错。

    便是她从小靠着秦琼的人脉与教坊司名师学琴，也不由得暗暗点头。

    但……

    这地方无人知道的是，秦若婵的琴艺，还要远远胜过棉儿！

    本来看着一路菜鸡互啄，她也没啥兴趣。

    此刻却见有人欺负棉儿，秦若婵哪里看得下去，自然上来打脸！

    ……

    绝美女子登台，人群都莫名其妙的安静了一下。

    崔品玉见到秦若婵容颜也是一怔，接着笑的更开心了。

    这才是绝世美人啊！

    当即放下琴，又是熟练的一拱手，“不想姑娘才貌双全，也来此夺琴。如今八方各自为战，我等何不结盟，以图后续出来的珍品良木？”

    没错，斗琴盛会越到后面，琴的价值自然也越来越高。

    甚至还有一把镶满各色宝石珠玉的古琴，出自比西域更西方的泰西之地，曾为某个古国王室的镇国之宝。

    崔品玉的提议，理性的说还真的挺诱人。

    但秦若婵怎么可能给他好脸色？

    看都不看这人，径直坐到了台上，自顾自开始拉琴。

    崔品玉这天连着在女子面前吃瘪两次，整个脸气的都涨成了猪肝色。

    顿时心中有气，就准备如法炮制，让这红衣女子也无法正常斗琴！

    然而……

    很快，他就发现自己错了。

    这女子手中之琴，声音竟然比他还要响亮嘹亮的多！

    仿佛从军中锣鼓脱胎而出，声若金石！

