    假的大金鹏王只不过是上官飞燕雇来的戏子，就算训练大半年，也还只是个戏子。

    惊恐之下，把知道的都交代了。

    这也让陆小凤基本上捋清了思路，把事情经过确认了大部分。

    一、南方有个名叫大金鹏国的小国，古老而富庶，怎奈国力不足，为了不被周边虎视眈眈的势力灭掉，向大明称臣，进献财宝；

    二、四十多年前，金鹏国王没有进献足够多的财宝，大明不再提供保护，金鹏王国被灭，上官瑾，霍休，独孤一鹤，阎铁珊带着小王子到了中原；

    三、小王子不想承担责任，便和皇叔上官瑾去享受生活，不联系其余三个大臣；

    四、财宝被挥霍光了，上官瑾假死离开，上官飞燕杀死大金鹏王和上官丹凤，开始演戏；

    五、他好管闲事的毛病犯了，上了钩，在一系列的算计下，阎铁珊死了，原本他们会和独孤一鹤发生冲突，被狄光磊阻止；

    六、霍休去探查大金鹏王的情况，被朱停射伤，上官瑾去刺杀峨眉四秀，被狄光磊击退；

    七、这个大金鹏王确实是假的，霍天青应该也被狄光磊救下了。

    还剩下两个问题：

    一、这个计划是谁设计的？霍休？上官瑾？反正不可能是上官飞燕。

    二、“只”死了一个阎铁珊，不管计划是什么，都出现了严重偏差，他们该如何进行下一步计划？

    聪明如陆小凤，已经知道霍休是青衣楼楼主。

    阎铁珊死了，不可能是青衣楼楼主。

    独孤一鹤大部分时间都在峨眉闭关练武，没时间组建势力。

    上官瑾太穷了，没钱组建势力。

    余下的可不就是霍休了么。

    既然他是青衣楼楼主，那他很可能就是设计一切的幕后黑手。

    上官瑾很可能察觉到了这一点，于是乎将计就计，想要来一个鹬蚌相争渔翁得利。

    这就引出三个新的问题。

    上官飞燕在哪儿？上官瑾在哪儿？上官瑾如何保证计划的周密性？

    陆小凤想的头都大了，想不明白，那就不想。

    霍休发现了上官瑾的痕迹，上官瑾想要算计霍休，两人必然会先斗上一场，一切等他们打完了再说吧。

    事实上，不只是陆小凤这么想，狄光磊也是这么想。

    事态不明的情况下，等待是智者所为，怎奈不是每个人都是智者。

    至少独孤一鹤不是。

    四十多年前，独孤一鹤是金鹏王国的大将军，性子最是火爆，修身养性几十年，独孤一鹤脾气好了很多。

    但随着武功提高，傲气越来越足。

    独孤一鹤不认为自己的武功天下无敌，但他觉得自己一定能杀了霍休。

    他无意间发现了上官飞燕的踪迹，“顺藤摸瓜”，寻到了霍休的踪迹，单人独剑杀了过去。

    作为当世最顶尖的高手，独孤一鹤的武功还在西门吹雪之上，无论功力、剑法、经验，他都碾压当世九成九的高手。

    苏少英的剑法和他相比，无异于三岁小儿。

    青衣一百零八楼，每楼一百零八人，高手极多。

    但无论有多少人出手，独孤一鹤都是宝剑挥舞，层层剑光环绕之下，鲜血喷涌，残肢乱飞。

    数十上百人一拥而上，却不能让独孤一鹤的步伐缓慢半分。

    “上官木，多年不见，你连面对我的勇气都没有了么？”

    霍休身上仍旧穿着破衣服烂草鞋，看起来和数里外的良田上耕作的老农无甚区别。

    但他的气势却如龙似虎，凛然的威势让人不敢小觑半分。

    “平独鹤，这么多年过去，你仍旧是这么暴躁，不仅暴躁，还傲慢，匹夫就是匹夫，太让人感到失望了。”

    独孤一鹤在大金鹏国也不是什么清流，否则他也不可能和阎铁珊保持联系。

    大金鹏国国小民弱，靠给人送钱换取平安，户部尚书的位子比大将军更重，独孤一鹤因此一直都敌视霍休。

    这等小觑，独孤一鹤哪能忍得住，怒骂道：“这么多年过去，你这死要钱的貔貅还是那么贪财。”

    霍休讥讽道：“若是没有我这个貔貅管钱，大金鹏国靠什么保护自己，靠你手下那些废物么？”

    独孤一鹤一剑挥出，杀掉最后三个青衣楼高手，冷笑道：“我只知道，你手下这些废物保护不了你，上官木，准备好死了么？”

    霍休一向独来独往，甚少带手下，此次出行，破例带了一楼手下，结果不足盏茶时间，便被独孤一鹤杀了个干净。

    滴血的长剑指着霍休，霍休面上不仅没有恐惧，反而满是笑容：“我早就说过，你是个匹夫，暴躁、傲慢、自大，就凭你，怎么可能杀得了我！”

    独孤一鹤没有回复，他的嘴皮子远没有霍休利索，他也不擅长和人打嘴仗。

    他最擅长的，从来都是用剑说话！

    这一剑奔腾矫夭，气势雄浑，剑身似曲似直，好似一条长龙，既有剑的灵巧，又有刀的爆裂。

    如此势大力沉的一击，霍休自然不敢硬接。

    他也从来都没想过硬接，身子灵活的一闪，瞬间到了数丈之外。

    霍休的轻功、内功不逊色独孤一鹤，战斗经验稍逊，且身上有伤，敢上前单挑，显然还有后招。

    两人关系本就不好，此时更是生死仇敌，一上来就是杀招。

    独孤一鹤的剑法沉着雄浑，攻势虽凌厉，防守更严密。

    他的剑法有破绽，但不等霍休出手，破绽便被后招消除，强行进攻只会落入剑网险境。

    苏少英出手还有剑法套路，独孤一鹤出手没有任何规律，刀剑双杀七七四十九式夹杂在一起，每一招都是攻守兼备的妙招。

    剑势好似海浪，层层叠叠，步步催杀，强如霍休，面对这等堂堂正正的强攻，三十招之后也落入了下风，只能勉强应付。

    独孤一鹤面上满是凶狠，如同一只嗜血的孤狼。

    霍休面色严肃，但毫无恐惧之色。

    百招之后，独孤一鹤占据绝对优势，把霍休的闪避空间压缩到极致，宝剑一挥，要斩下霍休的头颅。

    就在此时，一道黑影猛地从背后冲出，一拳打向独孤一鹤背心。

