    在通道口前方的广场一共有四个区域。

    此刻随着剩下的大批新生赶到，一、二这两个区域早就已经人满为患，后来者对先到之人发起了疯狂的争夺战。

    白羽和姜曦自然也不能置身事外。

    事实上。

    在刚才的一开始，便有人想要把两人从第一区域赶出来。

    毕竟两人周身盘踞着大片的空间，而且还是第一区域中最好最中心的位置。

    不过那人直接被姜曦打断了双手。

    这位冰山冷美女暴力起来别有一番威慑，其余人看见姜曦如此凶狠，立刻取消心头想要抢夺的注意。

    硬骨头谁都不愿意啃，尤其这种情况，一不注意就为别人做了嫁衣。

    两人安稳了一段时间。

    不过在十多分钟后，局面又有了新的变化。

    当初白羽见过的李鸣凤。

    也就是那位修炼出武意，来自鸣凤城，手握折扇的男子，开始带着他左右的队友，向着中心处挺近。

    不光是他。

    第一区域另外也有几只队伍，开始向中心方向靠来。

    对此。

    那两名站在通道口，一直在观看的老师脸上露出笑容，其中一名嘴里大声说道：“谁能够占据最中心一块的区域，每个人奖励两百绩点！

    最优秀的那人，五百绩点！”

    他手指不偏不倚，正巧指向白羽和姜曦二人。

    两人击杀掉夜魔，然后捏碎夜魔爆出来的珠子，便直接传送到了广场，是最先到达的新生。

    这就是击杀掉夜魔的奖励。

    不用到处找寻广场，可以直接传送过来，避免之后在路上的危险。

    现在肯定还有很多人根本没有到达广场。

    而这一批人。

    连争夺名次的资格都没有。

    当然。

    来得早虽然占尽优势，但却并非没有坏处。

    就如同眼下，姜曦和白羽两人，正好处于最中心，成为了所有人的目标。

    虽然都是新生。

    可对于“绩点”这玩意，大家这几天来已经充分了解到对于天南武大的学生来说，到底是有多么重要。

    没有绩点，在学校中你会寸步难行。

    这是比钱还要重要的东西。

    每个学生每个月会自动获得一百绩点，而两百绩点，这意味着你比别人多两倍的数量，这些绩点可以更好的拿来提升自己。

    尤其是大家还都是新生的时候。

    所以。

    眼下听到那名老师的话，所有人都眼眶发红，再也不满足只是取得一个好成绩。

    他们要得更多！

    “喂，现在怎么办？这群人好像对我们有想法。”白羽目光扫向四周，发现几支大队伍都在不断靠近，已经接近他们十米范围内。

    姜曦俏脸上盖了一层冰霜：“我反正不会让出去，这些人想要抢位置，那就来正面打一架。”

    这句话说完。

    她右手臂上包扎的绷带“嘭”的一声尽数震开，碎布条在空气中簌簌落下。

    姜曦一步踏出，已经向着两支队伍气势汹汹的冲了过去，并没有主动防守，反而采取最为凶狠的进攻方式。

    “年轻人还真是有拼劲啊。”

    白羽看着她的背影，无奈说道。

    正当他还没有动手时，一声暴喝从远处传来：“白羽，害我在武考上没有得到应有的名次，这次我要报了上一回的仇！”

    声音温润而有力。

    听不出太多的仇恨，反而是有种坚韧奋斗的意味。

    白羽看过去。

    李鸣凤一身长袍，正运转着血气，向他快速杀来。

    再其身后。

    一头通体燃烧的火凤虚影缠绕飞舞，散发出炽热的高温，让沿途之人纷纷退避。

    火风武意。

    这是李鸣凤核心招数。

    上次武考之后，整个暑假他都在刻苦修炼，完成了淬骨，成为了一名真正的八阶武者。

    不过。

    上次白羽那道魔猿武意已然成了他的心魔。

    但李鸣凤何许人也？

    鸣凤城李家的第一天才，最妖孽的年轻一辈。

    他化心魔为力量，日夜苦修，甚至连床头、房间里都贴满了白羽的海报，吃饭的碗上面都印着白羽的名字，为的就是有一天要亲自找回场子。

    眼下。

    这个机会终于来了！

    就算是不抢夺名次，李鸣凤也会对白羽出手。

    此刻这家伙一嗓子嚎出来，周围的人眼神纷纷注意到了这边的战场，本来就准备对白羽动手的那几支团队也愣了一下。

    白羽？

    武考的状元？

    此刻他们心中不仅没有害怕，反而是有浓浓的惊喜，对方名气如此大，如果能击败他，岂不是可以立刻成为武大的名人？

    在新生中树立起威望，甚至轻而易举的成为领军人物！

    这……这好处简直无法想象。

    霎时间。

    几支队伍不甘示弱，纷纷运转血气，对着白羽杀去。

    在第一区域。

    一下子就卷出了两个战斗旋涡。

    一是姜曦和两支冲她去的队伍，乱战成一团，以一敌十，寻常人看见这疯女人恐怖的战力，根本不敢靠近。

    另一边则是李鸣凤高调的对白羽出手。

    白羽很多人不认识。

    但李鸣凤这种常年活跃在各大圈子的人，他们却很清楚。更别提李鸣凤后面还跟着几十人，一起向白羽冲过去。

    这吸引了绝大多数人的眼球。

    就连第二、第三、第四区域的其余争斗都停了下来，看向中间，眼里不知道在兴奋期待个什么劲头。

    “李鸣凤还真是个一如既往的白痴草包，他身边那名女生都如此厉害，光靠着那半吊子火凤武意，怎么可能伤到对方。”

    宇文云蝶撩开额前的银色发丝，一脸恨铁不成钢。

    而她的推断，也并没有问题。

    “又是你？”

    白羽对李鸣凤叫破他的身份十分不爽，看见对方那熟悉的面容，心里气就不打一处来。

    “气铠术！”

    血气蔓延至全身，迅速凝聚成一套透明气铠。

    白羽不退反进，右臂上肌肉浑然鼓涨，一头魔猿虚影降临世间，发出震怒的吼声。

    咔。

    那冲来的几十人，有一半像是断片一半，被白羽的武意震慑得动弹不得。

    李鸣凤死咬着牙，眼神中闪过一抹惊讶，背后的火凤武意再度扩大：“没想到两个月时间，你的武意居然加强了这么多。

    可是我在你进步的时候，也从来没有停下过！

    这样大摇大摆冲过来，别瞧不起人啊混蛋！

    火凤狂舞！”

    他满脸青筋鼓涨，吼声冲破云霄，其火凤在这一刻扩大了十倍，瞬间与他身体融为一体，正当他气势达到最给顶峰的时候。

    砰！！！

    一道刺耳的枪响声回荡在四周。

    李鸣凤脑袋如同西瓜一样瞬间爆开，身体像是破布般坠落地面。

