
　　流云十八剑，叠浪剑……游蛇剑……裂空剑诀……

　　密密麻麻的剑道，从这山洞开始，由浅到深。即便是九州八大宗派，也没有一个可以将剑道绝学做的如这明月岛一般精湛。

　　直到他们来到了一个空旷的大殿面前，这里刻在墙壁上的剑诀已经非常奥妙高深。若是悟性不好的人来这里多半要看的头晕眼花。

　　大殿旁一道侧门处，侧门旁的山壁上刻着几行密密麻麻的字迹

　　“凡入禁地者，达到先天之境，皆可去‘神仙玉璧’，此乃是我剑楼一代祖师的恩人李前辈所留。三代祖师曾观神仙玉璧，悟出《明月剑典》。若未达到先天境界，切不可观看神仙玉璧，无益反有害！”

　　“萧兄前面就是了！”皇甫玉江的带着萧寒穿过了眼前这空旷的大殿，进入一个纯粹天然形成的洞府，在这洞府的一面山壁上，隐隐有着青光流转。

　　四行大字，龙飞凤舞，让人忍不住屏息——“霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”

　　强烈可怕的意境宛如滔天洪水，瞬间将萧寒给淹没。四面八方，都是一道道青色身影，都是在演练着各种剑法。说是剑法，倒有点类似于剑舞。

　　剑意肆意汪洋，挥洒豪放，如仙，如神，一招一式接近天地自然，那剑招的轨迹，便是道的痕迹。

　　这神仙玉璧，不是什么内功绝学，也不是单纯的剑法招数，而是道，是剑道，是至强者诗剑仙李太白所悟的至强之道。

　　半晌，萧寒自己从那个境界之中退了出来，此界的至强者的确恐怖，至少也得是接近元神的层次了，而且他们大的道极为完善。

　　不过有一点都是一样的，学我者生，似我者死。这道可以借鉴，但不可以照抄。

　　走前人的路，能快速进入虚境，甚至再进一步进入洞虚，却永远也无法踏入至强，无法破碎虚空。

　　皇甫玉江敬佩道：“萧兄果然不凡，你还是第一个依靠自己的力量摆脱李前辈道的人。我记得我第一次观看的时候，直到心神耗尽，方才被迫脱离出来，回去休养了大半个月方才能下床。”

　　至强者的道，近乎天道，越是完美，越是强大，可以轻易的引导一个人精神，而参悟这种道，也是非常消耗心神的。

　　萧寒笑了笑：“此间的道，的确神奇。之前我和你说过，九州有四大至强者，每一个都留下了一部神典。那是世人公认至强法门。禹皇的九鼎天书，秦岭天帝的天帝神鉴，摩尼寺的金身佛陀，还有李前辈的《青莲剑歌》。”

　　“你的意思是，这神仙玉璧之中，就是李前辈的青莲剑歌？”皇甫玉江心潮澎湃，想不到他们这里的宝物是这般的珍贵。

　　“不错，当然只是一部分！”完整的青莲剑歌，应该还有一块玉璧，萧寒记得好像是在蛮荒之地。蛮荒深处有一处蛮荒神庙，那神庙传承自部落时代，比禹皇门的传承也差不了多少，而且他们和妖兽关系极好，虚境级别的神兽都有很多。

　　李太白是个游山玩水的爱好者，哪里都去过。他也曾得到一枚九州鼎，还用他喝酒，事后也将那大鼎留在了蛮荒神庙。

　　“我一定要去九州看一看！”皇甫玉江暗暗下定了决心：“萧兄与我们算是一脉同源。我就不打扰你修行了，万望量力而行。一应餐食，我会命人送进来的！”

　　“餐食就不必了！我会自己解决的，任何人不要打扰我！”萧寒想吃东西，外面大海里到处都是，更何况他还有丹药可以补充。

　　玉璧头顶就是一个空旷的洞窟，每到夜月就会看到海上生明月的奇景，外面自然就是苍茫大海，皇甫玉江也没有多想。

　　正式开始闭关，萧寒却没有急着开始参悟神仙玉璧，而是重新开始整理他的剑道。

　　若论悟道，萧寒尺法已经入微，琴心天人合一，剑法却是小白一个。纵然有太阳真火中一条完整的道，他也没有完全的化为自己所用。盖因为他没有根基，无法将太阳真火之中蕴含的道化入他的尺法之中。

　　九州这里进入虚境，只要明悟一个道之真意就行了。一般从基础的五行之道入门，可掌握两成天地之力，而生死大道则更强，明悟其一可掌握五成天地之力。

　　其他小道无数，而真正走得却是，五行，阴阳，最终开辟属于自己的世界。天籁小说网

　　洞虚，其实就是冲破九州世界的束缚，从自己的体内开辟一个小虚空。虚空借用和模仿九州的世界之力，而洞虚则使用自己体内的世界之力。直到洞虚世界足够强大，成为一个完整的世界，那也就是至强者。

　　至强者破碎虚空其实也是一种无奈，因为此间世界不允许他们继续存在这，否则就会对九州世界形成一种巨大的负荷。这也是为什么，达到至强者都选择了离开九州世界的缘故。

　　道是一回事，他是世界规则就在那里。如何化为自己的才是真正的关键。

　　道可道，非常道，道法玄妙玄之又玄，不可描述，只能靠自己去感悟，去理解。

　　后天入先天已经是极难的事情，而先天想要感悟道，却堪比登天。

　　常用的办法，就是四个字“技近乎道”

　　技近乎道也，道蕴含天地万事万物，无处不在，技艺的巅峰，便可以接近道。

　　乐道，乐曲引动天象，犹如天地韵律，自然让人听得如痴如醉，那就是道。

　　画道，技艺登峰造极之处，你的画笔墨之间尽是道韵，那也是道。

　　书法，甚至做饭，战斗，无处没有道，处处都有道。

　　而眼前，李太白留下的道，却是剑道，也是书法之道。

　　他的书法他的剑法蕴含了他领悟的道。这就将道化为自己的了。

　　萧寒的音律走得快一些，自然是不凡，也感悟过那种天地玄妙，尺法只能算凑合，可是论起剑术来，他还差得远呢，不够丰富，需要熟读百家剑谱，化为自己所有才行。

　　可以是他现在就是一个剑道的小白，幸运的是，有这神仙玉璧作为参考，他已经算是走了大运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十章 神仙玉璧免费阅读。https://xs.23sk.com 