    第27章 赌场风波

    吴天自然是不知道这些的。

    “上课”

    “老师好”

    ……

    “呼，终于放学了，现在在学校越来越待不下去了。”

    好在学校里还有白凝香和他玩闹，这让吴天感觉十分安逸。只是这并不是他想要的。吴天十分清楚，这维持不了多久。

    ……

    回到了家中，吴天立马进入了修炼，就这样过去了三天。

    “呼，三天进入后天五层，现在我感觉我的身体十分强大，修炼者果真不是凡人可以比拟的。”

    今天就是要给王一琳交一千万的时候了，现在他得赶紧去赚一千万。现在的吴天已经不在乎石头会招惹到来杀他的人，甚至他还希望有人来，这样也好完成天依然给他的任务。

    死人，这年头去哪里找，都不允许尸体入葬了，直接在火化场火化，去火化场或者医院偷尸体，吴天不认为自己有能力不被监控发现。那么死人，也只能从活人变来了。

    地下赌场里，虽然是白天，但依旧是有着非常多的赌徒。

    “祝由术随着我进入后天之境的修为，如今已经可以召唤出两只冤鬼级。不过改变一下骰子一只小鬼就足以了。”

    “要出来了，我猜是小。”

    “放屁，这次一定是大。”

    “什么，豹子？”

    “几十局前刚出过豹子，怎么又出。”

    “不可能有人买豹子，只有那些赌大的盈利了。”

    这个豹子就是吴天做的手脚，吴天直接投进了一百万，压的豹子，直接赚了一亿，一亿虽然很大，但对于这个级别的赌场来说，也算是一笔小钱。

    “来人，给我查查这个少年的身份，快去。”

    “对了，顺便带点人，看看能不能暗中解决掉，一亿虽然不大，但也不是一个小数目了。”

    一位年轻人看着监控，旁边还有两位黑衣人。

    这两位是货真价实的先天十层和后天一层，在世俗已经等于兵中王者了。

    吴天离开了赌场后，去了一个废弃仓库，附近也并没有摄像头之类。

    “出来吧，左边三个，门外的两个，右边的三个。”

    “他，早就发现我们了，来到这个地方，怪不得，原来是想反杀我们，但一个少年他哪来的底气。”

    吴天点了八个人，不过只有两个出来了，门后的那两个。

    “小子，警惕性挺高的，还特意选这个地点，以为可以杀了我们吗。”

    吴天冷冷一笑，召唤出来两个冤鬼，你们两个制造幻境不要让他们任何一个逃掉。

    吴天没有和他们多说废话，直接冲向面前那两个人。

    “小子，你找死。”两个人拿出了长刀对着吴天就砍了过来。

    在吴天眼里，他们的动作无比缓慢，后天之境的修为已经让他的身体超越了世俗的认知。哪是一些小喽喽可以对抗的。

    吴天瞬间闪到了他们身后，一脚踢飞了一个，正好砸到了右边躲着的一个人。

    另一个看见同伴飞了出去，“混蛋”抬手对着吴天的头劈了下来。吴天反手夺过他的长刀，划开了他的脖子。

    吴天看到左边三个人想跑，但并没有向门口跑去，多半是中了冤鬼的幻境。

    吴天提着长刀，向他们走去……

    (本章完)

