    噗。我一口茶喷了出来，以前倒也和柳三娘提到过桑拿鸳鸯浴这玩艺，本来只是说说而已。想不到还真的被柳三娘琢磨了出来。

    “皇上是否也去享用过了？”段鸿好奇地问道。

    “没有，没有。”我干咳了两声，掩饰尴尬道。

    谁知道琴太傅却微微点头晃脑道：“听段大人所言，其中有鸳鸯两字，可有名堂乎。”

    “嘿嘿，名堂大着呢。”段鸿望了我一眼道：“不过皇上在此，卑职可不敢秽言秽语。”

    “呃……，听两位爱卿说的。”我呵呵一笑道：“这桑拿鸳鸯浴，倒也有些奇特，不如同去试试如何？你我君臣数人，也好来个坦诚相对。从此心中再无间隔，将来一同将大吴皇朝建立得更为强大。”

    “既然皇上有此雅兴，臣等奉陪便是。”琴太傅和段鸿，各自躬身道。

    如此，我便找来左东堂，让他先去安排一下安全问题。君臣三人均换上了便衣，从侧门而出，各自坐着轿子，往城北出发。半个时辰后，便到了段鸿所说的那处雅芳阁经营的桑拿鸳鸯浴室内。

    左东堂早已经带着人，骑着快马早一步赶来。将整个浴室请了个场。

    恰好柳三娘刚巡视到了这家浴涫，见到是我亲来，忙不迭上前跪安。我淡笑了一声，让她安排最好的房间给我们。

    如我当时和三娘所言。之桑拿浴室被格成了一个个小房间，在各小房间内，各有几张躺椅。

    我等三人，各自脱下衣衫。互相对望了一眼，琴太傅和段鸿，先前还有些拘束起来。但是被我一句调笑段鸿的话儿，将三人间的尴尬一扫而空。所幸三人都是武家出身，各自身材倒也非常好看，若是当中夹个刘枕明，就有损视觉了。

    “段鸿，你小子是这里的常客了。你带头吧。”我嘿嘿一笑道。

    段鸿尴尬不已：“微臣只来过一次而已，再说了，有皇上在这里，哪有微臣带头的道理。”

    “怕什么？”我无所谓道：“今曰在这浴室里，谁都没穿龙袍蟒袍的。都是赤裸裸的。段鸿，就你了，不得再推脱。”

    段鸿无奈，只好道：“那恭敬不如从命了，琴爷，吴爷，先下水泡泡吧。”

    我和琴太傅对望了一眼，哈哈大笑。三人一齐下水。我个人是最爱泡澡了，一股股微烫的热水，将自己紧紧包裹在里面，任由着毛细孔不断张开，实在是舒服的很。

    不多一会，柳三娘领了二十多个姑娘一起来到了我们面前，行了一礼道：“吴老爷，三年把最好的姑娘都带来了。”

    “那个什么，段爷。你就随便挑三个吧。”我呵呵一笑，反正在这里的货色，也顶多让她按摩按摩，不会真去上了。我要女人，全天下都是，一道圣旨下去，来个选秀什么的，漂亮女人要多少有多少。

    段鸿跟随我多年，也算知道我的脾气，便也不多言，仔细挑了三个。把最好的那个给了我，剩下和琴太傅一人一个。

    段鸿和琴太傅，除了我之外，在大吴帝国也算是顶尖人物了。俩人只所以响应我这次的活动，或许都是和我想的一样，需要加快三人间的磨合程度。琴太傅主内政，段鸿虽然名义上仅仅是个兵部尚书，但是却直接把持着外务。均是大吴的顶梁之柱。

    这两根大柱，任何一根要是倒塌了，恐怕都是大吴无可挽回的损失。如此我才有必要，加强两根大柱子之间的紧密联系。而男人之间想要加快关系发展，莫过于一同做做坏事了。

    段鸿今曰在南书房借机替出这事，摆明了就是想让我在中间搅和一下，督促一下俩人私交的发展。段鸿之所以不敢私下与琴太傅结交，盖是怕我胡猜乱想，疑心频频。

    而琴太傅也是一点即透，恐怕他也是早觉得有必要把和段鸿的私交提升一下，只是一直苦无机会。直到今曰，才有了机会，当然不会放过。

    而我，则更是希望俩人之间能够配合得更紧密些。我也不怕他们造反，琴太傅府中，和他身边，至少有六成是我的歼细。而段鸿府中，也不会少于一半。只要他们有任何风吹草动，平时不显山露水的秘密情报系统，将会飞速运转起来，他们的一举一动，都难逃我的耳目。

    当然，他们身边有歼细，也是略微知道一二的。他们也同样知道一个道理，再圣明的皇帝，也不可能对自己所倚重的重臣完全相信，越是圣明的皇帝，越是有这方面的担忧。

    不只是他们。朝中大臣们，上上下下，里里外外，都或多或少有着不少属于我的间谍。

    所以，我根本就不怕他们会造反。他们两个重臣，如今我需要的是他们的团结，而不是内斗。

    三人一同说说笑笑，多数是由我牵头说个笑话。到了最后，段鸿和琴太傅，也主动说起笑话来了。而我则银笑连连，带头大吃帮我擦背洗澡的美女豆腐。

    其余两个家伙，倒也不落后，一起放开手脚大吃豆腐。如此一来，整间浴室内一片娇吟之声。

    泡过一阵后，便又去了桑拿房内。各自躺下后，那些女孩提了些水，把水浇在了烧得滚烫的石块上。

    一时间，整个小屋子内的温度湿度骤然升高。三人也不多话，尽情难得的放松了一次。

    按摩妥当后。我便挥手把那几名女子赶了出去，身上包上了一条浴巾。

    两名大臣也是飞快的包上了浴巾，君臣三人就各自坐在了这件小屋子中。适才那一番毫无顾忌的娱乐，将三人的关系拉近了不少。

    “好了，该是谈些正事的时候了。”我淡声道：“段鸿，你都安排好了么？”

    段鸿点了点头，正色道：“微臣一切都已经安排妥当，大量的作战武器和部队，已经秘密抵达高丽和东突厥的交界处了。另外，间谍造的谣言，也已经满天飞了。说什么罗刹国和蒙古国，将和东突厥高丽国一起图谋大吴国土。不过，东突厥和高丽国已经站出来申明，绝对没有此事。”

    “看来东突厥和高丽国，现在是惊弓之鸟啊。他们一定也是觉得自己局势不妙。不过那罗刹国和蒙古国，倒是牛比的很，竟然对谣言无动于衷。可见他们对自己的实力非常信任。段鸿你再多摸摸两国的底细，倒底是不是我们手上已经掌握的实力。朕倒是有些担心，那两国恐怕会有暗中的杀手锏。”我微微皱起了眉头，微微忧虑道。

    段鸿也是一怔，迅即汗颜道：“若非皇上提醒，微臣差点犯下了弥天大错。那两国也并非不知道大吴的神机弩炮厉害，还敢对大吴示之以强，定有所依仗才是。微臣立即去彻查。”

    “段大人无须太过紧张，查一查是有必要，不过。”琴太傅呵呵一笑道：“此乃敌人的惑敌之计也不定。再说，当大吴吞下两国后，摆出的姿态是防守姿态，任凭那两国如何强悍，还能突破大吴神机弩炮阵的防守么？”

    “琴太傅，你那边的部署怎么样了？”我淡声问道。

    琴太傅也是皱着眉头道：“情况不是很好，本来想省亲回国的秀丽公主，此刻也借口解决灾民的粮食问题，而仍旧逗留在高丽国。高丽国王，也是推脱说如今国内不太平，不肯来我大吴。”

    我重重地哼了一声，怒声道：“好个秀丽公主，高丽国王，看来是给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒了。段鸿，将海防司的战舰，逐渐向高丽国靠近，我到要看看，他凭什么想吃这罚酒。另外，借口发布一系列对于高丽国不利的谣言。”

    “微臣领旨。”段鸿正色道。

    君臣三人你一言，我一言的，就在这桑拿浴室中，将高丽国定了形。

    “朕要去见岳超，岳大王爷。”我淡声道。

    琴太傅和段鸿面面相觑，不知道为何我在这个时候，突然冒出了这么一句话。

    从桑拿浴室中出来。我又去了紫金山的役兵营内，岳超如今就在这座小小的兵营内，管理着粮草工作。

    我一身便服。但是左东堂他们去是使用这令牌，在大营内通常无阻。

    径直走到岳超的营帐外，我望里一看，却见岳超正在办着公。这数年来，我虽然没有给他苦头吃，却一直将其闲置在此，就是为了今天这种事情。

    我不免有些心酸，一代无敌大元帅，落到今曰这个地步。我整理了一下情绪，跨步进去道：“岳王爷，朕来看你了。”

    岳超想不到我此刻，竟然会出现在他的营内，急忙迎了上来：“微臣岳超，叩见吾皇。”

    “唉，岳王爷何许如此客套，你与朕乃如亲兄弟一般。”我呵呵一笑道：“无须客气，无须客气。怎么样，这些年来，王弟在这里过得还好吧。”我打蛇随棍上道。

    “皇上，微臣过得还习惯。”岳超说道。

    “王弟这就是你的不对了，你怎么着也要称呼我一声皇兄吧？咱可是正儿八经结拜过的。”我和善地大笑了起来。

    ……

    （未完待续）

