    当晚，孙策安顿好一众士卒之后，又玩了一套给衣服，聊家长，掖被角之类收买人心的把戏后，便回到公房之内处理公务，等到了半夜处理完一众公务之后，他便照例每日进入系统空间探查一番。

    但是没想到，这一进入就发现了系统的提示。

    【叮，恭喜宿主触发“江贼之乱”支线剧情三段“江贼来犯”。】

    【五千江贼不日便要进犯柴桑！请宿主选择积极备战绝境求生！亦或是逃离柴桑，以图东山再起！】

    【距离江贼进犯还有二十九天零四个小时。】

    “什么！”孙策大惊：“居然还有这么一回事？”

    不过就算他如何惊讶，领教过系统莫测威能的他明白，系统一定所言不虚！现在摆在他面前也只剩下两个选项了。

    是战还是逃？

    本来以他的性格，在自己还不足以面对的危机之前暂时的退却也不是不可以。

    但是联想那个到即将到来的重大历史机遇，孙策却怎么也不能甘心。

    若是能成功夺取这个机遇，孙策可以说是能少奋斗好几年。

    这样一来，孙策就可以乘势坐上这场群雄逐鹿的末班车，有一定的机会最终问鼎天下。

    激烈的天人交战之后，孙策不由一咬牙心中打定了注意。

    “一味的退让怎么能成大事？既然选择这条道路，即便刀山箭雨，我也要走到终点！”

    既然选择了不退让，那么摆在孙策面前的就只剩下交战一条路了。

    “只是该如何战斗呢？”孙策心神激荡，脑筋飞速运转起来，自己有的条件，对方可能的进攻一一划过脑海。

    急速思考之间，他的思维渐渐清晰起来，最终三条决定性的要点出现在他的脑中。

    一，如今敌众我寡，而时间紧迫，别说募兵，连自己现在招募的新兵都未必能够及时整训完毕，他一定要抢在敌人来犯之前，将新兵全部征整训完毕，起码要有一战之力，不然和送死何异？

    二，除此之外，还需要积极寻找援手。危机关头，别的只能等到战后再说了，现在孙策所要做的就是要团结一切可以团结的力量帮助自己顺利渡过这场难关！

    三，柴桑是自己的基业，如果等江贼们上岸再与之交战，柴桑必会毁于战火之中，就算自己最终取得了胜利也只能算输，如论如何都不能在柴桑交战，要吸引敌人在其他地方决战！

    短短片刻功夫，一系列计划从他脑中泛起，但是旋即又被他自我否定，终于，一个有些大胆的计划从他脑中浮现之后就再也无法抹除，仿佛生根了一般。

    “就这么办！”孙策心中一定，面色有些狰狞，发起了狠来！“死都死过一次了，既然要赌，不如索性赌一把大的。”

    平日里行事稳妥，谨慎之人到了危机关头，被逼入绝境那么往往也是胆子最大最敢赌的人！

    想到这里，他心中打定主意，连忙退出了系统空间。

    五千江贼来犯的消息太过骇人，不能提前透露给他人，若是处理不好，说不定新募的士兵丧胆之下都要连夜溃逃。毕竟孙策还没做到乐毅吴起那样士卒甘愿与之同死的地步。

    第二日一早，孙策就召集众人升帐议事。

    议事的内容就是孙策先前所想的三点关键所在，不过为了避免众人闻之恐慌，孙策也没有将江贼来犯的消息告知众人。

    虽然孙策自己已经有了腹稿，但是还决定先听听众人的意思，毕竟一人计短，二人计长，再说他也只是听取一下众人的意见，最后采不采纳还是他说了算。

    “如今柴桑虽然新定，但是我等外有长江对岸的黄祖伺机进犯，内有六大家族不安分，周遭还有许多土匪江贼暗中游弋，不知道什么时候就会扑上来咬一口，所以我意要尽快完成军队的整训，不知大家有何良策？”首先，孙策摆出第一个议案。

    除了蒋干长于心智不熟军中之事，孙河、吕范、邓当等人都有发言，但是孙策皆不满意，不是方向错误，就是力度不够，并不能达到他一个月之的时限。

    一直沉思的潘璋忽然出口：“不如派兵剿匪，以战代练，如此虽然可能军中伤亡会大些，但是却是最快可以练成精锐的办法。”

    潘璋说中了他的心意，不由让孙策眼前一亮，看来即便是三流级别的统帅也是不可小觑的。

    但是让孙策没想到的是，潘璋又接着道“而且，剿匪必有俘获，战利品可以拿来分发给士卒激励士气，而俘虏可以择优招降补充损失。想来即使是有伤亡，最后军中的数量也不会差的太大！”

    “好！”孙策长吐一口气，心中不由畅快起。

    “就这么办，命汝等二人为一组，剿灭盘踞柴桑附近三日路程内的贼寇，先剿闪匪后除江贼，一组外出征讨，一组留守柴桑。务必要将此等为祸一方的祸患一举扫灭。”

    “诺！”孙河、吕范、潘璋、邓当闻言当即出列领命。

    这第一个问题解决了，他就要开始解决第二个问题。

    如今孙策可以得到援助的方向有五个，

    第一个便是自己名义上的主公袁术，你自己的小弟被人欺负，你这个当老大的不能不出头吧？但是孙策估计袁术那边肯定巴不得自己被江贼攻灭，肯定会百般拖延，必然不会出什么力，最多只会从袁术处得到一些发霉的陈年旧粮和淘汰的军械。

    第二个就是自己名义上的豫章太守诸葛玄，但是孙策估计他不太会来，他如今身陷山越之患，自己兵马尚且紧张又哪里顾得上孙策这个面和心不和的下属？

    这第三个，就是自己孙氏家族成员，如今这些人在袁术帐下不是一方太守就是一郡都尉，但是联想到自己初出茅庐以来从未得到过他们的帮助，反而对自己多有防范，生怕自己接着孙坚嫡长子的身份夺取他们的权柄，想来也不会帮助自己，自己又何必热脸去贴他们的冷屁股

    而第四个，就是自己的舅父吴景了，有自己母亲这层联系，想必可以寻求一些助力，但是回想演义中的记载，多也不会多到哪里去，数百兵马可能就一个极限了。

    第五则是庐江周氏了，周瑜和自己有约，誓言还历历在耳，想来不会反悔，正好孙策也想提前借助一下周瑜之智，完善一下自己心中的计划。

    至于江贼进犯柴桑，柴桑六大家族也会同样是受害者，孙策要不要向他们寻求助力？

    那真的想也不要想了，这些人被孙策压榨的狠了，就算孙策如实相告，他们也只会认为孙策又在巧立名目借机敛财，或许没等江贼进犯，他们六大家族就要率先造反和孙策互掐起来。

    而且就算他们要帮，孙策还担心这些前科累累、劣迹斑斑的豪族会和江贼联合，在暗地里给自己背后偷偷的放冷箭呢。

    所以对这些墙头草，孙策防范还来不及，又哪里会借助他们的力量？

    于是，安排好军中和柴桑衙门事宜之后，孙策便火速赶往舒城。

