    “九层深渊归一？”

    萧寒脸色僵硬的重复了一句，对于这个消息他还是很震惊的。

    稍稍思索了一会儿之后，眼神也猛然一亮，忍不住追问道：“那九层深渊归一之后，这世界又会变成什么样子？”

    “不知道。”七彩游龙轻轻摇了摇头，皱着眉头思索道：“关于这方面的记忆，我现在还没有恢复。”

    “但不出意外的话，这个世界会变的有些不一样。”

    “或许四圣兽和吞噬之主，会突破现有的境界，达到一个全新的高度吧！”

    “全新的高度？”萧寒嘴里低声嘀咕了一句，顿时也就明白了七彩游龙究竟是什么意思。

    九层深渊的占地面积，其实并不是太大。

    按照玄幻小说中对于世界的设定，这应该是属于一个小世界。

    而九个小世界合一之后，便会达到中型世界的程度。

    就好比凡人界，修真界，还有仙界这样的世界设定，而中型世界差不多就相当于修真界。

    凡人界一般最多只能修炼到金丹期，最小的凡人世界甚至都无法修炼。

    而修真界却能修炼到渡劫期，然后再飞升仙界。

    也只有进入仙界之后，修真者才能真正的修炼成仙，达成与天地同寿的目的。

    萧寒不知道，九层深渊归一之后，他们这个世界会达到何种程度。

    但七彩游龙说的如果是真的，那这个世界将会更加适合修炼，灵气也会变得浓郁无比。

    到时候，估计就是圣灵满地走，神源多如狗。

    可一想到百倍奖励，还有每个人的脑袋上都顶着一个血条，萧寒就总感觉哪里有些不太不对劲。

    因为真实世界，是不应该出现这种数据化的东西的。

    “难道，这个世界是由高等智慧生命体，用数据编辑出来的世界？”

    心中陡然冒出这样的想法，萧寒忍不住用力摇了摇头，将这些想法全都甩出了脑海。

    随即眼中寒光一闪，立刻转移话题道：“那按照你的说法，我就得尽快解开天神战甲的第二层封印了？”

    “不对，仅仅解开第二层或许还不够。”

    “随着深渊魔主不断被杀死，吞噬之主的实力也会变得越来越强，我也必须尽快解开第三层封印。”

    “嗯。”七彩游龙脸色凝重的点点头，沉声继续说道：“吞噬之主一旦将九个凶灵集于一体，以你现在的实力，肯定不是它的对手。”

    “即便是有着天神战甲，击败它的可能性也不高。”

    “所以解开第三层封印就很有必要了，也只有开启天神战甲的第三形态，你和它才有一战之力。”

    “嘿，第三形态？”萧寒有些兴奋的说了一句，随即立刻满脸期待的说道：“那你还等什么，快告诉我哪里有天魔结晶？”

    “深渊通道。”

    七彩游龙眼中精光一闪，沉声解释道：“深渊世界通往地面世界的主通道，那边有极小的几率发现天魔结晶。”

    “地面世界代表着光明，远古时期称之为天界，深渊世界代表着黑暗，远古时期称之为魔界。”

    “两届相交之处的能量发生碰撞，便有极小的几率凝聚成融合光暗之力的天魔结晶。”

    “我去，还能这样？”萧寒有些意外的低声说了一句，同时也立刻沉声说道：“那这样说来，我现在就要动身前往万魔山脉一趟？”

    “上次听青龙圣灵提过，万魔山脉深处便有一条深渊通道。”

    “而白虎圣灵为了防止深渊魔族从那边出来，也一直镇守在万魔山脉的深渊通道附近。”

    “听说那条通道，就是通往地面世界的主通道。”

    “以前是。”七彩游龙回了一句，立刻又道：“现在的地面世界，已经有魔气开始逸散出来了，那是深渊第十层。”

    “在深渊第十层的上空，不是还有一个新的世界吗？”

    “你若是想要找到天魔结晶，就必须想办法找到通往那个世界的深渊通道。”

    “若是没有头绪的话，可以去问问看玄武，它应该是知道吧！”

    “呵，这就不必了。”萧寒轻笑一声，眼神也微微闪动了一下，笑着继续说道：“通往那个世界的深渊通道，我知道在什么地方。”

    嘴里这么说着，萧寒的身影也立刻一动。

    幽冥那边的口供已经问出来了，他也知道深渊第七层有一条通往现实的深渊通道。

    只是别说进入深渊第七层了，就算深渊第五层的入口在哪里，也没能从幽冥的口中问出来。

    所以从游戏进入现实，他是一点办法都没有。

    但从现实进入游戏，那就简单多了。

    反正北极是深渊通道的出口，他从北极极点进入深渊第七次，同样也是可以的。

    甚至在解开天神战甲的第二层封印之后，还能在深渊第七次肆掠一番，或许还能找到第七次的深渊魔主。

    就算找不到，挖一些灵源出来还是没有任何问题的。

    “嘿。”

    心中有些兴奋的响着，萧寒很快就冲到了白色骨洞的外面，接着便站在了一座传送阵之上。

    两分钟之后，便已经出现在了京都。

    而这时，一直等在传送阵边上的邱明远立刻上前一步，满脸阴沉的说道：“你出来了，有个事情要和你说一下。”

    “什么事，很重要吗？”

    急着想要去找天魔结晶，萧寒急声说道：“如果不是什么重要的事情，还是等我回来再说吧！”

    “不是太重要。”邱明远立刻说了一句，随即急忙说道：“但这个事情你需要知道一下。”

    “西盟那边的尼德尔城，已经没有一个活人了。”

    “那边所有人都已经被虐杀致死，应该是幽影动的手，我们知道消息的时候已经迟了。”

    “操。”萧寒忍不住爆了一句粗口，想要前往北极的动作也立刻停了下来。

    既然幽影敢这么肆无忌惮的动手，那京都和靖安也不会太安全。

    而想要找到天魔结晶，他又必须从北极那边的深渊通道走一趟，甚至还有可能要在通道里面呆很长时间。

    一旦进入通道，想要出来可就没那么容易了。

    “不行，得给京都加一些保险。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒立刻将怀中的七彩游龙抓了出来，沉声问道：“刚才吞噬了一个神源，你能不能帮助神兽成为圣灵？”

