    　　时空管理局杜克面露不屑，因为职业的缘故，他见过太多太多的穿越者，总结下来都有一个毛病。

    　　自大！

    　　穿越者目中无人不把土著放在眼里，仿佛自己是上帝派下凡间的救世主，其他人靠边站，只有他们才能拯救世界。

    　　可笑，明明连医都没学过！

    　　表面上，这些穿越者高谈阔论，挥斥方遒有理有据，实则是照搬后世的理论，肚子里没多少干货。一旦剧情暴走，没了先知先觉的优势，立马被打回原形。

    　　时空管理局杜克不止一次见到土著吊打穿越者，偏偏他们总将失败归结于运气不好，丢下一句莫欺少年穷，就喜笑颜开推妹纸。

    　　莫欺少年穷这话的确不假，但那是建立在自强不息的基础上，才有了失败是成功之母。放到这群整天在女人肚皮上蠕动的穿越者身上，只能说……成功这头白眼狼六亲不认。

    　　“最近穿越者的数量与日俱增，同一个世界出现多名穿越者放以前概率很低，而现在却屡见不鲜。这帮人相互之间看对方不顺眼，经常因为一些小摩擦大打出手，甚至为了争抢机缘和妹子痛下杀手，让我们的工作展开变得非常被动……”时空管理局杜克叹气说道。

    　　“这是好事啊！工作被动是因为人手不够，人手不够就要招人，对你这种混体制的而言，意味着升职加薪指日可待！”主神大光球杜克不以为意，恭喜道。

    　　“不，我们时空管理局门槛很高，对外招人只是个噱头，没有自己人开的介绍信，就算XX大学的博士生穿越者都不收。我当年也是运气好，救了一个内部人员，才被人领进门从临时工做起。”回忆往事，时空管理局杜克唏嘘不已。

    　　“那你们怎么办，人手不够怎么开展工作？难怪你们这些混体制的办事效率不高……”主神大光球说完这话，像是想到了什么，一脸怪色：“呃，你们的效率好像和人手多少无关！”

    　　“慎言！”

    　　时空管理局杜克深深看了主神大光球一眼：“上级已出台了应对方案，人手不足没关系，所有瞎姬霸乱来不听话的，一刀切下去，通通404！”

    　　“厉害，一劳永逸，实在是高！”主神大光球恍然大悟，不愧是广……咳咳，霸气大佬惹不起！

    　　“其实吧，针对这些乱来的穿越者，别的世界已经出台更靠谱的方案了！”就在这时，边上有人插嘴说了一句。

    　　主神杜克和时空管理局杜克齐齐一愣，居然敢说大佬的不对，你小子是新来的吧！

    　　转头一看，还真是新来的！

    　　萌新是个二十多岁的青年，至少表面上看是这样，衣着样貌普通，属于丢人堆里就找不到的那种，但他所在的世界却不普通，一个穿插无数平行宇宙，和时空管理局有一拼的庞大世界观。

    　　杜克穿越之后成了一名清道夫，可以理解为杀毒软件，可以理解为环卫工人，也可以理解为杀手。

    　　他所在的世界和大多数世界一样，遭到蝗虫入境的穿越者侵害，病毒寄生虫一样的穿越者们把世界折腾地苦不堪言，已经有多个平行宇宙因此而毁灭。世界的意志没有时空管理局的领导那么霸气，一刀切他损失不起，思前想后，出了个比较缺德的办法。

    　　以毒攻毒，用穿越者来对付穿越者！

    　　不同的是，为世界意志所用的穿越者有官方背景，行走在诸多世界有运气加成，就算是幸运E的枪兵，压德国也……输还是照样输，但运气好跳楼摔最多摔断腿。

    　　世界意志选取自己认可的穿越者，给他们清道夫的身份，再通过下订单的方式，让清道夫处理掉人形可燃垃圾，借此来拯救濒临破碎的平行宇宙。

    　　杜克穿越的原身就是这么一名清道夫，清扫垃圾并按绩效拿提成，武装自己后接等级更高的订单，多次被评为先进劳动模范。表彰大会上，有幸见得世界意志真身，后者还笑眯眯给他胸前别了个大红花。

    　　事实证明‘我命由我不由天’这句常被穿越者挂在嘴边的名言纯属放屁，上了世界意志的黑名单，再牛逼的系统也改变不了结局，就和佛祖手中的猴子一样，蹦得再欢照样一巴掌拍成饼。

    　　看完清道夫杜克的记忆，时空管理局的杜克不由感慨：“我突然发现每个世界的穿越者都不受世界待见，就连我们杜克也是，至今我还逢赌必输，真是邪了门了！”

    　　 主神大光球看了眼清道夫杜克，又看了眼时空管理局杜克，最终吐槽道：“这种以毒攻毒的套路，我总觉得在哪里见过，出了事就说是临时工……世界的意志也是体制内的人吧！”

    　　一阵沉默，冥冥之中仿佛有什么伟大的存在注视着这里，三人打了个寒颤，赶紧停下这个话题。

    　　“咦，我又穿越了？这里是哪，我没记得写过这本书啊？”就在三人批判无良穿越者，聊得正欢的时候，又一个新人杜克出现了。

    　　萌新一脸菜色，不是营养不良导致的面黄肌瘦，而是精神疲惫，仿佛被十几个基佬拉进健身房折腾一宿，说起话来都有气无力的那种。

    　　就颜值而言，萌新五官清秀比清道夫杜克耐看多了，如果不是气质过于忧伤，绝对是帅哥无疑。

    　　新人杜克之所以神情萧瑟，是因为穿越之后的坎坷遭遇所致，这是一个十足的倒霉蛋，自打穿越开始就一直给人背锅。

    　　杜克穿越的原身是一名扑街写手，手速日更上万，却极爱太监烂尾。洋洋洒洒写了二十多本小说，全都是扑到姥姥家赚不到钱的那种，无奈之下割了再开新书。以至于混迹网文界多年，挣到的钱还没马甲多。

    　　太监的原因多种多样，最开始一本文笔稚嫩，被人吐槽小学生作文；第二本写得太嗨，脱离主线崩了；第三本熬到上架，结果收入惨淡，无法维持生计忍痛切了；第四本放飞自我，被404了……

    　　原身写什么扑什么，一路扑成狗，只能在扑街群里装装大佬聊以**。

    　　前几天群里组织活动，他也屁颠屁颠报了名，晚饭结束一群扑街决定学习古代文人骚客，赢得青楼薄幸名，比如推个油什么的。众人说好的AA制，唯独原身来了个AAB制，就是别人AA他靠不要B脸……蹭嫖！

    　　终于，苍天有眼，这货又一次太监之后被雷电劈了个魂飞魄散，身体被穿越而来的杜克接手。

    　　杜克刚刚穿越没过多久，便发现被雷劈的身体有一种神奇的能力，能穿越，还是被动的。他时不时会穿越到别的世界，在那个世界里，他是天选之子，当仁不让的主角。

    　　刚开始得知自己的能力，杜克喜不自胜，满心欢喜迎推开新世界的大门，可后来才发现，这能力坑的一批。他每次穿越都会替代原身太监小说里的主角，偏偏原身这个扑街货，有虐主倾向，笔下的主角一个比一个惨。

    　　比如杜克穿越的第一个主角，一般而言主角被从家族赶出来，都会奋发向上逆袭，成功打脸自己的家族。原身这坑货偏偏另辟蹊径，主角强大回家之后，装逼不成惨被打脸，吊打的那种，青木竹马被仇家娶走，他还被废了一身武功，然后……太监了！

    　　第一次穿越结束，杜克郁闷的想吐血，然而还没完，他又穿越了。

    　　大概是扑街原身吸取了第一次失败的教训，这次的男主角没那么惨了，成功打脸家族，然后吊锤仇家。结果新婚之夜，仇家使出调虎离山计，派出高手引走男主，青梅竹马则被套上麻袋掳走了。

    　　不过不要紧，扑街笔下的男主神功大成臻至化境，一路砍杀无人能敌，杀着杀着……扑街写得太嗨没刹住，一连杀了半个月。

    　　尼玛，这都半个月了，女主的遭遇可想而知。据说，灰太狼已经看上了男主头上那片草原，准备搬家来此地定居。

    　　理所当然的，写到这，这本书又太监了！

    (本章完)

