    听到易秋柔说要离开易家的话，易怀海心里很不是滋味。

    易秋柔一走，易家又少了一位精明能干的人。

    易怀海的心里，在为易家的未来担忧。

    他最担心的，就是易家会被其他两大家族给吞掉。

    然而，易锋却冷笑道：“呦呵，都主动离开易家了，还说没有做过对不起易家的事情，谁信啊？”

    “你闭嘴！”易怀海瞪了一眼易锋。

    “爹，难道我这么说有错吗？”易锋不服地说道。

    “这个家我是家主要还是你是家主？”易怀海反问道。

    “爹，当然是你。”易锋赶紧说道：“但我也是易家的一份子，铲除损害咱们易家利益的人，我有责任。”

    “你……”

    听到易锋这么说，易怀海气愤不已。

    这个臭小子，已经不把自己放在眼里了。

    “爷爷，你也别动怒了，我这就离开。”易秋柔对易怀海说道。

    旋即，易秋柔转头对李铁柱说道：“铁柱，咱们走吧？”

    李铁柱点了点头，然后两人往祠堂外面走去。

    然而，还没走几步，就被人团团围了起来。

    看到又是易锋的主意，易秋柔怒道：“大伯，我都已经主动离开易家了，你还不肯放过我吗？”

    “你离家易家，那是应该的。不过，你做了严重损害易家利益的事情，还让人来祠堂闹事，还想轻松地从这里走出去？”易锋冷冷地说道。

    “那你想怎么样？”易秋柔问道。

    易锋冷哼一声，道：“按照易家家法，你得承受杖刑的惩罚。而你旁边的那个小子，得跪着退出去，并且一跪一磕头，给我们易家的列祖列宗道歉。”

    听到易锋的话，李铁柱冷笑了起来。

    他抬起头，冷冷地看着易锋：“你觉得可能吗？”

    “哼，不可能也得可能，这里我说了算。”易锋冷喝道：“如果不这么做，你们休想离开这里。”

    看到易锋还要动手，李铁柱道：“既然这样，那就别废话了，动手吧。”

    易家虽然人多势众，但李铁柱丝毫不惧。

    “臭小子，找死！”易锋恶狠狠地说道。

    随即，易锋一声令下，一群人便冲着李铁柱冲了过去。

    “柔姐，你站着别动，我来对付他们。”李铁柱担心易秋柔会被人伤到，让她不要乱动。

    “铁柱，要不你先走吧，我去跟我爷爷求情，让他们不要为难你。”易秋柔说道。

    虽然李铁柱很厉害，但易家的人实在是太多了。

    “柔姐，别傻了，虽然老爷子还是易家的家主，但他年纪太大了，已经没有多少人愿意听他的话。”

    李铁柱也看得出来，易怀海并不想将将易秋柔赶出易家，但他也没有办法把她留下。

    “那怎么办？”易秋柔担心道。

    易锋说不让他们两人轻松离开，绝不是随便说说而已。

    “放心吧，有我在，这些人我还不放在眼里。”李铁柱不屑道。

    说话的同时，李铁柱上前一步，直接一脚，将一个大汉踹飞出去。

    紧接着，李铁柱又退回来，将逼近易秋柔的人一一踹飞。

    看到李铁柱的伸手这么厉害，易秋柔惊得嘴巴长大。

    这个李铁柱，也太厉害了吧，简直不是人！

    易秋柔觉得，李铁柱肯定会功夫。

    而一旁的易锋看到这样的情况之后，顿觉不妙，脸上一抽。

    这小子实在是太厉害了，就算易家的人全部一起上，也未必是他的对手。

    “住手！”突然，易锋大声喊道。

    听到易锋的话，易家的人纷纷停手。然而，李铁柱就跟没有听到一样，直接冲进人群中，左一拳右一脚的。

    砰砰砰！

    一个个大汉接连倒下。

    “大哥，都喊住手了，你没有听到吗？”一名大汉哭丧着脸，对李铁柱说道。

    李铁柱淡淡地说道：“开玩笑，你们想打就打，想停手就停手，当我是机器人？”

    砰！

    李铁柱刚说完，猛地一拳，砸在那人的脸上。

    不一会儿的时间，刚才围着李铁柱和易秋柔的那些人就全部倒在了地上，一个个鬼哭狼嚎的，好不凄惨。

    李铁柱转头瞪向易锋，戏谑地问道：“我现在可以走了吗？”

    被李铁柱那么一瞪，易锋浑身一震，担心他会冲过来对自己大打出手。

    片刻之后，易锋镇定下来，道：“今先放你一码，不过我们易家不会就此罢休的。”

    “行啊，我随时恭候。”李铁柱无所谓地说道。

    易锋这种级别的对手，李铁柱根本不会放在眼里。

    说完，李铁柱带着易秋柔，往祠堂外面走去。

    这一次，没人再敢阻拦半步。

    出了易家祠堂，李铁柱带着易秋柔，往自己来时的那条巷子走去。

    这么久了，不知道那个出租车司机还在不在。

    如果不在的话，再打一辆就是了。

    让李铁柱惊讶的是，穿过巷子之后，看到来时坐的那辆出租车还停在那里。

    这家伙说等自己就一直在这里等着，说话算数。

    在现在这个社会，这样的人越来越少了。

    李铁柱赶紧走过去跟出租车司机打了招呼，然后拉开后排的车门，让易秋柔坐进去。

    看到李铁柱身上一点伤都没有，还带了一个漂亮的女人回来，出租车司机问道：“小兄弟，你不是说要去易家祠堂吗？”

    “这不回来了吗？”李铁柱摆了摆手道。

    “什么？”

    听到李铁柱的话，出租车司机一脸的震惊。

    一个外姓人进入易家祠堂，还能毫发无损地走出来，这怎么可能？

    出租车司机心里怀疑，是不是外人也可以随意进去易家祠堂了？

    听说易家祠堂里摆放的灵位都是镶了金子的，还有很多名贵的木头。

    找个时间，自己也去看一下，进去参观参观。

    “你们要去哪里？”出租车司机问道。

    “师傅，麻烦你送我们去星雅集团总部。”还没等李铁柱说话，易秋柔便道。

    听到易秋柔要去星雅集团，李铁柱不解地问道：“去哪里干嘛？”

    星雅集团是易家的财产，而易秋柔又被逐出了易家，这个时候去那里，显然不大合适。

    “公司里有些东西是我个人的，我得拿回来。”易秋柔说道。

    “行吧。”李铁柱点了点头。

    既然易秋柔要去，自己陪她去一趟就好了。

    “好嘞！”

    出租车司机答应一声，然后启动车子，朝星雅集团驶去。

    到了星雅集团总部，李铁柱本想让出租司机等一下，一会直接送自己和易秋柔回东山县的。

    不顾，易秋柔来这里，就是要把她自己的车子开走的，因而让出租车司机直接走了。

    易秋柔回办公室拿了个包，然后去地下停车场开车，跟李铁柱一起往东山县的方向驶去。

    “铁柱，谢谢你！”突然，易秋柔对李铁柱说道。

    要不是李铁柱及时出现，自己不可能这么快脱身。

    听到易秋柔谢自己，李铁柱反倒觉得有些不好意思。

    如果自己没有出现在易家祠堂，易锋就少了一个要挟易秋柔的理由。

    说不定，她还有一些回旋的余地，不用被离开易家。

    “不可能的。”易秋柔笃定道。

    “为什么？”李铁柱不解地问道：“你好歹也是易家的一份子，而且为易家做了那么多事情。”

    听到李铁柱这么问，易秋柔苦笑起来。

    “铁柱，虽然我姓易，但我不是真正的易家人。”易秋柔说道。

    李铁柱看着易秋柔，道：“柔姐，我不明白你在说什么。”

    易秋柔不是真正的易家人，那她又是哪家的？

    “哎！”

    易秋柔叹了一口气，一边开车，一边将自己的身世，告诉了李铁柱。

    原来，易秋柔一岁的时候，他的父母为了救易怀海，自己却不幸葬身在了火海里。

    易怀海出于感恩，将易秋柔领养回家，让他跟自己姓，成为了易家的一份子。

    当然，这些事情，易秋柔也是听易怀海说的。

    一直以来，易怀海对易秋柔都很好，把她当成了自己的亲孙女来对待。

    而易秋柔，也把易怀海当成了自己的亲爷爷。

    平时，因为有易怀海的宠爱，没人敢欺负易秋柔。

    不过，没人敢欺负她，不代表着大家就完全接纳了她，把她当做易家人来对待。

    特别是易怀海把星雅集团交给易秋柔去管理之后，大家对她的不满，与日俱增。

    尤其是易锋父子俩，对易秋柔是最为不满的，处处跟她作对。

    所以，易秋柔觉得，不管有没有李铁柱大闹易家祠堂的事情，易锋都会借此机会，尽一切努力将自己赶出易家的。

    还有易家的其他人，也都想着将自己赶走。

    因为，自己的存在，已经严重威胁到了他们的利益。

    听到易秋柔这么说，李铁柱愤愤不平道：“这些家伙，那么多人欺负一个弱女子，算什么东西？”

    对于易秋柔的身世，李铁柱非常同情她。

    虽然自己小时候家里穷，但有父母在身边，还是很幸福的。

    而易秋柔，那么小就成了孤儿。

    “柔姐，那他们说你出卖公司机密给张家的事情，又是怎么回事？”李铁柱问道。

    “我也不知道到底是怎么回事。”易秋柔道：“这件事情，应该是有人故意陷害我的。”

    “柔姐，我相信你。”李铁柱道。

    虽然跟易秋柔接触的时间不是很长，但李铁柱相信她不可能会做出这样的事情来。

    听到李铁柱这么说，易秋柔苦笑一声道：“无所谓了，反正我已经离开了易家。”

    离开易家，易秋柔的心情非常复杂。

    毕竟，是在那里长大的。

