    随着贾琏的一声暴喝，在皇帝与文武百官都还没有反应过来的时候，只见贾琏如猛虎下山一般，猛然扑向了南安郡王。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后大家就只看见贾琏那愤怒的拳头，与南安郡王的脸颊来了一个最亲密的接触，随后就是南安郡王一声惨叫被打倒在地。

    “混账！贾琏，你这是在的什么疯，你当朕这朝议大殿是茶楼酒肆吗！？”皇帝坐在龙椅之上，拍的扶手乱颤，再吼道：“左右还不快拉住他！”

    这是百官才看见贾琏已经骑在南安郡王身上正在拳打脚踢，受了皇帝之命，几名武官这才上前拉住了贾琏，低声劝慰。

    看着突然暴揍南安郡王，如今正在气喘嘘嘘的贾琏，瞧他那神态若不是左右有几名勇武有力的武官强拉着，只怕他还会毫不犹豫的再次扑向南安郡王。

    倒是地上的南安郡王颇为狼狈，不仅被打的披头散不说，整张脸都被揍的青一块紫一块的，一个郡王爷就这样被当众殴打，天朝建国以来也是闻所未闻的事。

    “贾琏，你欠朕一个解释！”

    纵然皇帝再如何倚重贾琏，但是如今贾琏突然干出这样无法无天的事来，也勾出了皇帝的怒火。

    这时只见贾琏甩手挣脱了两名武官的拉扯，双膝跪下说道：“皇上请容臣禀奏，臣之所以做出这样有失体面之事也只缘由南安这个老贼，想当日他被困会川府，臣与王老将军受皇上之命前去援救，此乃国事，南安不念我私情也就罢了，但是他却以此为契机，暗中支使其夫人假意交好与我家老太太，前不久在我不知情的情况下，更火认了我妹妹为义女，我家老太太还只当是我妹妹的造化，不想却是今日他李代桃僵用来替他亲女抵灾的傀儡，如此狼心狗肺之徒，我恨不得吃他的肉，饮他之血，方解我心头只恨！”

    皇帝与百官一听，终于知道贾琏为何会这样失常暴怒，竟不惜御前失礼，亲自痛打一位郡王爷。

    贾琏自被皇帝信任步步高升之后，多少人想着去与他拉拢拉拢关系，只不过平日贾琏来往的应酬几乎少的可以忽略不计，如今文武百官谁不知道贾侯爷不喜与同僚应酬，闲事只爱在自家府里与自己的红颜著书，与兄弟姐妹们玩笑。

    如此一来，贾琏对自己妹妹的爱护之情也可想而知了，更何况南安郡王做的却是也过份了一点。

    “南安郡王，贾琏之言可属实否？”皇帝知道了缘由，知道贾琏是为亲人故，所以心里的怒火也顿时降了不少，这才又向南安郡王问道。

    这时只见南安郡王微微颤颤的爬了起来，然后顺势跪着，口中漏着风说道：“回，回皇上的话，贾侯爷却是误会老臣了，老臣有感贾侯爷恩情，所以才有心结交，家中内人确实也认了贾府的一位三小姐做了义女，只不过认女之时，小王也对和亲一事毫不知情，今日只不过是适逢其会，若是我的幼女再大一些，老臣如何会出此下策？还请皇上明察。”

    这时大殿的文武百官听了两位当事人的诉说，当下心里多少也明了了不少，南安郡王虽然行事又欠光明磊落，但是理由也算是牵强附会，只能说南安郡王太老奸巨猾；不过贾琏御前失仪，殴打当朝郡王，这罪名就可大可小了。

    也许南安郡王正是故意寻找这样的机会来激怒贾侯爷的吧，果真是能屹立两朝权势滔天的南安郡王！百官如此一想，心中对南安郡王更防备了三分，而看向贾琏的目光，就或是戏谑，或是同情······

    果然，这时只听皇帝肃声道：“贾琏，这朝议之上议的是军国大事，而不是你家中的儿女私情，你到底有没有一点国事为重的觉悟！你身为堂堂侯爷，竟然如街面上青皮混混一般，当着朕的面殴打一位堂堂郡王爷，你到底置朕于何地！置我天朝威仪于何地！真当朕不会治你的罪吗？！”

    随着皇帝一句重过一句的责问，皇帝的气势压的文武百官胆寒，更何况被怒斥的贾琏，可想而知下一句一个回答不好，丢官罢职，甚至掉脑袋也不是不可能的。

    不远处的王子腾仿佛看见了南安郡王隐蔽的阴笑，有心上前替贾琏求情，然而又感觉还不是最恰当的时机，心中悔恨自己，早知道那日就不提出那样的提议，也许贾琏今日也就不会有这样的危机了，于是只能原地时刻留意着求情的机会。

    就在与贾琏亲近的大臣们忐忑不安，厌恶贾琏的大臣幸灾乐祸的时候，却只听贾琏依然那般坚定的回答道：“臣甘领御前失仪之罪；至于国事，臣从来不认为军国大事，是依靠一个女人的牺牲就能换来和平的！南安郡王之为人，臣更所不齿也，所以我荣国府贾氏女从今往后与南安王府再无半点瓜葛。

    谁再提让我贾琏的妹妹去和亲，琏与他不死不休！南安郡王要卖女顶罪，换取和平，就让他府里那位五岁大的郡主千岁，去下嫁那噬毛饮血的南蛮王子!他若能做到，臣头可断，血可流，任凭皇上处置，无怨无悔！”

    贾琏说完之后，也不理别人的反应，无声无息的给皇帝磕了三个响头，然后就那般直挺挺的跪在大殿之上任凭皇帝落。

    看见贾琏如此硬气，只为一名家族姊妹，先是竟然不惜以自己侯爷之躯亲自动手殴打南安郡王，如今更直言顶撞皇上，再看贾琏那年轻俊朗的脸庞，百官竟然对这位年轻的侯爷，生出了那么一丝敬意来。

    这时只听皇帝怒极反笑，冷冷说道：“如此说来，你对朕与百官定下的下嫁王女和亲之策不以为然，如何议事之时不一言，这时却又如同莽汉一般胡搅蛮缠！”

    贾琏平静的回答道：“臣不说话，并不表示臣就支持和亲，臣一直以来对待外敌的态度就是以血还血，以牙还牙！从来就不认为只靠乞讨，就能换来和平。”