    武昭是用的疑问句，不过语气却是肯定的。

    武昭这个问题问出来，满朝文武，并没有人接话。

    武昭目光扫过宁辰。

    宁辰立刻心领神会：“恭喜陛下、恭喜殿下，此乃武朝大兴，人族大兴之兆。”

    武昭满意的收回目光微笑着说道：

    “宁爱卿所言不错，本宫也觉得，此乃我人族大兴之兆。

    而且这先开之两道，尤为的适合我朝堂。

    所以本宫与父皇商议，决定在朝堂当中。

    增设兵相和法相两位宰相之职，以顺应天道。”

    宁辰听了武昭这话，瞬间明白，为何林佑未之前脸色那么复杂，百官的气象如此混乱了。

    没有这事，林敦信就是朝堂老大。

    刑部和兵部，那都是他的小老弟。

    现在多了一个兵相和法相，那势必要分摊原本属于林敦信的权利。

    同时这样一来的话，朝堂上的派系，自然也就多了。

    大家能选择的山头多了，我就不是必须要选择你林党了。

    人心散了，队伍就不好带了。

    而现在的那些原林党成员，各自心中，想必都已经有了自己的小算盘了。

    一方面他们担心，以后不被信任和被怀疑的概率会大增。

    毕竟队伍多了，去处多了，脚踏两条船的也会多很多。

    另外一方面他们也想看看，这兵相和法相会是谁。

    自己要不要识时务者为俊杰，实时转换一下山头。

    想通了这些，宁辰发现这武昭还真的是挺有手腕。

    当然也是自己给力，给了大武昭一个分化林敦信权利的大杀招。

    【事件选择】

    【一，你反对武昭新立二相，获得【忠】50点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你支持武昭新立二相，获得【佞】50点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    “果然不涉及圣道，就可以触发事件了。”

    “区区50点【佞】点，换算一下，也不过5000多声望点，也就十个月的寿元罢了。”

    “大武昭，今天我就用十个月寿元，顶你了。”

    内心自语一番之后。

    宁辰看了一眼，自己此时奔着七十万而去的【忠】点，内心非常安稳，波澜不惊。

    “陛下圣明，殿下英明！”

    “殿下顺应天时，为民生、为社稷新立二相！”

    “实乃社稷之福，万民之福。”

    “臣觉得此事宜早不宜晚，当立刻决定人选。”

    “并且一定要将陛下和殿下之举，传邸四海。”

    “让万民皆能沐浴陛下和殿下之隆恩！”

    宁辰这段话说的有多肉麻，看看大武昭的表情就能知道了。

    不过就在宁辰刚刚说完，忽然有一个胖墩墩的大臣站了出来：“臣附议！”

    随着这个胖墩墩的大臣站出来之后，又有五六个人也站了出来。

    看了一眼后后台，宁辰发现他们还真的是给自己提供【忠】点。

    宁辰回头，目光闪烁着寒芒，把这些人都扫了一遍。

    这些都是要跟自己抢生意的人，以后得慢慢收拾。

    这朝堂之上，只能有宁辰一个奸佞之臣。

    其余来抢生意的，必须全部扼杀在萌芽中。

    不过就在宁辰记住这几个人嘴脸的时候，右相那一伙武昭党，也纷纷站了出来表态。

    表示赞同宁新立二相这个决定。

    宁辰看了右相他们一眼，觉得他们也有点多余。

    我方大武昭，我一个人守护就够了。

    一直没有表态的林敦信，知道这个时候，是该自己表态的时候了。

    再不表态的话，估计也轮不到自己表态了。

    “殿下老臣有话要说。”

    林敦信手持笏板出列，声音厚重的说道。

    “林相请讲。”武昭依然保持着，自己一直对群臣的和颜悦色。

    当然现在可没有人会再认为，武昭的这种和颜悦色。

    是真的女子柔弱，或者好欺负的表现了。

    看看林佑未，看看六皇子，再看看现在要立兵相和法相。

    哪件事情，不是在武昭和颜悦色之下，就轻松的达成了她自己的目的。

    林敦信道：“殿下欲顺应天道，立兵相和法相，我也非常赞成。

    可是现在百家之道，皆得到了圣人首肯。

    那如果接下来，再有哪一家，得见圣门的话。

    那我们是不是还要继续新立丞相呢？”

    这个问题，的确是一个问题。

    不过没等武昭说话，宁辰就开口了，这个时候必须保护我方大武昭。

    顺便表现自己是一个不折不扣的奸佞之臣。

    “林相所言差矣。我武朝并非百家附属，所以我武朝自然可以合则用不合则弃。

    兵家与法家，适合我武朝，那我们就可以拿来用。

    如果别的不适合，那我们自然可以不用。

    如何使用，这自由度在我们手中。”

    宁辰刚刚说完，林敦信的身后，就有一位大臣站出来驳斥道：“宁辰你这完全就是胡来。

    今日我们立了兵家与法家为相，来日我们不立其它家。

    那其它家会不会与我们武朝离心离德？

    到时候所造成的伤害和后果，你可有想过？”

    宁辰听了这个大臣之言，轻松一笑说道：“那如果要是这样的话，我觉得倒是简单了。

    如果他们当真可以证明，他们所走之道，可以直达圣门的话。

    那不妨给他们一个宰相好了。”

    林敦信身后的大臣，听了宁辰的话，再次驳斥道：

    “政出多门，这是朝廷的大忌。

    你见过历朝历代，哪有那么多宰相的。

    如果真的是这话的话，那天下岂不是大乱了。”

    这个宁辰还知道是有这样的朝代。

    不过在这个世界，倒是的确没有这样的情况出现过。

    宁辰轻轻一笑朗声驳斥道：“天下大乱，我看这是天下大兴，开万古未有之盛况吧。”

    “胡言乱语！”

    宁辰没等他继续说完就打断了对方继续说道：

    “你说我胡言乱语。

    那我问你，百家圣道齐齐来朝，这算不算是天下大兴，开万古之盛况！”

    宁辰这话一出，整个朝堂都安静了下来。

    武昭的星眸当中，更是绽放出了熠熠光芒。

    显然宁辰描绘的画面，让武昭心动了。

    而那个被宁辰驳斥的大臣，此刻想到那样的景象，也不由得汗毛炸开。

    他必须承认，如果真的出现了那样景象的话。

    当真是开了万古未有之盛况。

    绝对是大兴中的大兴！

    一大波【忠】点，直接朝着宁辰砸了过来。

    这事咋说呢。

    如果真的可以那样的话，他们这一批臣子，都可以青史留名了。

    武朝当真也变成万古未有之盛朝了。

    “这一波……”

    “算了，这属于自己背刺自己出，反正【佞】点也不可能翻盘了，就当锦上添花了吧。”

    心中安慰了自己一番。

    就听到武昭开口了。

    “本宫觉得宁爱卿所言极是，如果当真百家皆可证明自己走出了圣道。

    本宫愿为天下万民，为人族，在我武朝设立百相！”

    “殿下英明！”

    又是宁辰第一个恭维。

    只是这一次，在宁辰开之后，几乎百官都开口了。

    没办法，这样的盛况，那真的想一想，就让人头皮发麻。

    只是他们真的忽略了一点。

    宁辰才是开百家道的第一人，理论上百家那都算是宁辰的学生。

    所以宁辰才是那真正的百家圣主。

    这事他们想不起来，宁辰也不会主动提醒。

    这种小小的人前显圣行为，宁辰已经看不上了。

    “既然众爱卿都没有意见，那本宫就宣布一下，兵相与法相的人选吧。”

    木已成舟，林敦信现在也回天乏术了。

    林敦信默默的退了回去，只能听着武昭安排了。

    “法家一脉，乃是定国侯所创。”

    “理论上应当由定国侯来出任法相。”

    “但是定国侯驻守正气长城，不得回返。”

    “所以本宫会去信询问定国侯，欲推荐何人为法相。”

    这个做法，众人还是没有意见的。

    一来法家的确是定国侯所开。

    至于二来吗，那自然是因为定国侯腿粗，他们这些小胳膊，拧不过。

    没看到前日，皇室宗亲，都人头滚滚了吗？

    而且现在定国侯都入二品了，靖王都很难压制定国侯了。

    确定了法相的人选之后，武昭继续说兵相的人选问题。

    “兵相理应由开兵家之人出任。

    不过因为那人蒙蔽天机，不愿现身。

    所以本宫只能派人去寻找。

    在寻找到那位大家之前，兵相一职，就暂由右相王林代任。”

    王林听到对自己的安排，立刻出来谢恩。

    武昭并没有停止自己的安排，而是继续说道：“既然右相一职已经改为兵相，本宫觉得左相一职亦应该改为政相，方才更加合理！”

    说完武昭才看向了林敦信对林敦信，语气和蔼的询问道：“林相觉得这样安排如何？”

    林敦信还能说什么，你这都把我安排的明明白白的了。

    而且这个时候林敦信，如果再跳出来反对的话。

    他相信宁辰绝对会跳出来，给自己扣上一个阻挠武朝大兴，阻挠人族大兴的帽子。

    事实上，已经充满了能量的宁辰，的确在等着你。

    “老臣同样认为当如此。”

    听到林敦信认怂了，宁辰不由得撇撇嘴。

    这认怂的速度，实在太快了一点，一点挑战性都没有了。

    别看这只是改了一个字，但是实际上，把这左右去掉。

    就等于把王林和林敦信，放到了同样的位置上。

    而且还把刑部和兵部从林敦信这里给摘走了。

    林敦信的实力和影响力，绝对是大打折扣了。

    “林相，虽然你不再称左相。但是朝中政事，依然还是要全靠林相支撑的！”

    “老臣定当竭尽全力！”

    听了林敦信的话，武昭满意的笑了笑。

    兵、法、政三权分立，这事就算是成了。

    林敦信的权力，被极大的削弱了。

    如此一来的话，她再想在朝中推动一些事情的话，也会变得容易一些。

    同时林敦信手底下那些林党成员，再想要搞什么小动作，也要好好思量一下了。

    武昭现在已经不是没有他们就不行了。

    你现在只是一个政相。

    何况没有人知道，接下来还会有百家当中的那个再成功的冒头出来。

    到时候这朝堂之上的丞相，恐怕又要多一个了。

    自己要做的事情都做完了，那接下来就真的该散朝了。

    群臣待武昭离开之后，这才退出金銮殿。

    这一次的早朝，最失落的非林敦信莫属了。

    自己这个左相的位置，都没有坐多久。

    自己一家独大的林党，都没有独大多久。

    一个兵相，一个法相，就出来分摊走了原本林敦信独享的荣光。

    看看王林现在身边围着的人，比以前多了快一倍了，就能够看出林敦信有多落寞了。

    现在朝廷里面的宰相多了，那必然是那个更加得到武昭信任，那个就更炙手可热一些。

    王林越过那些过来递拜帖的身影，看着孤身一人往前走的宁辰，大声的叫道：“宁大人等等我。”

    宁辰听到有人叫自己，转过身看了一眼王林，不知道王林叫自己什么事。

    王林挤过了人群，快步走到了宁辰身边。

    论职级的话，王林那绝对是宁辰的顶头上司。

    宁辰现在是从四品，可是王林已经是正经的一品了。

    可是却没有一个人觉得，王林此时奔赴向宁辰，有一点点的不和谐。

    就连王林自己，都不觉得，这样有什么不好的。

    何况人家宁辰还是懂礼貌的。

    等自己走过来的时候，不还是向自己行礼了吗。

    “下官见过王兵相。”

    还知道跟自己行礼，这个就让王林非常的满意了。

    “宁大人无需多礼，我找宁大人是想要说说兵部的事情。宁大人现在可有什么空闲吗？”

    说兵部的事情？

    宁辰想起来了，自己还兼任着兵部的右侍郎呢。

    既然是本职工作，那就走吧。

    “兵相我们现在是去兵部，还是去万花楼？”宁辰对王林问道。

    王林没想到宁辰问的这么直接，不由得干咳了一声：“既然是公务，还是去兵部吧。”

    “好，听大人的，我们去万花楼。”宁辰认真的说道。

