    叶宸风嘴角一抽，开口道：“这么心急？这都中午了，你就不好好休息一下，明天再出发吗？”

    他这一个月，听妹妹念叨了好几次，到底什么时候才能谈完，她急着去雁北关那边，找太子殿下，但是叶宸风没想到，她竟然能着急到，现在就要跑。

    叶夭夭开口道：“休息什么？和谈的这段时间，我没事儿做，我都在这里，休息了一个多月了，休息的骨头都快生锈了！我现在就要赶紧活动活动，去找你妹夫！”

    叶宸风：“……”

    看着妹妹这么激动的样子。

    叶宸风发自内心的感到吃味了，他开口道：“殿下对你就这么重要？这么着急的去找他，你哥哥都还要在昭南关，把齐玉国的赔款，押送回去呢，你就不能留下来陪我几天？”

    叶夭夭看着他道：“哥哥，我们都在一起，生活这么多天了，我这么长时间没有见到他了，你应该会体谅我的，对吗？”

    叶夭夭说着，还假惺惺地，抹了一把不存在的眼泪，希望哄得叶宸风松口。

    叶宸风嘴角一抽，不体谅还能如何：“行吧，你收拾吧！我去给你准备最好的战马，收拾好了，让红鸾来通知我！”

    叶夭夭点点头：“好！”

    叶宸风又道：“可要派一队亲兵保护你？”

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“不用，殿下有派人在暗处保护我，哥哥派兵保护，反而招摇，一路上容易生出事端，哥哥你放心吧，我能安然到雁北关的，不会有事的。”

    叶宸风：“那好吧！”

    叶宸风转身就出去找战马了。

    叶夭夭赶紧飞快地收拾东西，主要就是装着自己的药什么的，没一会儿就装好了，倒是一回头，看见红鸾已经整理好了两个装着衣服的包袱，放在叶夭夭的跟前了。

    叶夭夭奇怪地看了她一眼：“你怎么这么快就收拾好了？”

    这才三分钟不到呢！

    红鸾道：“因为奴婢知道，您最近一直急着走啊，所以包袱奴婢早就收拾好了，只要您什么时候说走，奴婢把咱们前一天穿的，还晾着的衣服，塞到包袱里，就可以直接出发了，也不会耽误您的功夫！”

    叶夭夭觉得，红鸾真是个非常靠谱的丫头了，她为自己说红鸾不懂她的心急，感到深深的忏悔！

    她简直都差点流下了感动的眼泪。

    她上前一步，就抓着红鸾的手，赞叹地道：“红鸾，我真是爱死你了，你办事太牢靠了！”

    叶宸风刚刚出去的时候，也没关门。

    慕容翟一走进来，就看见了这一幕，他顿时嘴角一抽，指着她们两个人，开口问道：“你们这是干什么呢？”

    还有……

    叶小小刚刚说什么来着，这小子竟然对自己的丫头说，爱死她了？

    叶夭夭顿时松开了红鸾的手。

    开口道：“没什么！”

    慕容翟却是一副捉奸在床的神情，指着叶夭夭，开口道：“你别骗我了，我明明就听到了！”

    他觉得自己的头上，已经开始隐隐发绿。

    叶夭夭嘴角抽搐了几下，一时间也不知道，怎么解释为好，于是干脆道：“哦，是这样！红鸾是我的通房丫头，大户人家的公子，都是有通房丫头的，你懂的吧？她是我母亲安排给我的，所以我们亲近一些也很正常！”

    通房丫头？！

    红鸾忍不住就张大了嘴，里头都可以塞下去一个鸭蛋，小姐您可以不要瞎说吗？您就是忽悠人，也不要说这种鬼话啊，太子殿下知道了，奴婢还有活路吗？

    慕容翟更是后退了好几步，脸都白了。

    从上次他意识到，自己恐怕是喜欢上叶小小了之后，他就一直在逃避现实，和谈的这一个多月，他都没怎么出来，也不敢在叶小小的面前出现，就是希望能够冷静的想明白，自己到底是怎么想的。

    不仅仅如此，他今天一早，还特意去了一趟小倌馆，想看看自己到底是不是取向歪了，但是他发现他对男人真的没感觉，甚至很反感。

    这就是说，他不是喜欢上男人了，他只是喜欢上叶小小了。

    结果他刚刚承认了这个可怕的事实，就知道了叶小小，竟然是有通房丫鬟的！他杀人般的眼神，就看向了红鸾，叶小小刚刚还说了什么来着，说爱死这个丫头了？

    红鸾被他看的一抖，哆嗦着道：“世子，您这么看着我干什么？”

    那什么，就算小姐胡诌，说什么通房丫头，这也不关世子您什么事吧，您这么看着我到底是个什么意思？

    慕容翟生气地开口道：“这个丫头长得这么丑，有什么好喜欢的？”

    红鸾：“？？？”

    世子，有话好好说，不要忽然人身攻击！

    叶夭夭脸一黑，回头看了一眼红鸾，红鸾虽然不算是倾国倾城，也算是清秀可人，怎么就丑了？再说了，说一个姑娘家丑，这是人干的事儿吗？

    慕容翟也不是真心觉得红鸾丑，只是嫉妒使他面目丑陋，所以他一时间说话没过脑子，这会儿看见那主仆二人的脸都是黑的，慕容翟稍微冷静了一点：“是本世子失言！红鸾姑娘还是好看的，抱歉！”

    红鸾摆摆手，开口道：“没……没事！”

    叶夭夭觉得这个人有病，但是慕容翟都道歉了，红鸾也说了没事，所以她也没什么好说的，于是就把自己的包袱拿了起来，准备离开。

    慕容翟这才注意到她们的包袱，他别扭地道：“哥哥，你这是要去哪儿？”

    虽然他为了逃避喜欢叶小小的现实，一个多月没有见这小子，但是他还是记得，自己是认了叶小小做哥哥的。

    叶夭夭开口道：“离开啊，和谈不是已经结束了吗？我留在这儿，也没什么意义了，所以我就得走了。”

    慕容翟顿时慌了，都顾不得跟红鸾吃醋了，他开口道：“等等！你能不走吗？”

    叶夭夭奇怪地看了他一眼：“我为什么不走？”

    慕容翟：“因为，因为……因为本世子……”

    他似乎有点儿难以启齿，他怕叶小小觉得反感，觉得他这种想法龌龊。

    半晌，在叶夭夭的眼神，越发古怪之下，他正准备一咬牙，说出自己的心意。

    就在这时候。

    叶宸风忽然回来了，他还没注意到屋子里的情况，直接就进门，看着叶夭夭笑道：“看来你不用走了！”

    叶夭夭问道：“为什么？”

    难不曾和谈又出岔子了？

    叶宸风笑着道：“因为我刚刚收到消息，太子殿下已经到昭南关了，是来接你的，这会儿怕是已经到城楼下了，你赶紧下去吧！”

