    一上来就喝上一大口。

    甜，一股淡淡的清甜。

    但是在一秒之后，那个清甜瞬间变酸，由酸变苦。

    对面是陆慎直勾勾地将她盯着，符安安顿时想吐又不敢吐，脸都变成了一个“囧”字，硬生生地将藤蔓汁咽下去。

    又苦又难受，恶心到想吐。

    “好喝吗？”

    陆慎看着她的表情，脸上的笑容多了几分真心实意。

    “好喝。”

    符安安点点头，将空间里剩下的几瓶都递给他，“陆哥你再喝点儿？”

    陆慎当然不会接，他指向剩下那些没用了的藤蔓，“你编的垫子挺不错的，这些够再做一个的吧。”

    说得好直白哦。

    连个请都不会说。

    符安安用脚踢了踢地上的藤蔓，顿时鞋子上沾满了白色的绒毛。

    “够是够了，但是很麻烦的。”

    符安安手指在他面前搓了搓示意，“陆哥，你看是不是要表示一下？给个道具啊……之类啥的。”

    虽然对面是她大哥的死对头，但这一点也不妨碍她厚脸皮。

    “你到是挺大胆的啊。”

    陆慎微笑着看向她，“其实你也可以不做，我可以借用你的。”

    他说得很有礼貌，但是他的“借”，无非是土匪的行径。

    实力上打不过好吃亏哟。

    符安安在追赶傅懿之的道路上又多了一个小目标——将这个陆北踩在脚下！

    “你等着。”

    她在此处放下狠话，然后很没骨气地去清理藤蔓。用了好几个小时，一个全新的藤蔓床垫出炉，由于是第二次制作，手艺甚至比第一次更加精湛。

    辛苦这么久，只得一句“很不错。”

    连大饼都舍不得画的人哟，想念她傅哥了。

    符安安躺在自己的藤蔓垫子上，幽幽地叹了口气，一时间相思且惆怅。

    “你怎么了？”

    听到轻微的叹息声，陆慎睁开眼，看向与他隔了两米远的符安安。

    “没事。”

    符安安摇摇头，目光放空，“我只是在思考人生，路上有多少的坎坷。”

    陆慎看着她的样子，心情很好。

    难得在这轮无聊的游戏中，有这么一个有意思的小玩具，傅懿之原来喜欢这样的女人，口味……很特别。

    符安安看着陆慎那标志性的假笑，想起了她傅哥的高冷冰块脸。

    两者相互比较，她还是感觉冰块脸更顺眼。

    ##

    游戏第十九天

    符安安按照惯例挖了两个地窟

    第一个是空的

    第二个是两个C级的铂晶

    接下来轮到陆慎了。

    符安安瞧着他拿着铲子即将挖掘的样子，终于忍不住开口，“陆哥，你要不然再选选？”

    他的物资都已经吃完了，如果再继续挖不出东西，后面自己可能会被白嫖。

    陆慎闻言朝她看过去，“你觉得那个好？”

    “嗯……咱右边和后边的吧。”

    “为什么觉得这两边好？”

    “我瞎蒙的。”

    符安安也说不出个所以然来，只能强硬地解释，“这两边的泥土看起来丑一点，坑坑洼洼的，烂泥出好物嘛。”

    “原来是这样。”

    陆慎闻言点点头，然后他选择挖左边的。

