    半晌之后，倒塌的门庭带起的灰尘也渐渐散去，刚才还威风凛凛的青衣帮大门，现在已经满地狼藉了。

    王开天躺在石堆里，满脸痛苦，口中不断的往外涌着鲜血。

    刚才将近两米的肌肉巨汉，现在就像个脆弱的小鸡仔一样。

    纪成的这一脚也充分说明了一个道理，中看确实不一定中用。

    “死了没？没死就过来，本司长要问话。”

    纪成拄刀而立，面无表情的说了一句。

    管家便赶紧上前，小心翼翼的将王开天扶起来，搀扶着他走回原位。

    “还请...纪司...长问话。”王开天断断续续，气若游丝的说道。

    “倒也是条汉子。”

    纪成抽刀，然后横刀放在王开天的脖子上，然后对着余乾说道，“刀要放在这里。”

    “明白了，头儿。”余乾很是配合的点了下头。

    看着身后的嚣张同僚和那些勇猛兵甲，余乾觉得自己现在就像是书里的大反派。

    原来“娘家”殷实可以让人这么的硬气。

    余乾这一刻突然觉得，这种背靠大理寺为所欲为，一路开莽其实还是蛮带感的。

    不行，不能沉迷这该死的感觉！

    自己要苟，要靠脑子吃饭！

    但是看着浑身鲜血淋漓的王开天，余乾还是有点不好意思的。

    刚收了人四千两银子，反手就来这一出。不是很地道，传出去可能会影响自己的名声。

    会不会让以后能收钱的路子变的狭窄了？

    这时，一边的孙守成继续朗声说道，“丁酉司执事余乾日前遭受构陷和刺杀，险些丧命。你们青衣帮孔刑揽下罪责，想要一个人背锅。

    这不行，你们青衣要帮给个说辞。我现在怀疑你们意图通过余乾一事来颠覆我们大理寺。

    当然，我们大理寺办事，以理服人。你今天要是有足够的证据来表明此事确实是孔刑一人所为，与你们青衣帮无任何关系。

    那么，此事就从轻。否则，我们纪司长将禀明圣上，青衣帮意图对大理寺不利，包藏祸心。”

    上来先把大锅扣上再说，确实是以理服人。

    孙守成就像贴心的大喇叭，纪成肚里的蛔虫，话术一套一套的。

    王开天不停的咳血，嘴上虽无力却坚定的诉冤，“纪司长，此事我确实不知。确实是那孔刑一人所为。

    我万万不敢在此事上有所隐瞒的。还请纪司长明查。”

    纪成再次双眼犀利的看着王开天，刀刃将对方的脖子划出血丝，“你帮主呢？”

    “回纪司长，马上就到了。”

    “哦，那我就先把你砍了吧，等会跟你们帮主聊就行。”纪成轻飘飘的说完这句话，将刀举起，就要砍下去的时候。

    巫万财来了，带了一份文书。

    苟活下来的王开天差点没吓尿，本就站不直的双腿疯狂的打着寒颤。

    “司长，这个你看一下。”巫万财将手里的文书递了过去，在纪成看的同时，小声解释着。

    “青衣帮在西南城三个码头都掌握着相当大的运营权，背后利益倾轧。朝里三品以上的大员就不下十人。

    最主要的是，赵王府也牵涉其中。这些还只是我现在明面上能查到的。

    刚才公孙部长特地吩咐我，说是在没有明确证据表明青衣帮有其他人员牵涉此案的时候，不要乱杀人。

    兹事体大，我便先赶紧跑过来了。”

    余乾听的有些牙疼，就说不要这么莽吧，这下下不来台了吧。

    “啧啧啧，来头这么大啊。”孙守成有些咋舌。

    这时，侧面又来了两个人，一位穿着青色华袍面相大气刚毅的中年男子。一位是文人打扮，手执白扇的儒雅男子。

    “纪司长，鄙人孟秋，忝居青衣帮帮主一职。有关贵司余执事的案子我也已经听说了。下面出了孔刑这种败类，实在是我管教无方。

    还请纪司长能给鄙人机会彻查此事，一定给个满意的交待。”

    帮主孟秋直接走到纪成跟前，抱拳作揖，一脸愧疚之色的说出了这番话。

    纪成双眼微眯，没有回答，而是将视线看向他身后的那位文人，最后在他腰间的一块青玉所制的玉佩停住。

    上面雕制的图案是赵王府的图案，能佩戴这种玉佩的就说明对方在赵王府有一定的地位。

    文人见纪成看着他，便拱手作揖道。

    “见过纪司长，孟帮主是赵王府三殿下的好友。孟帮主素来豪爽，所以三殿下特地让我来看看是不是有什么误会。

    我赵王府愿意担保青衣帮无害大理寺执事之心，如有假，赵王府愿意承担后果。”

    纪成徐徐开口，“既然赵王府作保，那我相信孟帮主的清白。”

    说完这句话，纪成直接反手就是一刀。攻势凌厉，刀锋在空气中留下残影。

    然后，好大一颗头颅直接飞起。

    众目睽睽之下，王开天脖子上空荡荡的，鲜血喷的有数丈高。

    铁塔一样的身子当场倒地，没了生机。

    “孔刑罪不容恕，王开天当受视察连坐之罪。”纪成拿着绢布轻轻的擦拭着刀身，说着。

    “此案暂结，孟帮主如有新发现可来大理寺告知。”

    孟秋面色平静，看都没看王开天尸体一眼，只是朝着纪成作揖道，“明白，此事真是叨扰纪司长了。”

    “你来定案。”纪成转头看着余乾，说了一句。

    余乾无奈的朗声道，“大理寺余乾被刺一案水落石出，幕后指使孔刑伏诛，堂主王开天受连坐之责。”

    “贞歌十年，六月初九，大理寺，丁酉司，公正示法，望引以为戒。”

    “青衣帮定当遵纪守法。”孟秋抱拳道。

    纪成随手摆了摆，先转身很是礼貌的和李校尉说了一句。

    一卫禁军便如潮水般有序退去，随后纪成便大步离开。

    余乾回头看了眼地上王开天的尸体，也赶紧跟了上去。

    孟秋和文人目视着纪成他们离去，一句话没说。

    车驾上，余乾被纪成喊去了他的那辆车。

    看着乖巧的余乾，纪成开口说道，“你这件事就先这样，你私下里也不可追究。”

    “好的，头儿，我明白的。”余乾脑袋点的飞起。

    说实话，他现在有点捉摸不透纪成，也有点虚他。

    太狠了。

    当人赵王府亲信的面把人给砍了，这不是赤裸裸的打人家脸嘛。

    再说了，刚才公孙部长也嘱咐过了，别乱杀人。

    面对这种级别的，你一个小小的司长是怎么敢的啊。

    大理寺真的能给人这么大的勇气嘛。

    余乾陷入了沉思。

