    聋老太太的最后一句话。

    是特意转过头来，对着林飞说的。

    一开始，就连林飞都没有反应过来她这句话到底是什么意思。

    不过很快的，林飞就回过了神。

    到底是活了这么多年的老狐狸。

    她能说出这句话，就代表着这聋老太太已经知道这件事的背后，就是林飞在推波助澜。

    而许大茂他只是林飞抛出来的一枚棋子。

    在她看来，许大茂这家伙还是太年轻，火候不够，根本成不了气候。

    所以她刚刚的这番话，明面上是询问许大茂，而实际上却是在询问林飞。

    今天她和易中海到底要付出多大的代价，才能保住傻柱。

    当然，聋老太太的这番话，多少也有点向林飞示威的意思。

    所谓的事情太复杂，就是说即便是许大茂今天咬死了不松口，把傻柱给送进去。

    那她聋老太太也有办法把傻柱给捞出来。

    作为一名满门烈士，丈夫儿子又都是牺牲在zhan场的军人。

    保不齐聋老太太丈夫和儿子的战友，现在是哪些特殊部门的领导呢！

    这年头，战友之间的感情，可远比后世的纯粹的多了。

    天知道他那故去丈夫和儿子给她留下了多少人脉。

    林飞完全可以相信，她绝对有这个本事，把傻柱毫发无损的从派出所里给捞出来。

    当然，这聋老太太的话里虽然隐隐带着些微的威胁之意。

    却也算是不动声色的向林飞服了软！

    她虽然猜出了今天这件事，林飞才是幕后的推手。

    但是也没有当着整个四合院的面揭露出来。

    当面锣对锣，鼓对鼓的和林飞干上这么一仗。

    而是极为隐晦的提了一了一下。

    看的出来，这家伙如今也是极为忌惮自己。

    还没有打算和林飞正面硬刚的意思。

    想到这，林飞也是笑着说道。

    “呵呵，老太太，你这不是在为难许大茂吗？他哪里能受的了你的道歉啊？”

    林飞似笑非笑的说了一句。

    听的聋老太太和易中海两人齐齐的挑了挑眉头。

    他们还以为林飞今天是铁了心的要把傻柱给送进去呢！

    两人正打算开口，却没想到这林飞突然调转了口风。

    “不过，既然老太太您的话都说到这份上了，许大茂你差不多也行了！”

    “毕竟真的要把这老太太给逼急了，鬼知道她丈夫和儿子到底给她留下了多少人脉！”

    最后这句话，是林飞在许大茂的耳边小声说的。

    毕竟，林飞也不是什么圣人。

    没有必要为了帮这许大茂出头，就跟聋老太太彻底翻脸。

    听见这话，许大茂顿时愣住了。

    是啊，他光想着怎么报复这傻柱了。

    却没想到这傻柱背后可是站着一大爷和聋老太太这两尊大佛。

    一大爷就不用多说了，是轧钢厂为数的八级钳工，就连厂长都得给他几分薄面。

    而聋老太太就更为恐怖了。

    要知道，去年过年的时候，四合院里可是来了不少领导。

    这些平时他连见都见不到的领导们，一个个的可都是拎着东西来看望聋老太太的。

    真要把这老太太给逼急了，稍微动用点人脉，他许大茂岂不是吃不了兜着走？

    想到这，许大茂浑身就直冒冷汗。

    一时间竟不知道该说些什么好。

    而另一边，听见林飞这么说，聋老太太那浑浊的双眼顿时一亮，连忙说道。

    “林飞你做事，就是地道！”

    在她看来，只要眼前这个就连她也看不透的林飞送了口。

    那今天这事，就有了转机。

    毕竟就许大茂那样的货色，也配跟她叫板？

    “啥....就这么算了？”

    听见聋老太太和林飞都这么说。

    许大茂的心里自然是万分的不乐意。

    他现在一心就想要把傻柱给送进去，毁了他下半辈子更好！

    可是谁叫傻柱这憨货背后站着的两位都是他惹不起的主。

    现在就连帮他说话的林飞都突然换了口风。

    心有不甘之下，许大茂还是想再挣扎一下。

    “许大茂，老太太都开口求你了，你也就放傻柱一马吧！”

    易中海也是连忙跳出来，有些不满的说道。

    “都是邻里街坊，你总不至于真的让傻柱下半辈都不能好好做人了吧。”

    “可是我.....”

    许大茂还想要说些什么。

    冷不丁却看见林飞隐晦的冲他使了一个眼色，让他稍安勿躁！

    “许大茂，聋老太太都这么说了，你也别再说把傻柱送进派出所的事情了。”

    林飞有些玩味的说道。

    “事情都已经到了这个地步了，就算是把傻柱送进派出所关起来，也于事无补了！”

    “还不如商量商量，让这个家伙怎么赔偿你吧？”

    “毕竟你的身体受了伤，就算是傻柱能帮你找来名医治好你身体的毛病，可是那也需要不少的钱啊！”

    “就凭你现在工资，等你攒够了治病的钱，怕不是连黄花菜都凉了，到时候你还怎么要儿子？”

    林飞似笑非笑的说着。

    许大茂原本还有些不情愿的表情顿时就变了。

    连连点头道。

    “啊对！林飞你说的没错，要我不把傻柱送进派出所，可以！那这赔偿的事情咱们可得好好的聊聊！”

    许大茂没好气的说道。

    “这家伙害得我对象黄了，身体又成了这幅模样，以后的医药费、误工费，还有将来的调养费！”

    “这些零零散散的费用，傻柱必须要赔钱给我，赔钱，必须要赔钱！”

    “要不然，今天这事情，就算是老太太开口求情，我也绝对没完！”

    听见许大茂这话，无论是易中海，还是聋老太太都变了脸色。

    他们刚才都没有想过赔偿的事情。

    一时之间，他们也不知道该说些什么好。

    毕竟傻柱伤人致残，许大茂要赔偿费用，本来就是合情合理。

    不过他们心里也很清楚。

    以许大茂的性格，这一次绝对会狮子大开口。

    “啥！老子都给你跪下了！你还想要我给你赔钱？”

    傻柱可忍不住了，直接就怪叫道。

    “你不要太过分！”

    “哼！要不是你，我和娄晓娥的事儿能黄吗？”

    许大茂这会也是难得的硬气了一把。

    “今儿你要是赔钱还好说，要不然，老子就把你送进派出所！”

