    第74章为什么群里看不到你

    末世皇者|秦御：“快说快说，新位面是什么？是不是末世啊？末世的话报个位置，哥去接你。”

    时空管理局|沈瑶：“没没没，不是末世，秦哥有没有解媚药的解药？我很急……”

    末世皇者|秦御：“你中媚药了？我没啊，重华神君肯定有，但是他现在好像不在……”

    时空管理局|沈瑶：“……”

    之后,又有人出来跟沈瑶聊天，但是，却没有任何回应。

    21世纪|陆远：“啧，沈瑶妹子都没空聊天了，看来被人开吃了！”

    末世皇者|秦御：“陆远，帮我去买点物资，我快要弹尽粮绝了。”

    21世纪|陆远：“ok,清单发我,别忘了异能晶核。”

    陆远和秦御，一个在21世纪，一个在末世，虽然在小说中，这两个时代似乎是连在一起的，但其实他们是两个位面，平行时空。

    因此，一个盛世安康，一个却满目疮痍、一片混乱。

    凌七七没心情去看两个男人的聊天，全程都在盯着那个时空管理局。

    时空管理局……又是什么东西？

    听那个叫做秦御的那话，似乎是可以随意穿越到其他位面？

    这个古怪神奇的群，真是越来越超出她的认知范围了。

    晚上吃过药后，群里又有人发红包了，凌七七好奇抢到的红包会以哪种方式拿到，所以便按捺不住抢了红包。

    几乎在她点开红包的瞬间，掌心中凭空出现一块灵石和一株碧绿色的灵药。

    仙灵大陆|云渺：“给末法时代的几位小朋友发点小玩意，这灵石和灵药,长期带在身边,能够让你们体魄变得更加强健。”

    21世纪|陆远：“谢谢云渺姐姐。”

    东临帝国君祁：“多谢云渺仙子。”

    末世皇者|秦御：“谢了啊云渺,等我什么时候能够穿越位面了，我就去找你以身相许。”

    仙灵大陆|云渺：“别，我有仙侣，陆远，我想吃你们世界的火锅、烧烤、辣条、蛋糕、冰激凌、鸭脖……”

    云渺报出一长串的美食名字，都是21世纪的专属，是其他世界所没有的东西。

    陆远之所以能在群里站稳脚跟，很大原因，也正是因为这个。

    神魔大陆|女魔君妙音：“呲溜，听云渺妹妹这么说，我也流口水了，陆远，我也要。”

    说完话，她给陆远发了好几块翡翠，以及一些丹药。

    陆远美滋滋的收下，道，“好，两位姐姐等着,我这就出门去买。”

    “小姐，你……”

    凌七七还在看他们聊天,耳边忽然响起楚曜的声音，她心念微动，意识退了出来，便看到楚曜盯着她手心的灵石和灵药，暗蓝色的眸子浮现着淡淡的诧异。

    显然，他在好奇那灵石和灵药的来历。

    凌七七看向他，轻轻笑了一下，“楚曜，你表现的越来越不像机器人了，在这样下去，所有人都该怀疑你了！”

    楚越已经开始怀疑了，就连系统，也看出了不对劲。

    楚曜也笑了一下，温润的声音低低说道，“阿越知道也没什么，他不会说出去的，不过，有外人在时，我会注意。”

    如果被外人知道，说不得他要被送进实验室去拆开研究，还会给凌七七带来很大的麻烦。

    “嗯……”

    凌七七点头回应一声，捏住灵石，将其中的灵气吸收，然后，掌心晶透的石头，便变成一点灰扑扑的粉末。

    她拍掉掌心的粉末，语气颇有几分惊奇。

    “楚曜，你相信吗，这世界上竟然有种神奇的途径，能够跟外宇宙世界的人沟通，而且，还能通过那种途径，做物品交易。”

    如果在此之前，有人跟凌七七说，能够把他们星际的东西，弄到其他位面，那她肯定是不相信的。

    但是现在……

    她垂头，看了看手中的灵药，这可不正是其他位面的东西吗？

    楚曜眉头微动，暗蓝色的眸子若有所思，片刻后，他有些匪夷所思道，“所以，你手中的石头和植物，就是外宇宙世界的东西？”

    他能够察觉到，这石头和植物上，蕴含着不属于这个世界的神秘力量。

    而七七她，竟然能够吸收那种力量。

    凌七七沉默着点了点头。

    “还真是神奇……”

    楚曜低低呢喃一句，陷入深思。

    也不知道七七所说的神奇途径，到底指的什么，是科技的手段，还是别的方式？

    对她，又会不会有威胁？

    凌七七并不知道楚曜的担忧，她将灵药收起，种植在了空间之内，并给云渺私发了两个空间内的果子，当做灵石和灵药的补偿。

    灵石的力量她能够吸收，那就说明，云渺修炼的力量，跟她的力量是一样的。

    云渺收到东西时，有些懵，反复看了好几遍群，以及私聊她的窗口，均是没有任何发现。

    忍了又忍，她终是没有忍住，发了一条消息给那宛若鬼魅的神秘人。

    “你是谁？新入群的吗？为什么群里看不到你？还有，你为什么会给我发太初神果？”

    太初神果，这可是神品，能够淬炼灵根，提升灵根等级，还能够精炼修为、滋养元神。

    在仙灵大陆，数量本就稀少的太初神果，都捏在各方之主手中，绝不是她这种修为的修士能够拥有的。

    可现在，竟有人一言不发就送给她，而且还一送就是两。

    云渺严重怀疑，对方想害她。

    凌七七盯着太初神果四个字发呆，所以，这种果子在仙灵大陆，叫做太初神果吗？

    她想了想，还是回复了云渺。

    “我抢到了你发的灵药和灵石，所以，这果子是补偿你的，至于其他的问题，抱歉，我现在无法回答。”

    云渺这才想起，她先前发的红包，有个灵石和灵药对不上账。

    原本她还以为，是她自己记错数量了，现在看来，是被这个神秘人给抢走了。

    但是……

    她发的灵石和灵药，都是仙灵大陆最低级的东西，给末法时代的几个小朋友刚刚好，可这个神秘人却回了两个太初神果给她。

    这是哪来的冤大头、铁憨憨啊？

    云渺心情简直复杂极了！

    (本章完)

