    拍卖师介绍了物品的情况，报出了价格：“起拍价五千欧元，每次加价不得少于五百欧。”

    拍卖场沉寂了几秒后，一名白人举牌了。

    “这位先生出价五千欧。”

    坐在最后面的陈浩终于松了口气，他还以为没人买会流拍。

    如果这次卖不掉，拍卖场会把刀运到亚洲那边卖，所要耗费的时间将会更多。

    陈浩口袋空空等着急用钱，可等不了那么久。

    很快令他高兴的事情发生了，又有人在加价。

    “这位先生出价五千五百欧，还有没有更高的？”

    渡边太郎本以为没人会买，还想坤一坤，见到有人出价只好举起了牌子。

    且不说历史意义价值。

    一把由名匠打造的佩刀，在武士道精神依存的国内，就足以是卖到上万美元。

    加上历史意义价值，足以能卖到两万美元，遇到合适的收藏家兴许能卖到更高的价格。

    当然，在那之前这把刀应该属于他，摆在他的个人博物馆。

    刚才举牌的白人微微摇了摇头，他只是觉得一把中校佩带着过的刀很有趣，想拍下来试试。

    再加价就不符合他的心理预期了。

    “这位先生出价六千欧。”

    周鹤轩毅然的举牌，他知道那个日本人一定想要这把刀，加几次价格，恶心恶心对方，就当给朋友报仇了。

    渡边太郎回过头来，看了一眼出价的周鹤轩，笑了笑举起了牌子。

    “那位先生出价六千五百欧。”

    “爸爸，你们两个竞价，那个老头为什么冲你笑啊？”

    一旁的女儿非常疑惑的问。

    周鹤轩又举了一下牌：“那是日本人的伪装，表面上跟你很恭敬很客气，心里面不知道憋着什么坏水呢。说不定就在想着怎么对付你。”

    他做外贸生意跟日本客户打过交道，见面笑嘻嘻背后捅刀子，听说的可太多了。

    “噢，那日本人可真会伪装。”女孩儿娇哼一声，表示不屑。

    价格不断的升温，两个人杠上了，你来我往不停的举牌，很快就抬到了两万欧元。

    场内的不少买家不住的摇头，他们认为价格早就到顶了，现在纯属是两个东亚人在斗气。

    跟古董本身的价值已经脱离了关系。

    都有可能炒出一个天价来。

    陈浩听着不断上涨的价格，要说不兴奋那是假的，价格越高他赚的越多呀。

    一把刀卖出去，他就能赚十倍的利润。

    何况他还有两把佐官刀，都卖出好价钱来，顶得上过去几个月的收益。

    娜塔莎紧紧的抓着他的手，女孩的脸上泛起红晕，似乎比他还高兴：“耗子，我们赚大了是吗？”

    “没错，足够我们两个出去游玩好长一段时间。”陈浩开心的时候，嘴巴就管不住了瞎说。

    殊不知让人听了误会……

    娜塔莎搂着他的手臂靠在肩膀上，一副小女儿姿态。

    “两万五千欧元！”

    渡边太郎一口气加价了三千，举牌的时候还不忘扭头看周鹤轩，脸上挂着谦虚的笑。

    你敢加价吗？

    你加价了，看我加不加啊！

    不敢加，就乖乖的认输吧。

    一个平平无奇的举动，周鹤轩读出了三层意思。

    这个价格已经非常高了，他又不是真的喜欢，再加价极有可能就砸在自己的手里。

    当然，也有小概率日本人还会加价，让日本人再多出个一两千欧元。

    反正他的目的已经达到了，本来六千欧元买下的东西，愣是让他抬高了三倍的价格。

    日本人已经亏了不少钱了。

    心中权衡了利弊，周鹤轩回了个得意的笑容，没有再加价。

    “两万五千欧第二次。”

    拍卖师目光频频地望过去，期盼着周鹤轩再次加价，斗气把东西炒得越高越好，那样他的提成才能拿到的更多。

    不过注意到他毫无意愿后，拍卖师充满遗憾的宣布：

    “两万五千欧第三次，成交。”

    渡边太郎拍下了刀，却一点也高兴不起来。价格已经远远超过市场价了，如果是一笔生意，这已经赔钱了。

    虽然这把刀对他很有意义，但被人坑的滋味总归是不好受的。

    他对旁边的随从低声说：“打听打听，这把刀是谁拿来拍卖的，我要见见他。”

    接下来又出现了一些拍品，其中包括一把尉官刀。只是拍到了三千五百欧元，依旧被渡边太郎收入囊中。

    周鹤轩只是抬了一下价，浅尝而止。他也怕抬高了价格，对方不买了砸在自己手里。

    当然，拍卖场抬价的恶果，周鹤轩自己也领受到了。

    女儿看上的一串蓝宝石项链，同样被渡边那个混蛋抬了两手价格，多花了三千欧。

    不过，这点小钱他不在乎，报复了一回日本人给朋友出了气，钱就花的值。

    结束了拍卖，周鹤轩带着女儿去交割手续。

    看到渡边太郎正在和一位气势不凡的年轻人交谈，他停下了脚步侧耳倾听。

    渡边太郎手捧着刀，惊呼：“坂田信哲，是大日本皇军第四旅团，第三联队的联队长。“

    陈浩说：“没错，这个人打仗有两把刷子，曾经带着一个联队打垮过中央军两个师。

    但他太自大了，包围了八路的一个团想要全歼，结果指挥部被八路一发炮弹干掉了。

    大佐中佐少佐，都没跑了，成就了八路军一个团正面击溃坂田联队的威名。”

    渡边太郎心中不愉，故事里皇军成了小丑，是失败的一方了。

    这怎么能行？

    我必须要收藏这把刀，故事应当是坂田联队长得胜归来，将配刀捐赠于博物馆。

    只要篡改了历史，失败的过去就不存在。

    渡边太郎露出一个和善的笑容：“这把刀对我很有纪念意义价值，能否割爱？您可以开个价，我绝不还口。”

    陈浩摇摇头：“这把刀对我来说，有着特殊的纪念意义价值，它是非卖品。”

    第一次的穿越，第一次击毙的最高军衔人物，非常有纪念意义。

    既然已经不缺钱了，他就不想卖了。

    渡边太郎以为对方如此表态是想抬价，主动开出了一个天价：“十万欧元。”

