第一百六十六章灵境山脉，妖兽实力

“在通灵镜强者以及以上境界的修炼者之中，对这片山脉有一个称呼，也是它本来的名称，叫做灵境山脉！”

“整个灵境山脉很大很大，只有一部分是跟浩渺洲接壤，你们所说的通灵山脉，对于整个灵境山脉来说，才是真正的外围！”

“灵境山脉之中，最强的妖兽，修为直达天灵境，只不过那是在真正的核心位置才有的妖兽！”

“妖兽跟人类一样，很多事情也不会告诉其它的妖兽，所以这次来的妖兽之中，天灵境的到是不会出现，地灵境的妖兽还是有的！”

“不然你以为我们为什么要把消息散到整个浩渺洲域，不过也就仅此而已！别的洲域之中的强者还是不会知道的！”

“这也算是我们跟妖兽那边达成的共识，不然整个境域怕是要动乱了！

“即使是这样，也会掀起不小的风波啊！地灵境啊，希望最后不要打起来，不然我们这些势力怕是要危险了！”

月寒谷的宗主，听着林清尘的话之后，不由得笑了笑，跟他解释了与他们天风府域接壤的这片山脉，属于它真正的名字！

也告诉了他后面这么做的原因，不是他们愿意散出去，而是他们天风府域之内的势力太弱了，一府之力根本比不上妖兽的实力！

其实他们三宗的最强者，一起前往进入灵境山脉的外围核实消息的时候，妖兽那边听到他们的话，就已经打消了之前的念头！

不是因为他们留不下来三宗的强者，而是不能这样做，现在秘境还没开启，就已经有这等强者过来核实了！

要是他们回不去了，人族那边必定还会派来更强者过来探查，所以秘境的消息是瞒不住了！

现在不跟他们达成一致意见，后面即使是它们之中最顶尖的强者出手，也不一定就能成功的不引人注目的进入秘境！

他们灵境山脉之中的最强妖兽也只不过是天灵境界，人族那边可是还有更强者坐镇，真是到了那个时候，它们妖兽死伤无数，什么也得不到！

灵境山脉一行，也让三宗算是彼此了解了对方顶尖战力，本来以为月寒谷是三宗最强的！

在这个时候，月寒谷的人才知道自己之前额想法错了，千炎山和飞天阁的最顶尖强者，竟然早已经突破到通灵后期！

怪不得他们门下弟子的做派越来越嚣张，都是受到宗门长辈的影响！他们最近几十年来，一直跟月寒谷产生冲突，看来就是想探探底细！

一旦让他们知道，月寒谷现在还没有这等强者，那么就是月寒谷的末日了！

好在月寒谷的人，一如既往的保持强势，让他们摸不准心里的想法！

要不是这次的事情，恐怕他们还会被蒙在鼓里吧！真是太能藏了，还好现在他们月寒谷也有了这等强者出现！

唯一不知道的就是，现在对方到底有几名这样的强者，这次出来的是所有的吗，是不是最强的！

外界都说天风府域之内的整体实力是最弱的，这话现在看来有很大的水分了！

可能在破玄境和通灵镜初期强者的这方面，数量没有其他两府多，但是中期和后期的强者，可说不好了！

千年前的事情，天风府域之内所受到的影响最大，所以一直实力发展的都没有其它两府快！

照这个速度发展的话，用不了多久，就会在表面上赶超天星府，与天心府域比肩了！

“这么说来，妖兽那边的强者也还在聚集，这只是它们对付我们天风府域所展现出来的！”

“我说呢，跟我们这边的阵营相比，它们也太弱了吧！原来还在传递消息，等着更多的强者赶来坐镇！”

“看来这一次真的是热闹了，整个浩渺洲十三大势力齐聚，要是不发生点什么事情，那可真是奇怪了！”

“嘿嘿，就算最后没有跟妖兽那边打起来！等到妖兽全部退去，我们人族这边，肯定也会自己打起来了！”

“里面得到什么好东西，还是要注意不要人家知道才是，不然可就惨了，除了浩渺城的霸主势力！”

“其他的可是相差不算很大，还是可以弥补的，最好在这个过程中，千炎山和飞天阁的强者多死一些！”

“越是时间久，就越是感觉他们两宗的实力强，竟然跟天星府域那边的势力还有牵连！”

林清尘听完月寒谷宗主说的话，心里算是想明白了，双方都是在打着自己的小算盘，只不过有点偏离他们各自的预期！

觉得秘境之行结束以后，肯定会有一场大战，即使不跟妖兽那边打起来！

等到它们退走的时候，人族这边肯定也会自己就开战了，有能力的就可以护住自己宗门之人所得的好处，没能力的就只能被别人抢！

搞不好，这一次秘境事件之后，会有不少的势力就此消亡，那可就有的玩了！

林清尘还是希望千炎山跟飞天阁的人能多死点，他们两宗的强者还是太多了，加上跟天星府那边的秘密关系！

别说是那么多强者了，就是一头头的猪，让他去砍，也得砍上好久！

何况人家还不是猪，活生生的强者，林清尘虽然有信心，跟他足够的时间，就可以超越他们！

但是人家就是不给你这个时间啊！一旦有机会，就会毫不犹豫的斩杀！

现在想想，光有月寒谷的这边相帮，还是不够啊！这样的情况来看，自保都有些困难啊！

仿佛知道林清尘的想法，月寒谷的宗主，看着林清尘的样子，感觉有些好笑！

“千炎山跟飞天阁的身后，可还是有着盟友呢！我们只是知道他们之间存在着联系！”

“具体是什么关系，那就不得而知了，但是可以肯定的是，一旦开战，他们不会吃什么亏的！”

“到是你啊，可能会吃大亏，如果可能的话，给你个建议，尽量拉拢一些天风府域之内的其他势力还有散修中的强者！”

“他们之间可是有仇的哦！要是你能够凭着自己的本事，把他们聚集在一起，到时候面对他们，也不会吃什么大亏！”

“他们实力再强，也不能跟整个府域的强者数量相比，加上我们月寒谷相助，还是能挡住他们的！”

月寒谷的宗主，对着林清尘提了个醒！同时告诉他一个不知道的事情，散修和小势力的强者，很多都是和他们有仇恨的！

那天林清尘虽然看到他们动起了手，但是还不知道具体的事情！

他们那次的事情，可是跟之前他们三宗长老打架不一样，怎么说都是在同一个高度的势力，吃点亏也不是太丢脸！

但是其他人就不行了，以他们两宗的处事风格，哪里能忍得了，一有机会，就会斩尽杀绝！

只要林清尘能做到这些，加上他们月寒谷的相助，即使是在后面打起来，也算是有足够的实力，可以一较长短了！

“嘿嘿，千炎山和飞天阁这是在给我找帮手呢！正愁现在他们势大，现在就把很多人推到我身边来！”

“前辈放心，我肯定会让他们后悔的！还不知道这次秘境会开启多久呢，前辈知道吗！”

林清尘嘿嘿一笑，觉得自己好像不是那么势单力薄啊！下定决心一定要把那些人聚在一起！

突然想到，好像还不知道这次秘境之行，会持续多长的时间，好像之前没有提及！

“除了秘境的入口，其它的一切，妖兽到是没有隐瞒什么！”

“这次秘境入口的开启时间是十天，然后就会自动关闭！”

“两年之后再次开启，到时候秘境会再次开启十天，这个时候一定要出来！”

“不然的话，呵呵，那就等着吧！等一千两百年以后，那个时候要是还活着，就可以出来了！”

月寒谷的宗主，看着一脸期待的林清尘，告诉了他秘境开启的时间！

开启的时间只有短短的十天，时间一到，那就自动关闭！

两年之后要是在十天之内没有出来，那就只能等着一千两百年了！

到那个时候，即使是在里面突破到到地灵境，寿命是够了，可是出来的时候也快要死了！

虽说地灵境强者正常的寿命就有三千年，但是那只是地灵巅峰的强者寿命！

正常的寿命来说，先天境界的可活两百年，化玄可活三百年，玄丹境可活四百年！

破玄境界的高手可以活八百年，不过这个八百年是把启灵境也算上的！

严格来说的话，破玄境界的不管是一重天的还是九重天的，只有六百年寿命！

只有踏入了启灵境的时候，才会暴增两百年，感觉是不是很爽，只要转化玄气成为灵力就能多活两百年！

其实只要是没有一次突破到通灵镜的，可能这两百年都不够用的！

玄兵的出世意识诞生是很不容易的，第一次可以有意识，那是因为刚从自己体内凝结，本身就带着自己的一丝说不清道不明的联系！

后面跟随自己一起经历各种事情，慢慢的开始有了一丝朦朦胧胧的意识，这个时候是很脆弱的！

如果第一次没有成功的跟这丝意识相容，玄兵意识受创甚至消散，在想重新让他产生或者恢复，那需要的时间就很漫长了！

两百年，呵呵，这几乎就算是修炼路上最后的时间了！也算是对于不能突破的强者一种馈赠了！