
　　时家别墅。

　　时沐雪回到自己房间，走到梳妆台旁，看着镜子里的自己。

　　猛然将化妆台上东西全部扫到地上。

　　她给霍南宇发了时浅在帝大的消息之后，原本还期待着霍南宇能去教训时浅。

　　却没想到，教训没等来，却等来霍南宇出事，被关进去的消息。

　　怎么可能这么巧合，一定是有人帮时浅出气。

　　时沐雪本以为自己早已将时浅踩在脚下，让她永远无法翻身，可如今时浅所以接触的人似乎比她接触的人要厉害的多！

　　她不甘心！

　　她不能被时浅比下去。

　　时沐雪捡起刚刚一起同化妆品被她摔在地上的手机，点开微博，直接给许沐沉的艾微琳妻子发了一条私信。

　　【艾老师您好，我是您的一名粉丝，有件事我想告诉您，不过，这件事可能会伤害到您，可我不得不说，我不希望您一直被蒙在鼓里。你老公许沐沉跟帝都大学一个叫时浅的校花暧昧，两人还一起去了酒店。】

　　私信发送成功之后，时沐雪一直盯手机，但却迟迟没有得到回应。

　　她眉头紧簇，知道只有这么一条私信，没有任何证据艾微琳可能不会相信。

　　顿了下，她再次发了一条。

　　【艾老师我知道没有任何证据您不一定会相信我，我的确也没有任何证据给您看。我就是想提醒您多留意一下，毕竟像许总那样优秀的男人，很多女人都会往上贴的。】

　　再次发送成功之后，时沐雪还是没有等到任何回应。

　　她气的把手机仍在一旁，冷声一声：“我就不信你一点都不信。”

　　只要艾微琳怀疑就会调查这件事，到时候不管时浅跟许沐沉是不是那种关系，艾微琳肯定都会介意自己老公身边有那么一个狐狸精。

　　门外，宋玉枝敲门：“雪儿，妈妈能进来吗？”

　　时沐雪看了眼地上的一片狼藉，并没在意：“进来吧。”

　　宋玉枝推门进来，看着狼藉的地板，诧异道：“雪儿，你这是做什么？”

　　时沐雪满脸不悦的往旁边沙发上一坐，语气有些不耐烦：“没什么。”

　　宋玉枝走到她旁边坐下：“难道又是因为时浅？”

　　时沐雪不说话，但表情已经说明了一切。

　　宋玉枝又道：“她都被赶走了，你怎么还老跟她过不去呢，她现在就是条流浪狗，你老介意她做什么！”

　　“呵！流浪狗！她要真是条流浪狗就好了。”

　　时沐雪转头看向宋玉枝：“我跟爸爸说的不是实话，时浅根本不是霍家山庄做服务生，她是跟霍家最受宠的那位嫡系小少爷去的，我猜的没错的话，还是那位霍六少亲自去帝大接的她。”

　　因为苏锦轩去接她时候，说看到霍家那位小少爷了。

　　“什么！”宋玉枝彻底震惊了：“雪儿，你说的是真的？”23sK.com

　　时沐雪咬牙切齿道：“我亲眼所见能有假吗！还有，她打的那个霍家三少已经进去了。

　　时浅！她打了霍家三少，不仅没事，还把霍家三少给弄进去了。

　　妈，你说那贱人她能是流浪狗么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第107章 不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 