    第9章 蓝星最快的男人

    “爸，妈，你们又没睡啊！”

    回到家中，客厅依然亮着灯。

    林墨不禁有些羞愧，自己在外面胡吃海喝，却让爸妈在这里干等着。

    可林墨也没办法，实在是冲刺班那边的内卷指数太高了！

    昨天，林墨才在那里躺了一小会儿，战斗技巧就直接从一阶突破到了二阶。

    今天，虽然还没突破到三阶，但也已经达到了二阶的极致。只要明天再去随便躺一会儿，就能稳稳地迈入三阶的门槛！

    要知道……战斗技巧的提升，甚至比拳力的提升都还要难的多！

    比如想要成为正式武者，就有两个硬性条件：一是拳力达到1200公斤以上，二是战斗技巧达到三阶。

    如果只有拳力满足条件，那就只能算是“准武者”。

    而在海城武道高中，高三年级的每个班里，都有好几名准武者；比如林墨所在的十班，准武者就有五人之多。但正式武者……整个学校里，一个都没有！

    是的！

    一个都没有！

    就连那些拳力已经达到1300公斤段位、甚至是1400公斤段位的超级学霸，都仍是准武者而已！

    可见，战斗技巧想要达到三阶，是有多么艰难！

    而林墨，只是吃了两顿烧烤，战斗技巧就即将踹开三阶的大门！

    这样的烧烤摊，林墨怎么能不天天去光顾？

    所以林墨虽然面对父母心中有愧，但明天还是要去吃烧烤：“爸，妈，我这几天会回来的比较晚，你们就不要等我了。”

    林父没有理会林墨的话，而是道：“今天喝的酒更多了吧？一身的酒味！”

    “啊，是喝了不少！”林墨如实说道。

    今天是高浩然请客，为了吃垮大户，林墨可是点了不少好吃的，还喝了整整一瓶红酒，以及不少的啤酒。

    可谓是吃饱喝足，那叫一个舒坦！

    “唉！”林父闻言，重重地叹了一声，“爸知道你压力大，周围有不少的流言蜚语，但你也不能天天喝酒啊！”

    “额……”林墨一听，就知道他爸妈又误会了。

    压力？

    他天天躺着升级，哪来的压力？

    可是现在，林墨也不方便向爸妈解释啊，只能等武道高考的时候一鸣惊人了。

    这时，林母站起身来，从冰箱里拿出来一个铁质的冷藏盒。

    “这是？”林墨微微一愣，心中却已经有了猜测。

    “小墨，这个你现在拿去服用了。”林母打开精雕的铁盒，里面果然冷藏着一支药剂。

    “爸，妈，你们这是怎么弄到的？”

    就算只是最普通的药剂，都不是市场上能够买到的，只能通过一些地下渠道。

    至于价格，当然是极其昂贵！

    “都这个时候了，放弃高考实在是有些可惜。”林父说道，“不过爸妈的能力有限，只能买到这一支最普通的药剂，帮不了你太多。你拿去吃了，看看效果怎么样，再拼几天试试吧！”

    林墨拿着药剂，默然无语。

    以他现在的成长速度，一支普通药剂对他来说真的是可有可无。

    可是林墨却感受到，手中这支药剂仿若有千斤重！

    “爸，妈，你们放心，我一定会考上大学的！”林墨坚定说道，并在心里补充了一句：而且是整个夏国最好的大学！

    看到林墨重新振作起来，林父、林母都露出了欣慰的笑容。

    ……

    冲了个澡，林墨方才从冷藏盒中取出药剂。

    这支药剂虽然贵重，而且父母肯定是想了不少办法才弄到的，但林墨还是眼睛都不眨一下，毫不犹豫就服下了。

    一是因为，这是父母的一片苦心，绝不能辜负掉。

    二则是因为，林墨非常清楚，只要等武道高考的时候展露出实力，金钱对他们家来说将也再不是什么问题。

    躺在床上，林墨就开始等待药效的发挥。

    因为有系统面板在，林墨可以很直观地看到拳力的提升情况。

    “每小时6.5公斤的拳力提升速度？”林墨有些震惊。

    其中的0.8公斤/小时，是内卷指数带来的。也就是说，这支药剂每小时能够提升林墨5.7公斤的拳力！

    “这支药剂不简单啊！绝不是我爸说的最普通的药剂！”林墨无比肯定，心中也越发感动。

    不用想就知道，他爸妈这么普通的人，要弄到一支这样的药剂，是花费了多少的心思、付出了多大的代价。

    两小时过后，药剂的药效消耗殆尽！足足为林墨提升了11.4公斤的拳力！

    再加上内卷指数给林墨带来的提升……

    轰！

    林墨的拳力直接突破了1000公斤的大关！

    “这就一千公斤拳力了？”林墨有一种如梦似幻的感觉。

    开启“躺平升级系统”仅仅一天多时间，拳力突破1000公斤，战斗技巧二阶极致、接近三阶！

    这可是他以前做梦都想达到的！

    而现在，仅仅只用了不到两天！

    “太强了！”

    而且，林墨可以预见到，等自己考上了名校，周围的内卷指数肯定会暴涨！到时候，他的成长速度也将更加恐怖！

    简直就跟开挂似的！

    “咦？”

    突然，林墨意识到一个问题：“吃药居然不影响内卷指数！？”

    躺平升级系统，必须要躺平，才能够升级。

    如果林墨不躺平，而是努力修炼，那么系统就会暂时关闭，作为对他的惩罚。

    也就是说，林墨不能“主动修炼”，只能等系统帮自己“被动升级”。

    而现在，林墨看到了一个例外情况——吃药不会受到系统的限制！

    “那我一边吃药、一边躺平，升级速度不就更快了？”

    虽然躺平升级系统已经很强了，升级速度已经很快了，但是……林墨真的不介意更快！

    要做，就做蓝星最快的男人！

    “可是，高科技的药剂，可不容易获得啊！”随即，林墨的目光，落在了卧房内的书桌上。

    书桌的角落里，摆放着一只纯黑色金属打造的头盔，充满了科技感。

    “如果说有什么办法能够获得大量的高科技药剂，那一定是……”

    林墨瞬间起身。

    ……

    与此同时，在林墨的楼上。

    刘侠正神色癫狂地打开面前的冷藏盒。

    盒子里面也是一支药剂，不过却是猩红色的，让人一看就能感觉到危险的气息。

    “我的成绩虽然不难考上大学，但却只够考个垃圾的专科！而这支药剂，却能让我有望本科、甚至是重点武道大学！”刘侠的表情越来越狰狞，“赌了！我刘侠，可不想做一个平庸的武者！只要我赌赢了，那就是一飞冲天！”

    (本章完)

