
　　跟着棕熊走到『谁是卧底』桌子前，正好有人还在游戏，没有空游戏位，商以柔一手敲了敲珠珠的小脑袋一手揪了一根俞赐的毛，“你们两个抓紧时间记下游戏规则，我们得想想办法赢了熊。”

　　坚强同学刚刚被熊危险，现在又被区别对待，坚强同学非常委屈，“奶奶，我要是一会儿玩游戏输了怎么办？”

　　“凉拌，毕竟我现在也打不过你。”

　　“……”

　　果然，奶奶的爱没有人承受得起。

　　动物世界的『谁是卧底』游戏和他们玩得在大体上差不多，但是具体游戏规则就变了。

　　每个人拿到的关键词都是不一样的，一场游戏限制四人以上，三张卡片虽然词汇不一样，但是词汇的特制是大体相似的。

　　比如：柚子汁、橙汁、橘汁。

　　而另一个词汇：果茶。

　　显然，“果茶”词汇就是卧底牌。

　　游戏自带主持人，主持人会把四个词汇里意思相近的三个词汇牌定为平民牌，最后一个自然就是卧底牌。

　　这是第一点不同，第二点不同是发言顺序。

　　由主持人选择玩家发言，然后主持人决定发言结束，开始投票卧底。

　　也就是说，很有可能主持人一直让同一个玩家描述很多关于自己词汇的信息，其他玩家不发言，也有可能每个人都发言了只有卧底没发言。

　　这就增加了很高的难度，而且还有第三点不同。

　　那就是没有队友一说，主持人会公正评判玩家的游戏完成度，玩家面前都有一块板子，可以在上面写推理思路，如果有人能猜出其他三个人是什么词汇，而且用时很短，完成度就非常高了。

　　知道游戏规则后，桌上的人也玩完了，他们都在玩游戏前下了赌注，不过都是赌场里面的筹码。

　　为了防止有些没有钱却还想赌博的人，赌场规定必须用钱购买筹码，购买一定筹码才能进入赌场。

　　但是，现在就有一个难题了，他们三个人兜里都是没有筹码的。

　　俞赐小朋友见过的大场面太少，刚刚又被巨大棕熊吓到了，他有点语无伦次道：“筹码怎么办没有奶奶？”

　　李珠珠本来还在理顺规则，俞赐一开口她就笑了，“小俞赐，你也能改名了，你应该叫怂大只。”

　　“不用担心，”柔姐表示都是小场面，她咳嗽几声，才努力提高声音喊道：“不知道你敢不敢玩点大的？”

　　看着比自己小几百倍的松鼠，这话简直就是挑衅，棕熊呲了呲牙，“你想玩什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　商以柔嗓子都喊疼了，对方才听个马马虎虎，“我们三个人就兑换了够赌场入场券的筹码，不知道你兑换了多少呢？”

　　“哼，三万筹码能做什么？我都是一次性兑换一百万筹码。”

　　看来赌场入场券是一万筹码/人，而且棕熊还是个暴发户，那就有得玩了。

　　“那我们就赌一百万筹码怎么样？”商以柔托着下巴，故意挑衅道：“只不过我们现在还得去对话，兑换时间又久而且你可能也赌不起，那就算了还是赌少点吧……”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十七章 谁是卧底(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 