
老总沉思着点了点头，说道：“也不是没有道理，不过你有什么证据？”

言芳有些急了：“您刚刚自己都说他们以偷窃别人创意为生，说不定这次也偷了我的作品呢，这不奇怪吧？”

“不奇怪是不奇怪，但我这人只信奉证据。”老总淡淡地笑着说。

眼见着言芳都要被气哭了，李遥赶忙上前来打着圆场，“你们先别急，言小姐肯定也没料会发生这种事，可以约下次再见面，到时候让言小姐把自己第一次投稿的设计稿拿来就好了。”

言芳一听，眼中立刻又充满了希冀之光，感激地看了他一眼，一个劲直点头。

老总思量了一会，也觉得只有这个办法才能证明她是否是抄袭，便同意了，只是他还提了一个要求。

“明天一早八点，你们把设计稿带来，只要你们能够带来一模一样的，我就承认你是原创，到时候我一定热烈欢迎你，能做到吗？”

言芳信心满满地点着头，“没问题，我一定会证明自己的清白的！”

从会议室走出来，江浅突然想起了顾杉怡的事情，一想到以李遥的家境应该可以帮上忙，便拉住他说：“我还有件事想请你帮忙，你看方便吗？”

李遥闻言差点没激动得昏过去，小鸡啄米般直点头，恨不得把头甩掉，“可以可以，完全没有问题！你有什么想让我帮忙的直说就好了。”

江浅看了走在前面的言芳一眼，说：“圣诞八角里不是有个人叫顾杉怡吗？她最近被黑的很惨，这件事你也知道吧？”

李遥面色复杂地点点头，“知道，我还知道这些都是我妹和许北做的。”

末了，他又问：“你是想要我帮她把黑评都撤掉吗？”

“对，因为我们现在所在的这家公司根本不作为，说是把很多人力都投入在了这件事情上，但实则根本没有起到多少反黑的作用，相反骂势还愈演愈烈，所以我想要求你帮忙。”

“你我是什么关系，这还需要求我？只要你说，我必定帮你。”李遥拍着胸脯保证，今晚之前一定会联系微博官方把那些黑评热搜全部撤掉。

江浅暗自松了口气，“谢了，我又欠了你一个人情。”

“没有没有，这些都是我心甘情愿帮你的，哪里谈得上什么人不人情的，我李遥也不乐意计较这些东西。”

李遥直摆手，话说的非常义正言辞，奈何他的耳朵根实在是通红，把他的气势瞬间拉低了不少。

江浅微微一笑，似是无意的引导着说：“一开始我见你的第一眼，看你戴着满耳朵的耳钉，穿着花枝招展的衣服，还以为你就是个普普通通的社会小哥、富二代、啃老族，慢慢经过这么多事情后，没想到你居然是个隐藏属性的暖男啊。”

李遥被夸得满脸通红，无措地摸着脖子，“其实很多人都对我有误解，不过你不喜欢现在的我的外表吗？如果你不喜欢，我可以换的。”

“不是不喜欢，只是为一个人能够做到改变自己更改外貌的程度，爱人占据了一大部分，但是这个爱人不是我，或许你也已经遇见了属于自己的那个对的人呢？”

李遥微微一愣，旋即不以为然的哈哈大笑起来，笑声之大甚至把言芳都惊到了，转过头来看向他。

这一瞬间，李遥错过了眼神，满脸尴尬地看向前方，正巧与她的视线撞在了一起。

那一刻他发誓，他这是第一次正视这个毫不起眼的女孩，也是他第一次发现她的闪光点，一道微波瞬间扰乱了他的心绪。

虽然言芳的相貌不属于像江浅、黎仟仟、冷芊年那种惊艳的貌美，但却绝对比普通人漂亮了许多，单是身上那股柔弱青春的气质，就是队内所有人都比不上的特质。

再加上方才转头时幅度稍微有些大，以至于齐肩的秀发甩出了一个优美的弧度，更加把李遥迷的神魂颠倒。

江浅见他直勾勾地盯着言芳，一脸呆若木鸡的傻相，不由得笑了起来，抬手在他面前挥了好几下，他才后知后觉地反应过来。

“我说啊，你是看上哪个美女了吗？盯着前面呆了那么长时间，属实不像你的风格啊。”

李遥羞燥得满脸通红，又悄悄扫了眼言芳，急忙否认道：“说什么呢你，我哪里有看什么美女，天底下的所有女人都不如你漂亮。”

江浅满眼鄙夷的噫了一声，讥笑道：“这句话要是被你未来的老婆听见，你可就完了哦。”

“现在不是还没有吗？唯一喜欢的一个女人就在我面前，关键她还不同意，非要和我做朋友。”

“拉倒吧，我究竟是不是你的真爱，难道现在你还搞不清楚吗？不过说实在的，你要是真的瞬间对我没有了感觉，并且喜欢上了别人，那你可真是挺快节奏的。”

“滚吧，我哪有喜欢别人！”

“……”

一直走在前面的言芳羞的双手不自知地搅在一起，头都快要埋到胸前了。

其实当时李遥既帮她带路又帮她说话，那个时候她就已经对他有些好感了，方才那一刻悸动心灵的对视，让她彻底确定了对他的那份喜欢。

看他方才表现出的样子，他应该也是喜欢她的吧……

就这样，江浅明里暗里打趣了两人一路，最终还是言芳脸皮薄受不了这般起哄，匆匆跑上了专车，这才结束了一场两人的“噩梦”。

看见她上了车，不知为何李遥的心中有些失望，但一想到她本来就是个胆小易羞的性格，好像也不是那么难过了。

刚从二人那边离开，江浅就接到了来自黎仟仟的电话。

“江姐，我先前带着欢欢和小池来了录音棚，结果遇到了许北和诗瑶，现在他们还是缠着我们不放，硬是要赶我们离开，江姐，你能不能过来一趟？”

“好，你先别急，如果你能拖住她们就尽量多拖一会，我马上就过去。”

“好。”

挂了电话，江浅的脸色瞬间沉了下去，原本的嘻嘻哈哈不复存在，伸手招了辆出租车，立马往录音棚那边飞奔而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999907"  chaptername="第  371  章  圣诞八角（15）">加入书签</a>
</div>
