    说起能量方块，大木博士赞叹的说道：“多亏了你这能量方块的出现，我如今才算是松了口气，要不然卡比受这种大食量宝可梦真是让人头疼。”

    虽然说就算是昆虫还有叶子，也能够喂饱卡比兽，但每一位负责任的训练家，都不可能给自己的宝可梦吃虫子和落叶什么的，太没有营养了。

    如今能量方块的出现，不仅有营养，味道也还算不错。

    当然这仅仅是太一这里的能量方块，如今得文公司和西尔佛公司已经用最快的速度将自己的能量方块生产工厂开了起来。

    这是最近除了丑丑鱼之外，最热门的一件事情。

    这两件事情都和太一有着关系，也在这些研究员的圈子里面引起了不小的反响。

    联盟内部其实也有很多人对太一投注与目光。

    没办法，太一之前的那些专利赚钱已经很不少了，特别是跟得文公司合作的那个智能手机，说是日进斗金，都算是低估了。

    如今一份自然期刊的横空出世。

    丑丑鱼进化为美纳斯的人工培育手法，已经得到了联盟的确认。

    虽然本身论文并不能给太一带来多少好处，不过论文中提到了精灵果汁，最近也确实是开始火了起来，

    山梨博士的家族也已经召开了发布会，向联盟群众说明了精灵果汁也即将上市的好消息。

    这新发布的精灵果汁，味道比之前的要好，但相应的价格也高一些，效果自然也比之前的精灵果汁要好不少。

    这一个热度比不上前两者，但也算是占据了一个小的热搜。

    另外精灵熏香虽然并不能太普及，目前只能由太一这里手工炼制，如今求上门的人已经排到了明年。

    太一这里毕竟还有其他的事情要做，除了炼制精灵勋章，还有很多事情要做，包括其他的研究项目等等。

    说到这个，大木博士苦笑：“你这精灵熏香有没有想法把专利申请呢。”

    如果申请专利就代表着把制作方法告诉别人，普及了精灵熏香，未来丑丑鱼的培育也能够更加的通畅，美纳斯的出现概率也将极大的提高。

    太一看了一眼大木博士说道：“是不是联盟内部有什么想法？”

    大木博士点头：“你要知道美纳斯号称最美宝可梦，你就该明白有多少人盯着这一块。

    再加上你这边没有办法及时提供足够的精灵熏香，确实有不少家族盯着这一块。

    特别是本身就从事精灵熏香这一块的，他们也想顺势在这件事情上面分一杯羹。”

    这也是人之常情，利益嘛，谁不想要？

    如果能够白得，太一丝毫都不怀疑这些人根本就不会打招呼，直接用他的专利。

    虽然心里不太开心，但人活在这个世界上，也真的没有办法完全按照自己的心意来办，就好像之前他接纳的早川博士等人。

    “既然如此，那就下个月的自然期刊上面发表吧。说起来能量方块的论文，也要在下个月的论期刊上面发表。”

    大木博士说道：“下个月的期刊上面，有影响力的论文数量倒是不少。看起来自然期刊应该是上了正轨。”

    等大木博士离开，太一也是有些无语。

    书老走了出来说道：“你真的要把这精灵熏香的配方申请专利吗？你要知道，申请过后，别人就可能学会。你这方面的垄断就被打破了。”

    太一耸肩：“人生不如意事十之八九，也是没办法的事情。不过就算是他们学会了，也肯定舍不得用类似于癸水菁华这样的天才地宝来炼制。我们还是可以走精英路线。”

    对于高端的训练家来说，培养精灵的资源自然是质量越高越好，他们也根本就不缺那点钱。

    书老点头：“你这么说倒也是，只是这心里还是有些不开心。我们自己愿意发那是自己的事情，凭什么让他们逼着发？”

    不爽归不爽，这件事情还确实是只能如此。

    太一出来，又去看了看两只刚刚晋升的天王级宝可梦。

    土台龟还好，原本的统领已经是天王级，经过这一段时间的培养等级也提高了不少。

    但象牙猪这个种族，晋升的却不是原本的统领，反而是原本在族里并不怎么出色的一只，也不怎么引人注意。

    不过这一只象牙猪本身确实是比较用功的，来到太一的培育屋之后，这一只象牙猪是对战特别多的一只，在整个族群里面都属于特别用功的。

    对于这些早已经卡在了准天王巅峰的宝可梦，太一就没有一定让他们压制不要去晋升的想法。

    因为晋升天王级真的是一件比较艰难的事情，如果仅仅是因为那一点点资质的原因，却反而不让他们晋升天王级，这是本末倒置的。

    太一之所以压制这些宝可梦，让他们不要轻易的晋级，希望他们能够尽量的提高资质，并不是想要单纯的追求资质，仅仅是因为高资质对于突破来说具备更大的可能性。

    但如果为了资质影响到晋升天王，这不是本末倒置又是什么呢？

    “不错，基础还算是扎实，晋升天王之后对于能量的数量不需要那么去追求，之后要精纯能量。

    这是对于你之后的道路很有帮助的。

    还有招式的掌握，多锻炼几个，你自己觉得比较拿手的，尽快的掌握突破到天王级别的实力。

    另外其他的招式有机会的话也要全部锻炼好。”

    又看了看其他的几只宝可梦，特别是那几只准天王巅峰的土台龟和象牙猪。

    对于自己昔日的伙伴，先自己一步从准天王巅峰晋升。

    他们说不羡慕也是不可能的。

    晋升的机会又岂是那么容易到来，尽管在这之后他们也经常进行对战，但晋升的机遇却仍然没有这么容易。

    或许正是应了那句话，太过看重升级，一味的追求晋升，反而并没有那么容易。

    对于这些宝可梦，他一直温声的安慰他们：“不要着急，每天精灵食物管够，再锻炼一下你们的招式。晋升的机遇迟早会来的。”

    这个解释有些干巴巴的。

    就连太一自己都觉得有些不相信，就更不要说这些准天王的宝可梦了。

    内心对于天王级的渴望，让他们根本就停不下来，特别是看到曾经的同伴已经先自己一步晋升了天王级，内心的渴望就越发的高涨。

    对此，太一也没有什么好办法。

    太一只好和幸福蛋以及差不多娃娃他们嘱咐道：“精灵药剂都准备好。还有每天给他们进行按摩，时刻注意他们的身体状况，坚决不能让他们出现锻炼过度，身体存在内伤的情况。”

