    医院。

    佐助昏迷了三天，方才醒来。

    醒来的时候，他的眼中一片空洞。

    不过八岁的年纪，遇到这种事情，对他来说，是一种极大的冲击。

    这种冲击，足够他开启写轮眼。

    而事实上，他确实也开启了。

    不过因为本身的实力不够，无法自行驱动。

    这个因陀罗转世实在是太没有牌面了，居然跟卡卡西这个外族人开启万花筒之后，不懂得应用一样。

    “哥哥……”

    佐助喃喃低语，面对三代火影等人的问候，他都是一脸的漠然。

    其他人见状，也不奇怪。

    不管是谁遇到这样的变故，都不会有什么心情理会别人。

    哪怕这个人是火影。

    佐助可不是那种将火之意志刻在骨头里的人。

    不过，有一个人是个例外。

    这个人，便是泉。

    同为宇智波一族的幸存者，泉和佐助在无形之间，建立了一种羁绊。

    “佐助，这到底是怎么回事？鼬……他真的杀了全族？”

    泉赶回木叶，第一件事情就是来到木叶医院，找到佐助。

    听到这熟悉的声音，佐助的双眼终于有了一丝生气。

    “泉姐姐……哥哥……不！宇智波鼬他是个畜牲！我亲眼看到他，杀了爸爸妈妈，还有……还有那一族之人的鲜血。我，我一定要杀了他！”

    佐助的眼中，噙满了泪水。

    一双眼睛瞪得通红，但并没有猩红之色，有的，只是红血丝。

    “怎……怎么可能……”

    泉之前还一直心存侥幸，但是听到佐助这么说，她知道，这件事情是真的。

    这天底下谁都可能会冤枉鼬，但是佐助不会。

    因为泉很清楚，在佐助的心中，鼬就是神明一般的存在。

    鼬的地位还在他父母之上。

    如果不是亲眼所见，佐助断然不会说出这样的话。

    “泉姐姐，我们一起去杀了鼬！为一族报仇！”

    佐助拉住泉的右手，便要冲出木叶医院。

    泉回过神来，也说道：“好，我们现在就去找鼬，问清楚这到底是怎么回事。”

    两人正要离去，一道身影挡在了他们的面前。

    是个暗部。

    “让开。”

    泉十分不客气地说道，同时，双眼睁开，三勾玉写轮眼显露而出。

    这一年在大名府工作的日子，让泉的实力也进步了许多。

    如今她的实力已经踏入了上忍的层次，而且就算是在上忍中，也属于上流。

    写轮眼的加成，实在是太大了。

    那暗部揭开了脸上的面具，露出了一张两人都十分熟悉的脸庞。

    “浅镜！”

    泉一愣，没想到是这暗部居然是浅镜。

    “泉，佐助，你们现在去找鼬，是在找死。且不说火影大人不会让你们这两个最后的宇智波族人轻易离开村子，就算是你们找到了鼬，又能做什么？

    开启了万花筒写轮眼的鼬，就算是火影大人都未必能够将其抓住，你们两个过去，送死吗？”

    “鼬他不会……”

    泉正想反驳，浅镜却说道：“不会什么？不会杀你？宇智波一族那数百具尸体才刚刚处理完毕，你说的这句话，你自己相信吗？鼬连自己的父母都杀了，你觉得你比他的父母还重要吗？”

    泉心中一凉。

    这句话很伤人，但也很现实。

    一旁的佐助闻言，心也凉了半截。

    对啊，他们这个时候去找鼬，又能够得到什么？

    鼬之前不是已经给了他答案吗？

    佐助握紧了拳头，盯着浅镜。

    他忽然想起，鼬之前还说过一句话。

    “我愚蠢的弟弟啊，憎恨我吧，然后将这股憎恨化作变强的动力，当有一天，你获得跟我一样的力量时，再来找我吧。不过，你想要杀我，怕是这辈子都没有机会了。

    在我的眼中，能够超越我的人，只有一个，那就是浅镜。可惜，他没有和我一样的眼睛。”

    鼬的话还在佐助的耳旁回荡。

    连鼬都忌惮的人，或许将成为他复仇道路上，最好的选择。

    噗通一声，佐助直接跪在了浅镜的面前。

    这一幕，让泉和浅镜都愣了一下。

    这个小家伙，搞什么鬼？

    “浅镜哥，请你收我为徒，我要获得强大的力量，杀了那个混蛋！”

    佐助说的咬牙切齿，小小的身躯之中，仿佛藏着万丈怒火。

    拜师？

    这也太突然了。

    浅镜好一会才反应过来。

    这是唱得哪一出。

    佐助为什么会觉得自己有这个能力能够帮他报仇？

    浅镜在一瞬间就想到了关键之处。

    “一定又是鼬那个家伙说了什么。这个家伙，人都走了，还给我找麻烦。”

    浅镜心中吐槽了一句，看着那一脸坚决之色的佐助，有些头疼。

    收徒这种事情，他还真没多大兴趣。

    毕竟现在他自己都还在成长之中，毕竟他才十三岁。

    当然，是一个可以杀影的十三岁忍者。

    气氛都到这里，好像不收又不太合适。

    见浅镜没有说话，泉说道：“浅镜，难道你对鼬做出这样的事情没有疑惑吗？鼬在木叶之中，跟我们三人的关系最好，我们三个人应该团结起来，查出这件事情的真相。最起码要知道，鼬到底为什么这么做。

    佐助现在还小，但是他的天赋绝对不在鼬之下。你好好指导他，未来他一定能够和鼬抗衡。到时候加上我们两个，一定能够将鼬抓住，问出真相。”

    浅镜挠了挠头，无奈道：“好吧。教佐助也不是不行，只不过我没有太多的时间。能教，但只能教一点点。剩下的，就看你自己的了。”

    “多谢浅镜老师！”

    佐助倒是一点都不客气，直接拜师。

    这般傲气的佐助也能跪地拜师，属实让浅镜惊讶一下。

    不过考虑到此刻佐助刚刚受了刺激，那做出什么事情也就都不奇怪了。

    “你现在好好休息吧。等你出院之后，我再问你制定修行计划吧。泉，你跟我来。”

    浅镜说完，走出了房间。

    泉连忙跟上。

    佐助则是乖乖地待在病房里。

    “浅镜，你要跟我说什么？”

    “泉，如今宇智波一族被灭，你作为少数的幸存者，未来要多加小心才是。”

