         “嗯？”

楚言看着在自己面前扭来扭去，搔首弄姿的血色如意。

    血色如意是一件法宝，这是肯定的。

    但是这法宝，竟然如此活灵活现，那就让人很是惊奇了。

    “难道，这血色如意中已经蕴养出来了器灵？”

片刻之后，楚言心中冒出一个想法。

    大多数法宝，在漫长的岁月中，会如同修士一样，渐渐散去原本的灵性，变成废铜烂铁。

    但是也有一些，因为一些机缘巧合，夺天地造化，获得大机缘、大奇遇，而在宝物之中，蕴养出如生命一般的器灵。

    拥有器灵的法宝，可遇而不可求。

    楚言也只是听说，从不曾见过。

    就算是碎星楼，也没有蕴有器灵的法宝。

    而且不仅是碎星楼，整个云傲疆国的宗门，也都没有。

    楚言一时之间，都觉得有些恍惚。

    自己竟然碰上了一个蕴养出器灵的法宝。

    更不可思议的是，地狱之门后的那位，居然称这样的法宝为废物，要把它给捏碎了。

    楚言此时心中不禁庆幸。

    幸好自己及时控制了身体，阻止了对方。

    要不然的话，那损失就未免太大了。

    此刻这血色如意在楚言面前，努力做出讨好的姿态。

    不过可惜的是，楚言尝试了诸多方法，都没有办法和对方进行交流。

    也不知道是自己境界不够，还是方法不对。

    不过这血色如意倒也没有因此而乱飞。

    相反的，在发现自己没有办法和楚言进行交流之后，它就在楚言身旁渐渐安静下来，最后悬停在了楚言的身边。

    只是这么看的，让人感觉怪怪的。

    这血色如意，是前往上空宫殿的钥匙之一。

    除此之外，必然还有其他作用。

    只是现在，楚言还不清楚，这另外的作用是什么。

    他想要将这血色如意装入储物指环，或是回音环内。

    不过血色如意很不情愿。

    想了想后，楚言也就没有勉强，而是一把抓过对方后，斜斜地插在了自己后腰上。

    血色如意对这个位置似乎还挺满意的，扭了几下后，也就不动了。

    趁着乌丝兰玛和濮阳意此时还没有醒来，楚言打量了从那女僵尸体内取出的尸核片刻，一指点去。

    “造化嗜血功。”

    轰！    一瞬之间，楚言只觉得自己眼前，猛地涌起了滔天血浪。

    还不等他反应过来，这血浪就扑到他的面前，将他一下子淹没。

    这一刻，楚言感觉自己像是坠入了鲜血的海洋一般。

    呼吸之间，全都是浓烈的血腥气。

    不过楚言没有丝毫慌乱。

    因为他可以清楚感觉到，这滚荡的血气，此刻正不断进入自己的身体，让自己的身躯变得更加凝练，血气更加雄浑。

    这女僵尸尸核内的血气，可不是那尸将可以比拟的。

    简直是一个天上，一个地下。

    楚言此时闭目打坐，吸收着血气，却没有注意到，他的身体表面，凝练出来了一个血环。

    这个血环，此时只是绕着他的身体，形成了一圈。

    但是随着楚言吸收血气的不断增多，血环也在一点一点变大。

    覆盖的范围，渐渐达到半亩，然后一亩，两亩。

    血环笼罩的范围内，虚空都好像是被绞动了一般，扭曲起来，接近崩溃。

    随着虚空的扭曲，阵阵犹如撬动钢板的轰鸣，也传了出来。

    乌丝兰玛感觉到一阵阵巨响，不断传入耳中。

    她眼皮子动了几下后，缓缓睁了开来。

    她的眼神，透出一丝迷离。

    这种感觉，就像是自己刚刚像是做了一个极为真实的噩梦，以至于此刻醒来，短时间内，都没有能够立刻分清梦境和现实。

    不过扭曲破碎的空间，震得耳膜一股一股的轰鸣，还有脖子上的刺痛，让她不久之后，就在脑海之中，浮现出来了之前的一些记忆碎片。

     青铜门打开……    跟着楚言走进来……    然后发现楚言消失了……    察觉到自己可能踏入了幻阵……    小心翼翼寻找楚言的位置……    然后……    眼前出现了一些很久很久之前的画面……    那一双双伸过来的手，仿佛在不停地对自己喊着：你为什么要抛弃我们……    自责、悔恨，那一刻让自己内心充满了绝望。

    乌丝兰玛感觉眼眶阵阵发酸。

    她伸手摸了摸自己的脖子。

    勒痕还在，指尖触碰上去，有火辣辣的感觉。

    另一只手上握着的腰带，则说明了这痕迹的由来。

    自己在当时，内心的确被那懊悔的情绪给填满了。

    就在这个时候，又是一声轰鸣传来。

    乌丝兰玛内心的情绪，瞬间就被冲散。

    她立刻反应了过来：“这是在想什么！楚言呢！”

    急忙翻身坐起，下一刻，乌丝兰玛就看到了惊人的一幕。

    她前方数十丈的地方，虚空完全扭曲重叠了起来，看上去就像是无数片的琉璃，层层叠叠在一起。

    而这扭曲折叠的虚空之中，一团红色的光芒，犹如一团火红色的骄阳。

    此时只是看过去一眼，乌丝兰玛都感觉体内鲜血的流动，受到了牵引。

    一股雄浑巍峨的力量，让她这一瞬间，呼吸都变得困难起来。

    “楚言呢！”

乌丝兰玛的心脏狂跳起来。

    她咬着牙，往嘴里塞进几粒丹药后，赶紧朝着四周环顾过去。

    地面大片的撕裂和破碎。

    距离自己不远的地方，濮阳意侧躺在地上，不知道是死是活。

    不过那半露的屁股，显得极为不雅。

    环视一周，乌丝兰玛没有看到楚言，但是看到了一些破碎的尸体。

    从那些尸体身上的服侍上，乌丝兰玛大致可以判断出每个人的身份。

    一同来的那些修士，都已经死了，很可能是因为那幻境而死的。

    不过现在自己没事，濮阳意可能也没事，那就说明，很大可能是楚言解决了问题。

    既然如此的话——    乌丝兰玛立刻转头，目光盯着扭曲虚空中的那接近一层楼高的红色光芒。

    那红色光芒之中，应该就是楚言。

    只是现在对于乌丝兰玛来讲，她不知道光芒中的楚言，状态怎么样。

    咔嚓！    就在这个时候，一声轻微的脆裂声响，传入了乌丝兰玛的耳朵。

    这里很安静，乌丝兰玛都可以听到自己呼吸的声音，所以这一声脆响的来源，她也立刻发现了。

    脆裂声，来自她面前那扭曲的虚空。

    也就在她仔细望过去的时候，那层叠琉璃般的虚空表面，陡然全部裂开。

    密密麻麻的裂纹，重叠在一起，让这一片虚空，仿佛蒙上了一层雪花。

 