    “探索一个遗迹？”一听到遗迹这两个字，黎歌立刻就兴奋起来了！

    身为一个深受网络荼毒的现代年轻人，在听到遗迹这两个字的第一反应，立刻就是什么远古大能所遗留下来的财产！

    遗迹里面，一定有不少好东西！也许有宝藏也说不定。

    当然，或许还会有一大堆的守护宝藏的守卫……

    而且从周卫国的口中可以得知，现在那个遗迹里面，应该还处于一个并未完全探索的阶段，周卫国他们应该只掌握了那个遗迹的皮毛，否则也不至于想叫黎歌来加入探索队。

    不过……

    “答应我倒是可以答应，我对遗迹也有点好奇……不过，你还真放心啊。”黎歌有些无语的看向周卫国，“探索遗迹是个比较重要的项目吧？我明明是这几周加入的兔之国，这么重要的项目就敢让我参加？”

    “这有什么，那里是未被开发的遗迹，又不是国库。遗迹里面有什么危险都不清楚，我只不过是看你能力强，所以才想让你去试试。”周卫国没好气的说道，“况且，我对南家主看人的眼光还是比较信任的。”

    黎歌点了点头：“什么时候？”

    “你放心，学校的假我会帮你请好，不过比落下的知识，就只能你自己去补了。”

    南千秋给周卫国递来了纸和笔，周卫国立刻在纸上写下了一些信息。

    “具体的时间还不确定，但肯定是明后两天里的某一天，这两天你就不要在学校了，直接去这个地方，跟队集合。”

    “我会在明天的时候把请假的假条送到你们学校。这个遗迹很大，不知道是什么古代文明，也不知道里面有什么危险，所以探索的时间可能至少需要三天时间以上。”

    闻言，黎歌顿时叹了口气：“我还想好好的学习一下有关于魔力和魔法的知识……”

    “这个急什么，你在守护者学校里面，学校里面那么多导师，图书馆里那么多书，别说是十年，就是给你二十年，五十年都看不完！”周卫国笑着说道。

    “我不是这个意思……”

    黎歌有些无奈的摇了摇头：“算了，回头再说吧。探索遗迹的任务是什么？”

    “这些内容，我会等到时候集合以后，再跟所有人一次讲清楚。”周卫国说道，“当然，这次任务只要完成得好，报酬是肯定少不了的，这个你放心。”

    “那行。”

    黎歌点点头，随即接过周卫国递过来的纸条：“那今天晚上我先去看演唱会，等明天我就直接去……猎人联盟？”

    黎歌有些诧异的看向周卫国：“这次参加任务的人都是猎人？”

    “不，除了你以外，都是从我的队伍里精挑细选出来的守护者！”周卫国说道，“但你们会伪装成猎人，前往遗迹进行探索。”

    黎歌摸了摸头：“伪装成猎人？需要瞒着谁？”

    “鼠之国。”周卫国回答道。

    “嗯？鼠之国跟兔之国不是同盟吗？”

    周卫国轻笑一声，说道：“没有永远的同盟，只有永远的利益。这一个遗迹发现的位置，是兔之国与鼠之国的交界处，为了不影响目前的同盟关系，我们通过协商，决定将遗迹开放，都不能派遣守护者。”

    “这样啊……所以需要将任务委派给猎人联盟，然后由我们的猎人去接这些任务。”黎歌点了点头，算是明白了里面的小九九，“那这样的话，鼠之国那边也会派遣一些守护者，然后伪装成猎人过去吧？”

    “这是肯定的，所以到那儿之后，一切行动听指挥，你们在接到任务之后，你们就不再是国家的守护者，而是一群接到了任务，只为了发财而去探索遗迹的猎人！明白吗？”

    黎歌相当自信的点了点头：“这个你放心，反正放飞自我就行了呗。而且我本来就是猎人，虽然现在只有F级……”

    “啊？”

    周卫国和南千秋同时一愣。

    南千秋在一旁慢悠悠的喝着茶，但在听到黎歌这一句话后，满脸的不相信：“别扯，黎歌你这实力，怎么可能只有F级？”

    “这个没办法。”

    黎歌解释道：“原本我在赤练城注册的那个猎人证和身份证，都在棉尾城跟赤龙搏斗的时候弄丢了，所以只能临时想办法注册了一个新的。这个新的猎人证上，我才只做过一个任务。”

    “那难怪了。”

    南千秋点了点头。

    随即，三人之间又稍稍交流了一会儿，会议室的门便被敲响了。

    “进来。”

    南千秋回应了一声。

    随即，便能看到南兔带着九千晴与九万阳三人走了进来。三人一并向会议室里的三人微微欠身，三人的目光还同时在黎歌的身上停留了一下，随即转向南千秋。

    “父亲，我要去学校了。”

    “这么早？”

    南千秋看了一眼墙上的钟，随即看向黎歌：“那这样，黎歌你就跟着丫头回学校怎么样？你这不正好把东西送到丫头那儿去。”

    “行，那我就不打扰了。”

    黎歌点点头，起身扛起了自己买来的这两套通讯水晶。

    跟着南兔走出了会议室。

    而在走出会议室后，南兔便有些好奇的问道：“黎歌同学，今天专程来南家，是有什么事情吗？”

    “啊，我觉得我们几个联系起来比较麻烦，所以买来了两套通讯水晶，打算给你一个子水晶来着。”黎歌面色平静的说道。

    南兔脸上闪过一丝喜色，但却又有些可惜的说道：“如果黎歌先生需要通讯水晶的话，南家所经营的项目，便是这些魔导设备。”

    “那成，以后我要是想买的话，再来找你们就是了。现在这两套买都买了，总不能退回去吧。”

    黎歌笑了笑：“不过话说回来，我记得南家跟何家现在是商业对立的关系是吧？”

    “……的确，南家主打经营的项目是魔导设备，价格不菲，何家主打经营的是普通科技，成本低的同时，用户范围也广，所以何家近些年来抢占的市场越来越多。”

    “我觉得吧……一个家族如果想要持续的兴盛下去，那必须要做出一定的创新。不光是魔导设备上的创新，普通科技上也是一个突破点。”

    黎歌的脑海中，立刻浮现出了以前有关于电话的原理：“现在的市场上，还缺乏一个可以让平民之间相互联系的设备，南家或许可以从这一点上破局。”

