    任瑶期想了想，对颜凝霜道：“我知道了，此事我会转告我夫君知晓，多谢颜小姐特意走这一趟。”

    颜凝霜松了一口气，脸色却依旧不怎么好看：“你不必谢我，我又不是为了你，我是为了萧郎。”

    任瑶期笑了笑，没有说话。

    颜凝霜咬了咬唇：“如果萧郎还有什么想知道的，你可以让人来找我。如果他……他有什么需要我做的，只要我能够做到，我都会帮他的。我，我也不要他什么回报，都是我自愿的。”

    任瑶期看着颜凝霜，心里有些复杂。

    她明白颜凝霜话里的意思，以颜凝霜的身份她肯站到萧靖西这一方，以后说不定还真有用处，这是颜凝霜自己甘愿被利用的，他们也无需有什么负担。

    但是任瑶期还是摇了摇头，诚恳地道：“颜小姐，你的好意我们心领了，但是我们并不需要你再做什么了。”

    颜凝霜闻言却并不领情，表情有些难堪又有些倔强：“要做什么该怎么做都是我自己的事情，轮不到你来管，你只好好的做好你相夫教子的分内事就成！我先回去了，有什么事情我会再来找你的！”说完这一句，颜凝霜干脆利落地转身就走了。

    任瑶期看着她的背影消失在了内殿，忍不住叹了一口气。

    晚上萧靖西回来的时候，任瑶期把颜凝霜今日说的话对萧靖西转述了一遍。萧靖西听过之后若所有所思了一会儿，却并没有说什么。

    任瑶期问道：“你真要去武州吗？什么时候动身？”

    萧靖西小心地扶了任瑶期坐下了，才道：“下个月。”

    任瑶期皱了皱眉。

    萧靖西用手指轻轻的抚平了任瑶期眉心：“别皱眉，不好看。你也别担心，此事我早就有了计较，就算他们真的想要借此对我动手也不怕。”

    萧靖西将任瑶期抱在怀里，手放到了任瑶期还未显形的腹部，贴在她耳边温柔地道：“我有了你和孩子，做不到悍不畏死，所以没有完全的准备我不会让自己真正陷入险境。窈窈，你愿意相信我吗？”

    任瑶期靠在萧靖西怀里，双手覆盖在他的手上：“嗯，我们都相信你。”

    萧靖西弯了弯嘴角，低头在任瑶期额头间印下一吻。

    转眼到了九月，任瑶期已经有了三个多月的身孕，王妃不再限制她四处走动，反而让萧靖琳在家的时候有空多陪任瑶期走走，不过任瑶期知道分寸，每日都只待在燕北王府，并不出门，就算是走动也都是从昭宁殿到九阳殿走几个来回，或者与萧靖琳去园子里转转。

    萧靖琳之前说在云阳城待些日子就要离开，任瑶期猜测可能与武州何谈之事有关。萧靖西再过两日就要出发去武州了，任瑶期虽然心中还是不免担忧，但是她并没有表现出来。

    这一日，萧靖琳陪着任瑶期逛完了园子之后送她回了昭宁殿，才刚坐下，外面就有人来禀报说三少夫人又来了。

    萧靖琳皱眉问任瑶期：“她有事没事总往你这里跑做什么？”

    任瑶期也有些无奈：“已经有一阵子没来了。”

    任瑶期大概能猜到颜凝霜今日是为什么来的，怕她真闹起来，便还是让她进来了了。

    颜凝霜走进来脸色十分的不好看，不过在看到萧靖琳也在场的时候，她总算还知道收敛一下，对任瑶期道：“我有事情找你。”

    说着还往萧靖琳那边看了一眼，似是想要与任瑶期单独说话。

    萧靖琳对颜凝霜的暗示视而不见，径直坐到了任瑶期身边的座位上，面无表情地看着颜凝霜，那意思很明显“爱说就说，不说就滚”。

    任瑶期道：“颜小姐有话就说吧，郡主不是外人。”

    颜凝霜犹豫了片刻，想着萧靖琳与萧靖西一母同胞立场相同，便不再坚持，开口道：“我听说萧郎还是决定去武州，我之前不是已经说了吗，此行危险……”

    颜凝霜的话还没有说完，就被萧靖琳冷声打断了：“萧靖岳去不去武州关二嫂什么事情？你走错地方了吧！”

    颜凝霜愣了愣：“我不是为了萧靖岳……”

    萧靖琳面无表情道：“不是萧靖岳？那你口中的萧郎是谁？难不成是我父王？还是你公公？你这么大个姑娘连称呼都弄不清楚，太后她老人家知道吗？”

    任瑶期：“……”

    颜凝霜的脸色一阵红一阵白：“我是因为担心萧……担心二公子的安危才来的，郡主何必出言侮辱我？”

    萧靖琳暗地里翻了一个十分优雅的白眼，对颜凝霜这种倒打一耙的行为十分的鄙视，不过萧郡主大人有大量不屑她胡搅蛮缠，只道：“我二哥去不去武州是我父王说了算了算的，你来找二嫂做什么？”

    颜凝霜深吸了一口气道：“我只是不想看到他去送死！难道你能眼睁睁的看着他陷入危境？”后面那一句，她是问的任瑶期。

    任瑶期摇了摇头：“颜小姐，如郡主所言，这不是我能做主的事情。燕北王府不会因为一些扑风捉影的事情改变任何决定。”

    颜凝霜僵硬道：“你明明清楚这不是扑风捉影！”

    任瑶期没有说话，萧靖琳面无表情。

    颜凝霜心里又气又苦，最后她点了点头，看着任瑶期狠狠地道：“算了，我自己想办法，我不能眼睁睁的看着他送了性命。”放出这句话，颜凝霜又跑了出去。

    任瑶期和萧靖琳对视一眼，任瑶期满脸无奈，萧靖琳想了想皱眉道：“看到她，我总算明白了什么叫做走火入魔。这就是喜欢一个人吗？”萧靖琳的眼中也有迷惘。

    任瑶期摇了摇头，对萧靖琳温声道：“靖琳，喜欢一个人除了牺牲，奉献，无怨无悔之外，最重要的是会快乐。否则的话就不是喜欢，而是执念了。你觉得颜凝霜快乐吗？”

    萧靖琳回想起颜凝霜的模样，摇了摇头：“我觉得她可怜又可悲。”

    任瑶期叹了一口气，拉住了萧靖琳的手：“靖琳，我知道你向来聪明，但是感情的事情不能较真太过，不然就容易钻了牛角尖。”

    萧靖琳怔了怔，沉默了许久，然后没头没脑地说了一句：“父王已经同意让我我驻守嘉靖关了。”

    任瑶期之前听萧靖西说起过，虽然她很舍不得，不过如果这是萧靖琳希望的，她还是会支持萧靖琳。

    见萧靖琳在这个时候突然提起这件事情，任瑶期也没有多说什么，只是转移话题般地笑问道：“那你会回来看我和孩子吗？”

    萧靖琳点了点头，认真道：“嗯，我每年都会回来看你们。”

    两人不由得相视一笑。

    颜凝霜在任瑶期面前说要自己想办法救萧靖西不过是气话，她根本就见不到萧靖西，更没有办法阻止燕北王府的大事，又能有什么办法阻止萧靖西去武州呢。

    颜凝霜回去之后，坐立不安了一个下午，又辗转难眠了一个晚上，然后第二天一早就又出了门去了别院找赵映秋。

    最近颜凝霜经常去见赵映秋，她们本就要好，赵映秋又马上要出嫁，所以并没有人觉得有什么不对。

    只是今日颜凝霜一见到赵映秋就要求她屏退左右。

    赵映秋如她所言将丫鬟们都打发了出去之后才问道：“你的脸色怎么这么差？可是出了什么事？”

    颜凝霜摇了摇头，犹豫了半响，终于下定决心走到赵映秋面前压低了声音道：“你手里是不是还有那种药？给我一些。”

    赵映秋愣了愣：“什么药？”

    颜凝霜咬了咬唇：“就是那种服用了之后会让人看起来像是得了风寒，身体虚弱下不了床，连续服用三个月之后会咳血……”

    赵映秋瞪圆了眼睛，连忙一把捂住了颜凝霜的嘴，低声道：“你，你在胡说什么！”

    颜凝霜一把甩开了赵映秋的手，看着她道：“我听太后娘娘提起过，这种药原本是宫里的，无色无味还能杀人于无形，后来长安公主出嫁的时候带去了赵家，长安公主那么疼你，我知道你手里肯定有的。你给我一些！”

    赵映秋的脸色惨白惨白的，看着颜凝霜说不出话来，颜凝霜却是固执地盯着赵映秋，最后还是赵映秋败下了阵来，软下态度道：“我手里是有这种药，但是我并没有打算用，这种药一般是用来对付不听话的妾室的，极其阴损，你要它来作甚？”

    颜凝霜咬了咬唇：“这个你别管，你只管给我就是。你放心，就算以后出了什么事情，我也绝对不会把你供出来。”

    赵映秋有些犹豫，可是颜凝霜一副不达目的誓不罢休的模样，赵映秋最后还是无奈地去了内室拿出了一个小瓷瓶出来。

    颜凝霜一把夺过了赵映秋手里的瓷瓶，手却有些发抖：“就是这个吗？”

    赵映秋点了点头，想了想，劝道：“凝霜，你若是真有什么难处你告诉我，我会想办法帮你的，这种东西能不用还是不用的好。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

