    第582章教训嘴碎的王婆子

    韩素梅听到那人故意调侃的话，简直恨不得把脸埋到苏翠霞怀里。

    她跟唐兴军结婚都快十年了，可惜吃了不少药，想了无数法子，都没法怀上孩子。去医院检查，可惜医生也查不出她到底是什么问题。

    看了中医，倒是开了不少药给她吃，可惜还是怀不上。

    现在她早死心了，却不想还要被人这么调侃。

    韩素梅觉得难受极了，她也不想怀不上孩子，可她的身体就这样了，她能有什么法子？又不是她故意的，为什么要这样说她？

    韩素梅越想越觉得难看，恨不得转身就走，却被苏翠霞拉住了胳膊。

    然后她就听到苏翠霞大着嗓门儿问：“王婆子，你刚刚说啥？你居然怀上了？这可了不得，你这都多大年纪了，居然还怀上了！”

    王婆子一听，气得脸都青了：“苏翠霞你胡说什么呢？谁怀上了！我警告你，你别诬赖我啊，我可没怀上！”

    说到这儿她看了韩素梅一眼，故意大声说道：“我是说你这三儿媳妇儿呢！她跟你家老三结婚都快十年了吧？怎么还没怀上？该不会是你家老三不行吧？哎哟，你这儿媳妇不错嘛，居然都没嫌弃你家老三！”

    韩素梅听到这儿，火气突然上来了。她猛地抬起头，眼神冷冰冰地看着王婆子：“这位大娘该不会是掉进粪坑了吧？这嘴怎么就这么臭呢？”

    王婆子当场气坏了，扯着嗓门儿大吼：“嘿，你说谁呢！一点儿礼貌都没有，还镇上的呢！当老娘不知道你是个不下蛋的母鸡啊？真是给脸不要脸！”

    她这话一出，苏翠霞的脸色都青了，直接走过去逮着王婆子就是俩耳刮子，打得王婆子当场就懵了，呆滞了片刻才反应过来，嘶吼着扑向苏翠霞：“苏翠霞你居然敢打我，老娘今天跟你拼了！”

    韩素梅吓得脸色一变，就想过去帮忙。

    谁知王婆子刚扑到苏翠霞面前，就让苏翠霞干脆利落地反剪了手臂，痛得在那儿“哎哟哎哟”地直叫唤。

    想要反驳吧，苏翠霞抓着她的右手臂站在她背后，她用左手去抓，苏翠霞就抓着她的右手臂躲闪，让她根本抓不着，右边手臂还痛得厉害。

    王婆子痛得大吼：“苏翠霞你快放手！哎哟，痛死我了，我胳膊要断了！”

    苏翠霞问她：“你以后还乱说话不？”

    王婆子眼神一闪，有些不服气：“谁乱说话了，我就是……”

    苏翠霞的双手立刻加重了力道：“我看你就是记不住教训！你要再敢瞎嚷嚷，老娘还揍你！”

    王婆子又疼又急：“你你你，你可是队长老娘，你怎么能打人呢！”

    苏翠霞冷哼：“老娘就打你了，你能咋地！你要再敢乱说，老娘还打你！”

    这下王婆子终于疼怕了：“行行行，我我我……我以后不说行了吧！你赶紧松手！”

    苏翠霞威胁她：“我告诉你，你要是再敢乱说，我就让我家孙子去揍你孙子！”

    王婆子心头一跳，这下真怕了：“哎哟，知道了！我以后都不说了！”

    她可就一个大胖孙子，哪里是唐家那三个小子的对手！

    (本章完)

