    “赶紧弄他！”

    见那叫肥罗的家伙又要用铁墩砸，董强急忙大喊一声。

    就他和孙长弓两个人，被那铁墩砸中非得直接完蛋不可以。

    孙长弓反应也很快，不等董强喊完，突然一把从背后拽过长弓。

    另一只手也是从事从背后抽出一支利箭。

    弓拉满月，嗖的一声响，直接朝着叫肥罗的家伙射去！

    手臂粗的长箭带着呼啸瞬间而至，速度快的惊人。

    “小心！”

    那叫塔娜莉的女人看的真切，突然闪身，手中多了一把软剑，直接朝着长箭劈去！

    唰！

    锋利的剑锋直接将长箭一斩为二！

    可孙长弓力道太猛，哪怕长箭被斩断，前面半截还是直接扎入到了肥罗的胸口上。

    “噗嗤！”

    鲜血一下飙出。

    而且那长箭之中，还带着几分孙长弓的能量。

    肥罗身子突然猛的颤抖了几下，金属性异能被削弱，高高举起的铁墩就那么直接压了下来。

    那可是一二两斤的铁墩，拥有金属性异能时候，对他来说自然没事儿。

    可体内异能被压制，那铁墩就像是一座山，轰然倒塌。

    “嗷！”

    压在下面的肥罗发出几声惨叫，紧接着便是一声又一声骨头被压断的声音响起！

    胸口也是直接凹陷下去半边，眼看是活不成了。

    “卧槽，这也行？”

    众人都看的有些呆。

    这肥罗就是个玩儿金属的，没想到最后竟然被自己的铁墩给压死了？

    “嘿嘿，还剩下一个妞儿！”

    满脸是血的董强把目光盯在了最后的那个塔娜莉身上。

    在他眼里，可没什么男人女人，只要是对手，那就毫不留情。

    当初被他养的几条恶狗咬死的女人可不止一两个。

    “杀我们异能者，组织绝对不会放过你们！”

    叫做塔娜莉的女人，一双眼睛似毒蛇，死死盯了陆天龙他们所有人一眼。

    然后毫不犹豫转身，竟然直接跳出了天台！

    “不好！”

    陆天龙和温天豪大惊，没想到这妞儿最后时刻竟然跳楼！

    “妈的，这可是三十多层，这娘们玩儿自杀？”

    董强和孙长弓也是一愣，赶忙跟着跑过去。

    然后下面的场面让他们直接目瞪口呆。

    那塔娜莉就像是个壁虎，双手双脚贴在垂直的墙体上，竟然飞速的向下而去。

    很快就变成了一个小黑点！

    追是肯定追不上了。

    “大意了，这个妞儿应该是拥有飞檐走壁的特殊异能。”

    陆天龙皱眉。

    米国的那些异能者，千奇百怪防不胜防。

    有人说之前的蜘蛛侠，蝙蝠侠，很多电影屏幕上让人惊叹的角色，都是来自于这些异能者。

    他们通过改造基因，达到拥有超人的能力。

    还有一些人，经过改造之后，并不能拥有特殊的技能，但是在反应、速度、力量等等身体素质上，能够得到显著提高。

    那些人，加上异能者，还有一个统称，叫做基因战士！

    据说米国现在就在训练大量的基因战士。

    有些超级势力，甚至通过基因战士组建佣兵组织或者是特种分队。

    “他们应该是南宫福海那老家伙找来的！”

    陆天龙略一沉思。

    之前从周老头那里得到了消息，南宫家族最近在和邪恶联盟联系。

    可在此之前，他们秘密和世界上很多境外的超级势力勾结。

    “怪不得刚才南宫福海那老家伙跑的那么快！”

    温天豪恍然大悟。

    刚才在大厅里面，陆天龙都把南宫耀华给扣下了，南宫福海那老家伙竟然都没多做纠缠。

    “恩！”

    陆天龙点点头。

    “不过南宫福海显然还没把我们的身份告诉他们。”

    “否则的话，他们也不会只派三个中等实力的异能者过来。”

    陆天龙一边说，突然一挑眉，双眼之中爆射一股杀机，猛然朝着远处望去。

    温天豪也是猛然嗅到一股危机，神色顿时戒备起来！

    可是突然，他的脸上闪过一丝疑惑。

    “恩？消失了？”

    “我刚才感觉到还有两股势力，都在针对着我们，可是为什么一眨眼，就没有了？”

    他有些不解的看向陆天龙。

    陆天龙略一沉思。

    “看来南宫福海那老家伙，并不只是找了异能者来对付我们，还有其他的准备！”

    “不过，可能是刚才董强和孙长弓太彪悍，他们没有出手，选择了离开。”

    “妈的，这南宫福海还真是找死。”

    温天豪又小心翼翼的观察了一下。

    刚才隐藏在暗处的那两股气息，的确已经彻底消失，看来都已经离开。

    “回去再说吧，过两天，等你们恢复一下，咱们去南宫家族里面转悠一圈。”

    陆天龙淡淡道。

    大厅里面的开业典礼还在继续。

    国民妹妹赵艺涵，上台演唱了三首歌曲。

    把全场的气氛再次调动起来。

    所以也没有太多人关注到陆天龙和温天豪。

    不过，今天发生的这些事儿，接下来势必会引发轰动。

    三大传承家族，几乎被陆天龙一只手给蹂躏了一遍。

    他简单粗暴的让北野培海滚。

    允许董强放肆十分钟，当着西门不惑的面把西门易按在地上。

    还有强行截留了南宫福海的儿子南宫耀华。

    这一件一件事儿，绝对霸道强悍无比。

    “陆爷威武！可是得罪了南宫、西门、北野三个传承家族，他们肯定会报复吧？”

    “嘿，报复又怎么样，陆爷要是怕报复，也不会这么蹂躏他们了。”

    “那也不见得，他们毕竟是传承家族，我听说，他们可是和国外很多牛叉的超级势力都有勾结！”

    “嘘，这话可别乱说，你以为你是陆爷？小心被人听到！他们对付不了陆爷，要弄死你还不是分分钟的事儿。”

    “呃，幸亏你提醒！”

    “对了，不管那些传承家族会不会报复，今天来个那个日本妞儿，可是和陆爷约定，晚上要见面的。”

    “你说那个叫山本惠子的妞儿？我敢打赌，那娘们要是不识好歹，肯定会被陆爷就地正法！”

    赵艺涵表演完毕，全场气氛稍稍减弱一些。

    然后不少人又在讨论刚才发生的那些事儿。

    从人群之中路过的陆天龙只是微微一笑，并没有因为别人的追捧和称赞而又洋洋自得。

    他很明白，接下来将要面对的，肯定是比现在更加残酷的场面。

    当然，今天晚上还有一个和山本惠子的约会，他也得先琢磨一下。

    “陆大哥！”

    刚走到后台，赵艺涵就很高的跑了过来。

    她就是这么一个乐观的人，上台表演，别人能鼓掌叫好称赞，她就觉得挺满足。

    然后一天都会很高兴。

    “很累吧，没有报酬免费演出，是不是后悔了？”

    陆天龙笑着伸手，帮她理顺了一下被汗水沾在额前的刘海。

    笑着说道。

    “后悔了，早知道就多问你要一点儿，让你破产！”

    赵艺涵吐了吐小舌头，调皮道。

    “哈哈，让我破产不可能，我本来就是个穷光蛋！”

    “不过要是知道你有这种想法，不知道你凌月姐会不会打你屁屁！”

    陆天龙伸手刮了一下她的小鼻子，调侃道。

    按照赵艺涵现在的身价，参加个商业演出活动，已经是几百万起步。

    那还是只过去露个脸说两句话。

    像是这种又蹦又跳还连唱三首歌的，没有个千儿八百万还真拿不下来。

    本来陆天龙是要跟赵艺涵的经纪公司走正常的合同，按照市场价给钱的。

    可赵艺涵这妞儿非得不要，说什么纯属私人感情，跟公司没有任何关系。

    据说因为这事儿，跟公司里面闹的还有些不愉快。

    只是对方摄于苏氏集团现在在江南的影响力，没敢多说，只能默认。

    这种以权压人的事儿，陆天龙不喜欢做，虽然感觉还挺爽的。

    “艺涵，要不然这样，我把你签到战龙娱乐来吧。”

    陆天龙想了一下，笑问道。

    战龙集团成立已经有一段时间，他是总经理，下面还有苏兴耀，和之前收购皇城娱乐带过来的白露，两个副总经理。

    现在苏兴耀的主要精力是拍好现在的这部电影。

    白露最近则一直在全国各地寻找合适的苗子，签到战龙娱乐来培养。

    娱乐这一块，陆天龙也确实挺想搞一搞的，搞的越大，以后想要借用身份做点儿事儿也方便。

    按照他和苏氏集团现在的影响力，其实想要直接把赵艺涵签过来不难。

    可必须得征求赵艺涵自己的意见。

    “真的吗？太好了！”

    赵艺涵眼睛一亮，高兴的差点儿跳起来。

    “我早就不喜欢原来的公司的，做什么事儿都是钱钱钱的，我不喜欢这样！”

    “哈哈！”

    陆天龙被她的模样逗乐。

    “守着你这么一棵摇钱树，要是不拼命的往兜里划拉钱，那才是傻呢！”

    “你可要做好心理准备，就算我把你挖到战龙娱乐来，你就等于给我签了卖身契，我可能也会让你没黑没夜的帮我赚钱！”

    他拍了拍小丫头的脑袋，然后一起朝着后台更衣室走去。

    “哼，你才不会那么唯利是图呢！”

    小丫头在陆天龙身边蹦蹦跳跳，一点儿都没有半点儿大明星的架子。

    “行吧，就凭你这句话，我就算砸锅卖铁，也要把你捧成国际巨星。”

    “到时候那什么奥斯卡什么小棕熊的奖杯，咱们一摞一摞往回拿，拿不了就砸了卖废铁！”

    “这可是你说的呀！可不能反悔！咦？小楠姐，你怎么在这？”

    更衣室门口，紧握两只小拳头的宗楠，咬着牙死死盯着陆天龙，似乎随时吼可能扑上来咬一口。

