    

    等张世平踩着青灵古舟飞到苏双所在的墨韵山，他取了一传音玉简，化为一道红光飞入苏双洞府阵法中，然后又在门外不远处的青石顶上站了小半个时辰，看苏双洞府中没有半点动静，张世平想苏双应该出去了，没在洞府里面，毕竟是大半个月前的消息，要是他有什么急事，那也等不了自己那么久，这样一想，张世平也只能无奈离去，总不能在这里干等着。

    不过张世平在离去之前，下了墨韵山，神识施展开来，蔓延十余里，转眼便找到了一个修为在炼气七层左右的修士，当即驾驭着飞舟，朝着那人飞去。飞舟青光涌动，张世平离地十余丈高，低空飞行，掠过一片片稻田，稻穗累累，望眼过去是满是金黄。

    稻田中百来个农夫村妇弯腰割着稻子，一群几岁大的孩童在田边拾着遗落的稻穗，待到手上捏着满满一把的时候，就赶紧跑到田垄上，放进竹筐里面。

    一个穿着浆洗发白布衣的老者，坐在一间刚搭起来不久的木棚子里面，坐在竹椅上，伸手从烟袋里面，取出自己晾干切丝的枯黄色烟丝，小心地装进烟筒里面，拿着个冒烟的火折子，搭在烟筒上，自己则一吸一吸地吸着烟嘴，几下后，老人悠然地从口中吐出口白烟，神情颇为惬意。

    拾着稻穗的一群孩子在田边跑来跑去，几头野鸭山雉受到惊吓，慌忙从稻田中跑了出来，大一些的羽翼丰满，翅膀扑腾几下就飞上了天去，还有几头半大的野鸭，翅膀明显无力，扑腾几下，飞了一两丈高，又跌落在地，在稻田中又跑了一段距离，然后翅膀扇了几下，飞起又落下，反复几次。

    大一些的孩子见到这些飞不高的野鸭子，大叫起来，光着脚丫子，围了过去，野鸭“嘎嘎嘎”乱叫着，惊慌下飞过了孩子头顶，落在老者的木棚里面。这些年纪大一点的孩子已经懂事了，知道这老者是山中的仙师管事，他们看着棚顶上的野鸭子，神色犹犹豫豫，不舍却不敢过来，最后这些孩子后退了几步，正要转身离去。

    老者伸手一抓，施展御物术，法力化为无形牢笼，将这头半大的野鸭擒住，扔出棚外，三四丈远，摔着野鸭晕头转向，在还没回过神来的时候，就已经被那些孩子抓在手中，抓着双脚，倒提着。

    不过一艘丈许长的飞舟悠悠从天上落下，孩童四散，张世平则没有直接收起青灵古舟，而出是走下飞舟，木棚里面的老者，感觉到张世平身上筑基期的法力灵压以后，早已经站起来走出木棚，对着张世平施了一礼，“拜见师叔。”

    张世平看了这老者，一身炼气七层的修为，便开口问道：“你可是墨韵山的管事，可知苏双去了哪里？”

    “小老儿正是墨韵山的稻田管事，苏师叔前些时候出去了，去了哪里小老儿这倒是不知道，不过苏师叔走之前吩咐了我等几位管事，说要是有位姓张的师叔过来寻他，就和这位张师叔说一声，说他下次有时间再去拜访，请问前辈可是张师叔。”老者将烟杆捏在手上，苏双在出去前，有吩咐他们几位管事。

    张世平的也昆山中的管事是按照所在一阶灵山来划分自己的职责范围，至于也昆山的事情，他们五人各领着一部分，但是苏双这里的墨韵山管事倒是与张世平那边不一样，他们是按照所负责的事情来分职的。

    这布衣老者是稻田管事，管着墨韵山中所有的灵稻田，当然果园管事、茶园管事几位。

    “正是，等苏双回来时候，你和他说一下，我张世平有空再来拜访。”张世平留下一句话后，就闪身踏上木棚外的青灵古舟，青光濛濛，飞舟先是缓缓飞上天空，升至十几丈高的时候，速度陡然加快，不一会儿就没入云中，消失不见。

    老者站在木棚外，看张世平驱使着飞舟不见，这才重新回到木棚之内，坐在竹椅上，一答一答地吸着烟，一遍看着木棚外的农夫。

    在天上，对于苏双来拜访他的时候，他正在闭关修行，当他到了墨韵山时候，苏双出门好几日。对于这种情况张世平只能，说一声真不巧，不过既然对方没有什么重要的事情，张世平也就没有什么好想的。

    青灵古舟在皑皑白云上，翻涌似海浪，张世平驱使着飞舟，从一些高耸入云的山峰边上飞过，青山翠秀，远望崖间，有潺潺溪水冲出，瀑流飞湍，水汽弥散，光成七彩绚丽。张世平寻了一处凸起的料峭悬崖，收起青灵古舟，靠着虬枝古松坐下，手中多了一青花茶杯，朝左一掷，青花茶杯悠悠然，飞到瀑流下，回来时杯中清水满溢。

    看着远山连绵，重峦叠嶂，山间白云，缭绕变幻，张世平静坐着，看着风起，听着水潺。再过了小半天时间后，张世平叹了一声，站起来拍了拍身上的衣裳，随后取出青灵古舟，不再此地多做停留。

    不过张世平没有直接转回也昆山，他手中的八瓶灵丹早在闭关后半年时间，服用光了。他要去云锦坊市中的店铺里面，购买几瓶丹药。在正阳宗附近的坊市中，这些有实力有渠道出售贩卖二阶灵丹二阶法器的店铺，里面都有正阳宗的份子在。

    他本来以及是五个月就差不过可以服光这八十枚丹药，但是在第四个月的时候，张世平精炼了自身法力之后，积累足够了，便先沉心静气，在将自己的状态调整到最好以后，又花了几天时间，顺利将停滞多年的筑基四层修为，突破到筑基五层。

    因为突破筑基五层以后，张世平为了巩固修为，不便服用梧桐赤丹与离明丹这样药力暴烈的丹药，他手上没有其他药性平和的灵丹，只能借助青铜灯修行，花了五六天时间，完全巩固了筑基五层的修为。

    在将手头上的丹药服用完后，张世平考虑到要是他在筑基中期，要是长时间服用丹药，因为他现在服用的都是下品丹药，就算他三天服用一次，尽可能将体内的丹毒清理干净，但是在自身体内多多少少会有残余。        

