    案卷中记载，是王、唐、刘三家的邻人街坊所述，十分详尽仔细。

    据这些邻人所述，唐妇“遭父母逼迫，出嫁刘祥，失意不乐，常思王平，积怨极深，郁郁而死”。

    唐妇下葬后没过多久，“死去”的王平竟突然回到村中。

    村中乡民初时惊骇，知王平是活人才渐安。

    王平不见唐妇，问询乡民。

    乡民便告诉了他，唐妇已死。

    大恸的王平，被乡民邻去了唐妇下葬处。

    卷中所栽乡民口述，王平在墓前“悲号恸哭，呼号唐妇之名，不能自已，绕墓悲苦，三日三夜不绝”。

    直至第四天，王平悲诉二人盟誓，言：“你我立誓，相伴终身，死生契阔，惜时乖运舛，致令乖隔。”

    “既不契于初心，生死永决，然卿有灵圣，使我见卿生平之面。若无神灵，从兹而别。”

    乡民描述，“王平哀号，血泣墓前，声绕孤坟，竟有魂自墓行出！”

    那是唐妇之魂。

    泣问王平多年来去了哪里，说自己是被父母强迫，才嫁了刘祥。

    自己日夜思念，怨恨郁结而死。

    又与王平言“思君之念未消，虽隔幽途，尚有一线情丝牵缠。”

    “妾身未损，可以再生，只求再续前缘，还为夫妇，开冢破棺，我即得活。”

    王平大喜打开墓门，破开棺椁。

    棺中女尸，果然睁眼，活了过来。

    那唐妇，就这么被王平“哭活”了！

    江舟看得啧啧称奇，如同在看什么传奇神话。

    “死而复生”之事，江舟在之前办的案子里见过不少。

    按理，也不足为奇。

    但之前遇到的，死的是人，活的不是鬼，就是不人不鬼。

    可照这卷中所载，那唐妇是真的活了过来。

    活生生的人，不是鬼怪之流。

    以肃靖司的本事，不至于连是不是人都分不清楚。

    这点似乎没有什么好怀疑的。

    “思君之念未消，虽隔幽途，尚有一线情丝牵缠”……

    江舟反复地看着这句记载，有些出神。

    难道爱情真的可以感天动地，令死人都复活？

    见他发怔，曲轻罗忍不住走了过来，看向他手中的案卷。

    冯臣等人张口欲言。

    毕竟这是肃靖司的案卷，是机密。

    不过想到此女是江舟带来的，言语间毫无避忌，也就没说出口。

    路忘机看着曲轻罗依在江舟身旁，几乎贴近其身，眼睛都快瞪了出来。

    在两上身上来回看了好几次，神情一片呆滞，也不知道在想什么。

    “生当复来归，死亦长相思。”

    曲轻罗叹了一声：“想不到，凡尘俗世，还有如此痴情之人。”

    江舟被一语惊醒，回过神来，身旁一缕异香幽幽。

    抬头一看，便是曲轻罗那悠悠出神，清冷出尘的面庞，不由微微一怔，冒出问号。

    你靠那么近干嘛？

    曲轻罗感觉到他的目光，眸子转动，露出几分疑问。

    看我作甚？

    在旁人看来，两人却是双目相对出神。

    冯臣三人连忙低眉垂目。

    路忘机撇着嘴，小声嘀咕着：“不要脸……”

    江舟自然听到了，转过头来，狠狠瞪了他一眼。

    曲轻罗没有理会，注意力又重回案卷上。

    微微蹙眉：“王平？”

    江舟听她声音有异，不由道：“你认识？”

    曲轻罗摇摇头。

    “只是听说过。”

    “哦？”

    这就让江舟很好奇了。

    以她的身份，竟然还知道一个“普通”平民。

    曲轻罗不等他问，便道：“不仅是我知道，此时在江都的仙门弟子，恐怕都知道。”

    她侧头看向路忘机：“他应该也知道。”

    江舟瞪着路忘机：“怎么回事？”

    寄人篱下，路忘机不情不愿地道：“有传言说，这王平曾遇真仙。”

    真仙？

    江舟讶道：“一品真仙？”

    心中也暗道难怪。

    这案子的离奇之处，除了唐妇死而复生外。

    还有一个离奇之处。

    便是这个案子，并不是最近发生的。

    这一切都是发生在近百年前的事！

    换句话说，这里面提到的人，全都是百多年前的人物！

    除了当事三人外，其余在卷中提及的人，早已经作古。

    而这“三角关系”的三位主角，如今都已经在百岁之外，却仍好端端地活着！

    普通人，出那么三两个百岁之人，不算出奇。

    但三个人都活到了一百多岁，还凑到了一起，这就不大可能了。

    尤其卷中还明确记载了王平与唐妇如今已在一百二十开外。

    但仍“望之如仍如少年豆蔻”。

    若是与一品真仙有关，倒不是没有可能。

    “一品？”

    江舟正想着，却听路忘机发出不屑嗤声。

    “所谓的一品真仙，不过是世人吹捧讨好之称。”

    “霞举飞升，上踞天府，那才是天上真仙。”

    “地上的，又怎能称仙？”

    江舟闻言不由道：“听你这意思，你还见过真仙不成？”

    路忘机神色一滞：“我、我没见过。”

    江舟冷笑道：“那你不屑个什么劲？不知道的，还以为你就是真仙，连一品都不放在眼里。”

    路忘机顿时满脸通红。

    江舟摇摇头，不再理会他。

    转头朝曲轻罗道：“这么说来，你们这些仙门弟子来江都，就是为了这王平？”

    “或者说，是因为王平曾遇真仙，你们想找到那位真仙？”

    真仙的传说，他在许多典籍上都有看到过。

    不过都是些传说神话，虚无缥缈，真假不辨。

    世间究竟有没有真仙都不好说。

    曲轻罗轻轻摇头：“真仙之说，虚无缥缈。”

    “不过我来之前，师父确实让我对这王平稍加注意。”

    “却不是为了那位‘真仙’，而是为其长生不死之秘。”

    “想来其他宗门亦是如此。”

    长生不死……

    这确实是很有诱惑力。

    连这些仙门圣地也难以抵挡。

    “王平遇真仙而长生不死……”

    江舟沉吟道：“那唐妇死而复生，也是不老不死，二人……情比金坚，或许王平真有长生之法，倒也能说得过去。”

    “可那刘祥，怎的也能活到现在？”

    卷中却没有记载此项。

    只提到刘祥仍旧活着。

    否则此案早消，也不会积留到现在，还让梅清臣翻出来给他。

