    张柳简直是太感激了，同时心里也念叨着，到底是女儿有眼光，早早的就想到了这是个问题，今天还暗示自己跟老村长提了出来，那等到建好，再大的院子老村长也不能说什么了。

    “我们已经想好了盖多大的了，谢谢老村长惦记。”

    张柳道了谢，老村长这才背着手走了，已经迈出去了几步，林春暖又想起个事儿来，就又朝着他大喊起来。

    “村长爷爷，我家那边要翻的地，是想弄成水田的，所以我们家还得在那边挖个蓄水塘，得大一点儿的，行吗？”

    刚刚忘了说挖塘的事情了，就着水田说事儿吧，要说起虾塘，大概麻烦事儿就来了。

    老村长连头都没回，往后挥了挥手，

    “行啊，你们家就可着劲儿的折腾吧，反正一次弄利索了，让别人没话儿说就成，别今天弄这个，明天弄那个，没完没了的，到时候我可帮不了你们家了。”

    “好咧，村长爷爷，我和我娘肯定一次就把家里的事情搞定，再不麻烦村长爷爷第二回了，您就放心吧。”

    反正这一次就弄个差不多的，再想动，起码也得个五、六年以后了，到时候再说吧。

    “好了，好了，我走了，明天早上我带人来哈。”

    老村长已经走出好远了，也是大着嗓着喊话，林春暖就继续跟他喊着，

    “别忘了让他们自己还着工具来，我家没有那么多家伙什儿。”

    老村长终于站住了脚，然后回头大声地斥儿了春暖一句，

    “你这丫头怎么事儿这么多，我当然知道你们家没这么多工具了，谁家能备这么多工具用呢，竟说些费话。”

    老村长说完再不理林春暖了，扭头继续往村里走去，嘴里刚刚斥儿了那小丫头，心里却是赞赏的，倒真是个心思多的，啥事儿都能想到头里去，春暖娘可真是太省心了，是个好孩子啊，老村长脸上带上了些笑容。

    后面的林春暖则跟她娘亲狠狠地抱了一下，

    “娘，这下好了，咱家不管是房子还是地还是水塘，都跟村长爷爷递过话了，再也不用担心哪里不合规矩了。”

    “可不是么，我也没想到，事情会弄得这么顺利，我还以为得跟老村长好好的合计、商量，才可能答应咱们呢，没想到，老村长竟然这么干脆地就松口了，这下就再没什么可担心的了。”

    张柳直觉里，不管是盖这么大的房子还是开这么多的地，再有女儿想要挖的那个水塘，都不是那么容易答应下来的事儿，没想到，今天老村长亲自来了一趟，竟然什么都解决了。

    “娘，老村长这是没看到实物，他根本就没想到咱们要把房子盖成什么样的，还有水塘，我只说是为了储水，他也不会想到我们另有它途的，只有荒地他看到了，但开荒镇里的衙门是支持的，荒地开的越多，所在村的村长政绩越好，这个老村长当然是愿意的。”

    “你怎么知道的？”

    张柳虽然觉得闺女不像是无中生有的人，但还是很疑惑她怎么知道得这么清楚，

    “张嘴问的呗，我在镇上问过云鹤哥的，他说镇上是鼓励开荒地的。”

    “这样啊，我说老村长对咱们家开地怎么没说太多呢，只是说咱们开多了不好交税，还真就没拦着，原来这里边还有这么多的说道呢。”

    张柳可没想到，闺女把这些事儿都打听清楚了，对老村长的轻易点头，也就没什么想法儿了。

    “娘，即使是这样，我们也是要领村长爷爷的情，要是他不支持我们开地，那衙门再有政策我们也没办法，何况，他也捞不着实质上的好处，也就是多个好名声罢了，因为就算没这个政绩，下一任村长，我们村里也没别人能替代村长爷爷的。”

    闺女这话说得可是真对，张柳点了点头，

    “是啊，县官不如现管，你村长爷爷总归是帮了我们家大忙了。”

    只要对自家有好处，张柳总归是要领情的，也会把人家的好记在心里。

    “娘，接下来，咱们家就好好地把这些事情都弄好，只要把这些要做的都落到实处，咱家也就没什么再需要操心的事情了，以后好好种地，好好养虾，过我们的安稳日子。”

    一想到日子就要彻底地安定下来，张柳心里还真是深深地期盼着，现在到底是住在别人家里，虽然窦旺好愿意让他们一家人多住些日子，但到底不是自己的家，等到自己的房子盖好，领着孩子们住进去，那才是真正地踏实呢。

    “春暖，你和你娘来有啥事儿？”

    那边刚忙完了到地头歇着的明子，这时候刚刚看到春暖和张柳来了大地这边，赶紧过来打了声招呼。

    “明子叔，老村长刚才来了，想要让村子里的人来帮咱家干活，盖房子、种地的都有，你看，明天是不是让二愣子叔叔跟在盖房子这边呀，他对我们设计的格局熟悉，盖房子也有经验，有他领着我才能放心。”

    “行啊，要真有人帮忙起房子，我们在这边也能放心些，不然这心里总惦记着那边盖房的事儿，偏又倒不出手来做。”

    明子对于没有尽快起房子，这心里一直当成了个心思。

    “嗨，咱们不是一直没闲着么，以后也有没完没了的活儿呢，还不是有你累的，明天二愣子叔叔忙那边，你就领着人在这边种地，先干哪样后干哪样，你跟茂叔商量着，茂叔领着豆子叔明天就把育苗这边的活做完，然后就能帮你了。”

    明子就赶紧冲着育苗地里的茂哥喊了一嗓子，

    “茂哥，一会儿咱聊聊呗。”

    春暖和明子他们刚才说的话，茂哥自然也是听见了的。

    “成啊，我这块儿的活快完事儿了，等收工了我跟你好好说说明天该干什么，烧草根灰、扒土、翻地，都得干起来了，明天咱们先看看人多人少，然后都分出来单干，这样也有个对比，省得大帮哄，看不出来活干的好赖。”

    茂哥一边跟明子说话，也没耽误了手里的活儿，点种埋土浇水，手法喊过着呢，看得明子羡慕不已，

    “那行，咱们晚上吃饭的时候再细聊。”

    明子拍了拍手，又看了两眼茂哥干活儿，看来，自己得跟茂哥好好学学，什么事情，不是你想做就能做好的，还得有脑子、有手艺，自己要学的东西太多了，想要在春暖这边好好干着，那肯定得多下功夫了。

    “小嫂子，春暖，那我先去地了，还有什么要商量的，咱们晚饭的时候再好好商量，明天也不知道都来些啥样的人，如果不好摆弄的话，也是个麻烦事儿呢。”

    对于雇人干活，明子其实不愿意用这种半熟的人，不好管又不好说，难弄。

    “我们也知道不一定好摆弄，但老村长发话了，总要给他点儿面子呀，一村之长就是我们的现管儿了，以后要用到老村长的地方，肯定还有很多，确实不好卷他面子，好在，村长爷爷给这些村民定的工钱低，干得不好的，如果活不好，就直接让他们回家。”

    林春暖给的是村长的面子，而不是村民们的面子，如果真的想要到自己家这边来打鱼，那就趁早回去吧，林春暖可是没想着替村里养大爷呢，自己家的钱可是一下一下从茶叶树上掐下来的，辛苦着呢，又不是大风刮来的，容不得别人来占便宜。

    “你心里有数就好，那我先去干活儿了。”

    明子继续去翻地，林春暖则招呼着窦旺好，让他把两孩子领过来，这就回家了，自己回去还要炒茶，娘亲还要准备晚饭，这事情多着呢，昨天晾的薄荷也没倒出时间加工，一会儿都得弄了。

    “你和婶子领他们两个回去吧，家里也没什么我能帮上忙的活儿了，我去跟茂叔学学育苗。”

    窦旺好刚才看了一圈，觉得这育苗是种地的一个很关键的环节，就想要马上学起来，不得不说，窦旺好这脑子也算是个够用的。

    “好啊，那你留在这边帮忙吧，家里的事情不用你了。”

    听说窦旺好要学育苗，林春暖还是很支持的，这个也算是个技术活儿了，自己学会了也算是一技傍身。

    何况自己家开了这么多的地，肯定是要年年种的，虽然自己家里想要种这么大的一片地，是需要雇人做的，但是基本的工序还是起了解越好，谁会也不如自己会，谁要是想来自己家里混日子、应付差事，那就不太容易走眼了。

    林春娇和林春晓还不太愿意回家去呢，两小的这两天也被圈着，好不容易出来一趟，都没玩儿够呢，

    “先跟娘回去了，等到咱们家地里的活儿完了，没什么要忙的了，娘就天天领你们俩出来玩儿，好不好？”

    这日子刚起头，肯定是慌乱的时候，张柳也想多陪陪儿子、女儿的，就想着，等这段最忙的日子过去，每天就多腾出些时间陪孩子，赚再多钱，也没有看好孩子重要，所以她刚刚许的承诺，真不是逗孩子们玩儿的。

    “娘说的是真的么，你以后真的会陪我和弟弟玩儿么？”

    林春娇还是挺喜欢娘亲陪着自己的，只是，娘亲太忙，不论是在老宅那边，还是旺好哥这边，都是一天不着闲儿的。

    毕竟只是五岁的小孩子，还是想要跟娘亲多亲近些，别看春娇很懂事，每天小大人似的帮着家里挖菜喂鸡，但心底里，到底对娘亲的关怀渴望着，如果以后娘亲真能多陪陪自己，那可真是太好了。

    “当然，娘什么时候骗过你们，只是，这阵子确实没有时间，你和弟弟听点儿话，别乱跑，别给娘添乱，把这阵子忙过去，娘肯定天天都倒出时间陪你和春晓玩儿，保证说到做到。”

    不管咋说，给孩子们点儿时间陪伴他们，让他们能快快乐乐的长大，张柳还是很愿意的，赚钱有大女儿呢，自己如果再连两个小的也照顾不好，那就太没用了，过日子总归是先过人，再过东西么。

