    白色玫瑰要塞，一道道战争残痕出现在城墙的外面，黑泽战车不止一次的攻击到了城墙，好在，鬼谷子、天堂雨、晴空雪等人冲击了几次，大大的降低了对方的火力集中度，这才抱住了城池。

　　不过很显然，黑泽战车再来几次的话，谁也不敢保证白色玫瑰要塞能不能抵挡得住，城墙上已经出现了大小不一的裂纹，甚至有些的地方已经有一指宽的裂口了，看起来非常的吓人。

　　霸天刀站在城池东方墙壁上，看着远处黑压压的紫葡萄之城玩家，瞳孔中难以掩饰的震撼，他舔了舔嘴唇，道：“操！这样的阵容，就只有古剑、君临、烈焰红唇三个公会的部分兵力把守？”

　　“嗯，你以为还能有多少？”我笑道。

　　霸天刀紧握拳头，道：“天空之城平日里行会战的时候，那行会多得像是池塘里的鸭子群，现在倒好，一旦开战了，居然偌大一个白色玫瑰要塞都看不到多少人影，古剑再强，一个行会也肯定守不住这里。”

　　许阳手指着西方，道：“红枫率领神领域的玩家像是一根毒刺一样插在我的血肉之中，不把神领域这根毒刺拔掉，我们这几天肯定寝食难安。”

　　“是啊……”

　　霸天刀深有同感，道：“幸好浮冰城领域不算是中国服务器国战区了，否则许多人都无法再度上线踏入这片版图了，陆尘，难道你就没有什么想法吗？”

　　我持剑站在城墙边缘，笑道：“想法？当然有，这几个小时，我脑子里至少有上百中战争格局的设想，可惜，手里头没兵，我也不能撒豆成兵啊，所以只能困守这里，坐等格局发生变化再求突破。”

　　“天风城方向，烛龙、紫百合、桃源深处这些公会呢，现在我们跟紫葡萄之城都全面开战了，为什么还不见他们的身影？”

　　“天风城也有战事，需要再等等。”我眉头一拧，道：“再说了，光是我们天空之城的入驻玩家就不低于紫葡萄之城，这场天空之城与紫葡萄之城的战争，就凭我们天空之城的人就应该能打下来才对。”

　　正说着，忽然一条消息，来自酸辣粉：“陆尘！”

　　“什么事，人间正道的人马，什么时候到？”我有些激动。

　　“我们在半途被截击了，红枫好狠，动用近十万铁骑冲击我们的阵容，让我们损失惨重，丢了大量辎重，好在，我们已经撤退到了寒冰森林边缘，这森林里到处都是神领域的玩家，根本冲不过去！”

　　“靠！”我忍不住骂了一声：“那么多中国玩家，都是吃白饭的吗？区区一个神领域公会，就能让千万人止步不前！”

　　酸辣粉缓了缓语气，道：“陆尘，不要生气，理解一下吧，不是谁都有古剑魂梦龙曜铁骑的那种实力，我亲眼看到一个大约5000人的公会冲击神领域的战阵，不到五分钟就灰飞烟灭了，一个人不剩，这种差距，是我们不愿意接受，却不得不接受的现实。”

　　“那现在，我们怎么办？”

　　“等待。”

　　“等待什么？”

　　“等待烛影乱率领蝰蛇龙骑兵过来，只要半小时，蝰蛇龙骑兵就能抵达，到时候大家配合一下，烛影乱亲自统帅，一定能撕破神领域的防御。”

　　我深吸了一口气：“那就拜托大叔了。”

　　“嗯。”

　　坐在城头上，看着远处蠢蠢欲动的紫葡萄之城玩家人海，我心里像是堵了一块石头，万万没有想到今天窘困的局面居然需要烛影乱率领烛龙的人来打开。

　　……

　　大约十分钟后，鬼谷子猛然站起身，指着远处，道：“折戟老大你看，那边又有近百架黑泽战车被推了过来，MLGBD，日本人要发动总攻了！”

　　我紧握拳头，咬牙道：“兄弟们，准备迎战！”

　　许阳眼中透着深深的无奈：“他们有大量的远程攻城器械，我们只有挨打的份，这样的战斗实在是没得打了……”

　　我重重一拳砸在箭垛上，震得石屑飞溅，一字一句道：“没得打也要打，哪怕拼掉最后一个龙曜铁骑，也决不后退一步，身后就是我们的疆土，守护国土，是每一个战士的天生使命，现实是这样，游戏也一样！”

　　“铿铿铿……”

　　一片拔出兵刃的声音，古剑魂梦的战士们纷纷剑拔弩张，随时都准备动手了。

　　却正在这时，忽然城池南侧传来一阵动荡，似乎有什么人从城门楼的甬道里杀了出来，而且，似乎很眼熟。

　　“怎么回事？”我大声问道。

　　一个血色佣兵的战士哈哈笑道：“副盟主，乱月带着我们的辎重进城了！”

　　“什么？！”

　　我大喜过望，果然，乱月策马提剑出现在要塞内，笑盈盈的看着我，说：“哎哟，来迟了，差点就见不到你们了。”

　　我很疑惑，许阳则问道：“乱月，外面不是已经被红枫给封锁了所有通道，你怎么进来的？”

　　乱月撇撇嘴：“哼，龙骨山脉连接白色玫瑰要塞，有一条丛林中的密道，难道你们都不知道吗？我们推着白泽战车从半山腰上翻上来的，快要累死了！”

　　“白泽战车也到了！”我笑道。

　　“嗯！”

　　“立刻架设，准备对外投射！”

　　“好！”

　　在乱月的指挥下，不久之后，一架架白泽战车、玄武战车和普通的投石车纷纷开始组装，就在城池内围组装，另外，20架白泽战车+50架玄武战车都被推上了城墙上，在上面架设，这样攻击范围更加广阔，凭借高度优势，杀伤力也会增强不少。

　　……

　　“他们来了！”鬼谷子擎着骑神之枪，道：“折戟老大，我下城墙了，在城内随时候命出去冲锋！”

　　我点头：“嗯，看战争情况，我本意，你们最好不要再出城攻击了，古剑无法承受更多的损失了。”

　　“呵呵，知道，我先去准备！”

　　“好。”

　　城下，紫葡萄之城玩家的人群开始涌动，玩家头顶上的旗帜看起来那么招引仇恨，以至于城上不少弓箭手都开始放空箭了。

　　……

　　“这次真的不出城迎战了？”许阳问道。

　　“嗯，咱们的人手不够，再死多点就没人守城了，让弓箭手、法师居高临下的抛射，还能多杀点人。”我说。

　　乱月轻笑：“嗯，还是陆尘小子有点心眼，用白色玫瑰要塞的城墙交换时间和人命，不然，要这城墙做什么。”

　　“可惜北冥和连昕不在。”

　　“哼哼！”

　　默数着对方步兵阵距离城池的距离，大约只有一百码的时候，我马上拔出利剑，一指前方，大声喝道：“所有弓箭手、法师团队，以十人为编制，瞄准一点攻击，争取一次性攻击就能秒杀一片的抛射，咱们人不多，不能任意开火，那样杀不掉任何人！”

　　“是！”

　　一群人重重点头，下一刻，一束束的魔法与箭矢射出，不断的砸落在人群中，十人队长用系统工具指定坐标，其余玩家锁定抛射，基本上**不离十，一道道的螺旋箭刃和星河风暴席卷人群，纵然有盾牌掩护依旧有大批玩家坠马身亡。

　　没办法，城墙上的都是天空之城的精锐，不管是古剑的龙曜弓骑还是烈焰红唇、君临的远程玩家，平均实力都要远远的胜过于城外紫葡萄之城的玩家水平，并且，我们拥有王者之城15%的攻击力加成，这更是决定性的因素之一！

　　然而，城下的紫葡萄之城玩家这次非常的密集，完全就是用人头来堆着推进阵型，盾阵后方，“吱呀吱呀”的响声中，一架架黑泽战车再次逼近城池，这玩意的射程实在是太远了，在我们的弓箭手无法够得着他们的时候，黑泽战车就差不多可以直接攻击城池了。

　　……

　　“靠！”

　　眼看着黑泽战车就要进入城池200码区域，一旦接近就能直接开火了！

　　我猛然转身，看着一群负责白泽战车和玄武战车的辅助系玩家，道：“投石车的精准度有多高？”

　　一个大约35岁上下的大叔道：“精准度肯定不高，但是通过微调，基本上……能缩小到20码以内，其余的全靠运气了！”

　　我睁大眼睛：“真能精确到20码以内？”

　　大叔拍着胸脯：“开什么玩笑，盟主花了重金雇用我们，没有这点本事，我们还靠什么吃饭？”

　　我大喜：“好，用白泽战车锁定他们的黑泽战车，单对单的攻击，轰碎他们！”

　　“靠，这样行吗？”大叔瞪圆眼睛。

　　“照做！”

　　“好，MD拼了！”

　　……

　　三个辅助职业的玩家一起校准，白泽战车巨大的弓弦看起来就像是龙筋一般，被硬生生的拉开，一块银子般的巨石放在坑槽内，校准了之后，那大叔点点头：“来一发！”

　　“嗖！”

　　巨弦铮鸣中，第一颗白泽巨石轰然而去！

　　一道弧线轨迹笔直坠落下去，也让我们城上一大群人的心跳加速起来。

　　“嘭！”

　　白泽巨石猛然撼动在一架黑泽战车上，果然，轰然粉碎，巨大的爆炸声震撼人心，居然就这么就干掉了一亮黑泽啊！

　　“很好，持续攻击！”

　　我大声命令着，城上，一排白泽战车和玄武战车一起发动攻击，锁定对方的攻城器械，同时，城下的紫葡萄之城玩家也没有一味挨打，架设黑泽战车，一颗颗黑泽巨石骤然上天，狠狠的轰击在城池上，上下已然打成了一片。

　　……

　　不一会，乱月擎剑，淡淡道：“得到消息，烛影乱率领烛龙十万精锐，跟红枫统帅的十万神领域精锐在浮冰城东门外的开阔地上开战了……”