
    于珊珊惊喜道：“真的吗？不知道你能不能介绍份坐办公室的工作，能够清闲点就好。”

    金丝框男人得意道：“这还不简单，我的珠宝店正好少人，可以让你的男朋友去我店里面上班。”

    于珊珊为难道：“听上去不错，就是不知道我男朋友愿不愿意了。”

    金丝框男人立刻看向叶秋，眼中闪过不易察觉的鄙夷之色，然后笑着说道：“我说这位兄弟，反正没什么工作不如就去我店里面怎么样？”

    叶秋对于珊珊的做法哭笑不得，只好说道：“谢了，没什么兴趣。”

    金丝框男人皱眉道：“你这样子太不像话了吧，难道让你女朋友养着？”

    叶秋就不高兴了，呛了他一句：“我乐意，怎么着？”

    金丝框男人被呛住了，然后恼羞成怒道：“我这是好意，你既然不识好人心就算了。”

    叶秋摇头说道：“我认识几个珠宝商，介绍给你认识一下怎么样？”

    金丝框男人不屑道：“就你还认识？”

    叶秋呵呵一笑：“既然你不识好人心就算了。”

    这话显然是回呛金丝框男人的，果然后者被叶秋这么一说，半晌都说不出话来，丢下一句没素质就不再多说了。

    于珊珊还跟他道歉说道：“对不起啊，我男朋友有点冲。”

    金丝框男人露出一丝笑容：“没关系，不过这种男人迟早分了算了，难道养着？”

    于珊珊眨了眨眼睛：“我乐意啊。”

    “啊？”

    金丝框男人一怔，然后就知道自己被耍了，脸色涨得通红，不过最后还是没说什么话。

    叶秋无语道：“姗姗，这样子玩有意思吗？”

    于珊珊笑道：“不是闲着无聊吗？”

    ……

    此时飞机客舱当中，乘客们都有点昏昏欲睡了。

    刘飞感觉有些尿意就站起身，准备去厕所里面方便下，不过旁边做了个老外，也不知道怎么开口好，摇晃了下对方，就叽叽咕咕说了几句英语：“i，去，c！”

    那个老外刚才正在睡觉，迷迷糊糊的醒过来，自然心情不怎么好，直接来了句：“吵毛啊，要去要去。”说着就让开了。

    刘飞瞬间被惊住了，尼玛自己准备了那么久的英语，没想到这个老外居然来了句纯正的中文，悻悻的起身去厕所那边。

    前面的厕所有人在，刘飞只好从国道上往后走过去，看到后面侧错居然也有人，想着都已经过来了，就等一下算了，谁知道得了快半小时了，居然还没有人出来。

    “里面的好了没有啊？”

    刘飞拍了几下门抱怨道，没想到里面一点声音都没有，他立刻就有点生气了，用力拍了几下。

    咔擦。

    厕所的门立刻就打开了，刘飞刚要抱怨几句话，突然看到眼前黑黝黝的枪口就一句话说不出来了。

    ……

    宁海市公安局。宁静的夜晚突然一阵尖锐的警报声响起，市局当中立刻警铃大作，数不清的警车从各处赶来聚集到市局当中，其中还有几辆00开头的黑色桑塔纳快速驶入，如果有眼力的人能够看到这几辆车，就能够知道

    这都是市里面重要人物乘坐的专车，很难让人想象，到底是什么事情居然让这些人在这个夜晚聚集到市局当中。

    宁海市公安局会议厅当中，局长任向明脸色沉重。

    就在没多久前他收到了宁海市飞机场的报警，有一架从临海市飞往宁海的波音747客机被一伙不明武装分子劫持，目前已经控制了客机，但是目前那伙武装分子还没有提出任何的要求。

    “老任，到底什么情况？”

    几名气势凝重的中年男人这个时候快步走进会议室当中，要是有记者在这里，就能够惊讶的发现，宁海市前几位重要的老板都已经在场了。

    开口说话的是宁海市市长，傅思博。

    任向明起身苦笑道：“一家波音747客机被劫持，目前对方有什么目的还尚不明确。”

    傅思博脸色凝重道：“什么时候发生的？”

    任向明看了下时间说道：“就在十五分钟前。”

    傅思博摇了摇头：“到底怎么回事，那客机上有没有重要人物？”

    任向明快速说道：“乘客名单已经在处理了，不过傅市长，这事情已经不是我们警方能够着手处理的，我们只能够向军方寻求帮助。”

    傅思博走了几步果断道：“我这就向军区请求援助。”

    在华夏从来都没有过劫机事件发生，许多人已经察觉到了这事情的严重性，就在傅思博的请求传达上去没有多久，宁海市军区立刻派出了一支临时组成的特种小队赶赴宁海市飞机场。

    而就在这个夜晚，宁海市的很多居民都能够听到连续不断的警铃声，纷纷起床想要看看是不是发生了什么大事情。

    华夏人看热闹的习惯让很多人都在网络上讨论着是不是宁海市发生了什么特大杀人案，或者是严重的事故。

    就在大家讨论兴奋的时候。

    一个匿名用户突然发言，宣称飞往宁海市的一家客机被武装分子劫持。

    这个说法起先还没有人相信，因为网民们对自己国家的安全有种盲目的相信，认为劫机这种事件根本不属于华夏。

    可是后来又出现一些人，明确了这事情，就把这件事情弄得愈演愈烈起来。

    这件事情很快引起了上层的注意。

    一份报告很快就交给了宣传部的谢安。

    看到报告上的内容，谢安脸色阴沉地都能够低下水来了，先不管到底劫机事件是谁泄露出去的，目前的情况是要字最短时间内控制网上的言论，不然的话将会引起范围更广的恐慌。

    谢安立刻拿起桌子上的电话，拨通了几个号码：“负责联络国内各大社交媒体的管理，让他们控制言论。”放下电话后，谢安揉了揉眉心，眼中闪过忧虑，这事情不得不去管制，他无法想象要是放任这件事情在网络上继续传播出去，那么对国内的影响有多么巨大。
