    随后他一脸可怜兮兮的看向紫菱，求安慰的说道：“紫菱妹妹，你看他们是不是太过分了？我就是不会重塑肉身，他们就把我笑成这样。那个秦风更过分，居然诅咒我找不到道侣。难道不会重塑肉身就找不到道侣吗？在座的诸位，除了我师傅之外，还有谁会重塑肉身的？他们这帮瘪犊子笑我，难道他们自己就会吗？真是搞不明白他们到底有什么可笑的！”

    说道后来，恶元简直义愤填膺。

    最后他眼巴巴的看着紫菱，希望能得到她的安慰。

    没想到紫菱甩都不甩他，傲娇的哼了一声，然后转身走向了叶辰的身边。

    叶辰看到她走过来，脸色顿时有些不自然。

    恶元那家伙，不仅仅白白错失了自己给他制造的机会，还让他背负上了一个满嘴跑火车的骂名。

    他的脸可算是丢尽了。

    他觉得像恶元这样的徒弟，真的可以逐出师门清理门户了。

    果然紫菱来了之后，对叶辰一通抱怨。

    最后叶辰不得不答应，亲自为她重塑肉身，这件事才算揭过去。

    随后众人便出发了，叶辰亲自带队。

    没过多久，他们便在距离苍冥界五百万公里之外的星空之中，与角蚩族族长他们相遇了。

    远远的，叶辰他们便看到，当先一人便是之前来到苍冥界的那个长着玉角的大汉。

    原来这家伙就是角蚩族族长。

    叶辰神念放出去，扫视了一下对方的人群。

    发现对方的实力，果然如恶元上报的一样。

    总人数有一百多万，顶端战力里面，虚空境八重有十三个，虚空镜五重六重七重加在一起，总共有一百多个。

    对于这样的实力，如果叶辰真的不在苍冥界，那么以魔伽他们的实力根本抵挡不住。

    “唉，要是苍冥界能有几个虚空境八重那就好了，这实力断层也太严重了。”

    叶辰看到别人家的实力，再看看自己家这边的实力，顿时觉得有些垂头丧气。

    整个苍冥界除了他自己之外，其他人在面对这一股势力的时候，即使抱成团也没法打得过。

    不过这也不能怪苍冥界，那是因为，他们稳定下来的时间实在是太短了。

    并没有像宇宙中那些古老的种族一般，发展了那么多年，有着深厚的底蕴。

    而且恶元洛云洛欣他们，真的进步已经很大了。

    角蚩族那边自然也看到了叶辰他们，于是立刻停下脚步。

    其中，有一个手提大砍刀的大汉走了出来，对着叶辰他们怒吼一声道：“腌臜狗娘子！速速让开，不要挡路。这么宽的道非要堵我们前面，眼睛都被狗吃了啊？！”

    一看对方这么嚣张，恶元的暴脾气立马就上来了。

    他冲到最前面指着那个大汉就骂：“呔！哪里来的蠢货？！没看出来我们就是故意挡你们道的吗？！就这智商就别出来丢人现眼了，不然待会死都不知道怎么死的！”

    那个大汉显然也是个暴脾气，气得哇哇直叫。

    “哪里来的夯货？！居然敢挡我们的路？没看到我们这么多人吗？一人一口唾沫都把你们给淹死了！既然你一心求死，那就先让你爷爷我来试试你的深浅！”

    说完之后，那个大汉提着砍刀，就朝恶元冲了过来。

    恶元早就憋了一肚子气了，他掏出魔天斧，立马就朝大汉冲了过去。

    对面那个大汉的修为也是虚空境七重，和恶元的一样。

    双方眨眼间就战在一起，以他们两个人的实力，以及那暴脾气的性格，打起来的时候丝毫没有留手。

    一出手连试探的程序都没有了，直接就是杀招。

    在他们俩打架的地方，虚空直接寸寸裂开，一道道刀影斧芒纵横切割。

    要不是周围围观的人修为高深，他们这打架的余波，都能将周围的人给砍死一大片。

    最终在交手了上百个回合之后，恶元凭借手中魔天斧的品质比对方的砍刀好，最终一斧头砍碎了大汉的砍刀。

    紧接着恶元旋身一斩，在所有人都来不及反应的情况下，一斧子将大汉劈成两半。

    恶元大获全胜之后，手持巨斧，仰天长啸，声音嚣狂至极。

    “哇哈哈哈！你们这帮土匪，都是一群什么样的乌合之众？！也不派个有实力的人来打头阵，派一个蠢货来，尽想着丢脸吗？！你们还有没有带卵子的人出来？你们恶元爷爷今天就在这里站着，想要继续往前走的，那就把你恶元爷爷给干趴下再说！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

