
　　一个小时之后，潘震独自一人来到了天道塔。

　　进入天道塔的潘震深吸了一口气，然后唤醒了帝鸿坤。

　　“我已经知道了你的来意，这件事情我不会反对。不过与天使的合作需要谨慎，她要比我们想象的更加狡猾。

　　虽然说是合作，但是用互相利用一词更适合。”

　　听完帝鸿坤的话，潘震有些费解的问到。

　　“从与天使冷的交谈中,我总能感觉到一些突兀，但是思来想去却不知为何。

　　我神，天使以前绝对不会做出这样的事情。现在天使正处于麻烦阶段，我怕她这次过来是在试探我们。

　　神圣凯莎陨落之后，天使的声望受到了打击，否则她们也不会陷入现在的麻烦。

　　臣认为现在的天使需要杀鸡儆猴，而我们正是他们所挑出来的牺牲品。这一次的合作，也只不过是她们找的一个理由罢了。

　　一旦我们与她们合作开始,一个不留神就很有可能让对方抓住把柄。

　　到时候,如果天使要对我们动手的话，那我们就失去了主动权。”

　　帝鸿坤：“为何变得如此畏畏缩缩？你们的谈话我都有在听。包括你们之前所有的一切，其实我都知道。

　　正是因为如此，我才会如此相信那个天使。她和其他的天使不一样，对于这一点我能够明确的感受到。”

　　潘震不觉得看着眼前帝鸿坤的投影，似乎是在等待对方给自己解释一下。

　　“因为我们是一类人，只不过相比于她我是失败者。

　　反正这对烈阳也没有什么太大的损失，即便到时候天使真的要追究我们的责任，我们也可以告诉她们，因为要修复天道星所以耗费了大量的资源，因此才出手的。”

　　时间回到之前。

　　天使冷：“我要的其实很简单，在我需要的时候，烈阳必须站出来声援我，甚至必要的时候你们必须派兵帮助我。

　　当然，让你们动手的可能性几乎没有。但我需要烈阳一个态度。一个不惜一切代价，尽全力支持我的态度。”

　　潘震：“你要做什么？难不成你想要成为诸神之王？”

　　听到潘震的猜测,毫不在意的随手一挥。

　　“怎么会？我才不会为这种虚名浪费时间，或许你对天使最近的情况不太了解，但是我可以很明确的告诉你，我和现在的天刃王彦闹翻了。

　　并且已经在实际上脱离了天使，只不过可能是因为现在天使的情况复杂，所以彦那边并没有立刻对我动手。

　　但按照我的估计，彦无论如何都会对我出手。不管她是否有胜利的把握，她必须向我开战，否则天使之王的会位置不稳。”

　　听到天使冷的要求，潘震皱起了眉头。

　　“这个条件有些让人难以接受，毕竟在这件事情上，你似乎并没有占理。

　　而且天使王如果要对你动手的话，这也是你们天使内部的事情，我们烈阳不好插手。”

　　潘震拒绝的很是委婉，一方面是因为天使的手中有他们要的东西，另外一方面也是烈阳不想让双方的关系变得恶劣。

　　不过天使冷似乎早有预料，面对潘震的她继续说道。

　　“这一点你放心，如果真到了我需要烈阳的时候，那就不仅仅是天使内部的战斗了。

　　虽然这么说很失礼，但是我不得不坦白,烈阳文明除了个别的高端战力之外,其他的部队对我而言,其实并不会产生多大的作用。

　　而我之所以需要你们出兵，也只是想要让其他的文明明白，烈阳是站在我身边的，而且是极为坚定的。”

　　看着犹豫不决的潘震，天使冷又投下了一个重磅炸弹。

　　天使冷：“知道吗？在你们烈阳探子撤离地球之后，地球人并不了解，烈阳已经有了可以修复天道星的技术。

　　所以出于某些原因，他们的内部甚至已经开始讨论，可以以接收烈阳遗民的条件，来换取烈阳的科技。”

　　听到这个消息的潘震，发出了嘲讽的笑容。

　　“一群不自量力的猴子，以为有了几个没有成长起来的毛神，赶走了一个宇航级文明，就以为自己无敌了。

　　一个小小的地球不值得烈阳在意，你告诉我这些想要做什么？”

　　潘震双眼睛的盯着天使冷，他知道眼前的这个女人可不是省油的灯。

　　天使冷伸了一个懒腰，然后松散了靠在椅背上。

　　“银河之力是彦的男神，虽然这么说你可能不信，但是我可以很明确的告诉你，彦将一艘天刃六号赠送给了银河之力，或者说地球文明。”

　　“什么？”

　　潘震有些不敢信的挺起了腰，双眼紧紧的看着眼前的天使冷，似乎想要从她的脸上看出一些破绽。

　　而天使冷也没有给潘震多余的时间，直接了当的说道。

　　“我说的是事实，虽然地球人隐藏的挺好，但是对于天使而言，这不算是什么秘密。”

　　确定了消息的真实之后，潘震的身体又重新放松了下来，随后略带讽刺的说道。

　　“没想到你们天使挺大方的嘛，这么贵重的东西说送就送了，比我们烈阳还豪横。”

　　面对潘震略带讽刺的语气，天使冷有些不耐烦的说道。

　　“行了，我告诉你这个消息，不是为了让你吃瓜的！

　　我只是要告诉你，天使彦的性格并不适合成为一个王。

　　但现在的事实是，她成为了天使之王，所以她一定会做出一些，我们所不理解的事情。

　　至于为什么她会做出这些事情，我只能告诉你，她没有一个王的思维，她依旧是一个战士。

　　她的眼光只能看到眼前的一点，而看不到更为长远的未来。

　　烈阳曾经对地球做过什么事情我想你知道，按理来说这样的事情已经结束了，二者也算是扯平了。

　　但是潘震，有些仇恨并不会因为时间的流逝而消失，特别是对于神而言。

　　地球的发展速度本就很是迅猛，现在又有了天使彦无脑的投入，我相信要不了一千年的时间，他们就能踏入造神文明。

　　而当地球人有了强大的实力之后，他们就会和其他文明一样开始扩张。

　　当扩张到一定程度之后，他们的首个目标，就会是曾经与他们有过过节的烈阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第三百章忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 