
　　“杨哥，起床上学啦～”

　　叶晶晶把杨寂从游戏中叫醒。

　　杨寂想起却发现动不了，浑身肌肉、骨头疼痛，双手流血，不过玻璃有影像系统，从外面看不到他身上的伤。

　　“我好困，上午不去上课了。”他假装打了一个哈欠，闭眼睡觉。

　　打了一晚上的拳，砸断了数不清的树，身体还能动就算怪了。

　　他也终于将拳法第三层掌握，可以发挥出现在的四倍力量。

　　下一层就是利用炁所施展的拳术，这一层是气功功法，不是炁刀这种普通技能能够比拟的，也不知道会有多厉害，施展出来能不能对付四十星左右拳师。

　　“杨哥太不乖了，还睡懒觉，那我出去吃饭了。”叶晶晶在游戏舱上画了一个笑脸，转身出去。

　　杨寂看到她离开，顿时露出痛苦的表情，肌肉疼的一点不想动弹。

　　“ＡＩ，给我注射几支止痛药。”

　　游戏舱里的ＡＩ收到命令对他进行试剂注射。

　　大概过了二十多分钟，他的胳膊终于能够活动。

　　点开光脑上传影像，查看留言信息。

　　邱老头：“闭关结束了，我对于你的表现我很满意，不愧是我随缘门的人，加紧提升，等你暑假带着你去进行门派大比。”

　　杨寂激动的问道：“在大比中会不会见到飞天遁地的强者？”

　　正在吃早餐的邱军华看到这条消息，嘴里的豆浆都喷出来了。

　　这小子到底是白痴还是天才，飞天遁地？真能想的出来。

　　“不会见到，这只是普通人的比赛，那种强者破坏力太大，都在特殊世界里比试。”

　　“好失望，我想看看那群大佬是怎么飞天遁地的，邱前辈，我可能研究出了一种气功技能，感觉超厉害的。”

　　杨寂想跟他炫耀一下自己的创造的月牙炁刀。

　　邱军华差点笑尿，研究出气功技能？放屁崩人的技能吗？天才和白痴果然是一线之感。

　　他顺着杨寂的话说道：“技能算得了什么？前几天我闭关研究出了一种飞行法门，利用炁凝聚成翅膀，可一日百里，对了，能不能转给我七块五，我吃个早餐。“

　　杨寂本还想炫耀，见邱军华创造出翅膀，被震撼到了，内心的那点窃喜消失。

　　忽然，他脑袋里闪过一抹亮光，对啊！可以利用炁形成翅膀，也许就能飞了！

　　“多谢邱前辈指点！”

　　他把昨天的视频收益的几百万转了过去，表达感谢之情。

　　邱老头把他带入门，又指导他各种气功技能和技巧，传道之情，感激不尽。

　　邱军华看到他转过来的几百万，整个人都傻了，嘴里的包子掉了出来。

　　他想破脑袋都不明白这小子为什么要给他转这么一大笔钱。

　　“老板，再给我来三个大肉包子！”邱老头豪迈大喊。

　　旁边的人露出鄙夷的表情，吃个包子愣是让他吃出去了去高档饭店消费的气势。

　　而且这老家伙身上一股馊味，身上的衣服也有好几个破口的地方，跟乞丐似的。

　　邱老头没有理会周围人的目光，专心吃着饭，他点开老旧的智能机，打开联系人。

　　上面联系人备注都很奇怪，【孤儿院院长】、【兴隆区盲人院】、【贫困户】……

　　他把杨寂转来的钱转给这些人，又在网上找了一些生病需要钱的人。

　　一连转了几十个人，几百万瞬间亏空。

　　“客人，你的包子。”老板把三个大肉包子端上来。

　　邱军华拿起一个包子叼在嘴里，结算饭钱，用塑料袋把剩下的两个包子打包。

　　拎着包子走出房间，将包子轻轻放在门口的乞丐旁边离去。

　　饭店里的人看着那古袍老者的背影，他的两袖随着清风摆动。

　　杨寂缓了一个多小时，终于能够起身，他爬出游戏舱来到客厅。

　　今天城市解封，该上班的上班，该上学的上学，客厅里只剩下一个正穿着黑丝整理房间的张慧。

　　她弯腰时身后所产生的弧线是那么的完美，杨寂呼吸加速，他愿称其为５０４第一ｔｕｎ。

　　“呀，张姨，你身后丝袜上沾上灰了，我帮你擦擦。”

　　他过去擦拭张慧腿上不存在的灰尘。

　　张慧感受到那只大手的行为，脸色发红，这是擦灰有这么擦的吗？

　　“杨少，别闹，婷婷还在房间里上课。”

　　杨寂从后面抱住她，在其耳边邪笑，“那去厨房。”

　　“杨少，你先吃饭，一会儿凉了就不能吃了……”

　　张慧还没说完，忽然感觉到了什么，身体一僵，眼中出现一抹慌乱，“不行杨少，我们不能……”

　　“放心，就蹭蹭，不到最后一步。”杨寂带着她走进厨房。

　　半个小时后，张慧跑进卫生间。

　　杨寂没有食言，没有到最后一步，但是这才是最残忍的，他释放出来了，可张慧难受的宛若身上有一万只蚂蚁在爬。

　　杨寂踩着凳子没有坐相的在餐桌上吃饭，扫荡上面的食物，补充身体所需能量。

　　这时，光脑来了消息，是李四发来的。

　　“杨少，打扰了，这边有一个重要的探索任务，需要几名顶尖医师辅助，你有兴趣吗？”

　　“有美女吗？”

　　“好像是没有。”

　　“那不去。”杨寂直接拒绝，没有漂亮的妹妹还去干嘛？和一群大老爷们腻歪在一起多不舒服。

　　“好吧，打扰了。”

　　两人的聊天结束。

　　杨寂刚放下胳膊，光脑又来了消息。

　　马休：“杨少，有人要挑战你。”

　　“是美女吗？”

　　“男人……”

　　“没兴趣，拒绝。”

　　自从和小蛮开始格斗后，杨寂觉得和男人战斗太没意思了，他喜欢战斗时衣服纷飞，女人身姿摆动时的样子，帅炸了。

　　早晚有一天要和李姨打一场，她那身材要是打起架来，啧啧。

　　今天也不知道怎么，接二连三来消息，刚和马休聊完，秦曼凡又发来了消息。

　　“杨先生，昨天给您转的钱您没收，中午放学或者是晚上放学来我家一趟，我想当面感谢您。”

　　“心意我收到了，不用多说，救人是医师的职责。”

　　“关于杨少前段时间被刺杀的事情，我有些线索，是石氏科技公司的大少爷石天所为。”

　　看到这段话，杨寂筷子上的食物停在嘴边，脸上的笑容消失，快速回复：“我这过去。”

　　知道他被刺杀这件事的人很少，既然秦曼凡能调查到这件事，肯定是查到了一些东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，170章 邱老头出来免费阅读。https://xs.23sk.com 