    并没有理会这些神仙虫，两个人一路对着前方走去。

    他们想找到其他人。

    可走了好一会儿后，也并没有见到什么其他人。

    也就在这时。

    秦风的眉头紧紧皱起。

    张麒麟注意到秦风的表情，第一时间询问：“怎么了？发生什么情况了吗？”

    秦风回答道：“是杨不凡带给我的一种情绪，他那边好像又出现什么问题了。”

    自从控制住了杨不凡后，只要杨不凡体内出现大量的怨气，秦风就能够感应到。

    他二话不说，立刻对着感应的位置而去。

    而此时杨不凡那边。

    他正被一群丧尸围住。

    和丧尸展开了激烈的战斗。

    杨晓雪在后方看着，满脸担忧，她很清楚，如果继续这样下去，杨不凡体内的怨气一定会越来越浓郁。

    到了那个时候，很容易就达到一种控制不住的程度。

    轰！

    杨不凡一拳轰出，直接把面前的一具丧尸轰成稀巴烂。

    可这附近的丧尸太多，转眼间又出现了无数，他们把杨不凡包围的水泄不通。

    根本不给杨不凡脱离的机会。

    杨不凡发出了一声低吼，像是已经控制不住了，准备把自己所有的力量都给爆发出来。

    杨晓雪愈发担忧，在这时喊道：“不凡，你千万要控制住自己的情绪。”

    “好不容易才被压制住，不可以爆发。”

    杨不凡能听见杨晓雪的话，他的情绪这才稳定了一些。

    可稳定过来的杨不凡，根本不是这些丧尸的对手。

    他已经陷入到了被动当中。

    也就在这千钧一发之际，笛声响起。

    杨晓雪听见这熟悉的笛声，眼睛顿时就亮了，“是秦风的鬼笛陈情，秦风他们来了。”

    “太好了。”

    杨晓雪的眼中全是惊喜。

    随后杨晓雪就看到，秦风和张麒麟共同飞来。

    随着秦风的笛声吹响，那些丧尸们都受到了影响。

    他们一个个捂着脑袋，发出痛苦的嚎叫声。

    秦风可不会轻易的放过这些丧尸，伸手画了一枚符咒，笛声透过符咒传达出去。

    那些丧尸们这次彻底承受不住了，立刻逃离出去。

    危机就此解除，杨晓雪如释重负的吐出一口气，连忙对着秦风道谢。

    “还好你们来的及时，不然就完蛋了。”

    “不凡他现在的情绪很不好。”

    秦风看了一眼杨不凡，伸手画了一枚符咒，点在杨不凡的脑门上面，杨不凡这才稍微有些回过神来。

    “我刚才……”

    杨不凡沙哑的开口，想说些什么，被秦风给拦住了。

    “刚才那一幕怪不得你，是那些丧尸的问题。”

    “不过这里怎么会突然有那么多丧尸出现？”

    还好秦风拥有鬼笛陈情，笛声一吹响，可以操控所有的丧尸，否则今天这种情况还真没办法解决。

    “你们也是从墓地之中爬出来的吗？”杨晓雪忽然询问。

    秦风点点头，“这么出来的话，你和杨不凡也是从墓地当中爬出来的？”

    杨晓雪回忆起刚才的事情，至今都心有余悸。

    她从来没想过，自己竟然会从一处墓地里爬出来。

    而眼前的这处地方，给予她一种全新的感觉。

    秦风和张麒麟对视一眼，也感觉到了这里的古怪。

    “咱们先找一个地方休息吧。”

    秦风他们四个人，在附近找了一处小屋，暂时坐在里面休息。

    几乎是刚刚到这里，杨晓雪的脸色就变了。

    她打量着周围，露出不可思议的神情。

    “我感觉这里好熟悉，我似乎之前来过一样。”

    “来过？”秦风和张麒麟露出疑惑的表情。

    杨晓雪在房间到处逛，看了许久之后，她才恍然大悟道：“我知道了，这是我小时候居住的地方。”

    “你们快看，这里还有我和不凡的照片。”

    杨晓雪拿起来一张照片。

    照片上似乎是一张全家福，里面有一对老夫妻，还有一对中年男女。

    而在中年男女的手上，各自抱着一个男娃和女娃。

    女娃的年龄明显稍大，从模样上面能够看得出来，和杨晓雪率有些相似。

    而那个男娃，也和杨不凡有几分相似。

    “这张照片我家里有，这里怎么会还出现另外一张？”

    “难道说……爷爷奶奶，爸爸妈妈他们在这里吗？”

    想到这里之后，杨晓雪露出了狂喜。

    “姐姐……”

    杨不凡沙哑着开口，他早就已经失去了生命，现在完全是一个傀儡。

    因此对于之前的那些事情，他都不太记得了，他眼睛里的亲人只有杨晓雪一个。

    杨晓雪一击把抱住了杨不凡，哽咽着说道：“不凡，我好像找到爷爷奶奶和爸爸妈妈了。”

    “你快看，这就是我们的全家福，这里边的男娃是你，女娃是我。”

    “我找到了。”

    杨晓雪的声音当中充满了激动。

    “是晓雪和不凡吗？”

    也就在这时候，外面传来了一道声音。

    这声音哪怕是化成灰，杨晓雪都能够听得出来，她整个人一下子就愣住了。

    杨晓雪很快把目光转了过去，看向门口的位置。

    只见在门口的位置，走进来一对老夫妻。

    年龄至少在八十岁以上。

    “爷爷？奶奶？”

    杨晓雪露出满脸的惊喜，赶紧跑了过去，把这一对老夫妻抱住。

    老夫妻也相当感动。

    “晓雪？真的是你吗晓雪？”

    “爷爷奶奶终于见到你，太好了。”

    “这是不凡吧，他怎么变成这样了？”

    “是谁把他变成这样的？”

    这么久没见自己的爷爷奶奶，杨晓雪已经控制不住内心的情绪，痛哭流涕起来。

    杨晓雪马上把关于杨不凡的事情，给他们都说了一遍。

    “爷爷奶奶，你们怎么会出现在这里？”

    “这么多年一直都在寻找你们。”

    杨晓雪出身于盗墓世家，他的爷爷奶奶还有父母，全都是盗墓高手。

    尤其是杨老爷子，他可是不弱于九爷的探险高手。

    不过在一次盗墓探险当中，他们就彻底失去了踪影。

    杨晓雪这么多年以来，可都是努力的寻找着他们，但没有任何的头绪。

    怎么都没有想到，他们竟然会出现在这里。

    但不管怎么样，杨晓雪的心里面充满了兴奋。

    这也算皇天不负有心人吧。

    而此时在不远处，秦风和张麒麟看到这一幕，总感觉有些怪怪的。

    杨晓雪的爷爷奶奶，怎么会生活在死亡墓地当中？

