    “好，我知道了，我先挂个急诊。”

    “我在电脑上给你登记了，救护车马上就会去接你。”

    “那费用？”

    “等你到了医院再缴费，把手机给戴医生。”

    林森的手开始迅速颤抖，他刚把手机递给戴临，就声音颤抖地问戴临：“戴医生，我究竟……”

    这时候，这狭窄的小巷后方，一辆救护车竟然呼啸而来！

    林森回头一看，吓了一跳，刚要闪开，戴临就说道：“不用逃离，它不会撞伤你的，救护车会直接把你送去444号医院。”

    而后，救护车直接穿梭而过，但在穿过林森的身体后，却是直接消失了。

    林森，却依旧站在原地，没有进入救护车内！

    这一幕，戴临惊呆了，姜岚也万万没想到会是这样。

    “怎，怎么会？”林森脸色非常难看，他看向戴临，问道：“戴医生，这什么情况？我还要另外去什么地方上救护车？还有，刚才那个女医生说我有生命危险？”

    戴临拿起手机，说道：“高医生，救护车来了，但是没有成功带走林先生！这是怎么回事？”

    手机另一头，高阖颜沉默了几秒后，说：“我安排的是急诊救护车，这都没带走他……那情况就严重了。”

    “高医生，那？”

    “要检查身体的话必须得进入医院，要将医疗器械和咒物带出来也必须经过科室的申请。不入医院，B超，X光，CT一个都做不了。”高阖颜又沉默了好一会，说：“这样，我联系急诊科的医生，急诊科24小时随时都会外派医生出诊，先做一个简单检查吧。”

    戴临又问：“可以将检查用的咒物带出来吧？”

    “可以，急诊科那边所有的咒物都经过登记，出诊时就可以带出，登记一下就行。”

    “那急诊科的医生？”

    “马上就来。”

    此时，一辆穿梭在黑暗虚无空间中的救护车。

    “你做好准备，这次不是普通的出诊。”

    救护车内，有着一男一女，两个人都带着一个医药箱。

    和普通医药箱不同的是，这上面不是红十字，而是黑十字。

    刚才那句话，是女医生说的。

    “嗯？”男医生则问道：“怎么说？”

    “高医生和我特别提过了，这是之前那个就连梅主任都觉得棘手的病例，就是那个梦游者。”

    “哦？我听说过！”

    “高医生亲自给我打电话，帮忙挂的急诊号，要不我怎么会亲自来呢？还有，那位戴医生也在。”

    “他啊？”那男医生脸色一变，“他现在可是成了我们医院的名人了。不少人背后都议论，他是多有本事，这连续两次都能死里逃生，那双眼睛……真的就那么厉害吗？背地里面都在传，印副院长是把他当做未来的科主任方向去培养的！”

    “是挺厉害的，我本来还以为他肯定也活不了多久呢，没想到检查下来咒物完全没有反噬的迹象。大家都在说，他只要不死，未来前途只怕不可限量。”女医生想了想后，说：“听说他长得也不错，要不是因为阖颜，不少护士都想对他献殷勤呢。”

    “高医生？”

    “你傻啊？印副院长为什么安排阖颜带他？肯定想让他做自己的妹夫，将来成了连襟，印副院长和他就是一家人了。高医生在我们医院长相也是一等一的，一点不逊色于梦华。”

    “这样啊……”

    接着，大概几分钟后，小巷另一边，救护车再度开了过来。

    随后，救护车停了下来，那一男一女两个医生快速下了车。

    “谁是患者？”男医生跑到戴临等三人面前，焦急地问：“鬼是不是在附近？”

    林森连忙说道：“是，是我！”

    “之前救护车没办法把你带进去？”

    “嗯，是……”

    “这样，你再试一试，能进后面这救护车吗？”

    林森连忙跑向眼前的救护车，随着他的脚要踏上救护车，他就感觉到似乎有一股无形的力量，让他怎么也进不去眼前的车子！

    “你好，我是现在在怨灵外科实习的戴临医生，”戴临走到男医生面前，说：“这位患者……”

    “我知道你，你现在可是医院的名人。”男医生仔细打量了一番戴临，不得不承认，这位戴医生的确一表人才，“高医生把情况和我们说过了。”

    看林森上不去救护车，他也不再多说，来到林森身边，说：“我先给你检查一下吧。”

    首先他从医药箱中取出听诊器，给林森诊疗。

    而女医生则是从医药箱拿出了一只完全腐烂的手掌！

    姜岚看到这一幕，顿时吓了一跳。

    “这是咒物，”戴临则向她解释：“是用来辅助诊断用的。”

    女医生拿着手掌，走到了林森面前，对他说道：“你不要动，接下来不管发生什么，不要大呼小叫。”

    然后，她盯着那手掌。

    但随后……她却发现，手掌完全没有任何变化。

    “嗯？没有变化？难道是出现了假阴性？”

    如果被鬼魂诅咒，手掌会随机断裂一根手指（十分钟后会重新长出来）。这种咒物虽然诊断比较简易，但在实际使用中咒物有反噬患者的风险，属于一定程度的有创检查，而且不排除误诊的可能，一般来说大概灵敏性83%，特异性92%左右，所以一般不用于日常门诊诊断，而是常备在急诊科。

    可是，手掌上没有一根手指断裂。

    “假阴性，还是根本没有被诅咒？”

    没过一会，忽然，女医生发现，手掌的中指，竟然……开始朝着掌背的方向弯曲！

    这一幕，大家都看呆了。

    “这，这意味着什么？”戴临毕竟是实习医生，不了解这种咒物是怎么用于诅咒诊断的。

    女医生眉头紧锁起来。

    “这种情况……说明是现有诊断体系无法定性的鬼！”

    目前444号医院的诊断体系中，将鬼分为四类，但是，就如同疾病也会出现罕见病一样，偶尔也会出现并不在现有诊断体系中的恶灵！

    出现这种状况，可以说是最糟糕的事态。

    现有诊断体系下无法定类的鬼，那也就意味着……没办法进行针对性的治疗。

    男医生听诊后，也是说道：“唐医生，我这边也听不出来有什么异常。”

    男医生看向林森，说道：“我先问你几个问题，首先，鬼目前有没有在追杀你？其次，你有哪些具体的症状？”

