    体验到自动拼接的便利，韩萧不由感慨，“磁力链接真是好东西。”

    外骨骼装甲粗犷狰狞，厚重黝黑的合金装甲与犬牙交错的机械结构，视觉冲击力很足。攻坚形态偏向力量与防御，动起来就像个火车头，机械肢体粗壮，配置了大量动力结构，额外增加几十点力量，装甲值更是过万。

    优缺点向来相伴，攻坚形态的劣势是降低敏捷，腾蛇本体被厚重的外骨骼装甲包裹在中心，不过好在有神经链接知识，外骨骼机械肢体操控很方便。

    战镰·电戈本来是两米多的长兵器，现在却像一把收割作物的短镰刀，韩萧大步冲锋，地面震动，一刀刀劈下，镰刀斩舰刀不断碰撞，两人激战成一团。

    铛铛铛！斩舰刀在装甲上留下道道伤痕，韩萧懂得进阶材料学，组合进阶电磁学制造了新的合金，材质坚韧，通电后有额外减伤效果，混合以前的强韧材料，防御力极高，要是换做普通的钢铁，早就被梅洛斯一刀两断了。

    韩大技师还没有自大到和武道家拼近战，音击球骚扰，现在可以同时操控七颗，自身能承受更高的神经负荷，还有各种小武器不断攻击。

    翻翻滚滚打了一会，外骨骼装甲伤痕累累，梅洛斯也被狠狠剐了几镰刀，基本平分秋色。

    铛！

    最后一次武器交击，两人拉开距离，心有灵犀，同时停止攻击。

    “打得不错。”韩萧嘿嘿一笑。

    经过这次交手，他对自身战斗力有更直观的了解。B级门槛是能级5000欧纳，而A级标准则是1w欧纳，能级的计算模型是曲线分布，数值越高，每一点相差越大，所以阶位越高，同阶之间的差距更加明显，5000欧纳与9000欧纳的破坏力截然不同。

    韩萧的战斗力能级是5300多，还是个B级萌新，梅洛斯成为B级多年，但一直荒废锻炼，能级也不过五千多，半斤八两，不过以梅洛斯的天赋，他还有很大的上升空间。

    B级实力在星空是中坚力量，基本可以自保，但是距离随便浪的层次还差了十万八千里，清楚自身层次，韩萧才更好安排接下来的行动。

    梅洛斯呼出一口气，也收起了武器，切磋点到即止，不用分出胜负，他不会动用杀手锏，也很清楚韩萧作为机械师肯定拥有更多底牌。光是刚刚的交手，他便感受到不小的压力，韩萧攻击手段层出不穷，宛如一只刺猬，一不留神就要受伤……哦不对，自己已经受伤了。

    包扎好身上的伤口，以武道家的体魄，大概几个小时就能结痂痊愈，黑星是同级别的对手，韩萧的战斗力得到了他的认可。

    梅洛斯对韩萧的安全问题放心了许多，原来一加入黑星佣兵团便发现自己是队伍最强，心里总归觉得有些不靠谱，现在终于有了同级别的战力，梅洛斯的看法才改观，具体点形容……他原本觉得队友是拖油瓶，现在逐步转变为可靠的伙伴。

    况且，有了同级高手，也等于有了共同话题，两人相视一笑，彼此生出信赖感，同水准的强者才有互相信任的基础。

    梅洛斯主动帮忙搬动几个装备箱子，两人结伴走出模拟室，发现狂刀等几个玩家待在门口，一脸惊讶。

    “黑幽灵，你好强啊！”狂刀眼里闪动着小星星，说话内容简直像五毛一条。

    狂刀很勤奋，想找梅洛斯触发指导事件，却巧合看到了刚才的交手过程，惊为天人，因为佣兵团信息公开，只有梅洛斯一个B级，但是刚才韩萧竟然与梅洛斯势均力敌，肯定也是个B啊！狂刀等人顿时脑补出了合理的解释，肯定是韩萧在测试的时候隐瞒实力。

    在传统观念里，领袖应该最强，原本团长的实力没有新加入的干部强，这让玩家们有种别扭的感觉，现在狂刀等人才浑身舒畅。韩大技师的形象强大神秘，在玩家看来就该是上九天揽月、下五洋捉鳖的存在，此时的表现才符合韩萧在他们心里的地位。

    狂刀是最早跟随的玩家，见证了韩萧一步步崛起的经历，每次看到韩萧，都习惯性庆幸当初的选择。不过自从进入星际以后，狂刀一直有些郁闷，因为队伍扩张了，人变多了以后，他觉得自己被冷落了。

    想当初，韩萧天天发布那些要求奇特的高奖励任务，狂刀乐此不疲，而现在的任务都太正经了，狂刀很怀念当初的感觉……

    但同时他也因此暗喜，要知道，没有其他玩家见过那些奇葩任务，就连昊天、枫月、肉包另外三个骨干也不知道韩萧以前的样子，只有他尝试过，这是很有趣的经历，他常常翻来覆去回忆。

    韩萧眉头一挑，悄悄往旁边挪了一步，总觉得狂刀看他的眼神有点怪异。

    “黑幽灵是谁？”梅洛斯没反应过来。

    韩萧摆摆手，“别在意，那是我在母星上的绰号。”

    “哦，我忘了，你在母星是风云人物。”梅洛斯暗暗打定主意，找其他队友了解韩萧以前的事迹，他很感兴趣。

    航行中没什么活动，除了偶尔与梅洛斯切磋，韩萧有空便与加什列聊天，了解天环的历史，有时也谈论游历宇宙的见识。

    加什列是资深佣兵，走过很多地方，吹起牛来天花乱坠，动不动就是“想当年”开头的句式，论嘴上功夫，韩大技师从来不虚，要比见识，十个加什列捆在一起都比不上他，两人谈天说地，相谈甚欢，逐渐熟络起来。

    正规佣兵大部分都比较豪爽，喜好广交朋友。

    玩家与其他天环佣兵时常交流，聊到双方的制式装甲，天环佣兵展示了天环装甲的效果，竟然都是压缩技术的产物，按下胸口的三角水晶，简陋的天环作战服装甲就会折叠展开，变成形态各异的完全形态，十分华丽。

    不怕不识货，就怕货比货，苏尼尔士兵装甲顿时黯然失色，玩家无不惊叹羡慕。

    天环佣兵见玩家对他们的资源动心，于是私下用利诱吸引玩家，承诺加入天环就能免费得到一套天环装甲，上演釜底抽薪，只要举荐成功，举荐人也有奖励，猎头挖人是佣兵行业常见的活动，风气很自由，不少天环佣兵本来属于其他佣兵团，就是被更好的待遇挖来天环的。

    然而，玩家全然不吃这一套，动心不代表动摇，他们还等着佣兵团商店出现更多好东西呢，说不定哪一天，黑星商店也会出现天环装甲，所以根本不着急，这群高玩很相信韩萧。

    私下邀请被全部拒绝，天环佣兵十分讶异，没想到黑星麾下的佣兵这么忠诚，不由刮目相看。

    韩萧从肉包口中得知这件事，心情大好，阵营凝聚力正在慢慢成型，这一批玩家有骨干的风采。

    ……

    与此同时，费文星系，某处陨石带。

    几艘拾荒者飞船悄悄潜行，维持着信息干扰力场，保持【匿踪】状态，正是袭击银灵人的拾荒者势力，这是一支经常贩卖人口的奴隶贩子，臭名昭著，在破碎星环猖獗已久。

    某一艘飞船底部是专门关押俘虏的监牢，这支拾荒者袭击银灵人之前便干了好几趟活，不太值钱的“货物”关在一起，昂贵的奴隶则单独关押，被抓的十七名银灵人被单独囚禁。

    一个淡金肤色、杂乱白发的消瘦男人走进监牢区，长相阴沉，他是这支拾荒者的头领，叫做派基，是一个混血歌朵拉人，体内只有八分之一的稀薄歌朵拉血脉，但外在特征依旧很像歌朵拉人，可见歌朵拉人基因的霸道，而不同的地方则是皮肤长有细小鳞片，眼睛是竖瞳，宛如蛇眼，他还有某种蛇人的基因。

    一见到他，大型牢房的囚犯顿时激动起来，大声喝问。

    “放我出去！”

    “我是圣石文明的探索队员，你怎么敢抓我，马上放了我，否则我会……”

    “你要把我们卖给谁？！”

    囚犯聒噪，派基置若罔闻，越过大型牢区，走进单人牢房走廊，抓到银灵人之后还没例行审问，现在是检验“货物”品质的时候了。

