    吃完饭之后，方志强与王霞就各回各家了。

    当天晚上，方志强几乎又是过了一个不眠之夜。

    第二天一早，方志强就再次去了公司，去了公司之后，方志强首先是把负责人事的姑娘给叫到了办公室里面。

    “公司开始大举招人，招聘大约五十名左右的服务员，具体的，你按照二号店的规模去招聘，我们要新开两家店，你招聘两家新店所需要的全部员工吧。另外，招聘三到四名管理人员，要求是大学生，企业管理专业必要，有工作经验的最好。薪资待遇参照之前的来。尽快吧，普通服务员由你招聘，招聘过后分配到一号店和二号店先实习，等到新店开张了直接转到新店去。另外，再招聘两名市场专员，要求是大学生，科班出身，有经验的最佳，薪资待遇以及要求都参照我们现在的市场专员来，除了普通服务员，其余的这些人必须经过面试，到时候面试由你和我一起。这件事情赶紧去弄吧。对了，让你做的对全公司所有员工登记造册的事情都做好了吗？”方志强问着。

    “已经全部登记了，现在正在让他们逐一的与公司签订新的聘用合同，已经让各家店明天必须全部交上来。”人事部的姑娘点头着。

    “行，以后要对全公司所有的人事建立完整的档案，实施管理。行了，你去吧，把市场部的小黄叫过来。”方志强再次说着。

    人事部的姑娘走了出去之后，没多久，那个负责市场工作的小黄走了进来。

    “方总，您找我？”

    “让你做的市场调查做的怎么样了？”方志强问着。

    “你给了我四块区域，我已经做了两个区域了，现在在做第三个区域。您放心，一个月之内，我一定会把这四个区域做完，然后给个最佳的投资方案给您的，我这些天加快速度去做，主要是只有一个人，时间紧迫，有些困难。”

    “你加紧做吧，这次你先一个人做，这次我给你们市场部再招两个人，到时候你来当部长吧，不过，到时候你们市场部的工作不仅仅只是负责这一个市场调查了，还要平时对我们每家店的经营状况、各类商品的情况，进行实时的市场调查和市场监督，你是专业人士，你应当知道这些工作的。”

    “好，我明白。”

    “这次的事情做了一些改变，之前是让你给我两份最优化的市场分析和投资方案，现在发生了一些变化，做两份，而且抓紧时间，因为，这次我准备同时开两家店。当然，时间虽然紧迫，但是你做市场调研这一块绝对不能马虎，我要最真实的市场数据和市场分析。”方志强强调着。

    “你放心，方总，我也不是第一天干这个了，我明白的。那我就赶紧去加快速度了？”

    “好，去吧。”方志强点头着。

    方志强坐在办公室里面开始细心地研究着开新店的事情，随后，就开始陆陆续续的有供货商敲开了方志强的办公室拿着结算单找方志强签字。

    公司对这些供货商的结算制度是半个月一次，结算是由供货商拿着这半个月每天由两家店的店长签了字的供货单去找采购员，采购员查验、对比这些供货单，确认无误之后就给这些供货商出一张半个月的结算单，由采购员签上字。供货商拿着这个供货单再去找财务，财务的会计会根据电脑系统里的数据对采购员的结算单进行确认，确认无误之后财务会计会把金额给算上，并且签字，然后供货商就会拿着这张供货单去找方志强做最后的确认，方志强的电脑后台都是有这些数据的汇总的，他会对比一下，也会与供货商方面进行一些交谈，然后签字。只有方志强签完字之后，供货商才能再去财务出纳那签字，然后出纳会打款。本来方志强自己哪会想到有这么复杂的结算方式，这些都是王霞帮他定的规矩，按照王霞的话来说，必须要这样才能确保形成互相简单环环相扣的监督体制，这样才不会形成漏洞。

    结算这一天方志强比较忙，他的办公室里面一直都是来来往往的人，毕竟他现在的超市种类多，种类多这供货商也就多了。

    方志强一直从上午忙到了下午快下班的时候才把字给签完。不过，方志强桌子上的烟也已经堆满了，最后，这些烟塞满了整整一个抽屉。

    没办法，这与最开始不一样，最开始方志强就一家小店，还得处处去找人家供货商要货，而现在一下子就变了，现在是这些供货商费力地讨好方志强，希望能够一直与方志强合作下去，特别是方志强成立了公司之后，这些人的态度就越发不一样了。首先现在的要货量比起最开始不知道多到哪去了，其次，他们心里都很明白，方志强成立公司了，就说明以后规模还要继续扩大，所以一个个都开始巴结着方志强，就在今天一天，方志强就已经接了十几个人请吃饭的邀请了，不过方志强一个都没答应。他是断然不会与这些供货商之间建立太多的私人感情的。

    就在快下班的时候，门外又传来了敲门声。

    “进来。”方志强说着。

    随后，门打开，但是却没听到有人说话。方志强抬头一看，就看到了李潇潇笑嘻嘻地站在他面前看着他。

    方志强看着李潇潇的样子愣了愣，随后惊讶道：“你怎么回来了？什么时候回来的？”

    “今天下午，刚回来不久，怎么样？很惊喜吧？”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    “不是……你回来怎么也不先说一声？你昨天晚上给我打电话的时候都没见说过你今天要回来呀？什么个情况啊这是？”方志强还有些懵。