    第231章你是我大哥的女儿

    如果环姨知道是墨氏烤鸭店的伙计特意来找她，难保不会阻止她。

    伙计掀开马车车帘，恭敬地说：“大小姐，请上车！”

    莫璃乘着马车来到墨氏烤鸭店，随着伙计上了三楼。

    “房掌柜，大小姐过来了。”

    房间的门从里面打开，房掌柜让出道来：“大小姐，请！”

    莫璃走进房内，门再次掩上，一名唇上留着一字胡的中年男人正神情激动地望着她。

    男人穿着青灰色直缀，长方脸，个头中等，看起来文质彬彬的，并不像能将生意做到两国范围的杀伐决断的大老板。

    房掌柜介绍：“大小姐，这位就是我跟您说的、墨氏二掌柜。二掌柜，这位便是信里提到的那位大小姐了。”

    莫璃正要开口打招呼，就见二掌柜激动地望着她说：“像、太像了！”

    房掌柜不明白他说什么像，说道：“大小姐，您把墨氏印章给二掌柜看看。”

    莫璃正要取，二掌柜大手一挥：“不必了！这就是墨氏大小姐，是大哥的女儿！”

    不仅房掌柜，连莫璃都震惊了！

    莫璃惊愕地望着二掌柜，心里如同揣了只小兔，扑通扑通跳着，似要突破胸腔，跳将出来：“你说什么？

    我是莫长海的女儿，莫忘初心的莫！”

    “不，你绝对是大哥的女儿！”二掌柜说得异常坚定，就仿佛他才是当事人。

    房掌柜声音有些颤抖：“二掌柜，大小姐真是户部侍郎莫长海的女儿，千真万确，京城人人皆知，您是不是……弄错了？”

    “没有错！”二掌柜稳稳心神，严肃地说，“坐！”

    三人皆坐，二掌柜郑重说道：“这眉眼、脸庞，与大嫂有七八分相似，特别是这双眼睛，跟大嫂的一模一样！

    隐隐又有两三分大哥的样子，绝对错不了，你就是大哥的女儿！

    况且，这么重要的印章，大哥即使毁掉，也不会送给一个外人！”

    莫璃有些找不到自己的声音，说出来的话有些飘乎：“我、像你大嫂？”

    二掌柜无比肯定地点头：“我只见过大嫂两面，但大嫂相貌倾城，又是曾经帮助过我、对我有知遇之恩的大哥的妻子，我自然印象深刻，不可能会忘记。”

    莫璃的手激动得有丝颤抖，这么多年，她终于有娘亲的消息了。虽然不明白大掌柜是怎么回事，但她可以确定，二掌柜口中的大嫂，就是她的娘亲。

    否则岂能这么巧，她娘亲刚好有墨氏的印章，她又刚好跟墨氏二掌柜的大嫂长得极为相像。

    二掌柜平复下激动的心情，才疑惑地问：“你说，你父亲是莫侍郎莫长海？这绝不可能！

    你父亲是我大哥，这墨氏的大掌柜，而莫长海只是受他资助的众书生中的一个，莫长海怎么可能会是你父亲？”

    莫璃的声音都颤抖起来：“你知道莫长海？”难道……

    从二掌柜说她是大掌柜的女儿起，虽然理智告诉她不可能，但她心底的情感上却隐隐有丝相信。似乎这么多年，莫长海将一个不满周岁的女儿扔到深山中自生自灭，这一切都有了原因……

    莫长海，竟然跟墨氏大掌柜有关联……

    “知道，因为我跟莫长海一样，也是受资助那批人中的一个。”二掌柜从莫璃的反应，便知一定是发生过什么大事，以至于她连自己的亲生父亲是谁都不知。

    但是……大嫂没告诉她吗？大嫂为什么坐视她认别人作父？

    “大小姐，容我问一下，大嫂在哪儿？也在莫侍郎府上？”

    多少年都不知道眼泪滋味的莫璃，眼角有泪溢出。她摇摇头，汪汪的泪眼中有着无比的落寞：“母亲在我出生那年，就已经……过世了……”

    二掌柜心头一紧，一时竟不知该如何安慰她。其实这么多年，久寻不到大掌柜的消息，他不是没想过大掌柜遭遇不测。

    但生不见人，死不见尸，他不相信那么善良的大哥会横遭不测。大嫂过世，那大哥他……

    难道也……

    所以，莫璃才被莫长海收养吗？所以，莫璃才不知道自己的身世吗？

    二掌柜放缓了语气：“大小姐，节哀！”

    莫璃脸上还有泪，嘴角却笑了，只是那笑容有些苦涩：“没什么，母亲已经过世多年，我从记事起就已经接受了这个消息。

    只是今天得到母亲的一点消息，一时激动。其实，我很开心，这么多年，我终于能了解一点母亲的事情了。”

    二掌柜惊讶：“莫长海没告诉你？”可旋即想到莫长海是收养了莫璃，或许是怕莫璃知道自己是孤儿，伤心难过，所以才不忍心告诉她吧？

    莫璃摇摇头：“你能告诉我吗，我想多知道一些母亲的事情。”

    二掌柜望着她，点点头：“我这次过来，就是想把墨氏正式转交给你，自然要告诉你一切。

    你是大哥的女儿，我会把我所知道的一切都告诉你。大哥有后，是寻觅这么多年，我得到的最好的消息了！”

    房掌柜觉得接下来的事应该比较私密，他只是墨氏众多产业下一个无足轻重的小掌柜，在这里实在不合适。

    他起身，为两人斟满茶：“大小姐、二掌柜，你们先聊着，我下楼去照看生意。”

    二掌柜点了下头，房掌柜走出去，将门关闭。

    二掌柜叹了口气，目光变得幽远起来，似在回忆当年的往事。

    “大掌柜姓墨，笔墨之墨，名玉卿，刚认识时他的生意还没有开太大，当时他经营着两家店铺。”

    莫璃讶异：“刚认识？大掌柜不是你亲大哥？”

    二掌柜自嘲一笑：“我倒是想，可没那个福分。

    我出身普通百姓之家，却偏偏不想下地干活，爱好诗书。家里可以说是倾尽全力，甚至借债供我读书。

    我轻轻松松考中秀才，亲戚朋友都夸我天姿聪颖，我也引以为豪。却没想到太过高估自己，在考举人时落榜。

    说起来实在可笑，当时的我这么点打击都受不了。想到家徒四壁、外债累累，我只觉无颜面对父母亲人……”

    (本章完)

