    放下只剩下一层清汤的面碗，拉普兰德的眼睑上出现了代表另外一个自己的血痕。

    “社死的感觉如何？”米林微笑着问道。

    被平行世界的自己拿走身体上演哭闹的戏码，对于总是在其他人面前摆出一副狂气姿态的拉普兰德来说，这种完全毁人设的形象就算没到社会性死亡的程度，也差不多远了。

    “你应该知道我从来不在意别人的看法，doctor。”

    低头看了眼碗里能当镜子用的面汤，拉普兰德用着比往常要低沉一些的声音接着说道：

    “而且医疗部那边早就预料到会有这些情况发生了。”

    “那挺好的。”米林没太奇怪的笑道，以罗德岛医疗部那种无论是治疗能力还是战斗能力都冠绝泰拉世界的水平来说，会对这种类似人格切换的情况做好各种备案也是正常情况。

    “doctor，让我吃了她吧。”拉普兰德抬起头，把视线从面汤转到米林身上说道。

    第一时间反应过来拉普兰德在说什么的艾拉一惊。

    米林也收起了脸上的微笑，沉默了好几秒中才说道：

    “你也想来一碗面吗？”

    “doctor，你知道我在说什么，和自己的狗装傻有意义吗？”虽然低沉的声音不同以往，但语气中那一丝躁动的癫狂却丝毫不见减少。

    “那么作为我的狗，你应该能明白我为什么要装傻。”米林眼神严肃的盯着拉普兰德说道。

    在米林严肃表情的注视下，拉普兰德表情平静了几秒后突然昂起头大笑起来，一边笑着一边说道：

    “哈哈哈哈，所以我就说，doctor根本就不可能允许的。”

    从话语上来看，拉普兰德这句话并不是在说给米林听，而是在说给另外一个自己。

    “所以说……”等到拉普兰德笑完了以后，米林才开口说道：“是她主动开口的？”

    “是啊，她觉得自己没资格继续在doctor手底下呆着，还不如发挥一下剩余价值，成为我的养料。”拉普兰德表情癫狂的说道。

    “……你拒绝了？”米林对拉普兰德问道。

    按照米林对这一只拉普兰德的了解，如果真的答应了，那么肯定已经做了，不会再来找自己询问可不可以。

    大白狼吃小白兔怎么会寻求别人的意见呢？

    会找米林询问，意味着这只泰拉世界的拉普兰德直接拒绝了另外一个自己。

    “当然，就算再弱小，那也是另一个我，怎么可能因为这种小事情就自暴自弃。”拉普兰德没有否认的说道。

    “让她出来一下。”米林注视着拉普兰德说道。

    “她不好意思哦。”拉普兰德耸了耸道。

    “这是命令。”米林用着严肃的语气说道。

    看到米林这个样子，察觉到米林很认真的拉普兰德收起脸上的笑容闭上眼，过了好一会，眼睑上的血痕才渐渐淡去。

    “刀……龙王老爷。”重新掌握属于自己身体的拉普兰德用着弱气的声音说道。

    对米林的称呼也从一直都很走调的“刀客塔”变回了“龙王老爷”

    “emmm……”很清楚这只拉普兰德为何要改变称呼的米林很认真的看着这只还没成年的小母狼，一直到这只小母狼有些承受不住扭过头才开口问道：

    “是谁告诉你这个方法的。”

    很显然，无论是这只没成年的拉普兰德，还是泰拉世界那只被矿石病折磨到神经质的拉普兰德，都不应该知道这种知识。

    “……不知道。”不知道米林为什么要问这个的拉普兰德迟疑了一下才回答道。

    “不知道？”米林眯起双眼，身上散发出一丝危险的气息。

    “对哦，我是怎么知道这个方法的呢？”没来由打了个冷颤的拉普兰德露出疑惑的表情。

    米林注视着疑惑中的拉普兰德，整个厨房温度都下降了几度。

    刚把面碗端起来准备去刷一下的艾拉只看到碗里剩下的那一点点面汤上浮现了几点油冻。

    就在厨房的气温快要突破零下的时候，米林突然开口对拉普兰德说道：“你先和我来一趟。”

    一瞬间，厨房的气温又恢复了原样，除了艾拉手中面碗里结了一层油冻外，好像刚刚什么都没有发生。

    知道宵夜应该不需要做的艾拉想了想决定继续刷碗……虽然这种事情应该让那些扈从来做，不过鉴于这碗面的特殊之处，艾拉觉得还是自己来比较好。

    “……艾拉你也来。”带着拉普兰德走到厨房门口的米林突然回过头来对艾拉招呼道。

    “？”不明白这事和自己有什么关系的艾拉一脑门问号。

    因为由阿洛里主持的意识穿越项目使用的是唯心侧的力量，本来画风很高科技的地下空间，被阿洛里改造成了另外一种样子。

    无光灯源被换成了燃烧着的火炬，被这些摇曳着青紫色火光的火炬围着的，是地面上一圈又一圈让人不明觉厉的法阵。

    法阵的四个角落，分别放置着展开了三分之一的上古卷轴，散发着银色辉光的伦戈米尼亚德，又破损了一些的龙旗。

    浑身上下都插着导管保持最高功率源石析出的阿洛里也占据了其中一个角落。

    法阵的最中间摆放着一个由一整块黑色巨石凿出来的椅子。

    身处于这些东西之中的的艾拉总觉得自己好像来到了某某邪教的秘密集会所。

    “认真来说，拜龙教可以算是某种宗教了。”米林对艾拉解释道。

    没有继续解释拜龙教是什么，米林走到闭着眼盘腿坐在地上的阿洛里身边，弹了阿洛里一个脑瓜子把她从沉睡状态中叫醒了。

    “哦哦，老大，现在换你了吗？”因为这种意识传递太耗费心神，现在的阿洛里始终保持一种只要没事干就睡觉的状态。

    “不急，我现在有个问题要问你。”米林对阿洛里说道。

    “什么问题？关于拉普兰德的事情吗？”大约是米林的表情比较严肃，阿洛里突然有一种不祥的预感。

    难道是因为拉普兰德身上出现了什么意识传递的后遗症呢？之前拉普兰德刚从椅子上下来就痛哭出来的样子可是把阿洛里吓了一跳。

    “不是后遗症的事情。”看到阿洛里这个反应，米林摇了摇头说道：“我想问的是灵魂吞噬的问题。”

    “灵魂吞噬？”阿洛里露出疑惑的表情。

    “简单来说，就是现在拉普兰德有没有可能吃掉另外一个拉普兰德的灵魂。”米林对阿洛里问道。

    “哦，这个啊，当然可以啊……”阿洛里说着的同时从自己的背包里拿出一块散发着微光的水晶。

    灵魂石，上古卷轴世界施法者最常用的施法材料。

    因为所处环境是一个梦境世界，里面的每一缕思绪都会夹杂着至高身阿奴的力量，作为思绪载体的灵魂，因此成为了最具有泛用性的施法材料。

    “等等，老大你为什么要问这个，难道这两只小母狼终于要开始争夺身体主导权了？”展示了一下灵魂石的阿洛里有些奇怪的看了一眼拉普兰德。

    “这种吞噬会有什么后果？会不会被吞噬灵魂的影响？”米林接着对阿洛里问道。

    “后果？没有后果啊，灵魂的最佳养料就是另外一个灵魂，魔神最喜欢吃灵魂了，至于说影响吗，顶多就是吃的时候要小心点，毕竟这种吞噬很容易翻车，看起来很强的人也许灵魂很脆弱，而弱小的人往往也会有强大的灵魂。”

    “……翻车的结果呢？”跳过阿洛里的解释里一大串没什么营养的内容，米林直接问出了重点。

    “……翻车的结果，翻车的结果……”阿洛里纠结了半天没能给出一个明确的回答，因为在她知道的那些故事里，基本没有魔神吞噬普通人灵魂翻车的情况。

    最多就是有一些影响，但这种影响也只能用消化不良来形容。

    至于凡人吞噬凡人……这个问题对于阿洛里来说超纲了。

    “不过魔神的确很少直接吞噬其他灵魂，都会先筛一下，比如制造专门用来收纳灵魂的魔神器，或者把灵魂变成灵魂石或者别的什么东西再吃，老大你还记得灵魂石冢吗？徘徊在里面的灵魂最后就会变成养料。”想了半天的阿洛里给了一个不算答案的答案。

    “嗯，我知道了。”知道阿洛里无法给出更多答案的米林没有再问下去，而是把之前和拉普兰德之间的互动说了出来。

    “哦豁！有胆识！”听完之后的阿洛里首先对拉普兰德如此评价道。

    “……你没明白我是什么意思吗？”米林有些无语的看着对拉普奥兰德举起大拇指的阿洛里道。

    “我明白！总之就是有东西在我们不知道的时候，这只小母狼被人影响了呗。”阿洛里看向拉普兰德的眼神变得玩味了起来。

