    在结束了破碎穹顶基地的所有权转让后，乔律便与需要运送的机甲猎人一起准备返回夏威夷前线基地。

    暴风赤红、切尔诺阿尔法、危险流浪者，尤里卡突袭者作为仅剩还能启动的四台机甲猎人都被吊上了运载直升机，率先送往流浪地球远征军前线基地接受改造。

    剩下的报废机甲则是先在这里经过简单的维修，又或者直接拆卸装箱分批运往夏威夷。

    在那里它们将会经历一次流浪地球式的超级大魔改，成为武装到牙齿的终极怪兽猎人，而不是现在这样连对抗一头四级怪兽都十分费劲。

    真是不装上几门大炮都实在对不起它们这副身板。

    当乔律回到行星发动机要塞的时候，张斌与中央科学院的学者们已经带着心灵宝石在这里等候多时了。

    很显然，就如同乔律所猜想的那样，在完美T病毒改造技术获得突破以后，他们便成功掌握了心灵宝石的使用方式，现在可以利用这颗无限宝石来作为本次虫洞探索活动的坚实后盾。

    在一面上镶嵌着空间宝石的火种源也被一并带了过来，正如之前所说的那样，流浪地球上也只有这件神器能够作为无限宝石的容器，使其发挥出全部的力量。

    张斌把火种源放到了行星发动机的控制台上，并把心灵宝石递给乔律说道：

    “乔律理事，所有的准备工作都已经完成了，最后一步就由你来做吧。”

    乔律带上防辐射手套，接过了张斌递来的心灵宝石。

    此时这颗无限宝石已经从洛基权杖中取了出来，只留下一颗晶莹的黄色结晶，散发着一股摄人心魂的光芒。

    行星发动机控制台上，火种源已经顺利连接完毕，让火种能量再度扩散至这座行星发动机要塞的每一个角落，相当于做好了再次接受火种改造的准备。

    剩下的就只是把心灵宝石镶嵌到火种源上面，便可以再一次地让行星发动机借助无限宝石的力量解锁新的形态。

    乔律所需要做的便是这仪式性的最后一步。

    他把心灵宝石轻轻地放到火种源的另一面上，火种源马上就变形出一个与宝石大小完全吻合的凹槽，并从凹槽产生出一股奇妙的吸力，把乔律手中的心灵宝石吸了上去。

    顿时一股黄色的能量冲击波从凹槽上扩散开来，并瞬间蔓延向整座行星发动机。

    控制室内响起了Moss熟悉的提示语音：“心灵宝石安装完毕，正在对行星发动机进行改造。”

    在这股心灵宝石能量的冲击下，行星发动机的外表开始发生显著变化，其中变化最大的地方，便是位于要塞顶部的主武器光棱塔。

    只见光棱塔如同变形金刚一样开始了360度大变身，其顶部的棱镜变形成了层层叠叠如同天线一样的结构，看上去就像是一座电波发射塔。

    只不过它发射的可不是电波，而是经过强化扩大后的脑波，其最直接的能力便是进行心灵探测，方圆近百公里内的一切活物都逃不过这座心灵感应塔的监测。

    与此同时，一道无形的精神屏障覆盖在了这座行星发动机心灵感应塔的周围，脑波只能够从这里散发出去，外界的意念却无法入侵进来。

    这么一来，先驱文明主脑利用怪兽基因对流浪地球的生化部队进行反向控制也都是不可能的了。

    负责在控制室操控这座心灵感应塔的是来自流浪地球的一对三胞胎兄弟，他们都已经接受过完美T病毒改造，并如同暴风赤红之前的驾驶员魏氏三兄弟一样，利用神经共感设备一起来分担操作这座心灵感应塔所带来的精神负担。

    行星发动机控制室内突然间冒出了无数个画面，每一个画面都是附近的某一个人正在做什么的画面，包括新闻记者、外国间谍、直升机驾驶员等等。

    可以看出这些画面绝对不是什么卫星图像，因为即使是在室内的镜头，也能看得一清二楚。

    更有甚者，这些画面还可以随时切换成第一人称，直接透过画面中人物的双眼去观察他到底在做什么。

    在这样的心灵探测下，方圆一百公里对流浪地球而言就要再也没有任何秘密可言，例如那些被派遣过来的外国间谍，他们在键盘上敲下的每一个字母，都可以在这里看得一清二楚。

    “这就是心灵宝石的力量吗？”

    乔律惊讶地看着这些画面说道，这种心灵感应能力的战略意义实在是难以估计！

    张斌却摇了摇头说道：“这还只是最基本的应用而已，如果我们能够进一步的发挥心灵宝石的力量，就不仅仅能够读取到他人的所见所闻，甚至能够进入到他们的思维里面，进行干扰甚至是控制。然而目前这对于使用者的负担还是太大了，即使开启一阶基因锁也都还远远不够。”

    这还是通过一对三胞胎兄弟来分担精神压力才能做到这种地步，否则让一个人来做，恐怕早已因为大脑承受不了这种精神压力而疯掉吧。

    而且要处理这么大的信息量，对于人脑而言也是一个巨大的挑战。想要使用人工智能，又担心会诞生下一个奥创。

    果然要完全发挥出心灵宝石的作用，依然是任重而道远啊。

    只不过目前它能发挥的作用就已经足够大了，透过这些心灵探测画面，流浪地球远征军马上开始着手抓拿躲藏在附近的军事间谍。

    在行星发动机心灵感应塔的覆盖范围内，任何间谍活动都可谓是无所遁形，甚至反过来给远征军泄露了大量情报。

    在这种心灵感应能力之下，敌人的五感都全部成为了流浪地球的间谍工具，自然是再也没有任何秘密可言。

    而在使用了心灵宝石开启了行星发动机的新形态之后，乔律不由得开始猜测，其他无限宝石是否也有着让行星发动机获得新形态的能力呢？

    由于目前火种源几乎是和行星发动机绑定在一起了，使用它作为无限宝石容器，自然也就意味着让行星发动机成为无限宝石能量的输出设备。

    这么一来，剩下的时间宝石、现实宝石、力量宝石和灵魂宝石都分别能够为行星发动机增添怎么样的新能力，也就可以期待一下了。

    至于集中了六颗无限宝石后，火种源与行星发动机最终会变成怎么样，就连乔律也很难想象了。