    聂凡漂浮在天空之中，朝下方俯瞰，锁定了烽烟，烽烟穿着黑色斗篷，在巴洛克城里穿行。估计烽烟怎么也想不到，巴洛克城里的玩家，全是聂凡的人，聂凡曾经明令禁止，巴洛克城内的玩家禁止穿戴斗篷。

    如此一来，烽烟这么一个穿戴斗篷的家伙，进了巴洛克城，就显得非常突兀了。

    聂凡给苏飞发了消息。

    很快地，巴洛克城里乱了起来。

    “抓住他！”

    “他不是我们恶魔城的人！”

    从刚开始进巴洛克城的时候，烽烟就感觉有些不对，周围有很多双眼睛一直在朝这边瞟过来，他有点胆战心惊地在城市里绕了一圈，他迫切地想要知道，自己究竟在哪里，巴洛克城里面有没有离开这里的传送阵。

    他找了很久，依然一无所获，突然间，周围那些恶魔玩家好似疯了一般，挥舞着手里的武器，朝他冲了过来。

    “靠！”烽烟咒骂了一声，纵身朝外面飞掠。

    街头巷尾，到处都是追堵烽烟的人，烽烟跟那些玩家们，展开了混战，由于担心把城里面的NPC引出来，烽烟不敢使用树王之心的力量。

    嘭嘭嘭，魔法飞舞，街头巷尾一片混乱。

    突然间，烽烟的身体突然消息，化作一道绿影。

    “咦，那个家伙在哪里？”

    “被他给跑了？”

    “快点找一找！”

    众人议论纷纷，四处找寻。

    聂凡施展恶魔之眼，很快锁定了地面上飞快流动的那一道绿色光影。

    “原来如此！”聂凡恍然，之前烽烟就是用这个技能逃跑的，用恶魔之眼仔细搜索，倒是能搜出烽烟的位置，若是一不注意，就有可能一掠而过。怪不得之前他用恶魔之眼找了这么久都没找到烽烟的所在。

    对烽烟这个技能有了一些了解之后，聂凡心中大定，下一次，就不会让烽烟这么容易跑掉了。

    大概十多分钟之后，烽烟终于摆脱了巴洛克城里那些玩家，在巴洛克城外的一片树林里躲了起来，他长出了一口气，这个恶魔城太可怕了，幸亏没把恶魔城里的BOSS引出来。

    烽烟根本不知道，巴洛克城最大的BOSS，就是聂凡！

    就在烽烟筹划着，怎么再进巴洛克城查看一下，寻找传送阵的时候，周围的气息，突然变得凝重了起来。

    烽烟脚步一顿，有一丝警觉，一道刺目的光线朝他激射而来，他赶紧用了一个技能，一道绿色的护盾在他的周围凭空形成。

    聂凡凭空出现在了烽烟的背后，开始恶魔锁定之后，又是一道恶魔射线激射了出去。

    烽烟心中惊怒，到目前为止，他还没看到敌人在哪，嘭嘭嘭，一道又一道恶魔射线攻击在他的护盾之上，护盾绽开了一道道裂痕。

    烽烟想要逃跑，发现自己已经被死死地锁在了原地。

    是锁定技能！

    草！

    烽烟扭头想要看看，身后攻击自己的到底是谁，但不管他怎么转头，都看不到任何敌人，后方空空如也。

    在恶魔空间里面，聂凡可以悄无声息地瞬移到任何一个地方，他犹如猫戏老鼠一般，让烽烟完全不知道自己的存在。

    聂凡倒要看看，烽烟还有什么招数没有用出来！

    嘭，烽烟身上的护盾完全破裂，他怒吼了一声，身体就像一棵树一般，开始迅速地向上生长。

    聂凡右手一挥，天空中出现了一块巨大的石头，朝烽烟压了下来。

    “冥夜，我知道是你，你我之间，并没有太大的仇怨，我认输了，放我一马！”烽烟高声道，看到上空的那块巨大的石头，用人力是完全无法搬动的，在这个空间里面，聂凡就如同神明一般，有着不可想象的力量。在这种力量面前，烽烟也只能低头。

    “现在求饶，未免也太晚了！”聂凡冷哼了一声，树王之魂在他的身体里面，只要树王之魂还在聂凡这里，烽烟便会贼心不死。对烽烟而言，获得了树王之魂，才算是获得了树王全部的力量。

    “冥夜，我认输，如果你能放我一马，我愿意加入歃血为盟，任凭你驱策，如何？”烽烟眼看着上空的巨石就要压下，神情惶急地道。

    百码，五十码，十码……

    巨石在距离烽烟大概三码左右的地方停了下来。

    看到头上的巨石停下，烽烟大口大口地喘息着，即便他变身成树王，也无法承受这块巨石的重压。

    “我接受你的认输，我给你三分钟的时间，你发契约过来吧，别耍什么花样。”聂凡淡淡地看着烽烟的后背。

    烽烟听到聂凡的话，眼珠子滴溜溜地转了一下。

    “我马上就弄好。”烽烟的目光，四处搜寻着四周，他仍然没有确定聂凡所处的位置。

    聂凡的眼瞳之中，红色的火焰转动，他用恶魔之眼，锁定了烽烟的脸，烽烟脸上任何一丝表情，都无法逃脱他的观察，他心中冷哼了一声，他知道，烽烟是绝对不会甘心的。

    若是写完契约，永远不跟聂凡为敌，他就永远都得不到树王之魂，而且还要成为聂凡的手下，这是他所不愿意的。

    然而，烽烟就连聂凡在哪都不知道，这令他十分恐惧。

    就在烽烟的目光，搜索聂凡的踪迹之时，聂凡心念一动，他已经想好了非常多的后招，防止烽烟逃跑，同时准备抢夺烽烟体内的树王之心。

    周围的压力，好似减轻了一般，烽烟眼神中，突然绽放出一道神光。

    “想让我束手就缚，门都没有！”烽烟突然怒喝了一声，身体嘭的一声炸开，无数的叶片漫天飞舞，好似天女散花一般。

    漫天飞舞的叶片，遮挡了视线。

    聂凡瞬间到达了高空之上，目光锁定了那一道绿光，淡淡一笑，烽烟以为，同样的招数施展两次，还会有效么？

    等烽烟用掉了这些技能，再好好收拾他！

    聂凡右手一挥，漫天的岩石尖刺，如同暴雨一般，覆盖了下去。

    烽烟还以为，自己顺利地逃脱了聂凡的追击，一看到天空中那漫天的岩石尖刺笼罩下来，吓得魂飞魄散，张口吐出一个绿色的光球，轰的一声，那道绿色光球在天空中炸开，将这些岩石尖刺炸得粉碎。

    烽烟果然还有一些厉害的杀招！

    聂凡也不着急着跟烽烟决战，不停地用各种岩石衍化的东西，逼迫烽烟不停地施展各种技能。

    时间一点一点过去，足足三个多小时。

    这三个多小时，对烽烟而言，漫长得如同好几天一般，他的血量不停地被消耗，上百万的血量，仅剩下百分之十不到，魔法值也差不多被消耗光了，连体力值也没了。这种山穷水尽的感觉，让烽烟尤为懊恼。

    难道就要挂在这里了？

    烽烟心中恐慌，他喊了几次，说愿意投降认输，但周围没人回应，聂凡已经被他骗了一次，第二次绝对不会上当了。

    怎么办？

    如果挂了，树王之心就会受到极大的损伤，他的实力会下降一大截。

    要是挂回人类城市还好，要是这附近有墓地，系统认定他要在那些墓地复活，那就完了，肯定会被聂凡追杀到零级！

    早知当初，还不如真的向聂凡投降算了！

    就在烽烟逃生无门的时候，周围突然矗立起四面高达数百码石壁，将烽烟困在了里面。

    看到这四面石壁，烽烟顿时有一种绝望的感觉，聂凡刚才，根本没有对他使用出杀招，要是聂凡认真起来，估计没几秒钟就把他干掉了，但是聂凡并没有那么做，而是跟猫戏老鼠一般，把他玩弄了那么久。

    聂凡到底想做什么？

    就在这时，他的双脚突然陷入了岩石里面，无法动弹，双手和脖子，也完全被岩石锁住，身体顿时无法动弹。

    如果实力处于巅峰的时候，这些岩石根本困不住烽烟，但是现在，烽烟一点魔法值和体力都没有了，连树王都无法催动。

    烽烟突然想到了什么，他知道聂凡想干什么了！露出惊恐的表情，不停地挣扎，恐慌地叫喊：“冥夜，你杀了我吧！给我个干脆！”

    聂凡凭空出现在了烽烟的身前，淡淡地看着烽烟，道：“你想抢我的树王之魂，我也想要你的树王之心，咱们各凭本事，到底看谁输谁赢。”

    烽烟惶恐无比，若是巅峰之时，他或许不惧聂凡抢夺树王之心，但是现在，他能否有抵抗的力气？

    看到烽烟还剩十一万的血量，聂凡召唤出了一道道岩石尖刺，缓慢而有节奏地攻击烽烟。

    一个又一个伤害从烽烟的头上冒了起来，直至烽烟还剩下几千的血量。

    烽烟的精神防线，简直要彻底崩溃了，眼前的聂凡，如同一个可怕的恶魔一般，聂凡居然连一点风险都不肯冒，居然连他最后的一点抵抗能力都要消耗光，双手双脚被困住，他现在连一点抵抗力都没有。

    “好了，接下来，把树王之心给我吧。”聂凡依然面无表情地看着烽烟，催动体内的树王之魂，伸出右手，化成淡淡的绿色光影，延伸至烽烟的胸口。

    （未完待续）

