    “今日，在阳归地界享有‘炼丹大师’称号的段琳大师时隔二百二十三天再次回到我宗，大首领亲自接见，与其进行了友好会谈。

    段琳大师表示，我宗之发展，乃是日益见长，改天换地……

    大首领表示问候，并为其介绍科学炼丹部……”

    “经历《世界2.0》版本对编程语言的推出，我宗总计产生了一千三百四十位编程设计师，通过我宗超级计算机的演算结果……”

    “近日，我宗科学首席执政官张平首席进行了工作汇总。

    ……

    张首席指出，在今年年末，将完善互联网的最后数据，将会在明年初投入使用。”

    ……

    此时在城池中央的中心大厦的灵能投影仪上，进行了新闻投影。

    因为现在还没有新闻工作者，所以，新闻的播报全部都是由机器人来完成的。

    ……

    另一边，在张平的实验室里。

    现在条件好了，不仅打造了他的实验室，还不断补齐了各种设备，环境还不错，有山有水的，比起当初好的不知道多少倍了。

    “主人，你对超级计算机的智能模拟是在模拟我的运行方式的吧？”此时，在张平的脑海之中有这么一个声音响了起来。

    “这都被你看出来了？”张平用意识跟小白对话道。

    “嗯，主人。”小白回答道。

    张平无奈笑了，小白的思维逻辑也确实无聊。

    ……

    另一边。

    苏悦欣和段琳嘘寒问暖了过后，开始了解了不少外面的情况。

    “姐姐，你倒也是的，一去便是半年多，也不捎个信。”苏悦欣笑道，表达一下关心。

    “没有办法，就那张博阳，谁知道他那么冲动，害你姐姐我差点修为都险些不保。”段琳说道，很是无奈。

    “之前那位天才！他怎么冲动了？”苏悦欣问道。

    “哎……”

    于是乎，段琳把张博阳那家伙的事情跟苏悦欣说了。

    而且现在要不了多久，张博阳的名头又要传遍整个阳归地界了。

    “原来如此！”听完段琳对张博阳的说法，苏悦欣也是略有所思。

    “如果是以前，他的确是不错的，可是现在观念变了，我们这边，算是不同于外界了，罢了，不说也罢……我们宗门的实力还不够强大，现在也不适合暴露，若是等到足够强了，再把这些昭告天下也不迟。”苏悦欣说道。

    “哎，那人心性倒也不错，就是怕他知道了真相也不知他能不能扛得住。”段琳无奈道。

    苏悦欣无法回答。

    “先不说此事了，妹妹，你们可知现在情况不容乐观，那靖国也就是曾经的林家，已经把手伸到了这阳归地界各处了，我们这九清元门都已经被靖国给围住了。”段琳说道，事态的确不容乐观。

    “姐姐所说之事我们确实明白，张平用他的方法给我们九清元门做了一个大大的障眼法，在外界看来我们依然还是不变的，而且张平也去跟那靖国交涉过了，靖国皇帝说了，不会侵犯我们的。”苏悦欣说道。

    “这话妹妹你该不会信了吧！？”段琳马上反问道。

    “嘿嘿……姐姐安心吧！靖国谨慎得很，他必然不会贸然出兵的。”苏悦欣笑道，她肯定知道了这其中的问题所在。但是她现在还不能跟段琳说明。

    苏悦欣经历了一些磨炼，自然也是成长了不少，至少没有之前那么单纯了。

    “姐姐，请看，这是我们科学部建造的武器！”这个时候苏悦欣一翻手，打开了一个大屏幕，一挺自动化机枪出现在屏幕里面。

    “此物称为自动化机枪，可由人远程操控，凡人也可以。”苏悦欣说道。

    “这武器怎么用？”段琳问道了关键。

    “姐姐玩过《世界》内的枪战类型游戏吗？”苏悦欣问道。

    段琳摇摇头，她实在太忙了，自从那《世界》开发出来，就没有玩过。

    苏悦欣有些无奈。

    没办法，直接将演示视频用灵能投影的方式放给她看。

    很快，她看到机枪自动吸收了周围的灵气，然后有人远程操控，选择机器所要发射的神通。

    比如雷系神通！

    一道道雷霆，轰射出去。

    简简单单的雷系神通发挥出来却有着极其恐怖的威能。

    一击就足以毁灭一座山。

    已经有金丹之威能了。

    “姐姐，我们在宗门的周围布下了这类武器不下数万把，足以保证我们有着绝对的防御优势，元婴以下修士根本进不来，而元婴以上的，那么交给我们这些练气万重的人解决就行了。”苏悦欣解释道。

    “是我看的浅薄了。”段琳无奈道。

    “姐姐得抓紧玩玩游戏《世界》，不然姐姐就跟不上我们的节奏了。”苏悦欣说道。

    “行，那我不打扰了……”

    而后，段琳马上去往自己的阁楼内，开始玩游戏去了。

    ……

    阳归地界内。

    世人得知张博阳突破了练气十四重的消息，举世震惊。

    而靖国更是找回了四公主（林家四小姐），谈论之前所商议的联姻一事。

    而后张博阳被邀请到靖国皇室。

    张博阳见到了四公主。

    二人都有着自己的想法，都不想联姻，只不过这是家族，皇室的决定罢了。

    宴会上，张博阳给四公主传音，达成协议，取消了联姻。

    而宴会之后，二人谁也没有签下婚书。

    四公主这边，皇帝可以赐婚。

    但是张博阳这边，就凭他那三只元婴期灵兽，国公府内，就连他亲爷爷都要给他面子。

    没有人能够逼他做不喜欢的事情。

    最终他直接把事情挑明，不想联姻。

    而靖国更是一片哗然。

    这桩婚事没有成。

    靖国更是丢了脸面。

    话说的很清楚了，这桩婚事没有成，确实让人可惜了。

    然而张博阳不知道，他这样的做法，反而获得了四公主的好感。

    ……

    “小妹！我真的没想到，事态竟然会这般发展！”此时四公主林天骄很是无奈，来到了五公主林默慈的闺房内。

    “可这不是你的错！”林默慈说道。

    “可我不想因为我，让张博阳被爹针对！”林天骄说道，一脸担心的模样。

    “姐姐你这是……你该不会是在关心张博阳大哥吧？”林默慈突然之间嬉笑道。

    “我……哪有……”林天骄突然意识到什么，她突然脸一红。

    虽然她和张博阳见面的时间很短，但是从张博阳的为人，他做事的样子，以及他的人格魅力，确确实实又让她好奇。

    而且因为这件事，他又让靖国难做，让龙国国公府难做，算是都把人得罪了。

    反而让她林天骄占了个大便宜。

    所以林天骄对他产生了好感……

    这……

    林天骄一时语噻。

    “嘿嘿……姐姐，你的神情可和我想张平时像极了。要不我去跟爹说清楚，你去找张博阳，就让他把婚书签了吧。”林默慈淘气地戳了戳林天骄的脑瓜，调戏道。

    林天骄脸红了，不知心之所想。

    ……

    此时，林长生的眼线已经知晓了他们的对话。

    然后传给了林长生。

    林长生和丞相坐着。

    “陛下，效果不错？”丞相问。

    “我多年摸索那投资之道，不会错的。”林长生笑道。

