    第248章 返回学院

    “孩子们。这次监察任务完全超乎了预料。具体情况，你们也都看到了。”

    玄老表情十分沉重。

    死去的学员，受伤的学员。

    这些都让他想起了，曾经星斗大森林的事件。

    “呼。但是，我也希望大家能够尽快恢复。首先你们要打起精神。”

    玄老的安慰没有起到效果。

    李长生和沈月亮承受能力强，但其他外院学生，哪怕贝贝都不行，他们脸上全是悲痛。

    虽然相处不久，但，大家都来自同一个地方。

    开在眼里的玄老，狠狠盖上眼皮，然后又睁开。

    “时间还在走。接下来的事情，我们也都还要去做。简单来安排一下吧。王言，你带领着他们先回军营，等小桃他们三个伤势稳定下来，立刻赶往星罗城参加大赛。我和李长生带着公羊墨，陈子锋以及西西回学院治疗。”

    玄老使用魂力，制造出大茧，把马小桃三人保护起来。

    “玄老，长生算是目前最强的战力了。您让他跟您回去。。。”

    王言看向玄老，面露不解。

    事实就是如此，他甚至已经预想到了，接下来会发生的事情。

    “不。长生他有传送魂技，能够第一时间赶回学院。孩子们的伤势刻不容缓。”

    玄老提出这种方案，就是考虑到了内院弟子的伤势。

    王言随即一愣，露出恍惚的表情。

    紧接着，玄老单独看向预备队这边。

    “孩子们。突逢巨变。责任完全在我。虽然有李长生的传送魂技帮助，但是，学院恐怕无法第一时间，派遣学员去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。加上，治疗内院弟子也刻不容缓。只能再带上李长生。剩下的，只能让你们顶上了。你们要坚持，坚持到内院弟子恢复，坚持到我和长生回来。孩子们，学院的荣誉只能依靠你们了。胜利，荣誉属于你们。失败，耻辱也只属于我。”

    “李长生，我们走。”

    玄老说完，直接卷动袖子，一股魂力包裹着陈子锋三人，直接冲出了山洞。

    李长生也只好服从安排。

    如果不抓紧治疗三个内院弟子，恐怕他们会死。

    “月亮。。。”

    “长生，你就跟着玄老去吧。我知道你要嘱咐我什么。我在星罗城等着你。你可要早回来，要不然，我们可就夺冠了。那时候，你想羡慕都来不及。”

    沈月亮少有那么洒脱的，把李长生朝外推去。

    “那好。我会尽快回来的。你一定要保证好自己的安全。好好利用婵娟。”

    “知道啦。”

    “那贝师兄，其他的就交给你了。”

    李长生看向贝贝。

    “放心吧长生。我会保护好这些师弟、师妹的。”

    “还有我，长生。如果参赛的时候，我一定会站在最前面，拼命保护好所有人的。”

    李长生很想吐槽，徐三石难得这么正经。

    不过算了。

    然后，他也催动六翅紫光翼，极速冲出山洞。

    玄老则已经在山坡等着他了。

    看着李长生到来。

    “抓紧时间吧。”

    玄老只是讲了那么一句话。

    李长生点了点头，然后使用「传送门」魂技。

    地点联通史莱克学院。

    传送门，只能够抵达曾经去过的地方。

    李长生曾经去过星罗城，但是，貌似之前的不做数。需要是现在这幅身躯。

    踏过传送门。

    一瞬间。

    他们就回到了史莱克学院。

    然后，李长生就跟着玄老前往海神岛。

    “玄老，您怎么回来了？”

    刚刚来到海神岛，就遇到了迎面走来的言少哲。

    “去把所有治疗系魂师都叫来。”

    玄老却直接断声说道。

    言少哲虽然疑惑，但还是点了点头。

    然后，李长生跟着玄老进入海神阁。

    不一会后。

    言少哲就带着好几个穿着老师服饰的魂师来了。

    其中一个李长生好像见过。

    来到之后，他们都有些疑惑。

    “玄老，目前还在学院中的治疗系老师都叫来了。”

    玄老点了点头。

    然后他手又一挥动。

    三道身影缓缓落在地面上。

    “这是怎么回事？”

    站在最前面的言少哲，看着陈子锋，公羊墨，西西，瞬间就愣住了。

    “你们尽快讨论出最佳治疗方式。小言，你也别愣着了。准备着急各宿老，我准备开海神阁会议。”

    说完，玄老摘下腰间的酒葫芦，然后走开了。

    “长生，你跟我来。给我说一说，这究竟是怎么回事？”

    玄老直接离开了，现在大家都把目光看向李长生。

    那些治疗系老师都围着陈子锋三人，开始诊断治疗。

    “唉。”

    李长生长叹了一口气。

    然后开始给言少哲讲述之前发生的事情。

    言少哲听完完全就懵掉了。

    “小桃他们真的就只是受了轻伤？”

    “嗯。只有这三位学长受了重伤。加上姚浩轩学长战死。”

    “怎么会发生这种事情？”

    言少哲也意识到了事情的严重性。

    “长生，你在这里等一会。我去召集众宿老。你去叫老师，等一会召开海神阁会议的时候，你也给我到场。”

    说完，言少哲也直接离开了。

    李长生有些无奈。

    看来我，他们是要先召开海神阁会议后，再来决定接下来应该怎么做。

    李长生看了一眼那些正在治疗陈子锋三人的魂师。

    唔姆。都是很强大的魂师。

    最低的都是魂圣。

    “话说穆老现在会在什么地方？”

    李长生想来想去，选择先到海神阁穆老的房间看一看。

    而，当他走到楼梯的时候，恰好就碰到了睡眼惺忪的比比东。

    啊。

    “李长生？”

    比比东看到李长生，也露出些许惊讶的表情。

    “你怎么回来了？月亮呢？”

    “不。发生了一些事情。月亮他们应该会尽快赶往星罗城。”

    “这样啊。”

    “你这是？”

    “上课。”

    啊，现在才刚刚早上而已。

    比比东朝楼下走去。

    “对了，等处理完事情，我想和你单独谈一谈。”

    李长生看着比比东的背影，开口叫住了她。

    “和我谈？”

    “嗯。”

    “好啊。”

    比比东答应了，李长生也没有多停留，去到穆恩的房间，发现他并没在这里。

    然后，他就赶往宿舍区那边，果然，在那里发现了他。

    穆恩自然也疑惑李长生为什么回来了。

    李长生只好又和他解释了一番。

    穆恩并没有表达太多的感想。

    只是轻声说了一句：

    “这样啊……”

    (本章完)

