    “嘿嘿，豹爷，到账了，的确是十二万！”

    旁边小弟汇报了一声。

    张豹笑着点了点头：“呵呵，那还可以。”

    随后就伸手在李晋的脸上拍了两下，顺便帮李晋整理了一下衣领子：“呵呵，你瞧瞧你，还了一点钱，这不马上就变得英俊潇洒起来了么！记住，你只是还了利息，你还欠我两百四十万，下个月就是两百八十万！”

    “啊？！”李晋一听这个恐怖的利息，不由是全身一个哆嗦。

    但是被张豹瞪了一眼之后，李晋很快就惊醒了过来，赶忙是对着张豹连连点头：“是是，豹爷，我尽快凑齐钱，月底前还给您！”

    “嘿嘿，好啊，那李少爷，我们就不打扰了，你可一定要好好地凑钱呢，别让我们找到你家去，惊扰到你爹，那就不好了！”

    张豹冷笑威胁一声，挥手带人离开。

    李晋这时候也是彻底的瘫软在了地上。

    而那边的女店员也是颤颤巍巍地惊呼了一声：“那个男人，他说，他全都说中了啊！”

    李晋被吓了一跳，回头瞪了一眼女店员：“你狗叫什么？什么男人？”

    “就是，就是你那个同学啊，那个叫叶什么的，他怎么知道你欠债的，他还说你有血光之灾，说了你会破财，你看，这都灵验了啊！”

    女店员结结巴巴地说着，越说越是感觉后背发凉。

    而李晋也是很快惊醒了过来，忍不住也是全身哆嗦了一下，赶忙站起身来。

    “叶皓辰！他……难道他说的都是真的？我家祖坟风水出了问题？所以，我才会欠了这么多钱，才会被人追债上门了？！”

    这一刻，李晋显然是信了，要不然叶皓辰随便一说，这怎么就全部都灵验了呢？

    “叶皓辰刚才是开车往哪儿走的？”

    李晋回头对着女店员质问一声，他现在是将叶皓辰当成了唯一的救命稻草了。

    距离月底就只剩下了一个星期的时间了，赶紧找到叶皓辰。

    现在叶皓辰在他的眼里就是世外高人啊！

    “我，我也不知道啊，不过，咱们门口有监控的，你可以看看他的车牌号，回头找人查一查啊！”

    女店员提醒着。

    李晋闻言是连连点头：“没错，你说得对，查监控，查监控……”

    很快，李晋就得到了叶皓辰的车牌号，然后也是在同学群里面开始追问了起来，看看谁跟叶皓辰还有联系，或者是知不知道叶皓辰的家在哪里。

    同学群里面还是热闹了一阵子的。

    可多半都是说闲话的，都是看叶皓辰笑话的。

    根本就没有知道叶皓辰住在哪儿的。

    有些人说很久之前在医院见过叶皓辰之类的。

    最后才跳出来了一条信息！

    “我知道叶皓辰之前家里的别墅地址！”

    可很快这条信息就被其他同学的口水淹没了！

    “哈哈，他家哪儿还有别墅啊，早就破产了！”

    “是啊，李晋，你找叶皓辰做什么？那家伙，我听说之前还在工地上搬砖呢！”

    “对啊，他家早就破产了，当年的叶少，怕是活得还不如一条狗啊！哈哈……”

    随着群里面传出来了一阵阵的嘲讽之声，李晋的额头满是汗水。

    这些混蛋，就只知道看人笑话，他这时候是找叶皓辰救命的啊，这些王八蛋都是“恨人有嫌人无”的东西。

    他们要是知道今天在李晋身上发生的事情的话，一定会吓尿的。

    叶皓辰人家现在可是高人啊！

    可以看一看你的面相就知道你身上即将发生什么事情。

    无奈之下，李晋只能是将叶皓辰车子的车牌号发到了群里面，然后留下他的手机号码。

    “这个是叶皓辰的车子，你们要是见到了，就联系我！”

    说完，李晋也不管同学群里面那些家伙嘲讽叶皓辰开的车子破什么的了，赶紧托人找关系，看看能不能查一查叶皓辰车子在什么地方的。

    而叶皓辰在离开了那家店铺之后，回头就去了另外一家服装店。

    这对于叶皓辰的父母来说也是意义非凡的，这是他们家第一家店，当初也是卖文体用品的，但现在已经变成了服装店。

    而且这里的装潢已经是完全不一样了。

    叶皓辰小时候有好几年的时间是在这里长大的。

    他很清楚地记得当年这个门店是多么小的。

    放学之后，他会拎着一个小板凳，在门口写作业，当时还是三好学生呢。

    而且，很多同学都很羡慕叶皓辰，因为叶皓辰用的文具什么的，永远都是最新款的，甚至会有很多同学为了得到叶皓辰家里最新款的笔记本，文具盒之类的，跟叶皓辰做好朋友。

    而叶皓辰也是从那个时候开始，脑袋里面有了一种概念。

    自己家里的条件很好，至少比那些同学要好得多，他们都很羡慕自己。

    优越感，这就出来了。

    只是，那些优越感，一路培养，让叶皓辰长大了之后，成为了别人口中的富二代。

    被捧得很高。

    于是，在叶皓辰父母出事之后，他就被重重地摔到了地上，摔得很惨很惨！

    “小哥哥，给女朋友挑选衣服吗？”

    叶皓辰刚刚走进去，老板娘就从里面走了出来，一个三十岁上下的女人，身上带着一股清香扑鼻的味道，很好闻。

    这时候，叶皓辰才从回忆之中回过神来，环顾一圈，视线落定在了距离自己最近的一个衣架上，当即，叶皓辰的老脸也是忍不住红了一下。

    那边都是一些女性的贴身衣服。

    而且，这里就是一家女装店，根本就没有半点男人要用的东西，也难怪刚才老板娘会那么询问他了！

    “不是，我是来看看这家店的。”

    叶皓辰还是没有让自己的脸红起来，而是盯着老板娘回了这么一句。

    老板娘闻言一怔：“看店？”

    旋即轻笑摇头：“呵呵，小哥哥，你是不是走错地方了，我这家店没有对外转租啊！”

    “恩，我明白，我愿意出高价，老板娘，希望你可以将店卖给我。”

    叶皓辰语气诚恳。

    可老板娘听到叶皓辰再次给予确定的回答，不由是俏脸之上没有了半点笑容。

    “是那个混蛋让你来的？！”

