    就在他们离开之际，一个瘦弱的青年走进来，虽说至尊殿堂价格不贵，但紫薇古星没有几个人可以真正与帝一战，大多数都会组队一起，来期望可以击败少年大帝，获得掉落的大秘术。

    没错, 就如同打怪升级一样，击败少年大帝可以随机获得一门大帝秘术，这才是吸引无数人前来挑战的根本原因。

    毕竟与帝一战真正能够获得造化的人太少了，大多数都连少年大帝的面容都没有见到，仅仅是兵器出手便将他们打发了。

    当然，组队进来挑战副本, 需要交的精币也就更多！

    “那是尹天德, 紫薇青年一代第一人，已然斩道！”厉天面色凝重的说道。

    “斩道吗？！”叶凡看着那瘦弱的青年, 感受其体内蕴含的磅礴之力，令人心颤，一但爆发绝对会惊天动地。

    “圣体！”尹天德看了一眼叶凡，随后就直接走入至尊殿堂，他要继续借助少年大帝之手磨练自身。

    自从七年前，他获得老子的传承一举斩道，经历七年的修行、磨练，已经达到斩道九重天，基本上一年一、两重天，这让紫薇古星上的老家伙知晓定然会惊呼不可思议。

    要知道他们数百年也不一定能够晋升一重天，但尹天德作为姬昊的追随者，有着菩提神树的加成, 紫薇古星的造化任其取拿，更有少年大帝陪练，有这样的进步再正常不过了。

    二人也出了至尊殿堂, 来到隔壁的悟道殿，投放精币, 直接启动三级悟道殿，叶凡刚刚又从兑换商城中将两卷太阴仙经兑换，获取了一大笔精币还有部分权限，借助这部分权限，他兑换一门九秘，前字秘。

    与帝尊一战，他发现了自身很多缺点，其中就是没有足够强力的恢复秘术，只不过兑换商城中并没有者字秘，但这些都还不是最急切的。

    他发现自己的元神经历刚才一战，虽然没有什么损伤，但异常疲惫，感觉像是大战三天三夜一样。

    这样可不行，叶凡在心中告诫自己，他需要足够强大的元神，这样才能一直泡在虚神界中，连续不断的与少年大帝对决。

    真香！

    叶凡进入一片纯白色的空间，一望无际的白色, 让人看了不仅有些心烦意乱。

    姬昊：“这绝对不是我懒，只是…只是…这样比较有格调！”

    “对，没错，有格调！”

    “这虚神界之主真懒，也不知道布置一下！”叶凡吐槽道。

    随后盘坐在白茫茫天地之间，闭目回忆着自身收货，在这片天地之间，叶凡只感觉自身的智慧大增，如同某一部分踏入神禁领域一样。

    姬昊有些尴尬：“这是第几个吐槽环境配置的了，顾客就是上帝，我要不要接受一下建议呢？！”

    “嗯，绝定了，只要再有一……百万个人吐槽环境，我就换！”

    另一边，青帝化身在荒塔之中闭关，他身处一片极为广阔的天地，天圆地方，与现在遮天宇宙的格局极为不同。

    硬要说应该是与仙古时期的九天十地类似，这或许也是青莲仙王的执念，虽说他失去了所有记忆，但终究有一些东西，哪怕涅槃也无法磨灭。

    就如同开辟仙域一样，这也是青莲仙王的执念，在影响青帝。

    上应星辰，下合地数，星辉地气无穷尽。跟诸天相连，跟乾坤融合，这个世界各种规则都降临了，在此地汇聚。

    万道垂落，一条又一条的规则，一种又一种的秩序，在这片时空中扩散，经过繁复与玄奥的组合，升华成最纯粹的生机，如同是一个浩大到超乎想象的胎盘，在孕育着天地的神圣!

    那是青帝化身！

    作为妖帝圣心化形的青帝化身，在这一方世界，简直是如鱼得水，等同于天地亲子。

    值得一提的是周围的时间流逝几乎被停止下来，七年过去了，但他的生命之轮之上只增添了一道刻痕。

    这是荒塔的力量，青帝便是借助荒塔的能力，延缓时间的流逝，来保证自身不会在开辟世界的时候，因寿元不足而死去，也是他开辟仙域失败后的保障。

    无尽的造化汇入一枚种子，那是完美世界的种子，将它渲染成混沌之色，发生变异，又汲取青帝世界的造化，遂至圆满无瑕，由不完美再走向完美，完成了一个循环，本质再度提升，增添了几分遮天世界的特征。

    只待青帝化身执斧开天！

    终于契机到了，青帝化身睁开双眸，天地之间爆发灿烂的光，天降金莲，地涌神泉，是最宏大的异象!

    青帝化身直身而起，一朵因果道莲在仙池之上扎根摇拽，一抹混沌色挥之不去

    “今日，本座成圣！”青帝化身开口，如同口含天宪，言出法随，天地都为之振动，刺目的灵光在天穹中闪耀，照破万古山河，映照出一副又一副的画面，像是伟大的神圣在主宰天地的沉浮，统御纪元的兴衰!

    “轰隆隆！”

    至强的气机爆发，青帝化身突破，本源法则在蜕变，演化圣道法则，神躯、元神都随之发生蜕变，圣道道果随之凝聚，速度很快，并且天地间无劫诞生，这里是青帝的世界，并非遮天宇宙。

    早在几年前他便可以成圣，只是在压制，寻找一个合适的时机，等待完美世界种子蜕变完毕，重新归于完美无缺。

    谷臌

    青帝化身眼眸中绽放无量神光，一步步走入混沌完美世界种子。

    一柄混沌色弥漫的神斧自虚空中出现，混沌神斧，乃是姬昊以混沌仙髓锻造，本质上不逊色于无始钟。

    丝丝缕缕混沌气垂落，与周遭的混沌气相合。

    青帝化身抓住混沌神斧，青筋爆起，肌肉隆起，原先清秀的身材，朝着肌肉狂魔发展。

    单手拂过斧锋，他将神斧朝着面前劈下，眨眼间，混沌之中诞生了一种全新的概念——光！

    混沌被充沛的光所充满，所有的一切都被淹没在无穷无尽的光芒中，洪流奔腾，混沌虚无，混沌从未有过如此明亮的时刻。

    “吒！”

    神斧挥动，斧芒劈碎了浩瀚的混沌，一种至高无上的法则在爆发，从最根源的层面上去更迭整个混沌的法理，由无序走向了有序！

    无数根本的法理在释放力量，它们划过最玄妙的轨迹，自发的演绎出独特的法则，各自的组合间浮现出一种又一种光怪陆离到极点的景，迥异于混沌，有着最鲜明与生动的色彩！

    “轰隆！”

    神斧挥动，在这一瞬间，最惊悚的大道在演绎，最可怕的力量在汹涌，至高的法则在蔓延，成片的混沌都因此崩塌而破碎，取而代之的是无穷无尽的光，炽盛辉煌到极点，是一个时代终极的破灭，也是一个崭新的世界最壮阔的新生！

    这便是——开天辟地！

    “轰隆隆！”

    混沌被分离，清气上浮，浊气下沉，天地始生！

    “呼呼呼…”

    青帝化身喘着粗气，开天辟地是个大工程，若不是混沌完美世界种子本身并不抗拒，他也无法开辟天地。

    混沌神斧上一股朦胧的意志在诞生，伴随经历开天辟地，混沌神斧也发生了一股莫名的变化，不光成为了圣器诞生器灵，更有一种至高无上的权柄出现在其中，那是这方完美世界的权柄，代表——开辟！

    天地之间丝丝缕缕混沌气汇聚到斧身之上，最终凝炼为两个古朴玄妙的古字——开天！

    “盘古开天辟地，顶天立地，而后便是身化万物……那么！”青帝化身将手中混沌神斧一丢。

    青帝化身张开双臂，缓缓倒下，身躯变得虚幻起来，一股造化生机勃勃，身化万物！

    他的身躯，成就了宇宙万物。

    呼吸吐纳，气息化作风和云，生生灭灭，流淌世间。

    曾经的声音叱咤，激荡雷霆。

    双眼，演化太阴太阳，烙印法度，一者成就大日，一者成就神月，它们的光辉，将普照诸天诸元，辐射万古时空，都有真实投影，滋养着生命。

    血液流淌，是江河湖海在流动;筋脉经脉，是潜藏深处、运转造化的地脉水脉。

    肌肉骨骼，或成大地，或成山峦，无边无际，哺养万灵。

    脊椎，则矗立宇宙的最中央，镇压天地的稳固，撑起了一片天。

    元神则是与天地间万道相合，统御宇宙乾坤之力，化作高缈神圣的——天道！

    至此一方完美世界诞生了！

    不知过了多久，可能是百年也可能是一瞬间，天地稳固，万物生机博发，世界之中长生物质不断涌出，并且与外界隔绝，不会被掠夺。

    世界并不算小，大概三个紫薇星域大小，天圆地方，仙气飘飘，如同一方仙域。

    点点灵光自一草一木中涌出，最终在天地之间汇聚成青帝化身的身躯，这还没有结束。

    “翁！”

    自天道之中，万道化作一枚道果落到他的头颅之中，无尽神光爆发，元神重塑，青帝化身睁开双眸，眼中中倒映着完美世界的影像，旧元神与新元神产生共鸣，青帝化身似乎又化作无所不能的天道。

    在此界，不说全知全能，至少前两个字可以办到。

    “此界当为清微天！”

