    界主的显著特征就是拥有世界之力。

    世界之力是怎么来的？

    是精神念力和原力结合而成，化为世界之力。

    秦明的命核之内，精神念力融入进去，与原力触碰，融合一起，一瞬间，就发生了蜕变，演变成了一缕世界之力。

    犹如连锁反应，精神念力与原力飞速的融合。

    也是一刹那，他的意识莫名的震动，感应到了冥冥之中浩瀚无边，广袤无尽的宇宙本源。

    一方宇宙，自有本源。

    原始宇宙存在了多久，有多么古老，哪怕秦明的师父血帝宫主也无法知道。

    这方宇宙，古老的难以想象，也庞大无比，诞生了无尽神奇，还有亿万种族，无数宇宙秘境等等。

    这一方宇宙，法则完备，构建完整，运转的完美无瑕，它的本源，也自然雄厚的难以想象。

    本源之地，除了无尽的法则之外，就是宇宙晶。

    秦明诞生第一缕世界之力后，共振之下，沟通宇宙本源，他的意识也降临到了这里。

    广袤无垠的大地，厚重无比，连他都感应不到尽头，何止亿万里？

    在这里，每一粒微尘，每一粒沙子，都自成空间，内里是无尽的宇宙晶，或者说宇宙本源能量，说成世界之力也可以。

    宇宙本源能量，能够演化万物，称为万物之母都不为过。

    秦明的内世界与这里形成了共振，顷刻间，无尽的宇宙本源能量就倾泻而下，灌入了他的命核之中。

    命核之内，顷刻间被注满，却只消耗了本源之地的两粒沙子。

    这是机缘，逆天的机缘，也只有域主级突破到界主时，体内世界与宇宙本源之地形成共振，才有这么一次，以后就不会有了！

    这也就是界主的奇特地方。

    命核之中，空间迅速扩张，宇宙本源之力也开始演化。

    秦明没有主导，而是任其自行衍变。

    内世界也在发生着迅猛的变化，在最中间，率先出现了一座中央大陆，方圆5亿公里，这也是直径。

    庞大的难以想象

    下一刻，在中央大陆周围，出现了金木水火土五座大陆，每一座的直径，都有一亿公里。每一座大陆，都对应各自属性，如火之大陆，处处火焰，木之大陆，花草树木繁盛。

    陆地诞生之后，就是无尽的海水，弹指间，宇宙本源能量就演化成无尽的海水，在大陆之间，在陆地边际，尽数被海水环绕。

    中央大陆，土地坍塌，形成了一个方圆5000万公里的内海，内海中间，是一座岛屿。

    大框架构架好之后，宇宙本源能量开始演化花草树木，山脉丛林等等，造化运转，衍生万物。

    剩余的宇宙本源之力依然无比庞大，就在中央大陆上，凝聚出一座千万里高的山峰，宇宙晶山峰。

    至此，内世界已经演化成真实的世界。

    与此同时，秦明的精神念力和原力也彻底的融合，本能的演化成一颗本源珠，是灵魂核心，也是力量核心。

    本源珠发出丝丝缕缕的无形丝线，连接到了命核上，然后落到了内海中心的岛屿上。

    现在的命核，也发生了变化，原先金色闪闪，纹路密布，如今变的古朴无华。

    命核，从此为原核！

    身体之内是原核，原核之内为内世界，内世界之中有本源珠。

    本源珠，承载着灵魂意志，也是力量核心！

    “我的内世界，海洋和陆地，直径达到了10亿公里！”

    “10亿公里啊，我隐隐记得，罗峰突破到界主时，才不过1000万公里罢了！”

    “这么大的内世界，肯定是因为我的生命基因层次的强大，才开辟出这么庞大的内世界。”

    “承载着这么强大内世界的原核，又强大到何种程度？就是寻常不朽，恐怕也难以破开吧？还有当初服用混元之灵，先一步强化过命核。”

    “我现在的力量，才真正的发生了翻天覆地的变化！”

    “从今以后发出的力量，不再是原力，也不是精神念力，而是世界之力！”

    “我现在的实力，至少提升了百倍！”

    “面对不朽军主，恐怕一刀就能斩之！就是不朽封侯，凭我自身之力，也有很大的把握斩杀！”

    “界主之境，也有九级！”

    “我现在才是界主一级罢了，随着提升，内世界还会继续扩大，实力还会进一步提升，再加上参悟法则……！”

    呼！

    秦明心中激动，吐出一口浊气，才平静下来。

    分出一缕意志，重新降临到宇宙本源之地，在这里，除了浩瀚无边的宇宙本源之外，还能清晰无比的感应到宇宙十大基本法则，相比以前，感应的程度至少提升了千倍。

    这也是界主的逆天之处，意志可以随时降临到宇宙本源之地，感应法则，却不能继续吸收本源之力了，毕竟那只有一次。

    至于意志降临这里，却不受限制！

    界主之前做不到，突破到不朽意志就会受到排斥，再也无法降临。

    所以才有这样一种说法，界主级是感应法则的最好时候，甚至有的天才，哪怕能够突破到不朽，也强行压制，要在这个境界内，多多的感悟法则之力。

    一旦错过，再想回头都不可能了。

    “这里还有十座神碑，法则融合之道！”

    秦明露出喜色。

    平静之后，意念三分，一分参悟头顶上的时间神碑，一分降临到宇宙本源之地参悟法则，相互映照，还有一分沉入体内进行巩固，也了解这一层次的力量本质变化，快速掌握。

    意念三分，虽各自都有意识的三分之一，可对他而言，却是最好的选择。

    不过秦明却发现，在领悟法则的方面，宇宙本源之地远远不如参悟神碑的速度快，最终意念两分。

    一分在体内，一分参悟神碑。

    这一日，时间法则化为一滴水滴落到秦明的眉心，没有任何阻碍，就落到了处于脑海中的原核上，好似虚化了一般，这一滴水继续降落，最终融入到了本源珠上。

    本源珠，有了莫名的变化，也不知是不是因为十种本源法则全部得到了承认，融入本源珠内的灵魂，进行了一次洗礼性的蜕变，又有了质的提升。

    就连内世界的运转，也好似更加完美，竟然有了几分和原始宇宙本源之地的气息。

    秦明眉心的本源印记，却在时间印记出现之后，融于一体，最终隐没不见，再无任何印记。

    “十种本源法则，全部得到了承认！”

    站起身，望向空中，不自觉的露出了笑容。

    “等尽数参悟透彻，然后融合一起，那就是……太远了！”

    摇了摇头，按下了念头。

    “小胖，过去多久了？”

    秦明询问。

    实际上，他只要稍微推算就会知道，只是懒得动脑子，或者说，是想找一个人聊聊天。

    “主人，已经过去了三十年！”

    “三十年？这么久！”

    “是的！”

    “时间法则啊，还真不是一般的困难，恐怕以后参悟，会更难！”秦明感叹，实际上，他本以为用个六七年就差不多了，谁曾想，直接耗费了三十年才完成，远远超过了他的想象。顿了顿，秦明又问道，“可有其它事情？”

    “主人，邮件不少，要不要看看？”

    “可有特别的事情！”

    “这倒没有！”

    “那就统一回复：暂安，它日再聚！”

    “是，主人！”

    小胖开始回复邮件。

    秦明倒背双手，在平台上踱着步子，过了许久，再次盘坐下来！

    意念三分，一分参悟木之本源法则，他要先将这一法则全部参悟，尽数掌握。至于空间和世间法则，暂时放弃。

    这两种，太难了。

    一分意念参悟眼前石碑上的法则融合之道，还有一分意念沉入体内，提升修为。

    他的修为提升也非常快，毕竟内里还有一座宇宙晶山峰，又有无尽的先天灵液，还有种种先天灵果，再加上原先战界中，轰杀无数界主得到的战利品，他身上的资源，让不朽封王都无法比拟。

    “主人，时间还剩下一个月！”

    不知不觉，二十年过去，小胖再次提醒。

    “二十年时间，木之本源法则距离全部悟透，还差的远！”

    秦明意念回归，心中思量。

    参悟法则，越到后面越困难，他早有所料，也不在意。

    站起身，遥望四周。

    精灵女王已经过关，到了第四层平台上。

    似乎感受到了他的目光，精灵女王看了过来，无声的说了一句：“能上来吗？”

    秦明笑了笑，不再理会。

    除了精灵女王之外，还有三位已经到了第四层。

    “该我了！”

    随手一拍，地火风水融合，一掌按在了石碑上，直接陷入了六寸深。

    石碑中间，形成一道门户，秦明没有停留，迈入了进去，踏上九万九千九百九十九阶梯，来到了第四层平台上。

    负手遥望，是无尽虚空。

    头顶之上，十座神碑依然漂浮着，好似没有动过。

    俯首观看，一座平台上，石碑前的一位强者发狂了，不停的攻击石碑，却始终无法达到条件。

    攻击不停，他整整攻击了九天，最后才颓然倒下，然后仰天怒吼：“我龙鹰，曾统御三十亿里疆域，轰杀数百万界主，战功赫赫，可今日，却要败在这里。我不甘，不甘心啊，哪怕让我面对一个封王级不朽，最终战死，我也死得其所，可现在，却要创造秘法，还是四种法则融合，该死的，你这是纯粹想要杀我！杀我？不、你没资格杀我，能杀我的，只有我自己！”

    悲愤之后，他张开双臂，怦然爆炸。

    他自爆了！

    “何等的绝望和不甘？”秦明叹息一声。

    他若不是能够两界穿梭，下场绝对比对方好不了多少。

    “残酷的宇宙！”

    秦明心中也更加冷漠。

    这方天地的规则，冰冷而无情，到处都在说着四个字：弱肉强食！

    最终，通过第三关的只有八个人，其中还有秦明。

    至于另外七位，全部死亡。

    抬起头，秦明等着这一关的考核，没让他等多久，恢弘而冰冷的声音再次降临：五百年之内，创造出五种法则融合的秘法，轰碎石碑，化为炼狱之门，进入之后斩封侯不朽，方为过关！

    “五种法则融合在意料之中，可斩封侯不朽？”

    秦明脸色都变了变。

    左右望去，包括精灵女王在内的其它七位强者，全都露出绝望之色。