    樱花看着叶青，不答反问：“你是叶青？”

    听到樱花这么一问，叶青就更震惊了，这女人不仅识破了自己的伪装，还一口说出了自己的名字，这怎么可能？

    “呵呵！”樱花再一次笑了起来，说道：“看到你迟疑的样子，我可以确定你就是叶青了。”

    叶青深深的看了一眼樱花，并没有反驳什么，因为他知道，现在就算自己硬着头皮不承认自己的真实身份也是没用了。

    “不回应，那就是默认了。”樱花瞥了一眼叶青，说道：“真没有想到大华这两年声名鹊起的筑城叶青居然来了岛国，要是岛国那些权贵知道后，你说会不会派出大量高手来围剿你呢？”

    “你想举报我？”叶青眯着眼睛问道。

    “如果你能老实的回答我的问题，或许我就不会举报你了。”樱花淡淡的说道。

    “既然你听说过我，就知道我的实力，你觉得我会给你举报我的机会吗？”叶青撇着嘴说道。

    “这是我的地盘。”樱花看着叶青应道。

    “那又如何？”叶青毫不在意的说道。

    “看来你不太相信我有能力将你留在我的庄园中？”樱花淡然的问道。

    “你可以试一试。”叶青耸着肩说道。

    “啪！”

    叶青的话才落下，樱花就伸出自己的手，一掌拍在了面前茶几的边沿。

    “哗……”

    刹那间，周边的整片竹林突然发生了变化，无数竹子在高速的移动，晃来晃去，让人头晕目眩。

    而原本坐在叶青面前的樱花在竹林发生变化的瞬间，樱花屁股下的椅子就高速的弹出了竹亭，然后不知所踪。

    阵中阵？

    叶青眯起了眼睛，说真的，他还真没有看出来一个只是遮风挡雨竹阵中居然还蕴含着一个杀阵。

    现在杀阵启动后，叶青倒是能看得出来，这个杀阵很奥妙，威力肯定是相当大的。

    这绝对是一个困龙大阵。

    身陷这样的杀阵中，叶青多少有点懊恼，今天自己在那个樱花的面前，还是托大了。

    说真的，此时，叶青也不知道自己能不能破这个杀阵，嗯……他毫无把握，毕竟对这个杀阵，他是未知的，不知道杀阵中包含了什么样的力量，这份力量是不是他能应对的。

    事实上，在樱花启动杀阵的时候，叶青是有机会留下樱花的，但一切发生得太突然，他那时愣了一下，就是这一下，却让他错失了留下樱花的机会。

    如果说能留下樱花的话，以樱花为人质，她或许就取消这个杀阵了。

    然而，机会错过了就是错过了，后悔也没用。

    现在对叶青来说，也只能奋勇一搏了，他已经别无选择。

    没有任何的迟疑，叶青在阵中一跃而起，一掌拍向了自己面前那些高速移动的竹子。

    “轰……”

    刹那间，无数的竹子被他一掌斩断。

    然而，这些被斩断的竹子飞出去后，并没有掉落在地上，而是撞击在后面那些高速移动的竹子上后，又高速的反弹回来，犹如一支支标枪。

    这要是不幸中招，挨上一枪的话，那后果还真是不敢想象。

    叶青不敢怠慢，也不敢怠慢，迅速弹起，扫出了自己的腿，避开倒飞而来的竹子，然后又“砰砰”的踢在了竹身上。

    “咔嚓”声瞬间响了不停，又是无数竹子被踢断，被弹飞向四面八方。

    然而，和刚才一样，这些竹竿飞出后，又被弹了回来，而且每一支都一分二，这飞来的竹竿就是刚才的两倍了。

    叶青也忍不住骂了一句：“这他娘的真是要命。”

    显然，叶青接下来可不敢再斩断这些飞来的竹竿了，不然的话，再一分为二，那这“竹标枪”会越来越多，最终形成无差别的攻击，那叶青可就连闪避的空间都没有了。

    所以现在他只能闪避，似乎也没有太多的办法了。

    可是这些“竹标枪”在被他闪避后，飞到对面又会被弹回来，无休无止。

    即便叶青是一个巅峰小宗师，如果时间久了的话，他的体力也支持不住啊，一旦体力下降，闪避步伐慢下来，那命运也是一样的。

    当然，叶青是有实力直接毁掉这些“竹标枪”的，嗯……用强大的劲气将这些“竹标枪”化成灰。

    可是问题又来了，就算解决掉这些“竹标枪”，但他也没有办法破这个杀阵，只能任由那些竹子高速移动，封锁住所以出阵的通道，这样一来，时间长了，他如果走不出这个阵，饿也得饿死在阵中。

    而且叶青很清楚，这个杀阵的杀招也绝对不可能是被动的方式，让受困者自己去斩断竹子，形成“竹标枪”，而肯定是有别的杀招。

    嗯……虽然竹子在高速运转，但叶青还是能看出来在很多竹子的上方都有针孔。

    这些针孔的布置都很隐避，在竹子静止的时候，针孔都是被竹叶所掩盖，根本看不到，只有竹子高速运转时，劲风激起竹叶，这才能看到。

    当然，也是因为眼力极好，才能在这种高速中看到，换成别的人，估计也不会发现这点的。

    很显然，不出意外，这些针孔绝对是用来释放杀招的。

    现在只要樱花发动这个杀招，叶青就只能面对这无数银针的攻击了。

    要想破这个杀招，唯一的办法就是斩断这些竹子，让竹身横飞起来，即便从竹身中射出银针，那银针飞出的方向也只能是天上，或者地下，倒也攻击不到叶青了。

    可问题是斩断竹子的话，又会形成永无休止的“竹标枪”。

    可以说现在的叶青已经面临着两难的局面了。

    连续闪避开了“竹标枪”的攻击后，叶青也有些愤怒了。

    即便是要死，也不能这么被动的挂掉，他要反击。

    想到这里，叶青在“竹标枪”又一次弹回来的时候，突然轰出了自己的拳头。

    “轰……”

    空中瞬间响起了轰鸣声，隐约间，似乎还有一丝龙吟声。

    一股气浪也被激了起来，在空中汇聚，隐约间，似乎是形成了一条巨龙，龙头呼啸着迎向了“竹标枪”。

