    蒋婷坐在沙发上发呆，周煜文看着心疼，就找了一个毯子过去把蒋婷的娇躯包裹住，顺便也搂住了蒋婷，温声说：“别去想了，没选上也好，专心做外卖平台不挺好的么，估计那些人也是这么考虑的，才不把票投给你。”

    蒋婷看了一眼周煜文：“你说的是哪些人？”

    周煜文被蒋婷看的有些尴尬，勉强的笑着说：“就是没投票给你的那些人啊，还能有哪些人。好了，你不要去想了，我们去睡觉好不好？”

    说着周煜文就想抱着蒋婷去休息，可是蒋婷却说什么也不愿意休息，她皱着眉头道：“我就是有点想不明白，组织部的人数加上陈婉学姐她们那边纪检部的人，我应该能拿到一半以上的票才对，为什么我会输？”

    纪检部这个部门一直掌握在学生会会长的手里，从之前的陈子萱，到现在的陈婉，可以说是一脉相传的，这一部分的票说什么也应该投给自己才是，再加上自己分管的组织部，就算没有压倒性的胜利也绝对会比苏浅浅多，为什么最后的结果会是自己差苏浅浅一票？

    其实蒋婷心里都已经想明白了，但是她感觉这是无稽之谈，纪检部那波人根本不可能把票投给苏浅浅。

    不管是陈子萱还是陈婉，谁不知道这两个人和蒋婷的关系极其要好。

    可是如果不是他们投的票，又会是谁？

    一些普通的成员？

    苏浅浅什么时候有这么大的魅力？

    蒋婷钻进了一个牛角尖怎么也出不来，周煜文说好了，不要想这些了好么，我们去睡觉，外卖平台还有着一堆的事情等着你去做呢。

    “你把票投给了谁？”蒋婷突然问道。

    周煜文眼皮都不眨一下，直接说：“你啊，我肯定是把票投给了你，你是我女朋友，我不把票投给你会给谁。”

    “真的？”蒋婷有些不信。

    周煜文看着蒋婷那怀疑的眼神，有些不悦的问：“你什么意思？”

    这个时候，周煜文的电话响了，周煜文拿起电话下意识的就想避着蒋婷接听，没办法，秘密太多了。

    “谁给你打电话？”蒋婷却突然夺过了周煜文手里的电话，拿到手里看了一眼。

    歪巧不巧，竟然是苏浅浅打来的。

    “你干什么？”周煜文这下是真的有点不开心了。

    蒋婷什么话也不说，直接接通了电话。

    “喂？周煜文，”苏浅浅声音糯糯的，带着一股撒娇的感觉。

    而蒋婷却冷冰冰的问：“你找煜文什么事？”

    “？”苏浅浅一愣。

    “你这么晚打电话给煜文做什么？你不知道煜文有女朋友么？”蒋婷说。

    周煜文感觉蒋婷现在情绪有些不对劲，想拿过手机，说：“差不多行了。”

    谁知道蒋婷却猛地甩开了周煜文的手，对着电话咆哮道：“学生会长被你抢走了！难道你还要把我男朋友也抢走！”

    “苏浅浅！你他妈就是一个婊子！”蒋婷眼睛通红冲着苏浅浅咬牙切齿的骂道。

    周煜文愣住了，这是他第一次看到蒋婷骂人，此时的蒋婷穿着一件黑色的浴袍样式的睡衣，上面有绣花，领口有蕾丝边，看着是很优雅的，但是此时的蒋婷却眼睛通红。

    电话那边久久无声，最后电话竟然挂断了。

    可以，苏浅浅长大了，成熟了。

    周煜文心里颇为欣慰。

    然而蒋婷却接受不了，她只是想发泄一下，但是却没想到苏浅浅竟然不接招。

    气氛一时间有些尴尬，周煜文不想去触蒋婷的眉头，便把手机从她的手里拿出来，什么话也不说。

    现在也的确不知道说什么，老实说此时周煜文心里也是有点不爽的，但是懒得和蒋婷计较。

    拿过手机，周煜文转身就想进房间睡觉。

    他也懒得去哄蒋婷了。

    “你是不是觉得我很可笑？”蒋婷冷漠的看着周煜文离开，问道。

    “我不知道，太晚了，我睡了。”周煜文很不喜欢和女孩子吵架，他第一次看蒋婷情绪失控，也不知道该怎么安慰，想着能躲就躲。

    “你是睡觉，还是想进屋和苏浅浅打电话？”蒋婷冷笑一声，问。

    “你发的哪门子神经，你怎么变成这个样子了？”周煜文实在是受不了了。

    “怎么？我说的不对吗？你前几天一直不在我身边，你在陪谁？我找你上床你都不愿意，你能说你心里没鬼！？”这几天积攒的怨气这一刻全部发泄了出来。

    她想狠狠的和周煜文吵一场，因为只有这样才能把肚子里的怨气全部发泄出来。

    被蒋婷这么瞪着，周煜文有点心虚：“我听不懂你在说什么，太晚了，我睡了。”

    “你别走，你说清楚，你和苏浅浅到底什么关系！你为什么和林聪说她是你女朋友！”蒋婷拦住了周煜文一定要周煜文说清楚。

    周煜文看着她坚定的样子，有些疲惫：“你能不能别这么无理取闹，你不觉得你现在越来越像大一的时候的浅浅么？你好好一个大家闺秀怎么成这个样子？我不和你说了，你想冷静就冷静吧，你别烦我好么？”

    说完周煜文想走。

    “我问你！你有没有和苏浅浅睡觉！”谁知道蒋婷却固执的拦住周煜文，眼睛通红。

    周煜文不想和蒋婷纠缠，可是偏偏蒋婷拽着周煜文不放。

    周煜文一时间也生气了，甩了一下手，谁知道用的力气大了，蒋婷没站稳倒在了沙发上。

    蒋婷脸色一白，周煜文竟然对自己动手？

    周煜文也楞了一下，一下子不知道该说什么，想了半天，才平静了一下心情说：“我和浅浅什么都没发生，我可以和你发誓，我从来没有对她动过心，我们也从来没有逾越过半步，如果你不信，我也没有办法。”

    说完，周煜文进入房间。

    蒋婷在沙发上一时间不知道在想些什么。

    而又过了一会儿，周煜文竟然穿好了衣服走了出来。

    蒋婷在这个时候，脸上才有一些慌乱。

    周煜文看了一眼蒋婷，说：“我想你现在需要安静一下，我去网吧住好了。”

    “别走！”

    就在周煜文要走的时候，蒋婷却又拦住了他。

