
    “我不但咬人，我还想吃人呢……”秦以泽的声音恢复了冷冽。

    顾乔乔轻轻的哼了一声，没有接着说话，关键是这个时候前面的大灯已经照到了路旁等候的顾园的小汽车，原来距离并不远，不过是个拐弯的距离。

    这个时候的李三哥，在路边焦急不安的走着，等看到拉着顾乔乔一起走过来的秦以泽，一时之间愣住了，一颗悬在嗓子眼儿的心也放了下来，幸好乔乔他们没事儿，不过心里也纳闷儿了，怎么会这么巧，在这个地方这么黑的夜晚，这两个人也能碰面。

    看到李三哥，秦以泽温和多了，“三哥，我和乔乔先走，你在这里等东方煜吧……”

    李三哥忙点头，“行，你们先走吧。”

    也没去问这两个人怎么碰面的。

    因为刚才他听到了里面传来的枪声。

    不过却没有看到从山林里出来的车和人。

    显然刚才山林里发生了战斗，但是幸好，大家都没事儿。

    他目送着秦以泽开车离开，然后看向黑漆漆的山林，心里想，难道东方煜和顾乔乔走散了，否则怎么没一起出来呢。

    那就耐心的等着吧，这里距离帝都那么远，想靠走路回去不大现实，反正来的人都没事儿，他也就无所谓了。

    秦以泽开车拉着顾乔乔朝前驶去。

    车子行驶了一段路，顾乔乔这才感觉到两只脚的不舒服，黏糊糊的好难受啊。

    刚才还好点，是因为事情多，注意力被分散了，可是现在没事了，所有的感官就都被两只都是泥水的脚丫子吸引住了。

    她坐在秦以泽的旁边，不舒服的动了动，看着旁边脸色冷冽的秦以泽，本来想忍一忍的，可是一想到还有那么长的时间，那泥水都凝固在脚上了，就觉得更难受了。

    顾乔乔转过头，小声的说道，“阿泽，我的鞋子里都是水和泥，好难受啊……”

    秦以泽转过脸，没有马上停车，而是淡淡的道，“喔，你不光是掉进陷阱里，还掉进了水坑里了吗？”

    “阿泽……”顾乔乔娇嗔的拉长了声音。

    秦以泽不为所动，继续道，“忍着吧，敢到这么黑的山林来，想来你也做好了一切的思想准备。”

    “秦以泽！”

    顾乔乔竖起了眉毛，气呼呼的提高了声音喊道。

    随即，脸上就有了委屈的神色，她是为了谁啊，可不是为了自己啊，她只想尽最大的努力让顾家和秦家人这一世都好好的，谁都不能出事，所以才不辞辛苦的跑到了嘎拉山。

    如果不是担心那把诡异的枪，她又怎么会去追秦以泽，继而掉进了陷阱了呢。

    这个时候，脚下是越来越不舒服了，心底里委屈的泡泡也是越来越大，顾乔乔其实是一个很坚强的女孩子，可是这个时候，却不由得掉起了泪珠。

    秦以泽一惊，看到挂在那张小脸上的泪珠，一下子就心疼了，也心软了。

    连忙的停下车，嘴里却还在逞强，“你大半夜的跑出来，我就说你几句，你还委屈上了。”

    “我不也是担心聂鸾会对我们不利吗？”顾乔乔小声的嘟囔道。

    “我不是和你说了吗，聂鸾的事情你别管，有我呢，可你总是不听，竟然跟着东方煜跑到这里来，刚才有多危险你不知道吗？”

    秦以泽有点气急败坏的训斥着，说完就下了车，打开了另一侧的车门，没好气的道，“把脚伸出来……”

    顾乔乔噘着嘴，本来不想搭理秦以泽，可是实在是难受，她听话的伸出了双腿。

    顾乔乔穿的球鞋是黑色的，看不清污渍，可是秦以泽伸手一摸，就知道鞋子都湿透了。

    他连忙将顾乔乔的鞋子都脱下来，还有湿透了的袜子，将顾乔乔的小脚丫放了下来，他忙去了后备箱，将他的行军包拿了出来，打开拉链，拿出了毛巾袜子还有他的一双行军鞋。

    快速的走到了顾乔乔的面前，再次的蹲下身子，用毛巾小心翼翼的擦着顾乔乔的脚丫，嘴里说道，“你也知道难受啊，辛亏没有毒虫水蛭，否则……”

    接下来的话秦以泽没有说完，又是冷冷的一哼。

    “阿泽，我没想那么多，东方煜说有人也在找聂鸾，我就一起来了。”

    “东方煜那人不靠谱，而且，这是他的私人恩怨，为什么他不自己来？”秦以泽没好气的反问道。

    顾乔乔吐了吐舌头，“是我要求的，真的和他没关系的。”

    “哼……”

    “好阿泽，别哼了，我知道错了，我保证以后不再晚上去山林了。”

    “你真的保证。”秦以泽擦完了顾乔乔的两张脚，一边为她穿上自己的袜子，一边问道。

    “嗯，我保证。”没有了泥水的脚丫好舒服啊，顾乔乔心情也更好了，对着秦以泽比了比脚丫，俏皮的一笑，“阿泽，你的袜子这么大啊。”

    “还有鞋子呢。”秦以泽看自己的袜子穿在顾乔乔的小脚丫上，心里忽然升起了一丝奇妙的感觉，心也忽然的软的一塌糊涂，清冷的眉目也变得柔和了，伸出手，捏了捏顾乔乔的脚丫，笑骂道，“老实点，我给你穿鞋。”

    越是这样说，顾乔乔越是不听话，她将脚丫子凑到秦以泽的鼻子尖，笑道，“就不老实，臭死你，谁让你刚才凶我……”

    秦以泽凝眸看着巧笑俏兮的宝贝娇妻，忽然的抓住了顾乔乔的脚脖子，微微的抬起了身子，哑声道，“在敢乱动，我将你就地正法！”

    就地正法，这个词语顾乔乔是懂的，而且很懂很懂，马上就乖了起来，不敢再惹火了。

    顾乔乔不再动了，秦以泽深吸一口气，继续蹲在地上，将自己的行军鞋穿在了顾乔乔的脚上，随意的看了一眼，好笑道，“别乱动，在乱动鞋子就掉了。”

    这个时候的顾乔乔很可爱，好像偷穿大人鞋子的小孩。

    顾乔乔勾起了嘴角，嘴上也好像抹了蜜，“阿泽，你真好。”

    随后，又引来了秦以泽的冷哼声。

    因为他又想起了陷阱里的顾乔乔和东方煜。重生军少辣娇妻
