    追求刺激的感觉是会一次次的加深的，从激发出潜藏的M性格之后，南祈月就愈演愈烈。

    她不再会只满足于单纯的强势行为，开始追求更深层次的、能强烈刺激的感觉。

    不是追求暴露，而是不同地点、不同穿着的来自苏晓的强势····

    苏晓能拿捏住南祈月的心思，从第一次发现、第一次牵手，然后逐渐加深，扣开她心中的那扇大门，通往更深处。

    女孩子的矜持是需要慢慢给台阶下的，南祈月就不一样，可以更快更强势的让她滑下来，然后····更多的事情就会顺理成章。

    再强大、再骄傲的女孩，只要拿捏住，也怕死皮赖脸、软磨硬泡，甚至自己就会放下身段。

    当然，一切都要建立在人家不反感的前提下。

    总的来说，天气并不晴朗、天台风也大，但是氛围很美好，又解锁了更多新姿势、新成就。

    南祈月坐在地上，白皙的双臂环住屈起来的双膝，脑袋埋在大腿处，银白色的长发披散着遮住脑袋，呼吸还有些急促。

    “人家，站不起来了。”

    她的小腿肌肉在微微抽搐着。

    苏晓站在她旁边靠着墙壁，伸手放在南祈月的脑瓜上，轻轻抚摸着，把她银白色的长发摸的更加凌乱了。

    “衣服穿上，这么冷。”苏晓伸手把风衣拿过来，盖在她的身上。

    “都赖你！”

    苏晓笑了一声：“赖我赖我，我也不想那样的，只是我真的很好奇，你的皮肤无论如何也不会泛红吗？”

    苏晓看了她一眼，血族的皮肤是冷的，血液是冷的，五脏六腑也是冷的····平时呼出来的气也是冷的。

    所以南祈月神情再丰富，也很难出现脸红这种神态，所以苏晓刚刚就大力的试了试，事实证明，还是能脸红的，只是到达脸红的标准很高。

    只有自己能做到。

    南祈月扭头看着苏晓，伸手抓住苏晓得手放在肚子的位置：“你感觉，还一抽一抽的呢····疼。”

    苏晓撇撇嘴：“你的表情可不像在说疼。”

    “坏死了。”南祈月嗔了他一眼：“把我拉起来。”

    被拉起来的南祈月顺势就靠在了苏晓的怀里，穿着高跟鞋的双腿微微发颤，但是她不想用魔力缓解这种痛感。

    痛并快乐着的感觉不香吗？

    “嘶····”

    她倒吸一口凉气，膝盖微曲，双腿并拢在一起，黑丝早就破破烂烂了。

    苏晓翻了一个白眼：“死变态！”

    说着，直接给她体内灌入魔力恢复着她的体力，真要被她这么玩下去，今天别想离开天台了。

    “别，你不要····”南祈月恼怒的瞪着苏晓：“谁让你这么做了？”

    害得一点儿感觉都没有了！

    “我是你主人。”苏晓淡淡瞟了她一眼：“有意见？”

    “没、没有，谢谢主人。”南祈月立马怂了，苏晓充满威严的眼神太棒了。

    苏晓冷哼一声：“赶紧把衣服还了，免得暴露了。”

    “啊这····这么破了，怎么还？而且，而且····”南祈月扯了扯裙摆：“你的痕迹，怎么办？”

    “谁让你偷拿的，自己做的事，自己负责解决。”

    苏晓吹了一个口哨：“加油哦，我的血族女仆小姐。”

    南祈月一把抓住他：“你也有责任！”

    “况且，我不怕暴露，是你应该怕！”

    “得得得。”苏晓伸手放在了女仆群上，直接发动了固有魔法【复刻】，左手魔法式提取女仆裙的数据，右手魔法式中一件崭新的女仆裙出现。

    尽管女仆裙已经破破烂烂的，但是凭借脑海中对这件女仆裙的记忆，所以复刻过来的女仆裙自动修补了破损的地方。

    “给！”直接把女仆裙扔她头上，苏晓转身离开。

    “这还差不多，哼～”

    南祈月迈开步子，刚走两步又愤愤的咒骂：“谁让你操心补充我的体力了？一点儿感觉都没有了，可恶！”

    下楼梯的苏晓摆了摆手，消失在南祈月的视线之中。

    ······

    返回教室的时候已经不早了，学校的游客还是很多的，因为晚上也是比较热闹的。

    不过教室里吃饭的人少了许多，毕竟现在在已经不是饭点····噢，除了白泽凛三个小家伙，招揽了一下午客人的他们正在狼吞虎咽，教室里已经被他们的吃饭声充斥。

    “吃饭声音低点。”

    走进教室的苏晓轻轻敲了敲桌面，白泽凛“噢”了一声：“咱知道了的说。”

    唐若曦正乖乖坐在位置上，她的旁边坐着北冥芷瑶，此时那双紫色凤眸平静的盯着苏晓。

    苏晓轻咳一声，看了眼其他人后走过来：“学姐，你也来吃饭？”

    “我不是让你带她逛一逛吗？”北冥芷瑶平静的开口：“谁去厕所是几个小时的？”

    外面，天已经黑了。

    “还处理了点事。”苏晓不慌不忙的说道。

    “姐姐，我、我喜欢这里，所以也在帮忙。”唐若曦小声给苏晓开脱。

    北冥芷瑶微笑着摸了摸她的脑袋，然后扭头看着苏晓，笑容消失：“什么事？”

    “众星之巅的事。”苏晓压低声音说道。

    “和南祈月？”

    “对。”

    北冥芷瑶的视线开始在苏晓身上打量，尽管觉得不可能，但是南祈月太性感了，而学弟又是魔王，万一她一个血族要勾搭学弟好让两国结盟呢？

    苏晓淡定的任由她检查，这种细节他当然是早就处理好了，不会被发现任何不妥之处。

    看着苏晓坦然的眼神，北冥芷瑶轻轻点了点头：“又发生什么事了吗？”

    “就是告诉我一些去了众星之巅需要注意的规矩。”苏晓不置可否：“说不定我到时候直接打上去。”

    “不要冲动。”北冥芷瑶轻声道：“那是魔物心目中的圣地，你那么做的话，很可能会站在所有魔物的对立面的。”

    苏晓哈哈一笑：“我就是开个玩笑，学姐你太认真了。”

    “我一个可打不过那么多魔王。”

    “知道就好。”北冥芷瑶踢了他一下：“别随便开玩笑。”

    “知道了，知道了。”

    “走。”她站起来：“浪费的时间现在弥补回来，去逛一逛晚上的校庆。”

    “曦曦，你去换衣服。”

    “噢～嗯嗯。”

    “还逛啊。”苏晓有些丧气，他想回去睡觉的说。

    “逛，必须逛！”北冥芷瑶的态度不容反驳。

    ······

