    这一年，是他从修家消失的那一年。

    也是修羽从修家心伤离开的时候。

    那一年，她才15岁不到。

    失去了自己的母亲，也失去了自己的父亲。

    “卦象出了问题。”嬴子衿握着册子的手指缩紧，“这种卦象原本就很奇怪，我一直担心有问题，难怪我进城后又算了几次，也一直是一样的结果。”

    几次的卦象都证明，修少宁没有生命危险，但其他的一切都不知。

    简而言之，卦象是一片空白。

    和当初她在诺顿大学算诺顿的时候，那三张空白的塔罗牌是一样的。

    一片空白，代表贤者正义已经不在这个世界上了。

    如果修少宁只是普通人，那么她当初算出来的卦象就很准确。

    可修少宁是贤者正义的转世。

    她实力没恢复的时候，算不到其他贤者生死之类的大事情。

    最重要的是，修说他从十九世纪后期开始就再也没有见过贤者正义和贤者力量了。

    而摇光等人猎杀贤者转世的起始点，恰好是1848年。

    一切都对上了。

    看来，当初不是因为小岛实验研究的实验品有多么贵重。

    而是因为那一批研究员里面，有贤者力量的转世。

    “你和正义以前一起共事过？”傅昀深摸了摸她的头，“他怎么样？”

    嬴子衿知道他问的是他们一起建立NOK论坛的时候，她眼眸阖了阖：“和他的封号一样，很正义的一个人。”

    她低下头：“如果当时我能够再多留一段时间就好了。”

    很显然，摇光和塔是趁着贤者正义和贤者力量在一次应灾转世之后，开始对他们动手的。

    傅昀深眼神微深：“夭夭，这不是你的错，不要把这种事情强加在自己身上。”

    嬴子衿背靠在他宽阔有力的背上，抬头望着天。

    晨光破晓，天际边已经出现了一抹白色。

    白昼即将来临。

    太阳升起，又是一片光明。

    嬴子衿看着第一颗出现的星子，眼神微黯。

    很长一段沉默之后，她轻声开口：“我只是在想，我该怎么把这个消息告诉小羽。”

    “先不要告诉她了。”傅昀深开口，“世界之城太乱，她会冲动，我们不能再失去任何人了。”

    早在成为贤者的那一刻，他就知道，他未来某一天，必然会因为应灾而亡。

    贤者愚者和贤者节制就是这么离开的。

    可贤者正义和贤者力量，却死在了自己人的手中。

    真是讽刺。

    “你说得对，现在还不能说，后面还有一页。”嬴子衿揉了揉太阳穴，缓缓呼吸，“接着看吧。”

    最后一页上面有四个大字——

    贤者皇帝。

    嬴子衿眼眸微眯：“他们猎杀贤者皇帝的转世很早。”

    从十二世纪就开始了。

    这一页全部都是O洲姓名。

    而且每一个姓名，都是O洲历史上有名有姓的皇帝。

    但最后一栏，没有填任何信息。

    贤者皇帝最后一次转世，黑色骷髅还没有找到。

    “还好，皇帝还活着。”嬴子衿稍稍拧眉，“但是，我也无法算出来他在哪儿。”

    “不用担心。”傅昀深淡淡，“他们三个人都被我废了，短时间内连行动能力都没有。”

    “只要你恢复了，就能够算到皇帝在哪儿。”

    世界之城的每扇门都有他派过去的人，严防死守。

    “不错，还有一个问题。”嬴子衿上下将他打量了一眼，“怎么从塔和倒吊人联手之下逃出来的，又把他们废了，你还安然无恙？”

    她被他强硬送出去的时候，他已经是遍体鳞伤。

    傅昀深没有将塔是怎么将他的肩胛骨贯穿的事情说出来，他笑了笑，轻描淡写：“不小心变贤者了。”

    “不小心？”嬴子衿环抱着双臂，眉挑起，“Devil，睁眼说瞎话，可不是一件好事情。”

    这熟悉的称呼，熟悉的语调，蓦地将他拉回了很多年前。

    女孩用一双能够洞察人心的眼眸看着他：“Devil，你说谎了。”

    “怎么一下子就猜到了？”傅昀深头低下，抱住她，“你算不到我吧？”

    “很简单的事情。”嬴子衿瞥了他一眼，“力量小姐和正义先生逝去了，诺顿他又在莱恩格尔家族，我想他应该不会离开。”

    “那你说二十二位贤者之中，还有谁能抵挡住他们两个人的联手？”

    “行。”傅昀深认输，嗓音含笑，“嬴小姐，打个商量，不要打脸。”

    “你不要叫我嬴小姐。”嬴子衿拍开他的手，眼神凉凉，“听起来像在调情，我还在生气。”

    她发现，不管什么称呼从他口中说出，都会变得不正经。

    “好。”傅昀深从善如流，“小朋友，女朋友，未婚妻，你喜欢哪一个？”

    “……”

    嬴子衿转身就走。

    傅昀深从后面握住她的手：“真生气了？”

    “不是，我要先去一趟O洲那边。”嬴子衿眼神凝了凝，“我还是有些不放心，先安顿好我老师。”

    “嗯，走。”傅昀深没说什么，“我送你。”

    **

    O洲，赫尔文实验基地。

    李锡尼已经诺曼院长安全送到了。

    宇宙航母实验项目再添一员得力猛将，赫尔文自然全力欢迎。

    诺曼院长也已经醒了过来，头还有些发懵。

    他完全不清楚自己是怎么出城的，又是怎么来到了这里。

    但当他看到精密的机械仪器的时候，把其他的一切都抛到了脑后。

    诺曼院长这一生都没有离开过世界之城，也不清楚城外的科技到了什么水平。

    眼下看见了，不由惊叹出声：“不错，太不错了！”

    难怪嬴子衿多次给他提起赫尔文，说赫尔文的能力绝对不亚于当初的西蒙·布兰德。

    “诺曼院长。”赫尔文推了推眼镜，“你也认为物理很美对吧？”

    “对，没错！”诺曼院长斩钉截铁，“物理就是这个世界上最绝妙的东西！遇事不决，量子力学！有什么是物理解决不了的难题？”

    他一脸骄傲，满脸写着“物理就是最牛逼的”。

    赫尔文眼睛一亮，仿佛找到了知音：“幸会幸会，诺曼先生，您真是我的知音啊。”

    说着，他又感叹了一声：“唉，上次我遇到一个和你来自同一个地方的小姑娘，她物理很好，结果她居然说她最讨厌物理，可是伤了我的心。”

    诺曼院长：“……”

    怎么听起来像是他大徒弟说出来的话？

    刚到实验基地的嬴子衿：“……”

    她已经不想进去了。

    **

    另一边，贤者院。

    纱罗担惊受怕了一晚上，生怕贤者恶魔就那么直接打进贤者院来。

    直到太阳升起，新的一天到来。

    因为塔被傅昀深给打废了，他的特殊能力自然也没有办法施展，世界之城的天空恢复了原样。

    这一切都让纱罗很是焦躁。

    她发现，越来越多的事情超出了她的掌控。

    “塔呢？摇光呢？”纱罗眉头皱起，“怎么他们俩都不见了？”

    魔术师也很纳闷。

    昨天晚上塔才来找过他，说是要去杀人。

    不过塔和摇光以及昼言向来也是来无影去无踪，时不时地都会消失一段时间。

    他也没有把这件事情放在心上，只是很随意地应了一句：“可能有什么事呗，你管他们干什么。”

    他只负责炼药，其他的都不归他管。

    “你的意思是我管不了他们？！”纱罗瞬间暴怒，尖叫了起来，“所以谁都可以忤逆我羞辱我？！”

    魔术师被吓了一跳：“我又没有这个意思，你那么激动干什么？”

    神经病。

    魔术师只想快点离开这里，接着回去炼药。

    他可没工夫和纱罗在这里耗。

    “报——”而这时，管事匆匆进来，“女皇大人，玉家族大家长又一次递交了离城申请，您看，是批还不批？”

    “玉家族大家长。”纱罗的唇边划过一抹森然的笑，“要出城是吧？很好，带上来。”

    要出城，就要付出代价。

    废除武力，消除记忆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求票~~~

    卡得厉害，六点左右见

    *

    看了觉醒年代，屡屡想进去抽张丰载这货几巴掌（掀桌

