    次日，三万骑士开拔，继续赶向边地。

    但不再是集中行军。

    屠睢和任嚣手下的两万轻骑锐士，分为左右偏师四散而出，扫荡侵入上郡的匈奴骑兵。

    赵佗率领的五千轻骑亲卫，章邯率领的五千重甲骑兵，则在护卫嬴政之余，作为中路军直线推进，与左右偏师遥相呼应，铺开一张天罗地网。

    赵地百姓虽无箪食壶浆以迎王师，却也在别扭的欲拒还迎中，积极配合四处出击的轻骑锐士，指明入境匈奴骑兵动向。

    而且赵地百姓也并非缩头乌龟，轻忽生死的燕赵壮士，在这边地上郡尤多，凶蛮更甚匈奴。

    三万骑士未到之前，他们面对匈奴骑兵处于被动，只能护着父母妻儿，进入乡镇或县城防守。

    但三万骑士一到，匈奴骑兵优势荡然无存，形式已然逆转。

    唯一可虑者，反倒是匈奴骑兵逃出塞外。

    想逃？

    想甚美事！

    赵地壮士成群结队而出，联合九州各地赶来助拳的义士团体，仗着熟悉地形的优势，在匈奴骑兵必经之路上，或设下密密麻麻的陷阱捕兽夹，或袭扰迟滞其速度。

    待大秦骑兵锐士一到，立即配合歼灭之！

    甚至一些小股匈奴骑兵，根本不用锐士出手，直接被赵地壮士和九州义士埋伏截杀，马匹财货收入囊中，首级拿去找嬴政要爵位！

    如此，烧杀劫掠的匈奴骑兵，骤然陷入人民战争的汪洋大海。

    辅以三万骑士如同犁地，所过之处留下一座座匈奴京观！

    蒙恬得到秦墨的飞骑传信，也紧急调整战略，召回追着匈奴骑兵吃灰的长城军团，把守出塞要道。

    力图将侵入上郡的匈奴骑兵全部留下！

    ……

    上郡县治肤施城外，十里坡。

    一队上百人的匈奴骑兵，带着饱掠的财货、粮食、器具等，沿着坡下道路快马急行，向西出塞。

    噗通——

    唏律律——

    疾驰在最前的几骑，突然马腿陷入地下栽倒，马上匈奴骑兵更是摔的七荤八素。

    后方匈奴骑兵急忙勒马，拥挤成一团！

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    与此同时，数个茅草捆扎成的大火球，自坡上滚落而下。

    或是直接滚入拥挤的匈奴骑兵队中，烧的人马惨叫连连，或是滚落至匈奴骑兵队前后，封住两头道路！

    “冲出去！”

    “蒙住马眼冲开火球！”

    匈奴百夫长急声嘶吼，指挥部众以马匹开道。

    咻——

    噗——

    一支利箭自坡上射来，毒辣刁钻，贯穿匈奴百夫长面门，自脑后贯出。

    “杀！”

    坡上响起震天杀声，旋即便见一雄伟男儿，手持剑盾当先狂奔而下，速度快若奔马。

    其后跟随的四五十人，服装各异，兵器各异，也是一涌而下。

    同时有人大喊前方急冲的雄伟男儿：“项羽，莫要莽撞！”

    项羽恍若未闻，身后同伴奔至半坡，他已杀入混乱的匈奴骑兵队。

    “滚开！”

    项羽一声爆喝，硬生生将挡在身前的一个匈奴骑兵连人带马撞翻。

    而后顶着盾牌高高跃起，整个人撞进匈奴骑兵群中，手中大铁剑，下砍马腿，上刺骑兵，几无一合之敌，瞬间便杀成了血葫芦。

    匈奴骑兵被杀的胆寒，畏惧其神勇，纷纷拥挤着与其拉开距离，摘弓射他！

    但项羽战斗意识非凡，只是举盾往人马堆里冲，贴近了砍杀，待身后同伴赶至，死在他剑下的匈奴骑兵，已有将近二十人。

    余下的匈奴骑兵，眼看施展不开，只能绝望的弃马步战。

    可面对有项羽充当锋矢的伏兵，实无太多还手余地，不出刻钟便死伤殆尽！

    最后仅剩的几名匈奴兵，崩溃丢掉兵器投降。

    “壮士饶命，某愿为奴，只求不杀……”

    匈奴兵说的是赵地口音雅言，项羽倒也能听懂，但这却让他杀意更甚，怒哼道：“既学我华夏雅言，当惜我华夏之美，安敢入塞杀掠破坏，该死！”

    噗——

    话音未落一剑挥出，四颗人头整齐掉落。

    他身后的同伴们，纵然敬他神勇，却也被他的凶蛮所摄，只有一位胡须花白的中年人，开口呵斥道：“日后再敢莽撞不听军令，我必鞭笞于你。”

    项羽收剑入鞘，悻悻道：“胜都胜了，伯父何需如此疾言厉色。”

    中年人气的胡须一颤，正想再骂他几句，身后却突然传来轰隆马蹄声，似乎是大队骑兵。

    众人为之一惊，项羽也是再次拔剑。

    不过，等他们看清身后来的骑兵，乃是身穿秦军战甲后，便又松了一口气。

    只是气氛却有些古怪！

    “伯父，怎么办？”

    项羽看向中年人征询意见。

    中年人示意他稍安勿躁，整了整衣冠，主动去迎上那些骑兵攀谈。

    “在下项粱，吾等乃楚地义士，前来剿杀匈奴，不知诸位将军是那部兵马？”

    为首的骑兵千将，打量他身后战场一番，颇为赞赏的点头道：“以五十人，破百人奴骑，好战法。”

    但转而又问道：“可有官身印鉴？或家乡官吏开具的凭证？”

    秦法严苛限制百姓，故而前来赵地助拳的义士，大多由乡官、亭长带队，或是手持家乡官吏开具类似路引的凭证。

    否则，这些持枪带弓的家伙，断然走不出家乡，便已被郡县官吏发兵剿灭！

    “有。”

    项粱不敢怠慢，立即从怀里掏出两块合在一起的木牌，上前交给那千将查看。

    千将打开木牌仔细查验其上印鉴，半晌才还给项燕，道：“皇帝率领大军将至，尔等若要离去，便速速离去。”

    “若要讨赏，便上缴兵器站在路旁，等皇帝过去，自有司马记录尔等斩获，给予记功赏赐！”

    项梁微微沉吟，笑道：“自是要讨赏。”

    ……

    稍倾，项梁、项羽叔侄和同伴们上缴兵器，也将道路清理出来，果然便见更大规模的骑兵到来。

    项羽远远看到战车上披甲的始皇帝嬴政，在大军拥簇之中行来，不由握紧拳头。

    “伯父……”

    “闭嘴，好生看着。”

    项梁怒瞪他一眼，心中却也是仇恨之火熊熊燃烧。

