    一双双眼睛都略带渴望和期待地看着王谦！

    王谦明说了，这是最后一次提问的机会，并且因为疲惫而不会再演奏了！

    没有人对此有任何异议和质疑，有的只有肯定以及争取这最后一次和王谦面对面交流的机会。

    哪怕，前排的诸多大艺术家们都不能免俗，都举起了手。

    全场几乎每一个人，都举起了手。

    王谦看着密密麻麻数不清的手掌，轻声说道：“没想到大家都想向我提问，看来大家听了我的课，都有疑问。不过，时间有限，我还是只能选一位来提问，那么……”

    王谦目光移动。

    很多手都尽可能的升高一些，想以此来吸引王谦的注意力。

    不过。

    王谦的目光从前排越过，没有在这些世界顶级大艺术家当中选取，而是越过他们，甚至是越过了中前区域，来到了中间靠后的位置，看着也同样举起手的克里斯汀，指着那边说道：“克里斯汀，你来说吧。我好奇，克里斯汀会问我什么！”

    现场哗然。

    所有人都没想到，王谦竟然会在最后选克里斯汀来提问。

    大家都知道克里斯汀在现场，一开始大家就知道了，毕竟克里斯汀在娱乐圈的咖位是超巨级别的，在欧美的人气几乎是最高的几人之一，现场没有人不认识她，哪怕很多人不喜欢她，但是也认识她。

    不过，现场没有几个人去和克里斯汀套近乎。

    因为，来现场的大部分是古典音乐艺术家，以及古典音乐爱好者，对克里斯汀这种在流行歌坛取得成就的天后，天生就有一些排斥感。

    所以，除了少数喜欢流行音乐的音乐爱好者，以及现场的一些媒体人物对克里斯汀很感兴趣之外，其他人对克里斯汀都没有在意，反而对那些前排的世界顶级音乐艺术家非常感兴趣。

    而现在！

    王谦竟然无视了诸多音乐艺术家们，选了一位流行歌坛的天后来作为这堂课最后的交流对象。

    这让现场诸多音乐艺术家们略微不满！

    在他们看来，克里斯汀没有资格在这里站起来发言。

    这里是柯蒂斯学院的课堂，这里是世界诸多音乐艺术家聚集的地方。

    一个流行音乐天后，凭什么发言？

    尤其是，这还是最后的一次发言机会！

    克里斯汀刚刚站起来，就感受到了周围诸多不友好的目光。

    不过，她对此已经习惯了，她在北美所有顶级音乐学院上过课，旁听过，不少古典名校里的师生都对她很排斥。

    所以，她直接无视了诸多不友好的目光，站起来拿过工作人言递过来的话筒，目光看向王谦，问道：“王谦先生，今天您这节课，是我这辈子上过的最好的音乐课。我以后也想继续听您讲课，请问，您以后是否会留在北美？我是否还有更多听你讲课的机会？”

    现场许多人听了克里斯汀的话，都是眼睛一亮。

    虽然，这和许多音乐艺术家们想提出的问题不一样，但是也没有他们以为的那些他们认为肤浅的流行音乐话题！

    这也是他们所有人比较关注的问题！

    王谦音乐才华和实力底蕴，已经得到了现场所有人的认可！

    假以时日！

    大家都认为，王谦有潜力成为一位巨匠级别的音乐艺术家！

    那么！

    这样一位未来的巨匠音乐艺术家，是否能留在北美呢？

    是否能融入欧美音乐艺术圈呢？

    卡尔曼，道森，麦克斯，霍夫曼，马龙，戴维，泰瑞等诸多欧美顶级音乐名校的代表们都期待地看向王谦。

    他们自然都非常希望王谦能留在北美，然后加入他们这些学院，为他们的发展做出贡献，把将来王谦获得的所有成就都融入他们的荣光当中！

    而华夏访问团的三大学院的师生们，就都是一脸的紧张。

    都生怕王谦会答应留下来。

    这是他们见过了华夏几所顶级名校的顶级天才学生们的选择之后，在心里留下的阴影。

    不过，秦雪荣，秦雪鸿，以及姜煜，慕容月，刘胜男，陈晓雯，茹可，萧冬梅，俞景若，李青瑶等人对此都表现的很淡定。

    因为，她们都自认为对王谦非常的了解，知道王谦是无论如何都不可能留在北美的。

    所以，她们的神色都很是淡定。

    只见讲台上的王谦看着克里斯汀微笑着说道：“听到你喜欢我的课，我很开心，说明我讲的还算成功。不过，以后如果你还想继续听我的课，肯定就要来华夏了。而且，这需要缘分。因为我讲课的时间本身就很少。”

    克里斯汀眼中出现一丝失望，对着王谦轻轻弯腰，郑重地说道：“谢谢，如果有机会，我我会去华夏听你讲课的。”

    说完，克里斯汀就再次坐了下来，结束了自己这次争取来的提问机会。

    不是她不想问一些关于音乐的话题。

    而是这里场合不对，这里是古典音乐的大本营，她不可能在这里问出一些关于流行歌坛的话题。

    所以，克里斯汀心中怀着某种莫名的期待，想问问王谦是否可以留在北美！

    答案当然是否定的！

    看似淡定的坐了下来，实际上克里斯汀的心中感觉非常的失落，目光看向讲台上的王谦，仿佛觉得自己失去了什么一样！

    而王谦的心里也终于松了口气！

    这节课，总算是结束了。

    果然，选认识的人还是好应付一点。

    王谦当即满脸微笑着对现场所有人说道：“谢谢大家今天能来听我的这节课，我想我这节课应该能让所有人都满意了。下面，我宣布，下课了！”

    很简单的三个字总结——下课了！

    结束了。

    说着，王谦对着现场所有人轻轻鞠了一躬。

    然后……

    现场所有人都自发的再次站了起来，将自己最热烈的掌声送给了王谦。

    前排的所有世界顶级音乐艺术家们，以及后面的非富即贵的艺术爱好者们，全部都站了起来，将掌声送给了王谦。

    戴安娜等一众现场拍摄的节目组的工作人员们，此刻也都纷纷放下手中的工作，跟着大家一起鼓掌，并且将现场的这一幕很真实的传输到了全球所有看直播的观众面前。

    戴安娜的目光看着王谦，深呼吸一口气息。

    这是她在一开始决堤想象不到的结果。

    不过……

    她对这个结果也没有任何排斥。

    就算，真的和他发生点什么，戴安娜此刻想想也不觉得反感，反而有一种蠢蠢欲动和期待，看着王谦的眼神逐渐变得炙热起来。

    “结束了对王谦做个简短的专访……”

    戴安娜耳朵里传来了节目组负责人传来的声音。

    这节课即将结束了，也代表着这个节目即将结束了。

    但是，节目组最后还可以从王谦身上压榨一些价值，做一个个人小专访，来满足全球所有观众的好奇心。

    戴安娜一边使劲鼓掌，一边轻声回答：“我知道了。”

    掌声再次足足持续了一分多钟才停止下来。

    但是，所有人都没有离开散场，而是站在自己的位置旁边，看着讲台上的王谦，每个人都对王谦这节课上演奏的曲目，以及讲解的音乐印象深刻，此刻回想都觉得值得回味，所以看着王谦一时间都舍不得离开。

    那些音乐家们，都还想继续听听王谦讲解音乐。

    那几乎直指音乐艺术本质的讲解，让他们每个音乐家们都有所收获。

    那些音乐艺术爱好者们，都还想继续听王谦现场演奏音乐！

    王谦的几次演奏，不论是钢琴，还是小提琴，亦或者是现场很多人第一次听到的琵琶，都让现场的每一个人感觉到惊艳，都是他们在其他演奏家的音乐会上不曾享受到的高超艺术境界！

    所以，一时间，掌声停止了，现场再次恢复了安静。

    但是，所有人都没有走，就这么安静地看着讲台上的身影。

    几台摄像机将这一幕再次忠实地传播到了欧美各国收看直播的观众面前。

    所有电视机前的观众们此刻也都感觉到了有一些震撼，也再次深刻的知道了王谦这节课的水准境界有多高，毫无疑问的征服了现场的所有人。

    而王谦在掌声停止的时候就转身了，想将自己在黑板上写的字迹都擦掉，做好收尾工作。

    但是……

    全场所有看着王谦的眼神都出现了不忍，不忍王谦擦掉黑板上写下的那些音符和一些讲解字迹。

    卡尔曼和道森两位东道主立刻行动起来，两人同时快步走上讲台。

    道森教授直接喊道：“王先生，不，不，不，不要擦！”

    道森教授因为情绪激动，声音都结巴了一下。

    卡尔曼也说道：“王谦先生，这些是你第一次来我们柯蒂斯讲课所写下的曲谱，非常具有纪念意义，不能擦掉，我们学院会将这些黑板完好的保存下来，放在钢琴系的展览室里。以后您每次来讲课，都能看到。所有来柯蒂斯钢琴系学习的学生们，也能天天看到。”

    额！

    王谦楞了一下，放下黑板擦，转身看向已经快步来到自己身后的卡尔曼和道森两人，又看到现场所有人都没有走，站在那里还看着自己，神色奇怪地说道：“卡尔曼先生，道森教授，我并不认为我写的东西有什么纪念意义，我还活着呢！”

    王谦感觉奇怪。

    自己还活着，有什么纪念意义？

    这些文字也不是华夏书法字体，更没有什么观摩意义！

    就是一份普通的曲谱和讲解文字而已，都是英语，有什么可纪念的？

    自己又不是快死了，又不是讲最后一堂课……

    卡尔曼和道森一愣，随后迅速知道王谦是误会了。

    卡尔曼马上解释道：“王谦先生，你别误会。我是说，这是你来北美第一次讲课，所以很有纪念意义。这也是你第一次面向世界的讲课，让世界认可了你，所以你在这里写的文字，都会被我们保存，这会成为我们柯蒂斯钢琴系历史的一部分。”

    道森教授也解释道：“是的，就是这样，这是我们柯蒂斯钢琴系的荣幸。”

    如果说，在王谦讲课之前，他们还怀着考察王谦的心思，是掌握选择权一方的话。

    那么现在，不论是道森还是卡尔曼，都认为自己和柯蒂斯沾了王谦的光，现在选择主动权已经在王谦手中了，或许这种主动权一直都不曾在他们手中过，只是他们自以为自己可以掌握主动权！

    现在两人想想，如果将来王谦成就惊人的话，那么今天这节课，也将会成为柯蒂斯学院钢琴系的光荣历史之一。

    王谦对两人点点头，接受了他们的解释，然后看着现场所有人还没走，奇怪地问道：“大家怎么还不去休息？我都累了！”

    道森教授回头大声说道：“各位先生们，女士们，王谦先生的这节课已经正式结束了。大家可以去休息了。”

    这时，现场的许多观众才开始陆续退场，走向出口。

    但是……

    还是有不少人没有移动，一双双眼睛依旧看向王谦这边。

    其中，来自曼哈顿学院的马尔斯举着手中的一个古朴笔记本，大声说道：“王谦先生，能给我签个名吗？我会保存下来的。”

    埃尔顿也高声说道：“是的，王谦先生，我也想保存一份你的签名，作为我们听了你这节课的象征。”

    其他许多人也都纷纷附和。

    “王谦先生，给我也签个名吧。”

    “王谦先生，您的钢琴演奏让我震撼，请给我签个名。”

    “王谦先生，能在我的小提琴上签个名吗？”

    “王谦先生，能在那把琵琶上签个名吗？我高价收购这把琵琶。”

    ……

    现场很多没有走的人，都纷纷出声希望王谦能给他们签个名，其中不乏诸多出名的艺术爱好者，以及出名的演奏家艺术家等等！

    当然，前排的诸多顶级大艺术家们，都没有想过要王谦的签名。

    虽然，王谦展现出的演奏实力境界的确超过他们，但是也还没有到让他们如粉丝一样去要签名的程度，他们在王谦面前，依旧自认为自己有着资历和年纪的优势和底蕴。

    要签名的音乐家们大多都是中青代，他们生活在古典音乐停滞的年代，他们也是迷茫的一代音乐艺术家们，不知道前路应该如何走才能走的更高更远。

    现在，王谦的这节课，不敢说给他们指出了名路，但是也算是给了他们许多启发，同时让大多数人对音乐艺术有了更深入的理解，让他们少了一些迷茫，多了一些前进的动力！

    所以。

    他们此刻对王谦都有一些感激，也深深的佩服这个来自华夏的年轻音乐家。

    他们都想拿到一份王谦的签名，来纪念他们听的这节课，这节课或许会成为他们的音乐艺术生涯的转折点。

    而其他许多著名的音乐爱好者们，就是纯粹的被王谦的演奏实力征服惊艳到了。都预感将来王谦可能会成为世界最顶级的音乐艺术家，他们现在要一个签名，都是提前投资，等将来王谦真的成为了世界顶级音乐艺术家的时候，那么他们现在的这个签名的价值将会大大提升。

    当然，他们没有人想过会卖王谦的签名，只是觉得这能彰显他们在音乐艺术界的身份地位，也能成为他们吹牛装逼的素材。

    于是，现场足足有上千人停留在原地，都期待地看着王谦，希望王谦能答应给他们签个名！

    后面许多准备离开的人听到这里的动静，也都停下了脚步，然后都双眼放光地看向王谦，也留下来想要一个签名。

    然后，本来要退场的现场，一下子再次停滞下来。

    数千人纷纷看向王谦……

    卡尔曼和道森两人也看向王谦。

    道森低声说道：“王谦先生，如果你不想给他们签名，就直接拒绝，我们现在就送你从后门出去休息。”

    卡尔曼建议地说道：“当然，如果王谦先生你愿意的话，我建议你留下来送出一些签名，这样会对你在欧美音乐艺术家的地位提升有帮助，他们会帮你宣传。”

    王谦想了想，看到马尔斯和埃尔顿，以及丹泽尔几人都殷切地看着自己，当下说道：“那么，麻烦你们派人帮我留下五百人吧。这是极限了，不能再多了，我很累了。”

    道森马上说道：“好的，我这就安排！”

    说完，道森转身大声说道：“各位先生们，女士们，王谦先生太累了，但是看到大家这么想要他的签名，他答应给现场五百个人送出签名，然后他就需要休息了。现在请一开始就留下来要签名的人过来排队，前五百人留下，其他人可以先退场休息了，很抱歉，各位！”

    很明显，大家都能看到，现场想要签名的至少有上千人，加上后面很多又不走的人，至少有两三千人以上。

    所以，只有五百个名额，就显得很少了。

    但是，没有人对此不满。

    所有人都知道，这节课王谦是真的累了。

    几种乐器的几次超高水准演奏，他们都非常的享受，同时也知道演奏者王谦肯定很累。

    马尔斯和埃尔顿，丹泽尔等人迅速反应过来，因为他们一开始就留下了，所以距离前面最近，马上走向前面去排队。

    克里斯汀想了想，也顺着走向前面去排队，想着如果能拿到一个王谦的签名也不错。

    一支队伍迅速从讲台向后延伸出去！

    五百人，几乎十几秒钟就排满了。

    来这里的都是有身份有地位的人，所以都要面子，没有人去插队和撒泼打滚。

    后面的人见五百人满了，都很遗憾，也很自觉的离开了。

    摄像机很真实地将这一幕再次传向世界。

    很多电视机前的观众们都被这一幕震撼到了。

    他们都能认出来，那些想要王谦签名的人当中，有他们认识的诸多出名的音乐家以及其他行业的顶级成功人士，甚至是一些北美著名的富豪也在其中！

    而这些人，此刻都如同粉丝一样的排队，等着王谦的签名。

    卡尔曼马上安排人维持秩序，同时向外宣布了一个消息：“经过这节课，我们柯蒂斯学院钢琴系将会正式邀请王谦先生成为我们钢琴系的教授，不管王谦先生以后有没有时间来学院讲课，我们都会永远保留他的教授职位。”

    本来他们想等这节课之后，在柯蒂斯的官网上公布这个消息。

    但是，卡尔曼想了想，还是在这里就公布吧，有电视直播，还能传播更广一些，给王谦增加一些知名度，也能让王谦更容易答应下来。

    毕竟，他们只是发出邀请，人家王谦答不答应还不知道呢。

    之前他们可能会觉得邀请王谦来柯蒂斯当教授是给王谦面子，可是现在，他们却生怕王谦不答应。

    现场很多正在退场的人听到这个消息，都是纷纷惊讶地回头看了看卡尔曼和坐下来准备签名的王谦！

    柯蒂斯学院的钢琴教授？

    才三十岁？

    还是华夏人？

    什么？

    是王谦先生？

    哦……

    那没事儿了！

    而同样是柯蒂斯学院，不过却是管弦系的霍夫曼，马上也大声说道：“我们柯蒂斯管弦系，也正式向王谦先生发出邀请，希望他能担任管弦系小提琴教授……”

    现场瞬间安静下来！

    后面诸多退场的观众们都停下了脚步，纷纷看向前面。

    而刚才保持沉默的麦克斯，马龙，戴维，以及泰瑞等人，见卡尔曼和霍夫曼如此直接的公开发出邀请，都蠢蠢欲动起来……

