    雷电虽然没有劈中魂王，但黑暗法杖是由他的自身本源之力凝聚而成，和自身相通，受到伤害自身也会受到影响。

    看到魂王整张脸都变成了绿色，不知是被气绿的还是被雷电劈中后才变成这样，卓宇不禁戏谑一笑道：“看你这一脸绿，就差一顶绿色的帽子戴在你头上了！”

    “嗷嗷嗷？你是怎么知道我被绿了的！”

    魂王双眼瞪出满是怒意，神情涌现出浓浓的屈辱之色，盯着卓宇一脸震撼的问道，脑子里不禁会想到了那段不堪回首的往事。

    卓宇一愣，随后实在是忍不住在原地捧腹大笑，身上的雷电也跟着兴奋了起来在剧烈跳动，笑得合不拢嘴的说：“我，我只不过是随便说说的，你还真的被自己的女人绿了？”

    “臭小子，有什么好笑的，难道你没被人绿过吗？”

    一时间，魂王竟然没有了什么战斗的欲望，满脸都是悲伤和痛苦之色，居然一屁股坐在地上，一脸颓废的样子，深深的叹息，眼神迷离。

    “额？”

    看到魂王的变化，卓宇十分诧异。

    他只不过是想要嘲讽一下对方，结果对方还真的是被自己说中了，搞得人家连打架的欲望都没有了。

    “喂，我们正在打架，你觉得你这样现在合适吗？”

    卓宇看到魂王一副失魂落魄的样子，就连周身的黑暗力量都收敛了大半，显然不想战斗，陷入浓浓的痛苦回忆中，他竟然感到一丝不忍。

    其实……在上一世的大学时期，他也有一段不堪回首的往事。

    “不打了。”魂王语气极为沉重的说道，最后他大手一挥，居然撤去了笼罩整个第三区域的黑煞之风。

    后方正在和吞魂者大军厮杀的外门弟子们正起兴，突然间所有的吞魂者都被黑煞之风吸走，嗖的一声向第三区域的深处极速退去。

    叶胜、冷云风等一行人都面露古怪之色，他们身怀修罗之力，对付吞魂者的确发挥了巨大的作用，黑煞之风无法对他们造成伤害，吞魂者也十分惧怕修罗之力，镇杀了不少的吞魂者。

    结果吞魂者大军忽然退走，这让他们感到很奇怪。

    “什么情况？”

    叶胜表情惊讶，看向第三区域的深处，心想难道是卓宇成功将吞魂者中的王制服了？

    卓宇看到后方笼罩天际的黑煞之风真的被魂王撤走之后，脸色极为诧异，魂王真的不是开玩笑的，居然真的撤走了吞魂者大军。

    七彩兔子也从半空中跳到卓宇的肩膀上，神色古怪的望着坐在地上失魂落魄的魂王愕然道：“你好像真的说到了人家的扎心之处，连架都不打了，你厉害啊。”

    卓宇眉头微皱，即便如此他也没有放松警惕。

    对方作为领导者，怎么可能会做出如此愚蠢的事情。

    换做是他，就算敌人用言语攻击到了他的扎心处，也不可能直接放弃抵抗，因为这对于自己来说纯粹是找死。

    这个时候，叶胜带着所有外门弟子都赶来了。

    三百名外门弟子虽然多多少少都有伤势，略有狼狈，但杀得都非常的开心，因为他们都杀了许多的吞魂者，为自己死去的朋友和同门报了仇。

    叶胜走到卓宇的身旁，望着前方瘫坐在地上一副吃了瘪，非常沉重的魂王疑惑的问道：“他怎么了？”

    他还以为魂王被卓宇制服，看起来并没有，不知道出现了什么意外。

    卓宇将刚才发生的事情告诉叶胜，后者面露诧异之色，没想到这件事情结束得如此的充满趣味性。

    “不对，我觉得事情并不会那么简单！”

    叶胜思忖良久后，神色一凝，觉得事情有变。

    道宗大师兄在原地占卜着什么，双手结印，两张金色玄妙的道符旋转在周身，引动着天地自然之力。

    随后，两张金色道符似乎感知到了什么，嗖的一声从道宗大师兄的身边飞掠天空，朝着第一区域的方向疾掠飞去。

    “不好，第一区域有变！”道宗大师兄见状，大惊失色的喝道。

    第一区域有变？

    在场的所有人脸色都变了，叶胜等人纷纷转身看向第一区域的方向，竟是发现第一区域的上空居然出现了一道黑色洪流，正急速坠落！

    卓宇怒目瞪圆，突然意识到自己上当了，看到此时的魂王竟是突然化作一阵幻影消失在原地。

    原来是假身！

    “糟了，中计了！”叶胜等人表情剧变，心头狂跳，一身汗毛都竖了起来。

    “快回到第一区域，这是声东击西之计！”

    卓宇也看到了第一区域上空极速坠落的黑色洪流，其中蕴含着难以想象的黑暗力量，一旦降落在第一区域，怕是半个区域都会被毁了！

    第一时间，卓宇施展龙影鲲步朝着第一区域狂奔而去，如怒龙出世，气势如山河崩塌。

    这一次，卓宇是真的怒了，愤怒的同时又无比的自责，他居然信了魂王的鬼话！

    叶胜跟在身后，他的身法同样玄妙至极，如空间融为一体，快如疾风，势如闪电！

    可还是晚了，第三区域距离第一区域和隔着第二区域有五百丈，天际之桑坠落的黑色洪流已经将要坠落。

    “再快，再快啊！”

    卓宇心中怒喝道，催动武圣真意和全身的灵力，速度快到了前所未有的程度，如同一道极光一闪而去。

    轰隆隆！

    如惊雷般的震动声响彻云霄，整个外门都在颤抖。

    打当黑色洪流坠落第一区域时，轰然间被黑色火海覆盖，连天空都被黑色火光照耀得一片黑暗。

    “不！”

    卓宇嘶声怒吼，看到第一区域瞬间变成祸害，目眦欲裂，要知道露露还在家里休息着，他不敢想象情况会是怎么样。

    当黑色火海席卷第一区域的瞬间，卓宇也来到了第一区域的边缘，可是滔天火海已然将整个第一区域覆盖，火海就在眼前，他根本无法进入其中。

    极端炽热的高温扑面而来，令卓宇的衣服一瞬间化为了灰烬，就连全身皮肤都被烫得通红，火辣辣的疼。

    卓宇不得不后退十丈，叶胜赶来之后也脸色难看到了极致。

    七彩兔子一身的毛发也都被烧焦了不少，望着黑色火海艰难的说：“这不是普通的火焰，而是黑暗之火，谁进去都得被烧死！”

