    第38章 杀戮狂魔

    “父亲，他们该怎么处理？”

    屋檐通道下，三人身影缓缓出现在了这里，正是李府主人李鹏杰及自己的两个儿子。大儿子李昊上前，伸出头偷瞄了一眼大院中混杂着的王府之人，询问道。

    如今王宁德已经死去，在大院中等待命令的王府手下还没有得知这个消息，全都在此等候，混杂在一些大人物当中。

    只是，原本热热闹闹的大院，经过韩雪薇这么一搅浑后，一些商户大人物们此刻都已经有了想撤离的想法。

    如今李府主人不见，李府的少爷也不见，只留着李府执掌夫人在此压场，实在让人不心安。

    听闻李昊的询问，李鹏杰也看了一眼大院中那些王府等待候命的杀手，面色一沉，不犹豫道：“一个不留。”

    “是！”

    李昊听此，脸上露出一股久违的笑容。他很兴奋，自从上次闭关以来，很久没有杀戮过了，对此有着渴望。

    他一个闪身而来，出现在了大院的中央。场中众人一惊，纷纷看来。

    然没待有人发话，便见李昊眸中闪过一道杀意，大喊道：“李府与商户等，都速速退下！”

    此言一出，四周更为震惊。

    这是怎么了？！

    疑惑间，当目光看清那闪出来的身影时，全都转变为惊恐。

    “是大少爷！”有李府的人惊呼。

    “是他，他居然回来了？！”有王府的人惊诧，不敢置信。

    李昊是什么人，略微打听便能知道，此人可是李府一直以来的最高战力！俗称“杀戮狂魔”！

    当年，若不是北山老人的突然闯入，整个北县也许还笼罩在此人的恐惧当中。他实在太疯狂了，杀人不眨眼都属常见，据说折损在其下的修者已经不计其数。

    更诡异的是他修炼的功法，传说可以吞噬修者灵力，从而壮大自身，变得强大。

    如今这等狂人再度归来，估计整个北县又将迎来一场热议了。

    李府下人与一些大商户见此纷纷退下，能躲尽躲。因为先前韩雪薇闹的一出，本就剩得不多的他们这一刻纷纷逃离，使得大院一下子空旷了很多，基本上除了王府的人外，已经没有其他人。

    这一刻，王府的人似乎已经意识到了什么，全都警惕起来。

    “李大少爷这是何意？我等受家主之命来此参与婚礼，难不成这便是李府的待客之道？！”有位大胆的男子直呼。

    “呵……”李昊轻笑一声，两眼放光，转而看向该说话男子：“各位心中有着何种猫腻，不用多说，各自清楚。”

    “我等能有什么？不过是受命来此罢了。”那男子振振有词，装作一副完全不知情的样子：“途中有那少女作梗，坏了婚事，李府的人不去抓拿，反而是在此责问我等，未免是不是太过了点？

    依我看，那女子就做得对，连礼数都不懂的李府，又有何颜面与我王府联姻！”

    “你太嚣张了……”李昊眉头一挑，落话时，竟已经闪到了那说话男子的身前，一手插住对方的脖子：“李府的事，什么时候能轮到你这个外人谈论？”

    “我不过是实话实说罢了！”那男子也不惧怕，一股灵力从自身爆涌而出，泛起阵阵威压，信手拈诀道：“要动手？！也好，今日我便亲身领会这传言中的杀人狂魔是不是那么强！”

    “轰！”

    话音一落，那男子眸光闪出一道杀气，一股灵力具现，包裹在他的拳头上，重重轰在了李昊的胸前。

    李昊身子后退几步，右手松开，但却嘴角微勾，一副饶有兴趣的样子：“有几分实力。”

    “何止是几分，杀你足以！”那男子心中已经生成杀意，再度调用一股灵力，带起猛烈的拳风，对着李昊再度杀来。

    “碰！”

    一根手指探出，轻轻将他的拳头接下。

    “什么？！”男子瞬间脸色一变，抬头诧异地看着面前的李昊，惊恐道：“你居然突破至聚灵境了！”

    “是又如何？”李昊嘴角微勾，缓缓收起手指，但这一动作结束后，面前的男子竟已是突兀的横飞出去，重重砸落在大院中的一块墙壁上，口吐鲜血，不省人事。

    太强了。

    见到此幕，王府的人身子不由都后退，目光恐惧的看着李昊，不，是这个杀人狂魔。

    “看你们还能装到几时，就让我告诉尔等吧，你们的主子，王宁德已经死啦！哈哈……便是我杀的……”李昊环视四周，大笑起来，笑中带满杀意，带着满足。

    “什么……”

    旁人纷纷震惊，惊恐到了极致。

    他们终于了然王宁德为何这么久都没有给他们下达命令了，原来是已经死了！

    “不可能！”有人站出来大喊：“他身旁有着青翼楼的十大杀手之一，你不可能这么轻易杀掉！”

    “十大杀手？”李昊看向他：“在我这里又能算得了什么？”说罢他一股恐怖威压爆涌而出，气息慑人，令人膝盖微曲，想要屈身跪下。

    “竟然突破至聚灵境了！”有人看清了现实，终于明白方才第一出手的男子为何死得那么快了。

    很快便有人直接跪下求饶，但也有不屈之人，临死一拼，不过很快成了尸体。

    一个不留。

    李昊以灵气化形，右手长出五爪，锋利寒芒，带着一丝血气，杀得天翻地覆，在大院中来回穿梭，很快一股股血迹侵染了整片大地。

    一旁的李宁看着不由深吸了一口气，至于李鹏杰，脸上依旧是淡漠如常，对此他见得太多了。

    随着杀疯的人影停下，一切，都结束了……

    李剑棠他们停留在了一家客栈处，打算歇息一下。他们已经离李府很远了，其中不间断地逃亡，实在太累了。

    “我请客。”

    韩雪薇还是一如既往的大方，似乎银子在她面前就是个可有可无的东西，从没有打算要留下的意思。

    当然，李剑棠对此自然不会反对，反而体会到了一种白嫖的乐趣。

    这姑娘，太热情了……

    (本章完)

