    十二重的封神印……

    每一重皆是呈几何倍增长，那这封神印若是修到十二重的话，威力将会达到何等恐怖的程度？林墨和姬幻城二人都难以想象。

    “你对封神印了解多少？”林墨传音问道。

    虽拥有帝师传承，但帝师传承中并没有关于封神印的任何信息，要么是帝师并不知晓，要么就是在缺失大半的传承之中。

    “我只知道，这封神印是我族第一代先祖流传下来的。据说，历代先祖人皇和大帝都以此传承为主。剩下的，我就不大清楚了。”姬幻城摇了摇头。

    原本，他对封神印的了解也仅限于第一重而已。

    若不是这一次冒死进入真龙帝境，并得到盖世传承出来的话，身份地位发生变化，恐怕姬幻城这辈子都难以知晓封神印会有十二重的区分。

    “你们二人现在乃是我西域祖地大脉的传人，未来将代表我西域祖地。而今你们进入了圣龙殿，我族必会给予你们最大的照顾。他日待你们前往中域后，必要面对中域三大主脉的传人。很有可能，你们要与他们争夺正统的资格，你们可不能丢我们西域祖地大脉的脸，。”

    姬天六看着林墨和姬幻城二人，眼中透着期待之色，“你们虽然已经具有先祖人皇传承，但你们的起点还是比起中域同族差太多了。”

    听到这句话，姬幻城有些不认同了，不由开口说道：“六爷爷，我承认我们起点确实低，可与中域的同族比起来，应该不会差太多吧？”

    在得到盖世传承后，先后经历了两次蜕变，纵使是先前面对姬幻雨，姬幻城都有稳赢的把握，在他看来，就算是中域的同族享有难以想象的修炼资源，他也不会差太多。

    更别说林墨所拥有的能耐和底蕴了，就算现在前往中域，他都敢与中域同族一争。

    “不会差太多？”姬天六涩然的摇了摇头，没有再多说什么。

    “幻城，我们先前说过，你们必须得戒骄戒躁。话还没说几句呢，你就骄傲了。当然，八爷爷能理解你们二人的想法。入真龙帝境，得到了先祖人皇传承，未来注定有望问鼎半皇。但是，那也只是有望而已。你们没真正到过中域，自然不清楚中域的情况。”

    姬天八说到这里，看了姬天六一眼，后者点了点头后，他从储物袋中取出了一枚玉简，随手丢了过去。

    姬幻城接过玉简，不解的望向姬天八。

    “这是中域第三主脉一位后人和别人交手的纪录，你们二人可以看看。”姬天八说道。

    林墨和姬幻城将心神投入到了玉简中。

    只见在一片荒芜的大地中，爆发出了惊天动地的声响，高空中弥漫着滚滚黑白二气，笼罩了方圆近百里区域，这黑白二气浑圆一体，蕴含着无尽的玄妙和力量。

    在黑白二气之中，一名皮肤通体如黑玉的少年正和一位尊者境初期的年轻男子在交手，二人爆发出来的力量强得让人心颤。

    特别是那位尊者境初期的年轻男子，比起林墨这一路走来所见到的尊者境初期都要强大得多，他在心里比较了一下，如果不用杀手锏的话，光凭自身的实力，根本无法与这个年轻男子对抗。

    更让林墨二人心颤的是那名通体如黑玉的少年，此人仅仅只是半步尊者的层次，居然和尊者境初期的年轻男子势均力敌，丝毫不落下风。

    “好强啊……他所掌控的封神印居然强到了这等可怕的程度……”姬幻城微微色变道。

    林墨没有说话，但是心中却满是震撼。

    玉简中的二人交战仅有片刻，可却给林墨二人带来了极大的震撼，到了他们如今的层次，自然能够判断出对方的实力有多恐怖。

    待到玉简中的画面消逝后，林墨和姬幻城二人同时收回了心神。

    “如何？”姬天八问道。

    “非常强……”姬幻城说道。

    “其实，他们二人还不算是最强的，放在中域的同族内，只能算是位居中上流罢了。”姬天八语不惊人死不休。

    “只是位居中上流？”姬幻城不敢相信的望向姬天八。

    “当然，那位尊者境初期的年轻男子乃是我西域主脉走到中域的一位人物，根据辈分来算，比你高一辈，但是他的年纪也就比你大五岁而已。此人曾在西星罗城夺得过第一王座，后来被送入了中域。他原本的实力和姬幻雨差不多，可在中域的这一年，他的成长速度极快。若是真正算起来的话，他应该和现在的你们差不了多少。”姬天八说道。

    姬幻城没有否定，那位尊者境初期的年轻男子若是修为降到半步尊者的层次的话，他也没有绝对的把握能够赢得了对方。

    原本只是和姬幻雨相当，仅仅在中域一年时间，就达到了这般程度……

    “此人其实不算什么，真正可怕的还是那个肤如黑玉的少年，此人才十七岁的年纪而已，他是土生土长的中域三大主脉的后人。幻城，我问你，你可有把握与他一战？”姬天八望向了姬幻城。

    “孙儿并无把握……”姬幻城无奈摇头。

    如果没有亲眼见到的话，他根本不会相信会有这么强的人物。若是真和对方交手的话，现在的姬幻城还真没有与之抗衡的实力。

    当然，也只是现在而已，毕竟他所获的盖世传承还没融合彻底，等到完全融合后，他还是有把握与之一战的。至于林墨那边，姬幻城很清楚，以林墨现在的能耐，应该足以抗衡了。

    “没有把握是很正常的，你毕竟在西域长大，和他的起点差得太多了。而且，此人在中域还不算是最强的，他只能算是位居一流而已。在一流之上，还有更恐怖的人物，这些人被称之为天骄。然而天骄的实力，完全可以轻易击败一流人物。”姬天六开口说道。

    听到这一番话，林墨和姬幻城二人禁不住倒吸了一口冷气。

    对于二人露出的意外和震惊之色，姬天六并没感到意外，而是徐徐说道：“中域蕴含的资源远超你的想象，所以中域三大主脉每一代都会有天骄级的人物出现，这是很正常的事。其实，我们之所以给你们看这个玉简，并告诉你们有关于天骄的事，并不是要打击你们。而是要让你们戒骄戒躁，弄清楚自己现在处于什么样的位置。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

