    “姑爷，我可是听说这个陈云锦美若天仙，他父亲又是民部侍郎，想上门提亲的不少。”

    “只是碍于她有婚约，所以才没有人去，你这到手了居然不要，真是可惜。”

    房玄龄忍不住说道。

    刚才被李世民白了一眼，但房玄龄还是嘴贱，忍不住调戏两句。

    他寻思着，如果有机会，他去给儿子提亲。

    苏云笑道：“这个事情难办，这个女子性子烈，娶了肯定指望当正妻，我又给不了...”

    苏云还没有说完，李世民来劲了，马上接话，说道：“不错，你与小荔枝有婚约在先，怎么能说这个事情呢。”

    房玄龄在旁边听着，心中都知道李世民什么意思，正妻肯定是长乐公主的。

    “岳父大人，这个事情你懂我，我很喜欢小荔枝的。”

    苏云嘻嘻笑道。

    见苏云这么说，李世民放心了，闲扯了一会儿，就跟房玄龄回去了。

    这次过来，就是看看京兆府那边有没有为难苏云，同时重申一下自己的立场，绝对不允许苏云娶别的女子。

    驸马只能有一个老婆，这是规定。

    李世民走后，苏云便到花语楼中避暑去了。

    ....

    ...

    且说那陈云锦抛绣球后，虞家退了婚约，一直关在房间里。

    陈志欢和崔氏气头过了以后，寻思着给陈云锦找一门婚事，毕竟这么大的人了。

    过了今年就是19岁的老姑娘，必须赶紧。

    本以为自家女儿漂亮，是个香饽饽，没想到等了几个月，没有一个人上门提亲。

    崔氏这下心里急了，让陈志欢主动去找合适的婆家。

    可没想到虞世南和苏云的事情在长安城内不胫而走，大家都知道苏云抢到了绣球。

    而这个苏云背景极为复杂，大家不知道底细，谁敢截胡？

    再说了，苏云抢到了绣球，还为此揍了虞昶，陈云锦名义上已经是苏云的人了。

    这么一搞，陈云锦嫁不出去了。

    闺房内。

    陈云锦抱着绣球发呆。

    抛绣球过去几个月了，苏云一直没有上门提亲，陈云锦心中很失望。

    她对自己的长相太自信了，她是长安城的大美女，自己的父亲是礼部侍郎，大家闺秀不愁嫁，她一直这样认为。

    以前那么多男人垂涎自己，今天才知道，原来也有看不上自己的男人。

    哐当一声，房门外的锁链打开了，巧儿推门进来。

    陈云锦惊讶地起身，问道：“巧儿，你从哪里偷来的钥匙？”

    她被关在房间里几个月，一直不许出门。

    外面的门也是被锁死的，钥匙在崔氏手中，根本出不去。

    平时吃饭之类的，从窗户传递。

    巧儿高兴地说道：“小主，不是我偷的，夫人让我开门的，夫人说你可以出去了。”

    陈云锦很惊讶，没想到居然会让自己出去。

    “阿娘不生气了？”

    陈云锦问道。

    巧儿苦笑道：“以前的气不生了，但是新的气又来了。”

    陈云锦听得稀里糊涂，问道：“什么叫以前的气不生了？新的气又是什么？”

    巧儿无奈地说道：“我也说不清楚，小主自己去看吧，夫人叫小主过去呢。”

    巧儿只是一个下人，很多事情她不敢多说。

    陈云锦出了房间，到了主卧。

    这里是女主人住的地方。

    进了门，见到崔氏坐在椅子上长吁短叹。

    “阿娘。”

    陈云锦进门拜道。

    崔氏抬头看了一眼略显憔悴的女儿，也很心疼。

    “哎，女儿啊，你这又是何苦呢。”

    “本来跟昶儿的婚姻挺好的，你非要抛绣球，现在虞家退婚了，没人敢来提亲，你说说你怎么办？”

    崔氏只感觉无比头疼。

    女儿的年纪不小了，不能再拖。

    陈云锦心中不喜，自己好歹是长安城的大美人，父亲也是民部侍郎，怎么可能会嫁不出去。

    “阿娘，此事女儿自有主张。”

    陈云锦不服气地说道。

    崔氏无奈地说道：“主张？你如何主张？”

    “现在长安城都知道你的绣球被苏云抢走了，都说你是...是苏云的女人了。”

    陈云锦听到这里，却是心头猛然一喜。

    关在房间里这么久，没想到外头居然这样传，感觉好开心。

    可是...为什么这么久了，苏云却不来？

    “阿娘，抛绣球的规矩，谁抢到了绣球，女儿便是谁的人。”

    “苏云抢到了绣球，那女儿就是苏云的人，这没问题。”

    陈云锦有些按捺不住内心的激动。

    巧儿在旁边一直给陈云锦使眼色，让她少说点。

    崔氏听着话，气得火冒三丈，厉声训斥道：“你也真把自己当成苏云的人了，他苏云根本正眼看不上你。”

    “自从抢了绣球，何曾来看过你？也未曾来提亲，你还好意思说！”

    崔氏感觉苏云抢绣球成了她们陈家的奇耻大辱。

    陈志欢上朝的时候，同僚也会取笑他，问他女儿有没有嫁给苏云。

    现在的苏云还只是一个商人，没有官爵在身，那些官员多多少少有奚落鄙夷的意思。

    诗仙又如何？

    做不了大官，就会被视为低人一等。

    这也是苏云说早晚入朝为官，要居于群臣之上的原因。

    在众多大臣戏弄的时候，唯独房玄龄、杜如晦和魏征对他十分客气，还好言宽慰过几次。

    这让陈志欢感觉非常奇怪，为什么这三位大佬会对自己这么好？

    “阿娘，女儿自己做的事情，自己会了结。”

    陈云锦性子烈，她要找苏云算账。

    既然抢到了绣球，就必须把自己娶进门。

    崔氏知道女儿的脾气，摇头说道：“此事不用再提了，苏云也不过是个商人而已，虽然有些才名，但是我们门不当户不对。”

    “为娘会和你父亲想个法子，让你体体面面地嫁人。”

    她想把陈云锦嫁给一些朝中的小官，毕竟陈志欢有民部侍郎的身份。

    把女儿下嫁给他们，总是没问题的。

    陈云锦却说道：“不，我只嫁给苏云，他抢了绣球，我就是他的人。”

    砰！

    崔氏被激怒了，拍着桌子怒斥道：“放肆，就是对你太纵容了，才惹出这样的事情来。”

    “再说，继续关禁闭。”

    陈云锦心中不服，转身出了主卧，回到后院自己的房间。

    巧儿跟着进来，低声说道：“小主，你怎么还跟夫人对着干啊。”

    “这一次，老爷和夫人是铁了心要把你嫁出去了。”

    “那个苏云也真是的，抢了绣球为什么不来啊。”

    巧儿觉得这个事情不可思议。

    苏云一个商人，抢到了大家闺秀的绣球，本该早来提亲的。

    而且，陈云锦真的很漂亮，又喜欢苏云，本来是一桩好姻缘。

    陈云锦冷声说道：“你出去吧，我自有主张。”

    巧儿没办法，只好出去了。

    门没有锁，陈云锦就在房间里闭门不出，吃的仍旧由巧儿送进去。

    崔氏和陈志欢二人在物色合适的人选。

