    两只小动物从灵兽袋中探出头,看到出现的人,忍不住暗暗惊呼一声。

    【主人,是封璃。】

    封璃当年被封炤这老大踢出东都风云林海历练后,就一路碾转到西境,后来在西境中找到万俟天奇的消息。接着他就没有消息,也不知道他窝到哪里宅着,或者去干了什么。

    楚灼他们都知道封璃应该还在西境，封炤对他没什么要求，是以来到西境后,也没急着召唤他，哪里想到，封璃会突然出现,而且一向对这世间万物漠视的封璃,此时竟然主动出现，还为一个年轻人对上西境烈火岛的神皇境。

    瞬间,楚灼和封炤皆对那和燕雅正抢夺金色巨剑的年轻人产生好奇。

    这年轻人是何人,为何封璃会和他一起,甚至还主动帮他？

    楚灼仔细打量那年轻人,十分陌生的容貌,甚至有些不起眼，看不出其身份——是她未曾见过的。

    封炤给她传音：【那家伙身上有十分高明的伪装,将相貌和气息隐藏起来。】

    楚灼心中一动，【他身上用来伪装之物,是像玉转颜一类的高级法宝？】

    【应该是。】

    听罢,楚灼对这年轻人更好奇了。

    封璃拦下这一掌后，果然激怒了西境烈火岛的人，两个神皇境一起出手。

    三大劫道团的团长神色微动，在西境烈火岛的人对上封璃时，三个劫道团的团长不仅没有出手，反而选择袖手旁观。

    他们心中打的是什么主意，略一想就明白。

    烈火岛在西境的地位不容质疑，并非日蚀火崖的劫道团能比的，在烈火岛的人出现、并插手宝物出世的宝物时，劫道团就明白可能这次要给他人作嫁衣。但心里多少有些不甘心，是以在有人出现来捣乱时，劫道团选择袖手旁观，两不相帮，也是应有之事。

    封璃独自一人对上两个神皇境并未落下风，这让在场的人都十分惊讶。

    因劫道团三个团长的袖手旁观，西境烈火岛竟然没办法阻止封璃和那年轻人，只能眼睁睁地看着年轻人和燕雅正抢夺金色巨剑，那年轻人的修为显然比燕雅正还高出一截，趁着烈火岛的人无瑕顾及，挥掌就朝燕雅正的识海而去。

    这一掌十分取巧，若是燕雅正不避开，便要识海受创。若是燕雅正避开，便要主动放弃金色巨剑。

    众目睽睽之下，生命受威胁，燕雅正不得不放开手中的金色巨剑，避开这一击。

    年轻人完全掌控住金色巨剑后，双手握上剑柄，大喝一声，将金色巨剑从地上拔出来。

    连神皇境修炼者也无法撼动的金色巨剑，却被一个年轻人毫不费力地拔出来，一时间众人目瞪口呆，只能眼睁睁地看到那拔出金色巨剑的年轻人朗笑一声，身形一晃，朝着那半掩在沙海和火海中的金色宫殿掠去。

    “封璃，咱们走！”年轻人喝了一声。

    封璃虚晃一招，身上骤然迸射出一股煞气，阻止两个神皇境的反击，紧跟着那年轻人一起掠向宫殿入口，两人一前一后地消失在其中。

    西境烈火岛的人怒吼一声，也跟着掠进宫殿入口。

    三大劫道团的团长见状，也急忙跟进去。

    不过须臾间，宫殿前的修炼者皆消失在其中。

    周围的修炼者见状，来不及思索那金色巨剑是何物，也跟上那些人的步伐。

    楚灼和蓸老大他们混在人群中，落到沙地上，忍着周围地火的烧炙，同样朝宫殿掠去。

    宫殿只露出半个入口，半个被沙海掩盖，但也十分高大，约莫有数丈之高，一群修炼者争先恐后地闯进去。

    甫一进去，沙海和地火、高温悉数消失，只剩下一片清凉，外面世界的地火引起的高温，对这宫殿并未造成影响。

    一群修炼者心中惊叹，神色越发的火热。

    宫殿可以隔绝外界的高温，可见它十分不凡，就不知道它是什么样的存在，为何会被掩埋在日蚀火崖之下。

    修炼者们再也忍耐不住，进入宫殿后，赶紧朝里面掠去。

    进入宫殿后，是一个巨大的殿堂，殿堂空荡荡的，只有镶嵌在壁柱上的一些发光的荧光石，亘古不灭，将整个宫殿照得金碧辉煌。

    宫殿深处，有几条不知通向何处的走廊。

    蓸老大见那群人瞬间就走光，后面不断有修炼者赶进来，不由有些急，“仙子，我们也快走吧。”

    楚灼的步伐比其他人慢了几步，蓸老大就算心急得要死，也不敢丢下他们离开。

    听到蓸老大的话，楚灼看他一眼，说道：“你先走罢，我们要在周围看看。”

    蓸老大不知道有什么好看的，他看一眼楚灼肩膀上的小妖兽，见他并不反对，略一迟疑，仍是抗不过心中的渴望，很快就跟上其他人，选择一条通道离开了。

    周围的人渐渐地变少。

    楚灼仍在打量宫殿，望着宫殿上方并不起眼的壁雕。

    半晌，她问封炤，“阿炤，你看这些东西，像不像上古神族留下的？”

    上古神族是众生中实力最强悍的一个族群，唯有百族能与其抗衡，使其地位崇高，唯我独尊，他们居住的地方极尽奢华，其他族群难及。

    当初在冰云域的地下冰宫，楚灼和封炤误闯进一座上古神殿，神殿中留下的一些影壁，和这里有许多共同之处。

    楚灼怀疑这宫殿可能也是神族留下的神殿。

    封炤从她肩膀上跃下来，变成人形，站在她身边，随意地瞄了一眼，“确实很像，不过也有些不同之处。”

    楚灼怔了下，点头道：“确实，好像又加了一些更自然的元素。”

    因对这座宫殿的来历有所猜测，楚灼并不急着进去寻宝，而是和封炤、玄影一起，随便挑了个方向走去，一路上旨在寻找能识别宫殿身份的蛛丝马迹。

    只是一路走来，这宫殿给楚灼的印象也越来越模糊，甚至一时间分不清它的来历，怀疑自己可能对上古神族太过敏锐，以至于它弄混了。

    他们的动作比较慢，一路走来，周围已经没什么人。

    越往深处走去，这宫殿越显幽静空阔，看不到尽头。

    直到前方传来惨叫声，楚灼神色一凛，召出碎星伞，三人赶紧朝声音来源而去。

    空气中弥漫着浓重的血腥味，他们很快就看到惨叫声的来源，在一个宽敞无一物的宫殿中，一群修炼者正和身披金甲、手持金色长-枪的骷髅兵战到一起。

    那些骷髅兵有人形也有兽形，不知道死了多久，骨骼莹白如玉，不像尸体死后留下的骨骸，反而像艺术品一般，披着一层金色的盔甲，战斗力非凡，很多实力弱的修炼者已成为它们枪下的亡魂，染血的尸体被骷髅兵拖走。其他修为高的还能支撑着，但面对数量众多的骷髅兵的围攻，他们也是独木难支，十分狼狈。

    楚灼他们进来时，那群骷髅兵转头看过来。

    它们空洞洞的眼眶跳动着一缕缕暗红色的火焰，像是某种灵火，永恒不灭，但楚灼却觉得这火焰格外的熟悉。

    还未等她思索为何熟悉，那些骷髅兵咯拉拉地转动脑袋看过来，然后举枪杀过来。

    楚灼祭出碎星伞，正欲要战斗，谁知道那些骷髅兵避开她，朝封炤和玄影杀过去，她站在其中，竟然没一只骷髅理会她。

    这一幕不仅让她惊疑不定，同时也让那些浴血奋战的修炼者同样大吃一惊。

    他们进入此地后，就看到陈列在宫殿中一排排骷髅兵，原本以为它们只是一种装饰物，或者是宫殿主人留下的傀儡罢了。哪知道在他们闯进来的瞬间，骷髅兵们空洞洞中的眼眶中亮起暗红色的灵火，它们瞬间就动起来，斩杀所有闯入者。

    没有人能逃过它们的追击，所以在骷髅兵们绕过楚灼，竟然没将她视为闯入者后，也不怪众人如此吃惊。

    骷髅兵是杀不死的，除非它们眼眶里的灵火熄灭，否则就算斩碎它们的骨头，骨头也能重新凝聚成一具新的尸骸，继续战斗。

    这也是为何修炼者死伤惨重的原因。

    封炤一掌将杀过来的几个骷髅兵击成齑粉，留下一具金色盔甲。然而不过片刻，那些齑粉重新凝聚成一具骷髅，继续战斗，不死不灭。

    玄影也被一群骷髅兵攻击，因宫殿的空间没有足够大到让他变成本体碾压过去，只能维持人形战斗，没办法发挥本体时的实力，不免有些束手束脚。

    见状，楚灼道：“玄影，过来。”

    玄影挥开几个围攻的骷髅兵，赶紧朝她聚拢，然后被楚灼收进万法鼎。

    封炤也不欲和这些没有生命意识、又打不死的骷髅纠缠，变成小妖兽跳到楚灼的肩膀上，那些围攻的骷髅兵在周围转了转，没有攻击楚灼，继续朝那些苦苦支撑的修炼者杀过去。

    楚灼见状，目光掠过宫殿，最后落到宫殿尽头一处不起眼的宫门。

    骷髅兵们要守护的地方。

    楚灼忙朝那里跑过去。

    “这位道友，快帮帮我们！”有人疾呼一声。

    楚灼头也不回地道：“你们立刻退出去，它们应该不会攻击。”

    看着楚灼消失在那道被骷髅兵们重重守护的宫门后，一群修炼者眼睛赤红，有不甘心的，也有愤怒的，更有失望的。

    最后有些人实在支撑不住，又不想被这些古怪的骷髅兵杀死，只好选择撤离。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

