    到了周六的那天，谭淑珍只是说让张晨请客，庆祝他和小芳走到了一起，张晨满口答应，不就请个客嘛，多大点事。

    等他和小芳到了延安路的土香园大酒店，还是吓了一跳，他没想到来了这么多人，楼上一边的五个包厢，中间的隔板全部取掉，五桌都坐满了。

    张晨骂谭淑珍：“你这是干嘛，要昭告天下吗？”

    谭淑珍看着他，郑重其事地点点头说：“对，就是要昭告天下。”

    张晨看到来的人里，有慧娟和雯雯，心虚了，他感觉这该死的谭淑珍，大概知道些什么。

    张晨因此不敢吭声了。

    谭淑珍当然知道慧娟和雯雯喜欢张晨，而且猜测，他们的关系，已经往前跨了一大步又收了回来，谁让她是张晨肚子里的蛔虫呢，她还特意给刘芸打了电话，刘芸也欣然和小米一起来了。

    谭淑珍觉得，很多事情不用解释，请她们来吃饭，就是最好的解释，她连曹敏芳和老谢也叫过来了，老谢是作为张晨的朋友，也正好要回总公司汇报工作，谭淑珍叫曹敏芳来的目的，是觉得三亚山高皇帝远的，但你至少需要过来见见老板娘。

    虽然小芳从来也没有打算插手干预张晨公司的事，以前还主动帮忙，以后她打定主意，就是主动帮忙也不会，除非张晨请求她。

    赵晶晶、徐巧芯、赵欣、海根、葛玲、二货、倩倩、小莉、李薇、小武等等，张晨公司的高级管理人员，谭淑珍都叫来了，其他的像是汉高祖刘邦和瞿天琳、吴朝晖、桂花姐、林淑婉、老杨这些朋友，一个都不落。

    剧团那里，向南也带着冯老贵、吴老师和殷桃来了。

    老万和郑慧红、钱芳和李阳也来了。

    小芳看到这么多人到了，也很高兴，她和谭淑珍说，这么多人，太好了，那我们连婚礼都不用办了。

    “你敢？”谭淑珍说。

    “真的，淑珍姐，只要两个人好就可以了，办什么婚礼啊，我真的不想那么麻烦，再说，我们也没有那个时间。”小芳说。

    张晨想起来了：“我和小昭，也没有办过婚礼。”

    谭淑珍瞪了张晨一眼，骂道：“你想那么便宜，娶了人家两个女儿，一场婚礼也不办？”

    小芳嘻嘻笑着：“小树不是已经办过了吗，可以满足老人家了，我们就免了。”

    谭淑珍无奈，她摇了摇头，说：“再说吧，先听听老人的意见。”

    “老人不会有意见的，我们在一起，他们就已经很开心。”张晨说，“他们现在最想的，是尽快看到小芳的肚子大起来。”

    “去你的！”小芳嗔道。

    谭淑珍忍不住笑。

    这么多的人在一起，当然很热闹，大家都纷纷举杯祝贺张晨和小芳，慧娟和雯雯，也跟着大家一起举杯祝贺，心里却是五味杂陈。

    刘芸端着杯子，走过来，笑意盈盈地和张晨、小芳说：“祝贺你们！”

    张晨和小芳赶紧说谢谢，小芳和刘芸说：“刘芸姐，我明天搭你的车回上海。”

    刘芸说好，没问题。

    这一顿饭，有二货、吴朝晖、老唐和李阳这几个活宝在，又吃又喝又闹，一直到了晚上十点多钟才散。

    张晨和小芳回到家里，洗完澡，两个人觉得肚子还是撑的，就去外面的沙发坐，小芳头枕在张晨的大腿上看电视，看了一会，朝张晨看看，发现他目光呆滞，在想着什么，并没有在看电视，小芳问：

    “你在想什么？”

    “我在想公司的事。”张晨说。

    小芳坐了起来，问：“公司里有什么事？”

    “前面吃饭的时候，我看到了老万，就想，你看看，像小莉、葛玲，还有海根哥他们，差不多都是和老万同时间到公司的，哦哦，老万比他们早一点，他是在三堡的时候就来了，不对，小莉更早，我和你姐还在四季青开店，她就是我们的营业员了……”

    “不管这些，你想说什么？”小芳打断了他的话。

    “我就在想，老万现在的收入，是他们的几倍，是不是不合理，照理说，他们也像老万一样努力了，只不过是在不同的公司。”张晨说。

    “没有绝对的合理的，行业不一样，公司也不一样，他们是上市公司，收入当然会高一些。”钱芳说。

    “为什么上市公司，就可以高一些？”张晨问。

    小芳拿过遥控器，干脆把电视机关了，小芳说：

    “上市公司的薪水，是董事会定的，董事会在定这些薪资标准的时候，老实说，他们是不负责任的，因为钱也不是他们出，而且，公司的高管，很多都是董事会成员，他们当然胳膊肘往自己拐。

    “还有，薪资只是一部分，还有分红，这样收入就高了。”

    “可是，不管怎么样，这些也要赚出来啊，我没感觉那些上市公司，比我们公司更会赚钱。”张晨说。

    “也有一帮蛀虫，就把好好一个公司，就这么分掉的，强取豪夺，到自己口袋，没几年，上市公司完蛋了，董事和高管们，个个油满肠肥的，这样的公司，还真不少，国内国外都有。”小芳说。

    “不去想这些王八蛋。”张晨说。

    “你的公司要是上市，赵晶晶他们的收入，也会提高，怎么，你想上市？”小芳问。

    “不想不想，我不想惹那个麻烦。”张晨赶紧说，“有没有办法，不上市又让他们多些收入，我是说，不是那种直接塞钱的，那样只会把人养懒了。”

    “当然有。”小芳说，“我们国内，是过度宣传了，所以搞得大家好像以为，上市公司是最好的公司形式，其实不是，上市公司的缺点很多的，比如为了过分的追求财报好看，只求眼前利益，而不注重公司的长远发展。

    “还有企业的再发展能力和资金也会不足，就像我前面说的，钱都分完了，你还怎么投资，只有靠发新股和再融资，把泡泡吹得越来越大。

    “碰到野蛮人恶意收购的时候，那就更麻烦，整个公司会变得很脆弱，就是没有野蛮人，上市公司的治理结构，比较那些没上市的公司，也很难保持稳定和长期的一贯性。”

    “有这么多的毛病，为什么还有那么多的上市公司？”张晨不解了。

    “上市公司的发达，还真不是因为经济发展的需要和企业的需要，你知道谁最需要吗？”小芳问。

    张晨摇了摇头。

    小芳说：“金融市场，也就是那些玩金融的才最需要，要知道整个股市的设计，从一开始就不是企业家在做，而是银行家在做，是他们炮制出了这么一整套游戏规则。

    “包括期货市场和货币市场、债券市场，都是金融家设计出来的，他们可不是慈善家，更不会无利起早。

    “所以在股市里，上市公司永远都是配角，是他们的玩偶，在股市里，你上市，一大堆的人跟着你赚钱了，券商、投资银行、评估公司、律师楼、公证行等等，你退市，公司和股民可能血本无归，但他们一毛钱损失也没有。

    “你在股市里买卖股票，你亏你赢，他们都赚了，你要增发，他们又赚一轮，因为这个市场就是他们设计出来的，只有他们才会稳赚不赔，所以这些上市公司，看起来很风光，其实是进入了人家金融玩家的丛林，被他们围猎。”

    张晨点点头说：“我有点懂了。”

    “你说你不想上市的时候，我理解，也支持，因为我知道，资本市场是一回事，实际的企业运作，公司运作又是另一回事，和上市公司比起来，像你这样单一股东的公司，反倒是最稳定和没有风险的，我不是说经营风险，经营风险什么企业都有。”

    “我明白。”张晨说。

    “而且，像你这样的公司，只要公司的老板格局够大，眼光够远，他可以保持公司的长期发展，同时，从公司的决策上来说，效率也最高，像你要投资什么新项目，是不是你说了马上就可以做？要是上市公司就不可能，至少要经过董事会，重大决策，还要经过股东大会。

    “有人会说，这样一人的决策，会造成决策失误，其实是瞎扯，我一个人，决策失误的时候，要亏的是我自己的口袋，那一大堆十几个董事，他们决策失误，丝毫影响不到他们的口袋，你说谁的决策会更慎重？

    “上市公司本身就是一个矛盾的怪胎，它的股权很分散，看起来很民主，但他的决策民主吗？上市公司从制度架构上，又保证了董事会的决策权，甚至是董事长的一言堂，这不是笑话吗，如果是这样，你分散股权，能够带来什么？分散股权的时候，把监督权同样分散了。

    “为什么很多国内的国有企业，变成上市公司之后，没有变得更好，而是更糟，就是因为上市了，管理者没变，公司的经营模式没有变，决策机制也没有变，相反，监督的机制反而丧失了，以前一个工人，看不惯，还敢去掀厂长的桌子，上市之后谁敢？

    “我见过太多的上市公司，他们的董事会，可以说就是暗箱操作，没有人管，谁来管啊，我买你股票的，今天买明天卖，我管你虚报业绩也好，违规操作也好，只要你能想办法让股票上涨，让我赚到钱就可以，你董事会怎么决策，关我什么事。

    “有几个买股票的，会去研究这个公司到底怎么样？大家只有一个念头，那就是万一你公司倒闭的时候，我手里的股票已经出清，不要砸在我手里，就谢天谢地了，其他的，随意。”

    “这么说，我不上市还是对的？”张晨笑道。

    “就算对吧，至少你现在也上不了市。”小芳笑道。

    “怎么可能，我这么好的公司怎么还上不了市？”张晨不服气了。

    “就是因为你公司太好了，才上不了市。”小芳笑道，“你的资产负债率那么低，银行存款那么多，人家一看你就不是缺钱的企业，上市是为了融资，你不缺钱为什么上市？”

    张晨愣在了那里。

    小芳说：“马老师那个公司在香港上市，是几个我原来华尔街公司回来的人帮他做的，当时，就马老师那个公司，资产负债率也是很低，根本就上不了市，你知道他们做了什么？”

    “做了什么？”张晨问。

    “帮他做了天喵商城，从每家商户手里，收了十万到几十万的保证金，这部分钱，都写在报表的负债这一边，这样，他的资产负债率就上去了，这才达到上市的条件。”

    “原来是这么回事。”张晨点点头，他看着小芳说：“不过，你还是没有告诉我，怎么能够不上市，又能让他们增加收入，还不是硬塞钱的那种。”

    “有有有有有有有……”小芳一迭声地叫着，“我马上告诉你。”

