    潘恩漫无目的地在麦地那城里游荡着，眼下这情况乱糟糟的，他也不知道该怎么办，如果完不成任务，是不是得永远困在这个世界？

    麦地那城是个很繁荣的大城，路上的人流和骆驼川流不息，显然麦地那城是一所相当开化的商业城市。

    潘恩随着人流来到了闹市中的一座装修考究的酒店里，只见里面挤满人，看上去热闹的很。

    酒店餐馆这类地方历来是获取情报的最佳地点，潘恩打算在这里看看情况。

    “没准可以从这些人的谈话中了解一些有用的消息。”

    他挤了进去，在人丛中找了个地方坐下，细听周围人的闲聊。

    “听说国王打算把自己的小女儿嫁出去。”

    “那个吝啬鬼国王的女人有哪个男人敢娶，不给嫁妆就算了，还索取巨额彩礼。也只有那种下等暴发户才会花钱买个驸马的身份，企图跟王室扯上关系提升自己家族的门第。”

    “也不知道有哪个暴发户才会当这个冤大头，要知道我们的那位国王可是胃口很大的。”

    这是吐槽吝啬鬼国王嫁女的。

    “咦，这不是赛义德老爷么，最近珠宝的生意有起色么？”

    “唉，阿奇木老弟，你又不是不知道，麦地那城的珠宝生意再过二十年都未必会有起色，那些积压着的珠宝现在卖出去还是个腰斩的价格。”

    “那个二十年前大量抛售珠宝的家伙也不知道是动什么脑子，一下子抛售那么多珠宝，把高端珠宝的价格打压地极低。”

    “是啊，阿奇木老弟，你当初果断退出珠宝行业还是正确的啊，我当初就是没你那么大的决心，结果搞的现在还是半死不活的。”

    这是吐槽珠宝20年前遭遇倾销，现在都没缓过来的。

    其他人聊的就多是一些琐事，夹杂着不少不明意义的名词，搞的潘恩也听得晕头转向的。

    不过茶楼里的人谈的话题虽杂，但其中经常会涉及到一个名为菲图苏的修女，说她终日呆在简陋的修道院中潜心修行。她神通广大，而且廉洁虔诚，每个月只进城两次，目的是为了给众人看病。她医术高明，而且乐于救助那些无依无靠、贫穷可怜的人。

    “何止啊！”一个大胡子在谈到菲图苏的时候眉飞色舞，“说到菲图苏修女的神通，不得不说贫民窟食人妖魔的事情了，当时每天都有人失踪，第二天会在城外发现白骨，闹得人心惶惶。幸亏菲图苏修女及时出手，她在贫民窟住了一夜之后，就再也没有出现过这种事情！虽然那片地方现在也都没什么人居住，但也再没听说过命案了。”

    众人随声附和，纷纷赞扬菲图苏修女的神通广大。

    “贫民窟？食人妖魔？”挤在人群中的潘恩眉头一扬，“难道是阿拉丁母子？但20年前，阿拉丁那小子都没出生吧！”

    “看来必须得去见一见那位菲图苏修女了。”

    他找了身边一个看上去慈眉善目的老头，跟他攀谈起来。

    “老先生，刚才听你们说起菲图苏修女的善行，实在是令人钦佩。其实我身上也有一个顽疾一直好不了，看遍无数名医也只是白费力气。不知道菲图苏修女住在什么地方？我想去拜访她，不知道她能不能帮我治好身上的顽疾。”

    老先生上下打量了潘恩一番，说道：“你气色不错，难道是那方面有点力不从心？看不出你年纪轻轻就有那种难言之隐啊，也是怪可怜的。看你的样子，并不是本地人。因为只要是本地人，就不会怀疑菲图苏修女的能力的，不管你得了什么病，菲图苏修女都可以帮你治好的。”

    潘恩尽管很想来个否认三连，但是形式比人强，被老头觉得自己那方面不行就不行吧，把消息套出来才是正事。

    老头显然很同情潘恩这位年纪轻轻就不行了的小兄弟，那是知无不言言无不尽、

    “菲图苏修女想要治好你的病自然轻而易举，但是想见到菲图苏修女也不是一件容易的事情。因为菲图苏修女只在下弦月的那两天才会到城里举行免费义诊，平时在修道院排队的人不止麦地那城的人，周边的城市都有人慕名而来，你若是贸贸然地选择排队等候，只怕排到下个月也轮不到你。”

    “请老先生指点。”潘恩说道。

    老头嘿嘿一笑，“我若是你，就会备好一份大礼。”

    “大礼？要多大？”

    “自然是越大越好，礼越大，你就会越早脱离病痛啦！”

    在老头的指点下，潘恩置办了一份礼物。至于这厚礼怎么办的，那就多亏阿拉丁的那几个混混小兄弟了。潘恩没花多少时间就找到了他们，在他的温和劝说下几个小混混凑了一笔钱。

    果然，听人劝吃饱饭，手提大包小包礼物的潘恩一路畅通，在贿赂了门卫和管事后，他顺利插了个队，见到了菲图苏修女。

    修道院非常气派，但是菲图苏修女却是住在一间小土窑里，小土窑里光线很暗，这样潘恩感到很不适应，他往里走了几步，黑暗直接吞噬了他的视野。

    “菲图苏修女大人？！”潘恩试探着喊道。

    刹那间无数盏油灯亮起，光线一下子亮的让潘恩睁不开眼睛，一个身着修女服的老妇人静静地坐在神像跟前，面容无悲无喜。

    “有哪里不舒服吗？”老妇人眼皮都没有抬一下，直接开口问道。

    “我身体没事，但我有重要的事情想问一问菲图苏修女大人。”潘恩说道，“我听说，麦地那城平民窟曾经出现过食人妖魔，是您出手解决了那食人妖魔？”

    老妇人蓦然睁开了眼睛，迸发出的摄人心魄的光芒。

    “食人妖魔？你问这个干什么？”

    老妇人的声音变得异常严厉、

    “你是不是发现了什么？”

    潘恩的心中打起了小鼓，这世界太诡异，可能你前一秒还感觉一切尽在掌握之中，后一秒就被人按在地上摩擦。眼下阿拉丁母子成了食人狂魔，原本以为是剧情boss的邪恶魔法师倒是被迷药药翻给直接切了片。这眼前的菲图苏修女就算摇身一变也成为食人妖魔也是说不准的事情啊。

    潘恩将警惕性调整到最高，准备发现不对就马上跑路，虽说觉醒荧惑星命后的他已经掌握了魅惑人心的力量，但是他还没对妖魔使过呢，万一不灵可就糟糕了。

    “呃，我确实发现一点情况。”

    潘恩说道，“我有一个同伴，我怀疑他被食人妖魔给吃掉了，就在贫民窟那里。”

    菲图苏深吸了一口气，“我就知道，我就知道。”

    她慢吞吞地站了起来，“这段时间我总感觉自己将碰到一个天大麻烦，解决不了的话恐怕就命不久矣，但我算来算去却猜不到会是什么麻烦。你这一来算是让我明白了——原来是那个家伙。”

    “果然是当初一时心软留下的祸患么？我本不应该心慈手软的。”

