    不知道对方说了什么，冷晏琛虽然面无表情，但秦念夏却隐约能感觉到，事情好像变得挺严重。

    通完话，冷晏琛摘掉了耳麦，在床边坐下。

    不等他先开口，秦念夏便很自觉地主动认错：“冷晏琛，对不起啊！以后我再也不乱碰你的东西了！”

    “别担心，不打紧。”冷晏琛微笑着抬起手，宠溺地刮了刮秦念夏的鼻尖，“你现在是我女友，我所有的东西，你都可以碰。”

    他说着，拉起她的手，又将手里的耳麦，放到了她的手心里，接着说：“你玩好了，再还给我。”

    秦念夏惊怔地看着冷晏琛，被他这一举动给动容了。

    这个耳麦，是属于他的机密要物吧！

    他不仅对她毫无戒备之心，而且还愿意满足她的好奇心，把这么重要的东西给她把玩。

    冷晏琛他一点都没有排斥过她是冒险者集团成员的这层身份。

    而且，不管发生什么事情，他都选择相信她。

    秦念夏既欣慰又感动地笑了：“冷晏琛，你人真好！”

    “我就只是人好？”冷晏琛挑起眉梢。

    秦念夏眯起眼睛，直言不讳道：“还有你的身材也很好！突然好想看你只穿泳裤的样子！”

    冷晏琛听得耳根子一热，差点被她这句话给呛到自己：“咳——”

    是不是在外国长大的女孩子都比较开放？

    秦念夏毫不在意自己的话，开始把玩着手里的耳麦，又接着好奇地问：“我可以打电话到你这个耳麦上吗？”

    “可以，不过你得下载特殊的软件。”冷晏琛深吸了口气，缓解了刚刚的异样情绪后，微微点了点头。

    “为什么从你耳麦里听到的声音，我分辨不出来是男是女，你又是怎么知道对方是谁？”

    “声音虽然通过特殊技术处理了，但还是有不同的音色，所以我能通过音色分辨出对方是是谁。”他耐心地回答道。

    秦念夏随即开启了十万个为什么的模式，又问道：“可以听歌吗？”

    “可以。”冷晏琛说着，从秦念夏的手中拿起耳麦，按动了几下上面的一个小按钮，然后撩开她耳畔的发丝，温柔地帮她戴上。

    秦念夏平日里听英文歌比较得多，而且都是一些老到掉牙的老歌，倒不是说她不爱听中文歌，而是她忙于研究去了，很少去搜歌听。

    耳麦里播放的正巧是一首她没听过的中文歌曲，旋律悠扬婉转，曲调与歌词的意境很抓心。

    第一次听，她觉得很好听，忍不住问道：“这首歌叫什么名字？”

    “全世界宣布……”冷晏琛看着秦念夏，顿了一下，才很认真地接着说出了后面那两个字，“爱你。”

    “嗯，我喜欢。”秦念夏微笑着对上冷晏琛的目光应了声。

    她的小脑袋，也随着耳麦里的这首歌的旋律，开始很有节奏地点动。

    冷晏琛嘴角微扬，有些按捺不住地轻声丢了一句：“你怎么这么笨？”

    秦念夏没听清楚他说了什么，于是摘下耳麦，一脸认真地问：“你刚刚说什么？”

    “你该去洗脸刷牙，吃早餐了。”冷晏琛会心一笑。

    “Yes，Sir！”秦念夏取下耳麦，举起手对冷晏琛敬了一个军礼，而后将耳麦还给了他，高兴地下了床，直奔洗漱间那边。

    冷晏琛看着秦念夏的背影，重新戴上耳麦。

    歌曲刚好唱道：

    对全世界宣布爱你，

    我只想和你在一起；

    这颗心，没畏惧，太坚定，

    庆幸让我能够遇见你；

    就算全世界都否定，

    我也要跟你在一起，

    想牵手，想拥抱，想爱你，

    天崩地裂也要在一起……

    冷晏琛取下耳麦笑了笑，只可惜，她什么也没听到。

    ……

    早餐过后，秦念夏在别墅里四处闲逛，路过冷晏琛的装备用房，见房门是敞开的，又忍不住好奇地想进去看看。

    她叩了叩门，冷晏琛的声音从里头传来：“进来。”

    秦念夏便毫不犹豫地走了进去。

    进去后，看到房间内的陈设，她有些目瞪口呆。

    壁格里，高科技的枪械，他真的是应有尽有。

    此刻，冷晏琛正在给自己的衣服上安装特殊装备。

    看样子，他是要准备出任务了。

    秦念夏不禁抿了抿唇，关问道：“你明明可以当一个养尊处优的小少爷，继承冷氏集团，然后无忧无虑地过一辈子，为什么还要冒着生命危险，为国效力？”

    冷晏琛听闻身后传来她的声音，下意识地回头看了她一眼，而后继续安装着手中的各种武器。

    “如果我告诉你，我想当‘顶级兵王’，你会怕我吗？”

    他没有正面回答她的问题，而是黑眸犀利，眉宇间透着一股霸道的戾气，嗓音凝重透磁地反问。

