    晚上。

    柳施施回来了。

    这次柳施施真把自己裹得严严实实的。围巾口罩一样没有落下。

    这次，她真的红了。

    十一！

    周生辰！

    这两个角色，让柳施施和唐磊的微博粉丝在近段时间内涨了数百万。隐隐已经达到了走在大街上都能被认出来的地步。

    要搬家了！

    这是陆晨的想法！

    随着柳施施的大火，他现在住的公寓已经不适合自家老婆住了。

    “陆先生。”

    当陆晨打开门的那一刻，柳施施直接扑了过来，很是亲昵的在陆晨的脸上蹭了蹭……

    “怎么了？”

    陆晨有些被柳施施的主动弄得触不及防：“打住，你的化妆粉底全蹭在我的脸上了……”

    “我这不是在表达对陆先生你的想念吗？”

    柳施施给陆晨轻轻的捏了捏肩膀：“蔡姐给我说，让我和你保持亲密度。我也觉得蔡姐说的非常有道理，以后必须紧抱陆先生的大腿。”

    “来，大腿就在这里！快过来抱着！”

    “流氓……”

    ……

    接下来的两天。

    播放量还在狂飙。

    2月15号，播放量3亿。

    2月18号，播放量7亿。

    现在，别说柳施施和唐磊这两个主演了，就连陆晨这个网剧导演也被各大媒体反复的提及。

    可惜，陆晨不接受采访。

    于是，关注点又集中在了唐磊和柳施施的身上。

    这两人俨然成为了当红偶像。

    和之前的《仙剑奇侠传》的胡戈和柳天仙类似。

    一战封神。

    时间来到2月20号。

    这天，

    《周生如故》的播放量正式突破了10亿。

    十天的时间。

    平均一天一亿。

    成为了2008年第一部破十亿播放量的热播剧，

    这里包括那些登上电视台的电视剧！

    这些剧在视频网站上也没干过《周生如故》。

    疯了。

    彻底的疯了。

    播放量破10亿没什么稀奇的，稀奇的是，这部剧破十亿用的时间。

    只花了10天。

    08年的开年就取得这样的成绩，绝对是非常耀眼的。

    演员红了。

    导演红了。

    嘉星传媒也红了。

    因为这部剧，陆晨这两个字正式进入国内各大电视台，不光如此，陆晨的名字也进入了各大娱乐公司。

    ……

    “唐磊现身某手机发布会。”

    “经《周生如故》大火，女主饰演者柳施施或将代言某化妆品牌！”

    “柳施施，从籍籍无名到如今的爆红。只用了两部剧。”

    “唐磊，从顾未易到周生辰。”

    ……

    陆晨放下电脑。

    自家老婆陪了他两天，又被蔡老板给叫走了。

    网络上不少关于柳施施的新闻，说明唐人那边真的出力了。

    唐人一姐，指日可待。

    对此，陆晨也感到很开心。

    他决定放手，让柳施施自己出去闯闯。

    毕竟他不可能把柳施施一直拴在自己身边的。

    路还是要自己去走。

    当然，有陆晨在。

    将会是她最坚强的后盾。

    除了唐磊和柳施施。

    在《周生如故》中段秋和胡晨等人也混了个脸熟。

    隐隐也有了火的趋势，曾老板当仁不让，直接签下了几人。

    虽然不能和唐磊，柳施施相比，但是比起之前，戏约明显的增多了。

    陆晨也无所谓，

    和这群人合作得也不错，他向来都是以角色选人。

    有合适的角色，肯定会照顾他们的。

    而且，机会马上就来了。

    无论唐人影视那边愿不愿意，

    《琅琊榜》他都定了。

    嘉星传媒那边已经在开始筹备剧组了。

    现在，陆晨距离电视剧导演，就只差一步了。

    怎么可能就这么歇下去。

    所以。

    陆晨再次来到了光影后期制作公司。

    除了来盯着《你是我的荣耀》后期制作进度之外。

    还想和朱益谈谈，下部剧继续合作的事宜。

    当然。

    陆晨也没忘了之前的许诺。

    在《周生如故》卖了之后。

    钱到账，就给光影特效组包了个大红包。

    随着《周生如故》的大火。

    光影后期制作公司也火了，已经有好几部电视剧找上了他们。

    这段时间，陆晨过来，就看到了他们公司多了不少人。

    朱益还特意给陆晨看了寻求他们公司合作的剧组名单，好几个剧组的投资都超过了他这两部剧的投资。

    他这两部剧的总投资不到3000万，超过3000万的网剧，一般都可以称之为大制作了。

    “别的不说。”

    朱益非常的爽快：“以后陆导你的戏找我们光影合作呀，一律打八折。”

    陆晨笑着感谢。

    拍戏多少都会用到一些特效，哪怕是一些世界观架构比较正常的题材。

    也少不了特效，

    不过，《琅琊榜》这部剧的对于特效的需求还真不大。

    ………

    离开光影之后。

    陆晨准备去公司转转。

    陆晨走进了曾佳的办公室，看着她在电脑前发呆，敲了敲桌子。

    “陆晨，”

    曾佳抬起头。

    陆晨问：“你在干嘛？”

    曾老板对着电脑屏幕努了努嘴：“公司不是签了胡晨，段秋几个艺人吗？我在合计他们的片酬，他们现在也算是小火了一把，找他们的剧组还是不少的。”

    “身价都涨了点吧？”

    “对了，这次的你可得留几个角色给他们消化一下，毕竟他们已经加入了我们，自家艺人也要捧啊！”

    “男二以下的你可以安排。”

    陆晨沉吟道：“至于主演，不是他们能够胜任得了的。”

    “也是……不过，这次的女一。”

    “给柳施施。”陆晨直接说道。

    杨蜜不适合这样的角色。

    至于柳施施。

    拓跋玉儿了解一下，

    应该可以吧。

    “男主，你想好了找谁了吗？”

    “陈昆你觉得怎么样？”陆晨直接说道：“胡戈不愿意来，我觉得陈昆也挺合适的。”

    陆晨过来找曾佳，就是这个目的。

    她之前是陈昆的经纪人。

    陈昆那边应该会给面子吧？

    至于男二，当然是唐磊的。

    这家伙现在这么火，怎么也得为自己出一把力。

    唐磊那边当然是毫不犹豫的答应！

    以唐磊现在的地位，怎么也够了。

    实话实说，

    比实力，唐磊大概率是比不上胡戈的。

    但是比热度，

    现阶段的胡戈还真不一定能够比得上他。

    胡戈现阶段最火的就是《仙剑奇侠传》。

    和柳天仙的那部。

    至于其他的剧，都没打起什么浪花。

    胡戈真正飞升的是《琅琊榜》和《伪装者》之后。

    现阶段，还是差了点。

    《仙剑奇侠传》是很火，但是那已经是四年前的剧了。

    实话实说，陆晨真的有些想不通，为什么蔡老板不愿意让胡戈参演他这部剧！

    ps：想了想，还是拍《琅琊榜》吧，拍《神话》大概率要被骂。还有，大家就不要过于纠结版权这东西了，毕竟都是异世界了！

