    宋征准备把赵绡和周寇暂时从无归之地中带回来，在他超脱之前，伍中所有人重聚一次。这一次超脱他也没有把握，如果失败，那这就他们这一伍最后一次聚齐了。

    去过了天道留痕之后，他对于这一层星海的神秘规则有了十分高深的掌握，已经不需要亲自进入无归之地就能把人带出来了。

    他把念头一沉，就能看到整个无归之地，然后心念微动，已经搜遍整个世界找到了两人所在，只是他的面色古怪起来。

    史乙在一旁咋咋呼呼问道：“怎么了，是不是老赵和小周那边出了什么问题？”

    宋征的内心天人交战！

    要不要把这事儿抖出来？好刺激！得让大家都看看。独乐乐不如众乐乐嘛。

    可是这件事情风险很大啊，赵姐只怕要跟自己急眼。她虽然打不过我，可是我也不能真的跟她动手啊。而且此女心狠手辣！

    ……但是真的好有趣、好刺激啊。

    只是犹豫了那么一下，他就决定：干了！

    他朝众人一招手：“给你们看个刺激的！”

    他抬手在虚空中一划，有一道门打开。众人伸长脖子朝里面看去，下面有一座大城，所发生的一切一目了然。

    宋征还专门把女儿拎了过来，现场教学：“看到没有，以后要是有人这样追求你，千万不要上当，做出这种事情的，多半不是什么心眼实在的家伙，花花肠子太多，嗯嗯，不可信。”

    宋小天好奇的看过去，只见整个城市已经变成了一片花海。

    在赵绡他们的大船抵达“镇河城”的时候，这一场盛大的“迎接仪式”正式开始，城内响起了悠扬的乐曲声，分布在城内城外一共一百二十个乐团，同一时间奏响了同一首乐曲。原本只是码头上的花海，一瞬间开遍了整个城市。

    这都是镇河城城主之子花了巨大的心思准备好的，城市中的花海是他提前准备好，小心隐蔽起来的。

    这是一种无归之地中特有的“谜兰花”，其间点缀着一些其他的花卉，看上去美丽无比，任何一个女子见到这样的场面，都是沉醉其中。

    但是大船上的赵绡是个例外，她脸上一片淡然。

    城主之子已经手中捧着一束谜兰花跪在了码头上，对着大船中的赵绡大声示爱：“赵绡姑娘，谜兰花代表着坚贞而久远的爱，不因时间慢慢而消退、不被空间转移而改变。

    这种花最能代表我对你的心意，自从两年前在灵微山之巅见了您一次之后，我就日思夜想茶饭不思，我一直在努力，将这份爱意保留在自己心底，把自己提升到有资格向您表达爱意之后，我才敢把这些话说出来……”

    宋征身边，伍中诸人面色古怪，强忍着笑，都是一群不厚道的家伙。

    史乙更是严肃下令：“都不准打扰，本伍长要把这场戏看完！”

    宋征这个最不厚道的，悄咪咪的把史头儿这句话用法术录影记录了下来……嗯，有人背锅了。

    无归之地中，城主之子显露了自己真圣层次的修为，这让他觉得自己“有资格”向赵绡表白了。而整个镇河城中，数百万人在统一的指挥下，一起齐声喊道：“有情人终成眷属！”

    声震云霄。

    周寇在船上气的咬牙切齿：“是我匪爷不够凶恶吗，之前已经揍趴下七八十个这种追求者了，怎么还有傻货孜孜不倦？”

    王九没心没肺的笑了：“这小子今年多大，三十？四十？赵姐这是老牛吃嫩草啊，哈哈哈！”

    宋大人悄咪咪的又把胖子这段话录了下来，又有人来分散火力，太好了！

    无归之地中，场面一时间十分盛大，周寇已经忍耐不住，一蹦就从大船上横跨数百丈落到了码头上，一脚把城主之子踹翻在地，凶神恶煞的喝道：“滚！”

    城主之子虽然是真圣层次，但哪里是周寇的对手？当场飞出去几十丈，一口鲜血喷了出来。

    站在城主之子身后的一位元圣强者站了出来，他对周寇敢怒不敢言，压着怒火质问道：“我家少城主的爱有什么错？难道在这一方天地之下，对心爱之人道出心意也是错误了？

    你虽然强大，乃是新的圣尊之一，但岂能棒打鸳鸯？”

    估计是周寇之前没少干，镇河城和少城主早有准备，整个城市内，又是数百万人一起高喊：“真爱无罪！”

    “真爱无罪！”

    “真爱无罪！”

    周寇这个气啊，你们这帮出货，你是不知道老赵那叫一个心狠手辣，匪爷出手是帮你们！惹恼了那女煞星，说不定直接切你唧唧！

    少城主挣扎着爬起来，一副苦情的模样，跪在地上向周寇苦苦哀求：“前辈，我对赵绡姑娘一片真心，求您不要从中作梗，我知道您一定也十分爱慕赵绡姑娘，但是她明显对您毫无感觉，您这样阻拦一切对她示爱的人，并非正确的做法……”

    星海中，史乙没心没肺的大笑起来，指着门户中说道：“你们看、你们看，土匪的脸色已经从黑变成紫色了，你们吃过猪肝吗，没错，就是这个颜色，哈哈哈……”

    周寇那叫一个尴尬啊，这特么的是城主之子吗，他是怎么提升到真圣层次的，这就是一头猪啊，猪也能成圣了？

    他是一个坚定的信奉能动手就别哔哔的人，当下就抬起脚来，结果还没等他踹下去，少城主已经扑上来，抱住他的大腿，大哭哀求：“前辈，求您看在我对赵绡姑娘一片痴情的份上，让我见她一面吧。我别无所求，只想再看到她的容颜，这两年来，我日思夜想，只要闭上眼睛就是心头就附上她的倩影……”

    宋征忽然注意到，身边的女儿眼中竟然流露出了一种同情的神色！他顿时警惕：这可不是什么好兆头。

    他立刻摸了摸女儿的头：“爹刚才跟你说了，这种人不可信，你看。”

    他朝无归之地中一点，城主府中的画面放大，少城主的宅院中，侍妾七八位，另外此后他的丫鬟都是二八佳丽，莺莺燕燕满园。

    宋小天立刻一撇嘴：“伪君子！爹爹说的对，这种人不可信。”

    宋征暗中松了一口气。

