 不过计划是好的，可是因为时间太过仓促了，所以还有着许多的变数，就像是祈老一个人不可能忙得过来，帮四十多个人一起推拿按摩。

所以也只能够一批批的来，顺带让药堂的人也帮他看着点。

可是都快到了最后一拨人了，还是没有发现问题。

祈老心里面也有点着急起来了，要知道这可是叶秋交给他的事情，上次在谭家的那个什么高卫勇，最后被叶秋打成了什么样子了？

而且听说那个家伙最近还死在了中心医院里面，这恐怕都是因为得罪了叶秋的缘故。

自己这边，上次还借了叶秋的名头呢，现在别人都以为治好谭耀文的都是他。

这个叶秋这么心狠手辣……不对，不能够这么说，叶秋帮自己提升了不少的名气，自己要理应感谢他的，所以这点小忙是必须要帮的，他这次让自己办的事情，一定要漂漂亮亮的搞定。

当然，绝对不是因为害怕他才这么尽心尽力的。

他都活了几十年了，当医生也见惯了生死，还会怕死？

真是搞笑。

祈老想到这抹掉了头上的豆大冷汗。

这个时候那些鸿门弟子已经走进来了。

他只好先应付起来：“随便找张床躺下来吧。”

五个鸿门弟子依言爬到了准备好的窄床上去。

祈老也不废话，挥了挥手就让药堂的其他人上前开始给这些家伙推拿，而他自己也负责一个人，刚开始就直接不动声色的按到了对方的肩膀上，问道：“怎么样？

这个地方有没有酸痛感？”

那名弟子顿时倒吸了口凉气。

祈老眼前顿时一亮，难道就是这个家伙？

可是下一刻的时候，这个弟子就吐出了一口气：“爽～”祈老的脸色瞬间就黑了下来，妈的，这么大的动静搞得他还以为怎么了呢，没想到居然虚晃一枪，跟他玩呢？

想到这，祈老手上的力道不由得加重了不少。

这个弟子非但没有痛苦的神色，反而表情一片酸爽的样子，飘飘然的说道：“对对就是这个地方，今天搬了一天的砖，这个地方酸的不行，力道再大点。”

祈老的脸更加黑了，然后嘴角抽了一下。

天知道叶秋怎么想出来让这些家伙去搬砖的。

鸿门这么高大上的组织，现在搞得像是一个半吊子的乡下施工队一样。

心里面想着，祈老手上没停，替他按了一遍之后发现这个家伙的身体没有受伤的地方，只是因为高强度的干活肌肉酸痛而已。

“这个没有问题。”

祈老又看了看其他人，发现药堂的那些弟子似乎也没有发现问题，不由得摇了摇头：“看来叶队长说的那个人不在这里。”

不过就在这个时候。

一个弟子突然说道：“帮我按按腰那个地方吧，我肩膀那边不怎么酸痛。”

“这里没感觉吗？”

药堂的弟子奇怪的问道。

“可能跟我经常锻炼有关吧，就是腰上有点酸痛。”

那个弟子笑着说道。

祈老听到眼中闪过一道诧异的神色，刚想要走过去，不过接着想了想还是挥了下手，找来一个药堂的弟子，疲倦道：“你来给这王八……小子推拿，完事后这边你们先收拾一下，我有点累了受不了了。”

那名弟子急忙说道：“祈老，你先去休息吧，这里交给我们就可以了。”

“人老了就不中用了。”

祈老自嘲一笑，脸上满是疲惫之色，然后摆了下手，跟其他人也都示意了一下之后就先走了出去了，只是刚刚出了门，他脸上的疲惫之色就消失不见了，穿过一条走廊，很快就来到了叶秋他们的房间当中。

“叶队长。”

叶秋几个人正在等着这边的消息呢。

见到祈老进来，他立刻坐直了身体：“怎么样？

有什么发现吗？”

祈老点了点头说道：“叶队长，是有点发现，不过我也说不上准不准确，因为我没有给那个人亲自推拿按摩。”

叶秋精神一振，知道了祈老心里面肯定是有八成把握了，对于他们这些的老中医来说，望闻问切都是精通的，就算是没有亲自接触对方的身体，也肯定能够看出一些端倪。

“祈老，请说。”

祈老组织了一下语言，开口说道：“叶队长，按照你说的，我让其他药堂的弟子负责大部分的人，替他们进行推拿，顺便让他们判断一下对方有没有什么暗伤隐疾，加上我自己也负责了一部分，可是没有发现有人左肩受过伤，或者留下过什么暗疾的。”

“推拿？

暗疾？”

袁五爷和马怀听到这，突然张大了嘴巴，之前还他们还不明白，叶秋让那些鸿门弟子来药堂这边按摩是为了什么，可是现在他们明白了。

要找到那个肩膀受伤的家伙，最简单就是脱光衣服看看对方身体有没有伤口，这是最直观的。

而要说再次的，那就是身体接触！按摩的时候不就是需要身体接触吗？

到时候有什么情况，按一下就知道了！不过这还不是让袁五爷和马怀震撼的地方，他们震撼的地方在于这件事情，绝对是叶秋之前就设计好的！恐怕就是在他知道了分舵的情况之后，就已经开始计划了。

从知道元老派和青壮派的冲突，知道现在分舵被言辉和祝成两个投入元老派的堂主把持，再知道分舵这边还有赵英一个堂主之后，叶秋就已经计划了一整个计划了！刚开始，分舵被元老派把持，局面根本不受控制，叶秋就算是想要调查什么，在分舵也是寸步难行的。

叶秋就想到了打破一个缺口，这个缺口就是赵英！他必须要让赵英站在自己这边，而且能够掌控分舵一定的局势，才能够站稳脚跟。

可现在分舵对于元老派来说形势大好，怎么可能会把手里面的东西让出来呢？

所以叶秋就用了夜王的名头，压迫了言辉他们，不得不把手里面的一部分力量让了出来。

可是叶秋肯定也明白，就算是对方愿意把手上的东西让出来，肯定也不会是核心的部分。

所以他也没有强求，而是挑选了几个无足轻重，可是对于自己最有用的几个堂口。

 