    伸出舌头，楚江南大力吮吸挑弄，椎名由夜一声，挺起腰肢，丰满的雪白**高高的抬了起来。

    楚江南温柔地用舌尖挑动含吮，椎名由夜神色茫然，檀口微分，却没有声音，腰肢随着楚江南口舌的活动而摇摆，阵阵芬芳的蜜液流出。

    心中狂性如火山爆发，楚江南伸长舌头，逐寸逐寸地舔遍整个桃源，任何一个部位都不肯放过，椎名由夜极低的呻吟，好似在幽怨叹息。

    “主人……阿奴…行了…来了…名由夜诱人的呻吟渐渐高亢激昂，娇躯蓦地一紧一松，花心深处阵阵收缩，大股喷了出来。

    楚江南立直身子，伸手抓过她的长裙随手擦去脸上粘滑汁液，分开她修长结实的双腿，下身顶住粘腻之处，身子一压，刺了进去。

    椎名由夜泄身之后，身体变级得更加敏感。

    楚江南慢慢往她神秘花园里面挤去。名由夜蹙眉娇哼，如蛇扭颤的盈盈腰肢耸挺迎合起来。

    楚江南将分身送到椎名由夜身体最深最娇嫩处，椎名由夜柔美的娇躯轻轻颤抖，一双浑圆修长的双腿紧紧缠在楚江南结实有力的腰肢。

    楚江南俯身低头，张嘴含住她柔软湿润的樱桃小嘴，一只手抱着她洁白光润的粉颈，一只手搂着她不堪一握的柳腰，腰臀大起大落，狂猛出入。

    椎名由夜媚眼如丝，檀口微化分，喉间哼哼有声，随楚江南大力快速的进出而娇喘连连，似是不堪他这般狂野重击。

    楚江南松开她微微红肿的柔嫩唇瓣，眼中闪过戏谑之色，调笑道：“阿奴，主人弄的你舒服吗？”

    椎名由夜娇躯扭颤，香唇轻启，呵气如兰，瑶鼻嗯哼连连，语不成声道：人，奴好快活…被…主人弄的好快活……”

    楚江南嘿嘿淫笑两声，不再言语，只是片刻也不停地大力挺动，似是不知疲倦劳累，不知光阴流逝……

    椎名由夜在楚江南身下花开花谢，花谢花开，接连又泄了两次，雪白修长的双腿再也无力缠在楚江南腰间，慵懒无力地搭在两旁。

    楚江南猛地进到深处，顶住花蕊，邪笑道：“宝贝儿，怎么了？”

    椎名由夜玉面泛着娇艳的红潮，睁开朦胧的秀眸，腻声道：“主人，奴不……不行了……快活得快要昏过去了……”

    楚江南一刻不停地挺动着下身，鼻息粗沉，喘息道：“刚才不是让主人给你吗？”

    椎名由夜扭动纤腰顺应着楚江南的动作，一股酥麻酸软的快美感觉瞬间自小腹之下升起，瞬间涌遍全身，张口欲言，却只能发出撩人的呻吟。

    楚江南嘴角泛起淫邪笑意，将她柔美浑圆的美腿向两旁分开，快速进出，势大力沉……

    椎名由夜俏脸如霞，双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，檀口轻启，喉间荡人魂魄的**渐渐高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐，蠕动收缩，突然叫道：“主人，奴又要了…死了……”

    阵阵舒爽快感传来，一股股滚烫的蜜液喷出，椎名由夜迎来了第四次。

    椎名由夜似乎要昏了过去，秀挺的瑶鼻溢出颗颗汗粒，娇艳欲滴的红唇也失去了血色，眉目间似乎痛苦万分，楚江南知道她是被自己弄的脱力了，连忙吻上她小嘴，渡过真气，她才哼了出来。

    静静拥抱着她柔美如玉的娇躯，片刻之后，椎名由夜睁开美眸，见楚江南笑吟吟地看着她，娇羞不已，将臻首埋到他颈旁，呢声道：“主人，奴一个人实在满足不了你……”

    楚江南**爆发后的巨大雄伟在她体内跳动了两下，椎名由夜**出声，却紧紧抱住了他。

    楚江南知道刚才动作比较狂猛，不想她翌日连床都下不了，笑道：“阿奴，主人不能再弄你了，不然快要出血了。”

    椎名由夜呻吟一声，昵声道：“奴听主人吩咐。”

    楚江南撑起身子，将巨龙慢慢退出鲜红的水帘洞，低头看着她体内缓缓流出的浓稠，笑道：“真漂亮。”

    椎名由夜霞飞双靥，娇艳无双，却媚笑柔声道：“于主人想让奴怎么伺候？”

    楚江南嘴角浮出一丝的笑意，跨身骑在她纤柔如柳的蛮腰上，将灼热的巨龙放入那条深邃迷人的乳沟。

    如果是其他诸女，除了出身魔门的萧雅兰，怕是美人是能明白的意思，但是椎名由夜却会意一笑，一双柔嫩白皙的素手用力将丰满坚挺，浑圆鼓胀的双峰向中心挤压。

    楚江南轻轻动作起来，享受着香润檀口和女人私密之处截然不同的滑腻和柔韧，如果没有记错，上一次享受这种待遇是在萧南天的姘头，萧峰那倒霉鬼的师傅柳如烟身上，那滋味实在是让人难以忘怀啊！

    巨龙在高耸的乳峰间若隐若现，阵阵舒畅的快感传入，一丝瘙痒逐渐的凝结，楚江南心中大喜道：“阿奴，主人快了……”

    椎名由夜凝望着他，喉间响起勾人魂魄的叫声，强烈的酥痒冲击着精关，眼见要一泄如注，楚江南连忙拔了出来，转移阵地，让股股激烈喷出的白色液体射入了她身体最娇嫩的所在。

    椎名由夜的主动迎合，让他感觉更加的舒畅，楚江南顺势含住她的香舌，吞津饮液，好不快活。

    椎名由夜白皙的藕臂搂着楚江南宽厚的肩背，温柔地回应着他的吻，抵死缠绵，任他索取。

    过了良久，楚江南的**方才爆发完毕，轻轻松开椎名由夜柔软湿润红肿唇瓣，微觉疲劳地压在她身上。

    椎名由夜温柔地抚摸着楚江南结实有力的背部肌肉，亲昵地亲吻着他的面颊，就像一只依偎在他怀中的温顺猫咪。

    云消雨散，天已经大亮了。

    椎名由夜轻轻下床，伺候他穿好衣衫，可是她自己的衣裙却被在刚才好色男人狂性大发时，撕成了碎片，没法穿了。

    楚江南邪笑一声，重新坐在床边，伸手在身旁听过半晌春宫，却死活不肯睁开双眼的秋若晗柔软丰腴的硕臀轻轻爱抚揉搓起来，笑道：“再不起来，我可就要陪你在床上睡一天了。”

    秋若晗嗯嘤一声，含羞睁开美眸，见楚江南笑盈盈地盯着自己，芳心羞涩不堪，不依道：“总有一天要被你欺负死。”

    楚江南哈哈大笑，瞥了瞥眼，秋若晗轻臻臻首，随着他的视线看去，只见椎名由夜**着雪玉凝滑的纤美**，静静站在床边。

    “瞧你干的好事。”秋若晗俏脸一红，轻声道：“柜子里有衣服。”

    楚江南闻言不由失声笑道：“不如改天我们也试试。”

    秋若晗娇媚地瞟他一眼，呸了一声。

    椎名由夜依言走到衣柜前，打开，取出一套绛红绸缎衣裙，穿在身上。

    梳理打扮一番，两男一女走出空气中仍飘散着气息的香闺，楚江南自是风流俊美，潇洒倜傥，秋若晗娇媚诱人，椎名由夜窈窕婀娜，都是难得一见的妙人儿，相伴左右，那现在的话说，就是感觉倍有面子。

    翠竹院，众女都起来了，她们都没有懒床的习惯，嘿嘿，除了和楚江南睡一起的时候，因为和他在一起，总是感觉怎么也睡不够。

    楚江南远远看见她们在院中赏景的厅轩中围坐一圈，走到厅轩中，楚江南嬉皮笑脸道：“你们起的可真早啊！”

    诸女神态反应不一，玲珑娇羞，垂下臻首；白素香眼神淡定，姿容平静；乾虹青目光温柔，含情默默；柔柔媚眼含春，似笑非笑；单疏影没好气地白了他一眼，旋又忍不住“噗嗤”一声娇笑起来；权朝云甜甜一笑，俏脸微红。

    楚江南发现厅轩中有八方青石雕琢的凳子，七女各坐一方，他嘿嘿一笑，朝那空着的石凳走去。

    “若晗，过来，坐姐姐身边。”单疏影对秋若晗招招手，对于自己好色夫君又替自己找了一个姐妹似乎已经习惯了。

    秋若晗知道单疏影是故意和楚江南“作对”，可是面对东溟小公主的和颜悦色，她还是选择投入期麾下，嘿嘿，不愧是干谍报工作的，对于人情世故，心理活动掌故的相当到位。

    楚江南摇头失笑，看来这凳子自己是不能坐了，他径直走到单疏影身边，站在她身后，双手扶着她圆润的香肩，笑道：“娘子，昨夜可有想我？”

    单疏影娇躯一颤，耳中听见楚江南当着众女说闺房中的私密羞人话儿，芳心羞怯，玉颊飞霞，轻碎了一口，嗔道：“谁想你了，自作多情。”

    “真的没有吗？”乾虹青娇笑一声，“我怎么听见昨晚有人在梦中叫着谁的名字呢！难道是我听错了，柔柔妹子，你可有听见？”

    柔柔俏脸羞红，还来不及回答，单疏影已经跺脚嗔道：“青姐，你怎么可以帮着坏人欺侮人家？”

    众女闻言，纷纷忍不住笑出声来。

    这里不单有自家姐妹，还有玲珑和白素香这两个“外人”，单疏影羞愤着恼，恨不得寻个地缝钻进去，楚江南却体贴的从身后将她动人的娇躯搂入怀中，俯身低头，凑到她耳边，柔声道：“影儿，你是我永远的宝贝。”

    虽然不是多么赚人眼泪的动人情话，但现在可是多位姐妹都聚在一起的时候，单疏影听着楚江南富有磁性的声线在耳旁轻声软语，感觉整颗心都酥了。

    楚江南和众女说笑一于阵，便谐玲珑和白素香离开了翠竹院，她们初来燕京，他当然要带她们好好游览这燕京城的大好风光。

    燕京城大街之上，人头涌涌，好不热闹，而且由于常年对抗蒙古鞑子，民风彪悍，与江南之美又是别一番风景。

    玲珑望着熙熙攘攘的人群，美目中却流露出一丝欢喜之色，白素香还是那淡定的模样，楚江南刚才故意当着诸女说肉麻情话，其实也心中也是打着看她脸红羞态的目的。