一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    席大光头暗暗握了握拳头：臭小子，果然真有几把刷子，你小子这调动人情绪的手段，未免也太炉火纯青了些，看你此刻在讲台上那挥斥方遒状态，谁特么要敢说你不适

    合站上大学讲台当一名讲师，老子真要跟他急眼……

    徐校长同样心有戚戚然。

    陆亦轩的本事，他跟席主任那是亲身领教过，绝对佩服到五体投地，绝对不怀疑陆亦轩的才学。

    不然也不会有今天这一场敢为天下先的公开试讲课。然而在办公室跟少数几个人辩论是一回事，真正站上讲台，从容不迫面对上百人时，还能做到侃侃而谈，随时将课堂形势掌控在手，达到这样一种松驰有度，风格独创的

    水平，这可当真就不光只是一个年轻有为就能胜任。

    但是此刻亲眼看到陆亦轩在讲台之上的风采，再偷眼看看那些位‘不请自来’外校领导，见这些位也都听得很是入神。

    这终于是，真正放下了心来。

    陆亦轩能有眼下这般轻松自如控场气度，其他课业水平即便泛泛为之，这也足以胜任中科社国际班讲师之职了！

    在台上等候了少许，陆亦轩示意学生们举手发言，参与讨论。兴许是，他这课堂形式，实在太过于另类，早已习惯了让老师一个人在讲台上口沫飞溅，众学生在堂下欲睡昏昏，这冷不丁真要参与如此大课题讨论，一时之间，有些冷

    场，学生们显然有些信心不足。

    正在想是不是要点名叫人回答之际，台下有人站起。

    “陆大讲师，课堂时间有限，你就不要再卖关子了！

    刚刚看到你在南疆区域划了一个圈，似乎颇有深意，不如将你的高论，直接抛出来，让大家都仔细观摩一番吧！

    正好，对于南疆这一区域，我梁钟平最近到是多少有点小小研究心得！”

    梁钟平终于按捺不住，忽然开了口，打破课堂沉默氛围。

    看这架势，颇有与陆亦轩当面一决高下之势。

    其他老师听到梁钟平开了口，纷纷侧目，眼神中皆有深意。

    老班头周淑瑛便坐在梁钟平的侧旁，别人或许没听见，她可是听了个真切，梁钟平刚刚开口之际，那颇为不屑的一声鼻息斥音。

    她不由摇头，心道这又是何必，跟一个学生，犯得着这么针尖对麦芒，当着这么多老师学生们的面，便是你梁钟平理论水平技高一筹，又能怎样？

    席大光头和徐校长相视一笑，也是摇头暗叹。

    梁钟平的这点气度……陆亦轩轻笑了笑：“梁老师，我这高论不高论谈不上，只所以将南疆这片区域重点圈画出来，自然是因为，这块区域，多半会第一个跳将出来，对咱们国内要转向经济建设

    的国策大计，横加一些自以为是挑衅阻挠，向其背后主子摇尾讨欢，藉此来达到某些个司马昭之野心！”

    “所以呢？你最终的结论是什么？

    南疆这里的白眼狼，在边疆的挑衅狂妄，也不是一天两天了，

    前段时间，白眼狼十万大军入侵其南邻，西哈努克亲王，已经避难到了咱们国内，南疆局势，变得越发扑朔迷离。

    正如陆大讲师你所言，这里的国际形势，眼下很是复杂。

    白眼狼的野心，那是意图整个东南半岛，意图打造一个，疆域覆盖整个东南半岛全境的域外大国。

    而且这头白眼狼眼下也一直在这么做。

    但未来局势预测，究竟会是怎样一个走向？

    梁某不才，这几年一直在重点关注这片疆域，却眼拙智短，有点看不通透，未来几年，形势到底是怎样的变局。

    国内，又将会是怎样一个应对准则？

    今天既然陆大讲师在讲台上以此为题目，想来心中早已是洞察一切，机会难得，恳请陆大讲师，能给予一个彻底解答，不知可否？”

    梁钟平还真不跟陆亦轩客气，直接揪住问题不放，将自己的一些研究成果，当众抛出来的同时，又将这个颇为棘手热点问题，丢向了陆亦轩。

    “梁老师，梁副教授，请注意一下你的言行！”席大光头不忿了，直接丢出这种让大高层领导们都头大无比的国际冲突热点难题给一个十九岁青年，心说亏你梁钟平一个副教授、国际问题研究专家，真能干得出来这种

    事！

    徐校长也很不忿，

    老班头周淑瑛起身想要将梁钟平拽回座位，

    外校的那些位‘不请自来’领导们，则是高度关切问题本身，表示想听到陆亦轩的观点表达。

    陆亦轩抬手制止了台下第一排多位老师们的盲动：

    “梁老师视此区域为一个死循环不可轻解的国际冲突难题，

    言下之意，这只南疆白眼狼，即便未来搞出的动静再大几分，国内也只能望界而叹，无可奈何，任由这只白眼狼，对我边疆的继续肆意挑衅，甚至恶意攻击？

    并且，无论这只白眼狼跳得再欢生，咱们国内既然准备转向经济建设为中心的基调，也就只能打落牙齿往肚子里吞咽？

    咱们是，既打不得，也动不得？局势一直就只能这么僵持下去？”

    “难道不是如此？”

    梁钟平无视了席大光头的警告目光，干脆往前走上几步，转身面向现场的学生，朗声道：“同学们，老师们，搞国际关系研究，分析实践区域性热点事件，透过国际纷争背后，深入剖析追踪其真正冲突根源所在，这正是我们学习国际关系这门课业的关键目的所

    在。

    南疆这只上蹿下跳的白眼狼，论军事，刚刚打退了美帝鬼子，统一了南北，他们的那一套游击战争本领，说不客气点，原本就是我们教会的，教会了徒弟堵死了老师这种事，尽管我们不肯承认，却不得不睁大眼睛看清楚，这只白眼狼，的确很凶

    很恶，已经成了东南半岛一霸。

    更何况，我们的军队，刚刚经历了十年动荡，马放南山太多年，此消彼长之下，贸然与之开战，会是个怎样结果，再明确不过！

    白眼狼趁着咱们国内释放出全面转向经济建设信号之机，摩拳擦掌要在东南半岛搞一票大的，摆出一副能耐他何的嘴脸。

    扪心自问，我们真能奈何这只白眼狼？

    更别忘了，我们的北疆，还有一只更可怕的恶熊，一狼一熊，遥相呼应，南北夹击，试问当此之下，我们要怎样？

    我们，又能怎样？

    要么继续丢了鞋子玩儿光脚不怕穿鞋那一套。

    要么，就只能哑巴吃黄连，暂且忍这一口鸟气受，韬光养晦，以谋将来……”

    陆亦轩竖眉冷眼道：“梁老师，你的研究结论，未免太涨白眼狼之威风，灭我华夏之国威。

    你说我们，奈何不得这只白眼狼？

    我却恰恰与你结论相反！

    而且，梁老师你未免有些太过悲观，对这只白眼狼，未免有些过于高看。

    什么教会了徒弟，便要堵死了师父，白眼狼永远只能是白眼狼，根本不足为虑。

    我的结论，南疆，不出半年，必有一战！

    而且，我们会把这只白眼狼，狠狠一巴掌拍个半死不活！”