
　　“虽然时间不是很多，但她应该还有几年寿数。如若没有其他差错，凌波姐应当能做出突破。”

　　“云书你要先走一步？”

　　“凌音你在这等就够了吧，在外面，不过就守一两天的时间而已。”

　　谢云书一点都不担心。

　　天窍本身会汇聚大量灵力，又是在壶中界这处谷神玄根与幻瞑座投影的交界处。若非蜀山功法心境与灵力并重，只要不是资太差，就算硬灌都能把人给灌成仙。

　　当然，能够自己突破，那还是自己突破来的更好。

　　不然走捷径的话，充其量就是殊明的水平，那也没什么意思。蜀山又不缺外道成仙之法，大家成仙“慢一些”，大抵是对未来有些追求的，并非仅仅是为了苟且长生。

　　而今凌波既然放下执念，谢云书其实挺看好她突破成功——毕竟她两姐妹原本资质都不错，就算凌音修行之心更为纯粹后来居上，但也不妨碍凌波天资出众。

　　再说了，谢云书可不想等凌波出来，凌音跟她絮絮叨叨一阵，把他俩之前在外面全程围观的事给暴露了。

　　不然当众挑明的话，大家得多尴尬啊？

　　于是，谢云书跟凌音摆摆手，就独自一人先回了家。约莫两天后，凌波就从天窍出来，还专门登门造访，亲自感谢了谢云书云云。

　　再然后又过了半个月的时间，谢云书居然收到了龙幽的消息，旁敲侧击着凌波的情况，并表示深刻的关切。

　　不过，龙幽现在又不是他谢云书的女婿。具体的情况，谢云书肯定不会胡乱对外说的。

　　但凌波功成出关，基本上也绝了再去魔界的可能。龙幽就算没问出个所以然，得知了这一点却也算是心底有了些谱。

　　仙人对清气的要求程度，比起普通人族更高许多。纵使功力深厚，能够允许仙人在魔界活更长时间。但时间一久，仙人仍旧免不了走火入魔的风险。遑论煞气入体的危害，对人类更大。

　　这样一来，凌波估计就更无法嫁进魔界了。

　　大概猜出他哥的婚姻大事要彻底告吹，龙幽最开始不禁替他敬之如父的兄长感到惋惜。可这夜叉王总归得有人要做……那还是龙溟继续当才好。

　　幽煞大将军这个只需要动手的职位，龙幽挺满意的。不然他哪里来时间来往两界，能跟人族做生意，这职务多清闲呐？

　　“都说宁拆十座庙，不毁一桩婚……云书哥你这样，夜叉国那一位必定很生气。”

　　把一切都看在了眼里，李忆如虽有些感慨，但她顶多同情凌波，才不会去管龙溟爽不爽。甚至因为小时候被算计，李忆如还觉得他有些活该——要不是谢云书弄好天窍，凌波岂不是等了一辈子没着落？

　　谢云书自己哪里不明白李忆如的小心思：“同仇敌忾啊？”

　　“女人跟女人一条阵线有什么不对？”

　　“是没什么不对。”

　　谢云书就不说。假如他是拆散龙溟跟凌波的罪魁祸首。那对龙溟一直记恨着李忆如，估计将来就是棒打她女儿和龙幽这对，原作中无缘鸳鸯的元凶。

　　没办法，谁让龙溟自李忆如打小就图谋不轨。李忆如先入为主，对龙溟兄弟两个印象极差呢。

　　而且龙幽虽然人品过硬，在人间行事的时候，却总有些嬉游人间的少爷轻浮。李忆如会有些偏见，确在情理之中。

　　再说，小蛮现在的年纪离情窦初开还早的很，能不能跟龙幽对上眼都八字还没一撇。

　　一边跟柳梦璃试着新的香料，李忆如一边理所当然地回答道：“凌波师姐又没对不起他，总不能怪凌波师姐成仙？对吧，梦璃姐姐？”

　　“嗯……依你。”

　　柳梦璃虽不似李忆如那么感性，而且能理解凌波等待的想法。但她跟龙溟连面都没照过，却没必要恪守中立，还是照顾家人的情绪，索性就顺着李忆如的意。两人用新调制的熏香，沁染着绸缎布匹，倒是一副其乐融融的模样。

　　谢云书见状笑了笑，无奈地说：“梦璃你也别什么都随着忆如。她都是当母亲的人了，还在亲近的人面前扮嫩。”

　　柳梦璃道：“她这样真性情挺好，完全不会令人不快。”23sk.Com

　　“我哪里是什么装嫩，只不过就是这样的个性。”

　　佯作不满谢云书的戏谑，李忆如坦坦荡荡地说：“别人我又不熟啊，才得在人前装模作样，学着稳重地待人接物。回到家里还那么生分，岂不无趣？不过话说回头，云书哥，你真不怕凌波师姐突破失败？”

　　“失败就失败吧。”

　　谢云书点点头说道：“有一件事忆如你不清楚。凡是在天窍当中闭关过的人，若是不幸身亡，灵识会有部分回归天窍，长久保存其中。总而言之，死了，但没完全死。”

　　“这？！”

　　李忆如稍稍一愣，而后了然道：“难怪你没提前告诉凌波、凌音姐姐她们。”

　　“嗯，有了退路，不利于冲关。”

　　柳梦璃闻言却有些好奇：“如果有部分灵识存留，那灵魂呢？”

　　“这个问题挺复杂的。”

　　谢云书自己没试过，只能稍加揣测：“按理来说，魂魄应当转世去了。但这部分留下的灵识，的确会保留完全的记忆。”

　　“我记得云书哥会孕养灵识的办法。这么一来的话……”

　　李忆如不太确信地说：“死掉的人转世去了，但这一点残存的灵识又可以复活。那不等于一个人变成了两个人？”

　　“严肃一点，这叫养魂。”

　　谢云书揪了一下李忆如的鼻尖，说道：“不过到了咱们这个地步，凭空造出一个灵魂也不难理解吧？幽莲的幻瞑座，可是繁衍了一个世界的生灵，天窍才保留了一些灵识而已。”

　　“这倒也对……不过说起来，天窍岂不是跟圣灵珠有些相似？”

　　圣灵珠承载在历代女娲后人的圣灵。天窍能够保存曾经进入天窍，而后不幸蒙难之人的灵识，功效倒是的确有些异曲同工之妙。

　　谢云书灵机一动道：“忆如你提到圣灵珠，难道是想给那些前辈挪个窝？”

　　“圣灵珠里多小啊。天窍之内念动即景。老祖宗们要是乏了，自己想看什么景色，就能在天窍里散散心，欣赏到什么景色了吗？”

　　李忆如突发奇想道：“这样一来，大家的生活质量不就提升上去了？”

　　谢云书认可道：“另外，把圣灵珠放在里面保管更安全。”

　　“嗯嗯嗯，而且圣灵珠说不准对天窍也能起到什么互补的作用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十五章 两全其美免费阅读。https://xs.23sk.com 