

    大家看着冲阮柒尖叫的少女，不由得摇摇头。

    追星追到迷失自我，这已经失去了追星的意义。

    “报警吧。”阮柒说。

    红衣少女听到这话，挣扎的更加厉害。

    没过多久，警车来了。跟着一起来的，还有收到消息的沈文谦。

    事情闹成这样，mv肯定是不能拍了。

    沈文谦载着阮柒去了一趟警察局做笔录，等出来时，已经晚上五点多。

    “沈哥，那几个小姑娘送回去了吗？”阮柒问。

    “送回去了，按照你的叮嘱，每人给了她们一盒糖。”

    阮柒点点头。

    沈文谦：“小七，那个糖是……”

    “镇定情绪，加深睡眠。”阮柒脸上露出愧疚之色，“她们被我牵连，受了惊吓。我怕她们心理上留下阴影。”

    沈文谦看着满脸歉意的小姑娘，伸手在她头上拍了拍。

    “这是那个林健粉丝的错，你不必自责。小七，你已经做得够好了。”

    ——*——*——

    当阮柒从警察局回到家时，她被人泼硫酸的事已经在网上闹得沸沸扬扬。

    棉花糖们得知自家爱豆差点被人毁容，全都气炸了。

    她们纷纷跑到阮柒微博底下，询问她情况如何。

    阮柒立刻发了一条微博。

    【软软阮柒：感谢大家关心，我没事呀，活蹦乱跳哒！】

    下面配着一段她刚刚录制的小视频。

    ……

    Y市某酒店房间里，席玖专注的盯着视频里的少女。

    直到视频播放完毕，他将手机关掉，扔到桌上。

    桌面发出‘哐啷’一声，听的木助理心头一颤。

    低沉的气压在房间里弥漫。

    沙发上的男人面色冰冷，他眯着眼，一下一下把自己的右手手指，捏的咔咔作响。

    木助理听得头皮发麻，

    就在这时，手机‘叮’一声，亮了。

    席玖垂着眸没动。

    木助理快速扫了一眼屏幕，眼睛一亮。

    “BOSS，是阮小姐的微信。”

    席玖捏手指的动作一顿。

    他迅速伸手，把手机拿起来。

    手机屏幕上蹦出阮柒发来的信息，是一张照片。

    照片里是阮柒家的冰箱，里面摆满了冰淇淋。

    【是小七呀：席先生，冰淇淋我拿回家啦。不过冰柜和电风扇放不下，我搬去了公司。冰淇淋很好吃，再一次谢谢你呀！[笔芯.jpg]】

    席玖周身恐怖冰冷的气息，在这一刻全部消融。

    他认真的把阮柒发来的信息反复看了几遍，然后敲击键盘。

    【席玖：不客气。】

    信息发送后，他犹豫了一下，又发了一条。

    【今天的事，我听说了。】

    发完后，他眸光闪了闪，第三次编辑信息。

    【我在。】

    【别怕。】

    正准备回信息的阮柒，看到这两条微信，不由得一愣。

    她盯着这几个字看了好一会儿，桃花眼浮上暖暖的笑意。

    【是小七呀：谢谢席先生！我没事，活蹦乱跳哒！】

    席玖很快回过来一个‘嗯’字。

    阮柒关掉手机，感慨的叹了口气。

    “席先生真是个好人，虽然话少，但特别温柔。”

    正在空间里啃苹果的白璃，默默的翻了个白眼。

    温柔？好人？

    能从席家一群狼手中抢到家主之位的人，怎么可能和这两个词扯上联系！

    姑娘啊，长点心吧。

    人家是馋你的身子啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白璃：他馋你身子。

    以前——

    阮柒：我不信我不信我不信！席先生是好人！

    以后——

    阮柒（躺在床上）：真香。

    打劫！票拿来！快！不然向你们扔一只阮小七！