    第483章身世之迷

    谢云谨和陆娇两个人很认真的想，究竟是谁会对他们下这毒手呢？

    可想来想去也想不出来。

    先前李文斌对谢云谨下毒手，是因为嫉妒，难道又冒出一个嫉妒他的人来了？

    事情好像没这么单纯。

    谢云谨和陆娇觉得这事有些棘手。

    不过人死了，死无对证，他们就算觉得棘手，也没办法再往下查。

    田家对此事很是抱歉，一家子跑出来向谢云谨和陆娇道歉。

    谢云谨和陆娇倒没有怪人家，背后的人想算计他，就算不利用田家，也会利用一切可利用的机会。

    “没事，你们别自责了，不关你们的事。”

    “是我们自己的仇家盯上我们了，只是我想不出究竟是什么样的人要害我？”

    谢云谨身侧韩同飞快的开口道：“云谨，有没有可能是今年参加乡试的学子，那些人怕你高中头名解元，所以暗中下黑手算计你。”

    谢云谨凝眉深思道：“嫉妒我的人有一个就差不多了，哪来那么多人嫉妒我，这事怕另有隐情。”

    赵凌风挑眉，提醒谢云谨和陆娇道：“你们两个人再好好想想，你们有什么仇家被遗漏了？”

    谢云谨和陆娇想得烦了，开口道：“我们回头再认真想想，现在不必纠结这事了。”

    中午的饭一家人简单的吃了一些就打道回府了。

    路上，两个人很认真的想着各种可能，但想来想去都觉得这事不太单纯，能安排夏氏和张家公子做出这样事情的人，摆明是个有能力的人，不是寻常人。

    谢云谨虽是秀才，却生于乡野，他接触的人基本上都是乡土出身的人，那些人即便聪明，也没有这么厉害。

    “我觉得背后的人不会是普通人，应该是？”

    陆娇话完，忽地想到一种可能，她掉头凑到谢云谨身边轻声低语道：“你不是谢家的孩子，这背后动手脚的会不会是？”

    话落她不好再往下说了，总不可能是谢云谨的爹娘派人过来杀他的吧。

    但谢云谨脸上却布上了寒冰，身上的气息也是冰寒的。

    马车里，四个小家伙不安的看着他。

    陆娇伸手扯了扯他，呶了一下嘴，谢云谨掉头看向四个小家伙，缓和了神色开口说道：“没事了，爹爹没事，你们相信爹爹，爹爹一定会查清楚背后算计我的人的。”

    四小只很快放松了下来，他们齐齐的掉头望向陆娇道：“娘亲，把李叔叔和阮开哥哥他们全都派去保护爹爹。”

    陆娇立刻点头同意了：“好，从今天开始，除了阮竹留在家里保护我们，其余的人都跟着你，护送你去书院。”

    谢云谨眼底隐有戾气，不过脸上却没有半点的表现。

    “好，你在家里也要小心点，最近几天还是不要出去了。”

    一家人一路说着话回了谢宅，下午谢云谨没有去书院。

    想到陆娇之前的那个猜测，他的心情有些难以平复。

    难道真是他那对抛弃了他的父母派人过来追杀的他，如果真是他们，为什么要这样做？他倒底碍了他们什么眼。

    谢云谨想不透，跑去找陆娇。

    “娇娇，你说他们为什么要这样对我，抛弃了我不够，还要过来杀我！”

    陆娇看他很激动，赶紧安抚他：“你别生气了，那只不过是我的猜测而已，做不得数的，也许背后暗杀我们的人，是我们得罪过的仇人，例如四大姓人家的人？”

    谢云谨定定的望着陆娇说道：“娇娇，我有一种直觉，暗杀我的人就是我爹娘派过来的人。”

    陆娇正欲说话，门外，萧山踱步进来，沉稳的禀报道：“公子，赵捕快过来看望你了。”

    陆娇望了谢云谨一眼，本来焦躁的人，瞬间冷静了下来。

    他掉头吩咐萧山道：“请他进来吧。”

    萧山应声出去请了赵捕头进来。

    赵捕头一进来就着急的追问道：“云谨，听说你今天在田家遇到危险了，究竟怎么回事？”

    谢云谨把张家公子指使人给他下毒的事情说了一遍。

    临了他眸色冰冷的说道：“我本来以为夏老太太是受张家指使的，但现在看来根本不是这样的，张家也是受人指使的，有一个人隐在背后暗算我。”

    “我和娇娇想来想去，也没有想到暗算我们的人究竟是什么人？我只是一个秀才，虽说帮着胡县令扳倒了四大姓人家，但眼下他们各家都被抄家了，根本没能力再做什么才是。”

    “可除了这四家人，平时我根本没得罪过别的人，虽说之前李文斌也曾经害过我，但总不能又出来一个李文斌这样的人吧。”

    谢云谨说完沉默了，也没有把陆娇先前的怀疑说出来，必竟那是他们的怀疑，而且外人根本不知道谢云谨不是谢家人。

    赵捕头听了谢云谨的话，眼神一下子暗了，神色有些凝重，他张嘴就想说话。

    可很快又迟疑的停住了。

    谢云谨和陆娇正认真想那个算计他们的人，也没有注意到赵捕头古怪的神色。

    屋子里一下子安静了下来，谢云谨先回过神来，他掉头望向赵捕头说道：“那个人一连两次失手，我想后面他肯定还会动手，我会小心留意，一定会想办法抓住他的，我倒要看看究竟是什么人在背后装神弄鬼的？”

    赵捕头心中起疑，他怀疑背后的人，是当年送谢云谨入清河县的那个人。

    当年就是那个人把谢云谨送到谢家的，那个人大概没有想到，谢云谨在小小的乡下长大，竟然才学了得，要参加即将到来的乡试考试，若是他在乡试中考中了举人，就要入京参加会试。

    那个人奉命送他来清河县，就是为了不让他入京，这眼看着谢云谨要入京了，他肯定想办法阻止他入京。

    只是赵捕头不能肯定，背后动手的人就是那个人，所以不敢贸然把谢云谨的身世告诉他。

    当年小姐可是和他说了，若是这个儿子过得安稳的话，就永远不要让他知道他的身世。

    现在他不知道自己该不该说？

    赵捕头迟疑了半响，开口道：“云谨别担心，我帮你留意着些，若发现什么不对劲的人，我一定第一时间帮你抓住那人。”

    赵捕头到最后还是没有说出谢云谨的身世，他决定这几天什么都不做，隐在暗处跟着谢云谨，看看那个暗算他的人，是不是当年送他入清河县的那个人。

    谢云谨和陆娇听了赵捕头的话，立刻向他道谢。

    “谢谢赵叔了！”

    ?  ?谢云谨的身世要爆出来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

