    火云洞中！

    古松下，棋盘上线条交错，黑白棋子如龙翻滚，伏羲和神农在悠闲的厮杀。

    “姜山继承天帝尊位，可他只有大罗金仙修为，无法镇压自我气运，德不配位。这也无所谓，毕竟他身后有姜凡，可那位却闭关不出，也就造成了天帝尴尬的局面！”伏羲笑道，“实际上，按道理来说，也根本不会出现那种局面，谁能想到妖师鲲鹏的儿子是个蠢货，骄狂自大，无法无天，竟敢杀天帝带在身边的天将。”

    “就是鲲鹏都不敢！”神农道，“可惜啊，一向低调谨慎又狡猾的妖师，宠子成魔，陷入了这个旋涡中！”

    伏羲摇头：“刚开始还有挽回的机会，直接将鹏魔王交给天帝处理，看在他是远古大能的份上，肯定不会处死，最多让鹏魔王吃些苦头罢了。可惜啊，他竟然亲上天庭，强势威逼，这就彻底闹的不可收拾了。”

    “是啊，到了这一步，若是不能处理掉鲲鹏，平了北冥宫，天帝将无任何威信！”神农道，“今日天帝发令，地仙界闻风而动，以天帝的性子，若不是有强援出现，绝对不会这么做。那么只有一个可能，姜凡出关了。他出关了，我们也该动一动了。天帝为人族，姜凡为人族，这一次是我们人族真正成为天地主角的机会。”

    “是真正的机会！”伏羲点头，“我人族最初，从洪荒底层匍匐挣扎，苟延残喘，直至一步步的走上洪荒舞台，等巫妖大战之后，我人族彻底的崛起，成为天地主角。可那等主角，却是在圣人之下操控的棋子，看似庞大，却根基不稳，随时都有被颠覆的可能。如今却不同了，真的不同了。皇弟，我们确实该出手了！”

    “嗯！我们火云洞低调这么多年，积累下来的诸多强者，就是为了这么一天，但也不能全部拿出去，还要留点家底！”神农沉吟道，“送给天庭三十六大罗，一百八十太乙，皇兄以为如何？”

    “可！”

    “那好，我这就去安排。等这件事后，你我就静参圣道，若是你我有一人证道圣境，我人族地位，才算真正的稳固！”

    两人言语之间，就做出了巨大决定。

    在地仙界有一处地方，这里居住着一位大能，不属于任何势力，却也逍遥自在，那就是五庄观中的镇元子。

    “哈哈哈！”

    今天，五庄观内传出了一声声大笑，痛快之极。

    “鲲鹏啊鲲鹏，你也有今日？”镇元子的声音在天穹上不停的回荡，“为了等这一天，我等的太久太久了。我要亲眼看着你死，看着你魂飞魄散，看着你永世不得超生！”

    三天后，地仙界北海上空。

    姜山率领百万天兵天将来到了这里，仙气弥漫，金光冲天，煞气满乾坤。鼓声擂动，引动无边的雷霆浩浩荡荡汇聚而来，风起云涌，将北海上空笼罩。

    在最前面，有一个巨大的天帝宝座，十万丈高的姜山坐在上面，左右是众多仙将星君拱卫。

    封锁空间，镇压乾坤。

    整个极北天地，被彻底的锁死。

    然而却有一道道神念隐藏周围，窥视这里的动静。

    也不时的有一支支强者队伍前来，归入天庭麾下。这些都是地仙界的宗门，表示对天庭的支持。

    嗡嗡嗡！

    忽然，水汽弥漫，就见一道道长河从远处急速而来，转眼来到了近前。在长河上，站着一位位龙族强者，组成了大军。

    “龙族烛龙，率领四海龙众，三十万海族，尊天帝令喻，前来听命！”最前面的烛龙躬身行礼，十分恭敬。

    “烛龙道友无须多礼！”姜山嘴角噙着一抹笑意，看到烛龙都如此恭敬，他就彻底的放心了，大手一引，“烛龙道友，请到一旁暂且休息！”

    “是！”烛龙拱手退后。

    一众海族强者，无不规规矩矩。

    这一幕，却让注视着这里的强者，无不震动。

    那可是蚩尤啊，真正的远古大能，甚至是和鸿钧一个时代的老牌准圣，祖龙的弟弟，何等高傲的一位强者？

    哪怕面对圣人，也几乎没有低过头。

    然而今天此时，却对一位大罗金仙行礼。

    谁不意外？

    谁不震撼？

    然而接下来的一幕幕，让隐藏的诸多强者，无不骇然。

    “蚩尤拜见天帝陛下，巫族所有战士，已经整装待毕，听陛下差遣，但有所命，无有不从！”蚩尤也来了。

    他更加恭顺。

    李太白代表人教前来。

    截教闻仲携带诛仙四剑，一到这里，毁灭剑意就弥漫开来，浓郁的杀机，似乎念头稍微一动，就能将整个北海给摧毁。

    阐教南极仙翁，申公豹和雷震子也赶到。

    佛宗观音菩萨和斗战胜佛紧随其后。

    火云洞三十六大罗，一百八十位太乙金仙的出现，让在场和暗中的强者，无不侧目。

    当最后一位前来时，诸天强者，无不震动。

    “五庄观镇元子，愿为陛下前卒，铲除妖魔，还世间太平，朗朗乾坤！”镇元子声音铿锵，蕴藏着无尽的杀机，直接传入了北冥宫中。

    “镇元子道友能前来，定能一扫乾坤，还天地清明！”姜山首次站起身，点头示意。

    这是表示尊重。

    毕竟镇元子是地仙之祖，没有种族牵挂，根本不必理会他这个天帝，如今前来，他怎能不表示一番？

    镇元子稽首，退到了一边，不想抢夺天帝的威风。

    姜山环视左右，看到一位位大能恭恭敬的呆着，他知道，他这个天帝尊位，算是彻底的坐稳了。一时间，胸中升起掌控八荒六合，统御诸天星辰的无限豪情。

    睥睨天下，吞吐诸天的威势，从他身上逐渐的散发出来，铸就唯我独尊的威势，最终浩浩荡荡，席卷苍穹四方。

    轰……！

    大罗金仙圆满的气息，在这一刻，陡然暴涨。

    打破了禁锢，破开了束缚。

    姜山的修为，迈入了一个新境界。

    准圣之境。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    等姜山的气息稳固，左右无不侧目的强者，纷纷道喜。

    “同喜！”姜山微微一笑，一甩袖子，重新做了下来。

    这时，他旁边走出来一位殿前仙将，行礼之后，朝着下方喝道：“鲲鹏何在？”