    寿山，宽阔的大殿。

    “是不是你瞎指挥，让老慢四处电人？”

    苏隐满是不悦的呵斥。

    老慢以前挺听话的，这次出去，一言不合就电人，把玄夜、费庭等人，弄的差点不能生活自理，自己想想都觉得丢人。

    所以，一回到这，就将这个罪魁祸首找了过来。

    “爷爷，我冤枉……”大魔王连连摆手。

    “是我说，你教我的！怎么，你的意思，是我冤枉你？我在撒谎？”老龟绿油油的眼睛，紧盯过来。

    “我……”嘴角一抽，大魔王头上冒汗。

    这个老阴龟，不好对付，一旦敢说不对，事后必然电的他，生死不知。

    “是不是你让我电的三皇子白聪，并告诉我，遇到这种人，不用废话直接教训，主人会高兴？”老龟道。

    “是！”

    “这不就完了！”

    见他承认，老龟满意的点头。

    “我就说老慢这么老实，怎么会四处电人，闹了半天就是受到了你的蛊惑，魔就是魔，魔性不改！”苏隐冷哼。

    虽然他也知道，老龟的话，带着水分，但……对于魔，没有一丝好感，能趁机教训，肯定不会手软。

    尤其是这种厉害的大魔头，必须时刻敲打，不然，一旦尾巴翘上天，就不止自己是谁了！

    “……”不知他的想法，听到这话的大魔王，嘴角抽搐，有些想哭。

    这个老阴比，哪里老实了？

    正满是郁闷，就见少年继续道：“依仗魔功，四处捣乱，一看就知道图谋不轨，你们三个，既然是他的主人，觉得应该怎么办？”

    “我？”毛驴大耳朵晃了晃，脑袋歪到一侧，沉思了一下，道：“让他拉三天磨，不能休息！”

    “让他三天不吃东西……”鹦鹉道。

    “你呢？”

    两头宠物都说话了，老慢却没开口，苏隐看过来：“你是直接受害者，最有发言权！”

    “这……”

    乌龟沉吟道：“弄死算了！”

    “？？？”大魔王一呆。

    这说的是人话？

    苏隐皱了皱眉：“罪不至死，这样吧，大黑，把他交给你了，闲着没事踢几脚，反正也死不了，就当锻炼身体了！”

    “是！”大黑连忙点头。

    “……”极乐眼前发黑。

    我特么是魔王，纵横天下的存在，给驴踢着玩，锻炼身体，要不要这么狠？

    “还是修为弱了，等我修为恢复，更上一层楼，一定要摆脱这种局面……”

    牙齿咬紧，极乐充满了坚定。

    这些天，他一直努力修炼，恢复的极快，修为进步也很大，短短几天功夫，不少魔功已经可以施展了。

    以这样的进步速度，即便爷爷面前高手如云，用不了多久，也同样有自己一席之地！

    正在发誓，就听爷爷继续开口：“好了，介绍你们认识一个新朋友，我刚在灵渊炼制的兵器，真龙剑！”

    话音结束，一柄长剑浮现在空中，散发出强大的威压。

    感受到这股力量，眼眶一红，大魔王有点想死。

    因为他发现……经过这些天的不懈努力，他的实力排名……

    又特么后退了一位！

    越努力，越往后……这叫什么事！

    ……

    教训完极乐大魔王，苏隐将吴元等人找了过来。

    听到联盟不少人要加入镇仙宗，几位长老激动的颤抖。

    自从林玄祖师陨落后，宗门日渐衰落，一度让他们产生了绝望，做梦都没想到，否极泰来，这位小师叔出山，短短几天功夫，不仅避免了覆灭的危险，还让其越来越强大！

    甚至名气之大，都有些超过青云宗了！

    “小师叔，联盟分为诸多派系，有人愿意加入镇仙宗，也就有人不愿意，这次机会，若是能让进入宗门的人，都快速晋级，以后就算不用多少，镇仙宗在大兖州的地位，就没人可以撼动了……”

    吴元道。

    苏隐点头。

    这次授课，无论对他还是镇仙宗，都是一次很好的宣传机会，只要能让更多人突破，不用想，也能引起很大轰动。

    届时……加入宗门的人，将会死心塌地，控制起来，也就更容易了！

    “讲解什么，才能让人进步更大？”

    吴元等人集合弟子，准备一起进入灵渊，苏隐则独自一人坐在房间里，陷入了沉思。

    之前的授课，没提前准备，都是随便说的，如果认真准备一下，是不是可以让人进步更快？

    “养猪，是师之道，既然如此，继续讲解它好了，另外卫生、疫苗之类，都是次要的，最重要的是……食物！猪，只有不断吃，才能快速增肥……”

    一个想法冒了出来：“那我提前配制一些饲料！给每个听课的人服用，两两配合之下，效果肯定更好……”

    手腕一翻，一堆磨好的玉米面出现在面前，配合豆饼之类的东西，搅拌均匀，添加上各种各样增加味道的调料。

    别小看这些，当初同样学了不短的时间，用这东西养的猪，又肥又大，而且味道鲜美。

    浓郁的圣元真意，涌入饲料之中，让这些配好的粮食，全部变成金黄之色。

    做完这些，苏隐加水，和成面团，然后团成汤圆模样，放在锅内蒸熟。

    猪吃的话，生的可以，人……弄熟了口感更好一些。

    全部折腾完，已经是一个时辰以后了。

    看着面前数千个蒸好的饲料团，苏隐这才松了口气，收进储物戒指。

    走出大殿，吴元等人，也将诸多弟子集合在了一起，乘坐飞舟，向长老殿的方向飞了过去，很快进入灵渊。

    这地方，众人全都第一次来，有些修为弱的弟子，一跨入其中，立刻感到了浓浓的压力，脸色发白，迈步都有些困难。

    知道对他们来说是一种磨砺，苏隐也不多说，驱动飞舟继续向前，不一会便到了修养城。

    “小师叔，我们已经辞去各自的职位，可以顺利加入镇仙宗了……”费庭等人迎了上来。

    “我们……也愿意！”

    十大宗门的高手，也来了不少。

    很快，苏隐确定下来。

    联盟加上十大宗门，大概有一百人左右，愿意听他的课程。

    达到传承境的，超过三十，宗师境的，超过了五十，对于整个联盟来说，都算得上极强了。

    将这些人，和镇仙宗弟子，集合在大殿，进行了入门仪式，苏隐这才封印四周，大手一挥，一大堆饲料丹飞了出去。

    “这些药物，听课前吃上一枚，一旦体内缺少力量了，就吞上一枚，争取用最快的速度突破……”

    “是！”众人急忙接过。

    做完这些，苏隐手掌一抓，真龙剑悬浮在大厅中间，化作一条真龙，半超品灵脉的灵气，从中散发出来，让整个殿堂内的力量，宛如凝固。

    “现在授课开始！”

    一切准备妥当，苏隐这才端坐中间，大手一挥，朗朗的声音，如同响彻灵魂的音乐，缓缓响了起来：“猪之道……”

    轰！

    众人全都觉得脑袋炸开，无数灵气，伴随圣元真意，自天而降，疯狂的涌入丹田，让原本沉寂的力量，肉眼可见的增加！

    ……

    运长歌是长老堂的一位普通长老，宗师六重实力，在联盟算不上太强，也不算太弱，十分平庸。

    之所以加入镇仙宗，不是因为有什么主见，而是因为……相信费庭！

    费堂主曾在巨魔手中救过他的性命，在内心深处，他这条命，早就是对方的了，因此，见对方辞去堂主之位听课，自己没有丝毫犹豫。

    “这样做，不知是对是错……”

    心中正在叹息，就感到真龙剑上散发的灵气，不断向毛孔内乱转，即便不刻意修炼，都能自动转化成真元。

    “这……”

    全身一震，运长歌满是不敢相信。

    不说其他，单说这种灵气，就赚大了！可以预见，只要坚持一个时辰，或许就能突破宗师六重，进入七重，从而成为宗师高阶的强者！

    “试试这个药物……”

    强压住兴奋，手掌一抓，取过来一枚小师叔给的药丸，张口吞了下去。

    不知什么东西制作而成，进入口腔，像是不停轰炸着味蕾，让人一阵舒适，同时，无数圣元真意，夹带着浓郁的灵气，从中散发出来，沿着经脉流淌全身。

    轰！

    还没反应过来，宗师六重的修为就直接突破，进入了七重。

    “这么简单？”

    瞳孔收缩，运长歌呆滞原地。

    还以为至少需要一个时辰，才能突破，没想到，只吃了一个药丸，就直接成功……要不要这么简单？

    “诸之道……”

    正震惊的不明所以，耳边响起了宛如大道一样的声音，仿佛来自九天之上，又像是响彻在灵魂深处，一瞬间，眼前宛如出现了一条条大道，看上一眼，就让人对修炼有更深的领悟，更多的了解……

    “阐述大道本质……”

    瞳孔收缩，满是不敢相信。

    治大国如烹小鲜，授大道如养肥猪……

    原本看不到，摸不清楚的大道，在对方口中，如同养猪一般容易，简单。

    轰轰轰！

    正在领悟，还没彻底理解，再次感到体内力量轰鸣，刚刚晋升的宗师七重修为，再次突破，达到了八重，不仅如此，真元还在不停堆积，似乎没有尽头。

    眼眶透红，运长歌想哭。

    以往修炼，每次闭关，只进步一小点，一、两年能够跨越一个小级别，就算天赋异禀了……而现在，几个呼吸内，接连突破，好像充气的气球一般……也太容易了吧！

    要说之前，还在迟疑，加入镇仙宗是对还是错，此刻，再傻也明白，没有比这个决定更加正确的事了！

    再次取来一枚药丸吞了下去。

    轰！

    宗师九重！

    短短半炷香不到，就从宗师六重，达到了九重。

    “难怪费庭，连堂主都不愿意做，也要听课，原来是这样……”运长歌这才恍然大悟。

    长老堂堂主的身份，相当于大兖州第一人……

    这种身份，费庭都不愿意去做，而来听课，单凭这点，就知道对于这节课，抱了多大希望。

    可笑……湛清、秋员胜等人看不穿，还觉得吃亏了。

    失去了这节课，才是真的吃亏。

    感受体内力量，飞快暴增，运长歌不在胡思乱想，认真听课，实力再次肉眼可见的增加。

    同样的一幕，也发生在其他人身上。

    之前还有些疑虑，觉得这个选择是对是错的，此刻全都明白，赚大了！

    小师叔虽然只是上了一节课，但效果之大，赶得上他们至少三十年的苦修！

    人生有多少个三十年？

    一堂课就赶得上……简直恐怖！

    感受到自己的修为，短短一会就突破了传承七重、八重，正在向九重迈进，费庭同样目瞪口呆。

    虽然早听说，小师叔的课程很厉害，能让人快速进步，可依旧没想到会这么快！

    传承境，不是神宫，也不是化凡，每一个小级别，需要的灵力，如同天堑，他五十年前就达到这种境界，到现在都没突破，足见难度……

    这么难，服用几枚药丸，听一会课就突破成功……让他有种做梦，不太真实的感觉。

    转头向其他人看去。

    玄夜堂主，同样接连突破，已然达到了传承七重。

    覃召、聂辽源、焦尽平、梁再兴等堂主，同样连续突破了好几个级别，以往难以打破的桎梏，此刻变得和开玩笑一般。

    “是圣元真意……”

    心中升起一道明悟。

    圣元真意，不仅可以汇聚灵气，还能让人神清气明，以前不懂、不理解，难以领悟的地方，有了这东西，很快就会融会贯通，彻底领悟。

    正因如此，所有人都能快速进步。

    “难道……六天前，天空出现的‘圣’是恭迎小师叔出关？”

    一个想法冒了出来，心中不由颤抖。

    如果是真的，这位小师叔，就是引起巨魔动乱的源头，背后蕴含的力量之大，令人惊恐。

    “这件事，千万不能泄露出去，否则……大兖州会直接变天……”

    费庭将这个想法死死压在脑海。

    先不说，只是猜测，对还是不对，一旦是真的……能惹得巨魔如此疯狂，小师叔的身份，不用想，也知道十分可怕。

    绝不是他一个传承可以介入的……

    正在胡思乱想，体内的力量，已然积攒到了极限，距离永恒境，也只有一步之隔了！

    “突破！”

    立刻闭上眼睛，快速吸收灵气，开始冲击屏障。

    ……

    大殿外。

    湛清、秋员胜等人，正站在外面，安静的等候。

    一节课而已，半个时辰左右，对于他们这种修炼者来说，眨眼功夫罢了。

    “我不去听课，是因为我不相信，一节课能带来多大的进步，湛堂主，是因为什么？”秋员胜好奇的看过来。

    据他所知，这位湛清，对实力很执着的，怎么这次，反倒迟疑了？

    “虽然到了我这辈，责任、血脉都已经很稀薄了，但我不能不承认，是青云宗的人……身为青云弟子，最忌始乱终弃，改投他门！”

    湛清一脸正色：“这是每一个进入弟子，入门时必须宣读的誓言……我自然也要遵守！”

    “这样说……这是你们青云弟子的骨气？”

    秋员胜露出佩服之意。

    “嗯！”湛清点头：“别的宗门我不敢保证，但青云宗，我可以百分之百肯定，每一个弟子，都是铮铮男儿，绝不会为了提升修为，而加入其他宗门……”

    话音未落，一个中年人急匆匆来到跟前，青云宗长老，罗平。

    “见过湛堂主！”

    罗长老躬身到底，手腕一翻，将一个令牌递了过来：“墨青城宗主，就在刚刚辞去宗主之位，加入了镇仙宗，特意让我把宗主令，交给堂主，让你帮忙选出一位新的宗主……”

    “？？？”

    刚夸下海口，说青云弟子都有骨气，就听到宗主背叛，湛清整个人脸色发青，差点没晕过去：“墨青城加入镇仙宗了？”

    “是……”罗长老点头。

    “哼！”

    气的咬牙，过了老半天，湛清才平复心情：“让墨渊继续做宗主吧……”

    “墨渊太上长老，同样加入了镇仙宗！”

    “尘匡副宗主呢？”

    “也在房间里听课！”

    “陆谦大长老……”

    “和尘匡副宗主一起！”

    “……”

    嘴巴张了张，湛清说不出话来。

    闹了半天，只有他坚持自己是青云宗弟子，而真正的青云子弟，从宗主到大长老……都特么加入镇仙宗了！

    要不要这么狠！

    那位小师叔，到底有什么魔力？

    吱呀！

    正满是郁闷，不知如何是好，就见大殿的房门，缓缓打开，其中听课的众人，鱼贯而出。

    急忙看去，费庭当先走了出来，已然达到了永恒二重！

    墨青城、墨渊，传承八重！

    玄夜堂主、聂辽源堂主，传承九重……还有很多以前和他实力相仿的人，短短一会功夫，都比他高了三、四个级别！

    “……”

    身体一僵，湛清脸色发白。

    这真是一节课，怎么感觉跟过了上百年一样？

    眼睛瞪得快要掉到地上，正不知该说什么，就听到不远处，一个朗朗的声音响了起来。

    “长老堂副堂主，冬员胜，见过小师叔……”

    四周，寂静无声。

