    

    阿尔古伯爵走后，马塞尔.耶鲁格偷偷潜入爱丽舍宫向热罗姆.波拿巴汇报了詹姆斯.罗斯柴尔德公馆的情报。

    听完马塞尔.耶鲁格的回报后，热罗姆.波拿巴略微有些惊讶，坐在椅子上的他起身负手来回踱步两圈后，抬起头询问道：“那些人现在怎么样了？”

    “他们已经被我们的人完全控制！”马塞尔.耶鲁格对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    “干得漂亮！”热罗姆.波拿巴拍了拍马塞尔.耶鲁格的肩膀赞许道。

    受到赞美的马塞尔.耶鲁格同样也露出了笑容。

    “这件事结束后，我会将你们的部门从内务部中切割出来！你们将会成为直属于爱丽舍宫的部门！到时候，你们的名字也将会做一些相应的更改！”热罗姆.波拿巴向马塞尔.耶鲁格保证，他准备将警察部中的常规警察与特别警察做切割，防止警察部头重脚轻的情况。

    隶属于警察部的常规警察用以维护整个国家的治安问题，特别警察则是类似于摩萨德与KGB一样在破获法兰西内部阴谋集团的同时，渗透到其他国家利用收买等一系列窃取其他国家战略资料与意图，从而保证法兰西对内与对外能够得到充分的安全保障。

    为了不引起法兰西人民对于秘密警察的恶感，热罗姆.波拿巴决定在部门成立后对外宣称国家情报局，作用是保障法兰西自身的情报安全。

    到那个时候，马塞尔.耶鲁格也将会成为继富歇之后的法兰西的情报头子。

    尽管马塞尔.耶鲁格的能力比富歇差了一大截，但是所涉及的方面同样也比富歇少了很多。

    如果马塞尔.耶鲁格连这一点都做不好，热罗姆.波拿巴直接将他罢免也算是对他的一种爱护。

    马塞尔.耶鲁格激动地望着热罗姆.波拿巴，他向热罗姆.波拿巴保证一定要誓死效忠总统，不会忘记总统的栽培。

    “我知道了！现在你让你的手下将从詹姆斯.罗斯柴尔德家里抓的人都放出来吧！让他们做完他们还没有做完的事。”热罗姆.波拿巴对马塞尔.耶鲁格说道。

    “总统，您不需要……”话说了一半的马塞尔.耶鲁格闭口不语，他知道有些话从他这个“特务头子”的口中说出来有些不合适。

    “不用！”热罗姆.波拿巴摇了摇头，“我需要他们为我监视詹姆斯.罗斯柴尔德男爵的一举一动，他们价值可不能一次就挥霍了！”

    “是！”马塞尔.耶鲁格点了点头回应道。

    “好了！你也该回去了！”热罗姆.波拿巴向马塞尔.耶鲁格下达了逐客令道。

    “是！”

    乘着夜色斗志昂扬地马塞尔.耶鲁格离开爱丽舍宫，他要用詹姆斯.罗斯柴尔德的身躯为自己铺上一条晋升之路。

    独自一人呆在爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴走到窗棂前凝视远方静谧地巴黎，冷冽地寒风刮在热罗姆.波拿巴的脸庞驱散了他朦胧的睡意：“梯也尔，你应该会做出正确的选择对吧！”

    ……

    普瓦尔蒂街，阿道夫.梯也尔公馆。

    “什么？男爵先生想要把热罗姆.波拿巴拉下总统的职位？”公馆内的梯也尔惊讶地看着眼前这位男爵管家。

    “没错！梯也尔议员，我的主人希望能够借助你们的力量推翻热罗姆.波拿巴，他太肆意妄为了！”男爵管家将詹姆斯.罗斯柴尔德的话再次复述给梯也尔听。

    詹姆斯.罗斯柴尔德男爵的“加入”令阿道夫.梯也尔有些欣喜，整个巴黎谁不知道詹姆斯.罗斯柴尔德男爵的家底有了他的加入推倒热罗姆.波拿巴应该不会太难。

    短暂的欣喜后，阿道夫.梯也尔有警惕了起来，一位银行家干涉总统可不是一个好现象，对于想要担任法兰西狄克推多的梯也尔来说银行家只需要充当政府的工具为政府赚钱就行了，政府的决策应当由他们这些精英阶层掌控。

    “恕我冒味的询问一句，男爵先生同总统有什么冲突吗？”对于爱丽舍宫发生的情况并不了解地阿道夫.梯也尔询问了一句。

    “是这样的……”男爵管家将他从詹姆斯.罗斯柴尔德男爵听到的消息都告诉给阿道夫.梯也尔听。

    “总统实在是太……”听完后阿道夫.梯也尔也有些震惊，内心不由得为热罗姆.波拿巴的行动表示赞许，他干成了自己一直想要做而没有做成的事情。

    早该管管那些银行家了！

    尽管梯也尔议员在担任首相期间没少收银行家的钱，但是收钱归收钱该对银行家出手的时候，他也丝毫没有手软过。

    “对于男爵先生家发生的悲剧，我深表遗憾！”梯也尔用了标准的政治家样板话对男爵管家回应道。

    “梯也尔议员是不打算帮助男爵推翻热罗姆.波拿巴？”贴身管家疑惑地望着梯也尔道。

    “先生，请恕我直言！你们的男爵先生闹得过巴黎城郊的那些军队吗？”梯也尔直接城外的军队对贴身管家回应道。

    “啊？”男爵管家显然被梯也尔的话吓住了，他忐忑不安的回应道：“军队……军队总不能帮助总统管制我们吧！”

    “那可不一定！”梯也尔露出了意味深长的笑容：“你刚刚说的总统的宴会中不仅邀请了银行家，还邀请了军人！管家先生，那可是6万军队啊！他们要是动手的话，你们的男爵能够撑多长时间！一个月？一天？还是一小时？”

    想到巴黎城外军队在去年六月所做的一切，男爵管家忍不住打了一个哆嗦，他将目光看向了询问梯也尔的意见道：“梯也尔先生，您认为我的主人现在应该怎么办？”

    “虽然我本人也想要推翻热罗姆.波拿巴，但是眼下我们只能等待热罗姆.波拿巴自动退位！”梯也尔耸了耸肩无奈地回应道。

    “如果总统不愿意退下来呢？”男爵管家对梯也尔询问道？

    “那么我们就通过立法议会弹劾他！”梯也尔答道。

    “他很有可能推翻立法议会！就像他伯父当初做的那样！”男爵管家向梯也尔发出警告。

    梯也尔沉默了片刻后，再度回应了一句：“那我们只能等待上帝惩罚他了，相信我巴黎人民从来都是善变的！”

    了解到梯也尔将希望寄托在巴黎人民之上的男爵管家确信自己不可能在说服他，想要让立法议会同总统正面冲突的打算落空。

    “既然如此，梯也尔先生那我就告辞了！”男爵管家向梯也尔辞别。

    梯也尔将男爵管家送到了大门离开。

    不甘心的男爵管家并没有第一时间返回詹姆斯.罗斯柴尔德男爵的府邸，而是前往秩序党另一位巨头奥迪隆.巴罗的公馆。

    刚刚入睡的奥迪隆.巴罗被男爵管家的敲门圣唤醒，点燃气罩灯穿上衣物。

    仆从向奥迪隆.巴罗汇报了男爵管家到来的消息后，奥迪隆.巴罗命令仆从将男爵管家请到了客厅谈话。

    男爵管家向奥迪隆.巴罗说明了自己的来意后，奥迪隆.巴罗同样也拒绝了詹姆斯.罗斯柴尔德男爵倒拿的邀请。

    男爵管家只好灰溜溜地离开奥迪隆.巴罗公馆。

    男爵管家离去后，奥迪隆.巴罗又命令秘书将男爵管家到来的消息告诉给内政部长费迪南德.巴罗。

    奥迪隆.巴罗秘书连夜跑到费迪南德.巴罗的家中将消息告知费尔南德.巴罗。

    接到消息的费迪南德.巴罗同样也匆匆穿上衣服前往爱丽舍宫，他要将这个消息回报给总统。

    乘坐马车前往爱丽舍宫的费迪南德.巴罗发现临近3点的爱丽舍宫依旧处于灯火通明。

    进入爱丽舍宫庭院的费尔南德.巴罗在沃德雷的带领下来到了爱丽舍宫的一间会客室。

    费迪南德.巴罗惊讶的发现热罗姆.波拿巴、佩西尼、阿希尔.富尔德、马涅、雷尼奥、圣.阿尔诺、莫尔尼都在这里。

    “费迪南德先生，你来了！”热罗姆.波拿巴微笑着对费尔南德.巴罗说道。

    “总统先生……”费迪南德.巴罗向热罗姆.波拿巴汇报了男爵管家拜访他的哥哥奥迪隆.巴罗的事情。

    “我知道了！”热罗姆.波拿巴对费迪南德.巴罗点了点头，他明白奥迪隆.巴罗虽然不是站在他这边，但是起码还是帮助他的。

    随后，热罗姆.波拿巴又邀请费迪南德.巴罗商讨如何对付詹姆斯.罗斯柴尔德。

    这一天夜里，梯也尔、奥迪隆.巴罗、热罗姆.波拿巴、詹姆斯.罗斯柴尔德男爵以及热罗姆.波拿巴的亲近党羽都没有睡觉。

    第二天一大早。

    深受热罗姆.波拿巴影响的巴黎报纸便铺天盖地向巴黎人民灌输“罗斯柴尔德家族掌控法国的阴谋论”

    “号外！号外！最新《观察者报》！”

    报童走街串巷将报纸带给巴黎的每一位绅士。

    与此同时，一本名为《货币战争—罗斯柴尔德王朝》的小册子同样也出现在大街小巷。

    许多同詹姆斯.罗斯柴尔德男爵素不相识的人，在一天的时间认识了这位“金融帝王”。        

