    地底魔窟城，如名字一般，是处于地底的一个城池！

    说是城池，实则更应该称之为迷宫。

    地底的位置被掏出一个个通道，位于这通道内，有不少的魔骷髅生存着。

    这些通道密密麻麻交错，一旦深入里面，甚至想要从上面突破逃出去都困难无比。

    所以，敢深入里面的，没有一个是弱者。

    并且，因为里面的错综复杂，令人很容易迷失在里面，想要回去，大多是直接回到自己的神国内。

    王仙第一个目标便是这里，他看看能不能猎杀到一些魔骷髅。

    从灵魔种族那里购买的信息，有着这地底魔窟城百分之七十地方的路线。

    只要自己不超出这个地图路线，自己就不能够迷路。

    除了这些，还有某某位置比较危险，某某位置比较安全。

    在魔骨之地足足飞行了半个月的时间，王仙才来到地底魔窟城的位置。

    这是一个庞大无比枯骨凹陷之地，在下方的位置，有一个个庞大无比的入口。

    入口足足有上万个，每个入口通向的地方不同，有的入口在深入会连接到一起。

    总之，这里复杂无比。

    哪怕是宇宙主宰级别战斗力强者，没有地图的情况下，也会迷失在里面。

    王仙回忆着脑海中的地图路线，身形一动，朝着洞口内飞去。

    魔骨之地是非常危险的。

    你要面对的不仅仅是魔骷髅，还有其他修炼者。

    互相猎杀别说在魔骨之地了，只要不是安全的城池和种族的内部，都是正常的现象。

    王仙进入里面后，感觉里面一暗，周围全部都是密密麻麻的枯骨。

    无论是上方，还是下方，胆小的人位于这里，恐怕会心悸不已。

    这些枯骨各种各样，人类、妖兽、星空巨兽，什么都有。

    王仙快速的朝着深处飞去，边缘的位置每天进入的强者都很多，不可能有魔骷髅的存在。

    强大的魔骷髅，都是位于深处。

    “这地形还真是复杂，有的地方还是死路。”

    王仙穿梭在里面，根据脑海中的记忆深入着。

    仅仅进入十几分钟，便遭遇到了十几个岔路口！

    继续深入，可能是魔骷髅能够从王仙身上感应到心悸的能量，他一路上并没有遭受到袭击。

    一直深入到脑海中地图警戒的位置，王仙才停了下来。

    “根据灵魔种族的资料，再往深处，恐怕就是比较危险的地方了，那里有宇宙尊者巅峰以上的魔骷髅出现，要小心警惕，宇宙主宰一阶二阶都有可能陨落在这里。”

    王仙口中喃喃，他目光微微闪烁，在自己的身旁出现一个与自己一摸一样的虚影。

    冥鬼分神出现在一侧。

    冥鬼分神，无视物理攻击，除非魔骷髅的攻击蕴含属性，否则将对其造成不了任何伤害。

    在魔骨之地，冥鬼还是拥有着不少的优势的。

    魔骨之地的魔骷髅、骷髅，都是擅长物理攻击，因为他们的身躯经过纪元的沉淀，早已经坚硬到一个可怕的地步。

    反倒是在属性的运用方面，他们要差很多。

    除此之外，冥鬼能够隐匿在枯骨内部，无视枯骨的撞击。

    所以冥鬼非常适合这里。

    王仙操控着冥鬼在前方飞行着，他黝黑的瞳孔扫视着周围。

    冥鬼的实力不弱，加上没有实体的缘故，对于魔骷髅有着极大的克制。

    冥鬼在前方继续前进，王仙在后面盯着。

    很快，周围的景象发生了一些变化。

    在这片区域，大型的枯骨出现。

    一个枯骨有几十万米大小，支撑着一个空间。

    那巨大的头颅盯着一处，有些渗人。

    “嗖！”

    当前方的冥鬼来到那庞大枯骨头颅位置的时候，一个黑黝黝的长矛朝着冥鬼袭击而去。

    那恐怖的速度，瞬间来到冥鬼的头顶。

    “嗡！”

    冥鬼抬起头，形成一道防御。

    一抹黑色的能量轻易的被他抵挡住，但是那长矛却穿透了冥鬼分神的身躯。

    长矛虽然穿透，却对冥鬼分神没有丝毫的影响。

    “宇宙主宰一阶级别战斗力魔骷髅。”

    王仙看到这一幕，脸色一喜，冥鬼的身躯瞬间朝着上方飞去。

    “嗖！”

    上方的位置，一只魔骷髅瞬间朝着上空枯骨内飞去。

    在上空，有一个复杂的洞穴，显然是它准备好的逃生路线。

    但是冥鬼的速度更快一些，并且无视物体的撞击，手臂化为龙爪，朝着他抓去。

    “咔咔咔！”

    那只魔骷髅发出骨骼碰撞的声音，想要逃走。

    但龙爪将之包裹住，黑暗之力将其束缚，令之挣脱不了。

    “哗啦!”

    这时，王仙的身影以一种恐怖的速度飞过来，直接抓住这只魔骷髅！

    “第一只，不错不错！”

    他脸上露出惊喜的神色，这种魔骷髅，只需要在捕捉十几只，太极龙盘就能够突破了。

    “继续！”

    见识到冥鬼的好处，王仙继续朝着前方探索而去。

    里面的通道密密麻麻，时不时的出现十几个岔口。

    他根据脑海中的地图，认准一个地方不断地深入。

    “咦，这是？一颗人头草！”

    当他在深处穿梭了两天后，王仙突然发现一件宝物。

    宇宙主宰二阶级别的神草，人头草。

    所谓的人头草，在魔骨之地比较罕见。

    它是生长在枯骨头颅上的神草，这种神草有可能蕴藏着死者生前的法则法相，亦或者是一些修炼感悟。

    同样，它也蕴含着庞大的能量。

    这种人头草，非常受强者欢迎，价值是同级别神草的三倍以上。

    “没想到运气如此之好，竟然遇到了一株人头草，不过附近应该会有魔骷髅镇守。”

    王仙口中喃喃，龙眸警惕的扫视着周围。

    他操控着冥鬼，朝着前方人头草的方向飞去，同时警惕的周围。

    “噼里啪啦！”

    当冥鬼距离人头草还有极其遥远的时候，一道道雷霆突然落下，将冥鬼完全的覆盖在其中。

    冥鬼分神身形一动，直接没入下方的枯骨内。

    雷霆之力落在枯骨的上方，丝毫不伤。

    冥鬼的特殊身躯，在这里能够令其如鱼得水。

    最起码逃亡的话，可以无视地形。

    除非周围的枯骨蕴含着能量，亦或者是周围有阵法存在。

    “这是什么鬼东西？怎么能够直接钻入枯骨内，小心。”

    一个声音突兀的响起。

