
莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。

有酒有鸡有猪肉，沈光林就在老李家里正式住下了。

当然俩人是分开住的，李蓉毕竟还是个黄花大闺女，老李怎么可能让你在眼皮子底下随便霍霍人家闺女。

至于他们有没有躲在房间里偷腥，这谁管得了。

自从长途自驾游一圈回来之后，沈光林对开车产生了浓重的厌倦情绪，他觉得开车还是不如坐车舒坦，就连做运动也是一样的，躺着似乎更能持久一些。

真的住进这里了，沈光林觉得自己也不能天天陪着老李喝酒呀，忒没味道。

听兵工所的人讲一讲边疆的战斗故事也是不错的，大院里最不缺少的就是这方面的人才。

沈光林已经跟他们很熟了，没有李蓉陪伴，沈光林自己都可以去串门，隔壁那栋楼住的是老王，前面住的是老刘，后面住的是老张，论级别论地位和老李差不多。

沈光林参与研发的火箭炮已经赶制了一批，并且已经作为最新装备启程南下了，老李说今年可能就会有它的用武之地。

参与实验的战士对它的评价很高：别看只是个普通的塑料桶子，还真好用，又轻便，威力还大。

也就是兵器所的研发人员觉得这个东西不上档次，喝大酒的时候对它好一阵贬低。

没钱，还想要自行车。

后世这可是08年的通用军备，而且各国的研究思路都是这样的。

沈光林只是坐在一旁听，干喝酒不说话。

仿佛举世皆浊我独清。

1981年的南部边疆还会发生两场局部战争呢，到时候检验一下成果就知道这件武器厉害不厉害了。

有一点大家是认可的，他们都羡慕老李找到了一个好女婿。

小沈真的博学多才，可恨自己没有一个这么漂亮的女儿。

保姆回家过春节，初二才回来，大年三十是四口人一起过的，很是温馨。

这个年代娱乐措施匮乏，好在大家可以自娱自乐。

沈光林会弹琴，宋阿姨会唱京戏，如果不是施展不开，李蓉也能耍一套剑术，就连老李都能哼几句“老身我今年活了一百单七岁，眼不花我这耳不聋，腰不酸我那腿不疼，先王爷封我是个长寿星”。

沈光林在这个时代没有家，宋阿姨说了，这里就是他的家了。

沈光林也说了，第一次来的时候他就当这里是自己家了，那会儿不是又吃又拿的么。

不过，宋阿姨去年说的话和今年说的话可就不一样了，今年说的更露骨：等他们有了孩子，她就不去上班了，部位上班也没啥意思，还是专门带孩子的好。

这话说的沈光林压力山大，很快就装醉了。

年初一，侄女江振华过来做客，她说现在福缘门那里可热闹了，绣花姐的三个孩子外加张小瑶，简直吵翻了天。

稍微有点让人不开心的就是，绣花姐的婆婆也来了，就是她带着三个孩子一起过来的。

绣花姐的三个孩子，其中两个女孩还可以，就是那个儿子太调皮，她有点看不过。

而且，绣花姐的这位婆婆也有点意思，在京城过年，她连一点年货都不准备，也不让绣花姐准备。

现在，她们在福缘门的过年物资基本上就是从实验室送过去的福利，另外绣花姐进修的医院也发放了一些员工福利。

她们就靠着这些东西过年。

而且，江振华最看不过的就是，她们根本没有做到一碗水端平。

三个孩子，她们只给儿子准备了各种东西，两个女儿啥都没有。

两个女孩的待遇甚至还不如几乎成了孤儿的张小瑶。

绣花姐的婆婆来了暂时就不打算回去了，她要守着儿媳妇，就是怕儿媳妇也跑掉，而且，她觉得绣花姐肯定攒了不少钱，得看住她。

其实，她的儿子并没有真的失踪，而是另外又娶了一房妻子，只是还没有生娃。

也正是因为如此，她到了京城才会如此节约，刘绣花赚的钱就是孙子的，肯定不能乱花。

绣花姐也实诚，她怕沈老师讨厌，就把原来赖红梅住的那个院子打扫了一下，准备一家人搬过去住。

沈光林无所谓。

也就是江振华，女人，就是事多。

一切都等过完年再说吧。

这已经是沈光林在京城过的第二个春节了，去年的这个时候他第一次被捉来京城，如今刚好一周年。

也不知道去年一起过春节的刘浩怎么样了，好久没联系，这个时候有点想他了。

原本还打算把自己外甥女介绍给他的，现在看来有点悬。

江振华来京城之后的适应能力很强，她的眼界也是水涨船高了，尤其京城大学那几个犊子天天追求她，这让沈光林做刘浩舅舅的想法破灭了。

“寄人篱下”的日子并不舒服。

好不容易在老李的家里坚持到大年初二，沈老师无论如何也要回去上班了。

理由很好找，实验室太忙了，确实离不开人。

老李表示理解。

任何科研成果的取得都不是那么容易的，小沈年纪轻轻就有这么重的事业心，自己果然没有看错他。

沈光林有事业心？

他就是一条咸鱼，最大的爱好是划水。

其实“离家出走”这一招是李蓉撺掇的，毕竟，天天窝在家里实在太无聊了。

对于热恋中的情侣来讲，每天每时每刻都要腻歪在一起。

即使什么都不做，一样可以过得有滋有味。

实际情况是这都有好多天没有进行深入交流了，想念的紧。

也怪李所长，整个春节以来，老李实在太忙了，各种客人络绎不绝，干啥的都有。

就连宋阿姨也不愿意帮他招待他们，因此就带着女儿和准女婿去他们在福缘门的家里看看。

上次李蓉参加高考的时候宋阿姨已经来过一次福缘门了，这是第二次。

在这里居住的人员情况她也比较清楚的，之前就俩人，一个是沈光林，然后还有一个在火车上认识的大姐，照顾了病中的沈光林，江振华都是后面暑假期间才过来的。

听说家里要来大人物，绣花姐的婆婆带着孩子们躲出去了，包括那位叫做张小瑶的小姑娘。

她怕见人，尤其怕见领导。

随她吧。

沈光林还是把张小瑶叫了过来一起吃饭，小姑娘很是坚强，也很礼貌，从来都没有说过想念妈妈或者其他话，文文静静的像个小大人。

就是早熟的有点过分了。

午饭是江振华准备的，很丰盛的淮扬菜。

这个外甥女，真是上得厅堂下得厨房。

现在她可是一位标准的小富婆，真真正正的万元户。

自从国家放开个体户之后，温州商户吃了第一口螃蟹，京城跟进的速度也很快。

在沈光林的支持下，江振华又办理了一家个体户经营商店，自己一边上班一边开店。

主打产品还是服装，进货渠道还是找顺哥。

现在，追求她的男孩子可多了，商业生意很好，日进斗金，也就是因为有顺哥罩着这才平安。

宋阿姨又去沈光林的实验室看了看，真不错，有事业的男人最帅。

“阿姨也没有别的交代，就是一点，初五的时候一起去爷爷家里拜个年，也算是认认门，没问题罢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68054330"  chaptername="第一六零  春节">加入书签</a>
</div>
