    怕昊天剑尊还有秘术，许然手臂轻挥，骨刀划出一片灰色光幕，封锁他身后的所有空间。

    若要从此处逃脱，就要硬挨蛟尾之刃85%威能的一击。

    许然同时法诀点指：“禁魔术！”

    昊天剑尊无奈之下，只好权衡利弊，选择从受伤的两个金甲力士处突围。

    昊苍剑勉强荡开两柄长刀，逃脱的遁速不免慢了几分，从两侧夹攻的长刀也就到了。

    分天剑护住身体左侧，右侧硬挨了金甲力士一击，昊苍剑尊血溅七步，踉跄冲出包围圈，又立即被五行纸人打出的五色光芒死死咬住。

    “邪恶祭献！”

    许然吞噬掉一个金甲力士，获得他的防御加成，紧接着对血条低于两成的昊天剑尊使出剑宗必杀神通。

    剑影分光，灵犀一斩！

    “你究竟是何人？”

    又遭五行纸人重创，已无力冲破禁魔术封印的昊天剑尊，面对本宗的大杀招，终于绝望了。

    他最后的心愿，竟然只是想知道杀他之人是谁。

    至于别的，比如剑宗的安危存亡，正魔两道间的平衡博弈，大乾黎民百姓是否会惨遭魔爪蹂躏，这一切的一切，似乎都不再重要了。

    眼前这个二十余岁的年轻人，可以灭杀他这位剑宗宗主，假以时日，就足以颠覆整个大乾正魔两界，而他担心那些还有什用？

    到时候，这一切就完全决定于眼前人的一念之间了。

    所以昊苍剑尊唯一的期望就是：他是谁，来自何方？

    许然没有半分犹豫，更不会有任何一丝丝怜悯。

    这是在游戏中，自然与现实不同，就算杀他一百遍，也不会对现实世界的昊天剑尊有丝毫影响。

    在绝杀之剑出手的刹那，许然玩味地说了句让他更摸不着头脑的话。

    “烈阳子已死，也许我就是你的妹夫吧。”

    “什么？！”

    昊天剑尊几乎扯下自己的耳朵，怎么会听到如此不着边际的话来？

    随着剑光如山般压下来，他却没法再追问了。

    【系统：宿主击杀82级精英BOSS昊天剑尊，获得经验值32580点，稀有道具“剑宗宗主令牌”一枚，稀有道具金色品质的“虚天残片”*1，超大型恢复药剂*11，白银32两。】

    【系统：恭喜宿主通关剑宗第二代弟子居住地副本，获得经验值50000点，功德1000点。该副本解锁自动战斗功能。】

    稀有道具虚天残片，这是什么东西？

    许然赶紧查看新道具，那是一块宝石残片模样的东西，非金非玉，看不出质地，系统对其介绍如下：

    【虚天残片：诛仙】

    金色品质稀有时空道具。

    唯一掉落。

    齐集6枚同品质虚天残片，可合成金色品质的虚天之石，开启前往指定界面的时空通道。

    虚天之石为消耗品，金色品质开启的时空通道，可往返三次。

    最低需求等级：85级。

    说明：齐集六枚此虚天残片，可以打开通往诛仙世界的时空通道，诛仙世界为五级界面，生物最高等级为120级，祝你好运。（备注：同一级界面，生物最高等级差为标准界面±10%）

    许然把玩着碎片，感受它温润的手感，心下欢喜。

    这是好东西啊，若能开启时空通道，前往诛仙世界转一圈，获得120级BOSS再回来，其掉落的装备足以碾压只有100级的大乾世界了。

    可惜这东西是唯一掉落物品，再刷昊苍剑尊已无法再掉落了。

    为了防止意外，许然自动刷剑宗二代弟子居住地副本时，特意留了两百次，如愿升到了80级，成为实打实的第九境修士。

    除了经验值外，剑宗宗主以及各位长老，掉落了海量的装备和功法，以及其他杂物，大概估算下，重建两个小宗门也绰绰有余了。

    许然有种洗劫了剑宗藏宝库的错觉。

    随着升到80级，系统解锁了新神通级技能：抗魔术。

    并获得了一个神通级技能合成点数，可通过神通级技能合成器，将2-3个术法级技能合成神通级技能。

    【抗魔术】：技能等级（1/3)，免疫比施法者等级高10/15/20级（含）以内所有目标（包括自己）的所有术法和神通，同时最多保留2/3/4个原有增益技能效果。

    该技能无法免疫被动技能，且只可以对自己释放，持续时间100秒。技能冷却时间300秒。

    80级解锁的技能，果然不同凡响，抗魔术等于在100秒内有了魔免能力，而在防御术特长加持下，物理减伤已高达75%，也就是说在100秒内，几乎处于无敌状态。

    许然又打开神通级技能合成器，将疾行术、灵狐狩猎和无量真言合成了新神通：有如神助。

    【有如神助】：使最多20个目标的攻击速度和攻击力/防御力提高25%，并使对方被前三次攻击造成的真实掉血量增加30%，持续时间100+精力*3秒，技能冷却时间300秒。

    这个技能等于一次性释放三个技能，效果上并没有显著增强，相反攻击速度下降了5%，而作用的目标增加了10个，算是各有利弊。

    至于冷却时间，在不被强行驱除的情况下，因为许然精力值的增长，已经可以忽略不计了。

    接着领取了80级属性大礼包，四项基本属性分别提高20点，许然选择先升级《扎纸秘术道解》，使自己的气息达到第七境的水准，扎纸召唤物的等级随之提高了3级。

    许然又看了看系统商城，新增了杂七杂八的物品，尤其是法阵、炼丹和炼器的辅助材料，种类多到数不过来。

    他最关心的属性卷轴和镶嵌宝石，并没有增加新种类，只是在属性上，破灭之石增加的忽略防御力和增加暴力的比例，分别提升了2%和4%。

    新增加的装备仍在金色品质阶段，性价比极低，许然对其他东西就没多大兴趣了，以后有时间再慢慢研究。

    他退出系统商城，调出了神剑御雷真诀神通。

    【神剑御雷真诀】：技能等级（1/3），引动九天真雷，加持神剑形成必杀一击，无视目标30%/35%/40%防御力，造成6/8/10倍武器伤害，同时附加武器伤害130%/150%/180%的雷电伤害。

    施法期间，施法者被真雷之力守护，免疫一切控制技能，技能冷却时间300秒。

    备注：该技能在85级之前使用，需以自身精血催动，越频繁越伤身，请谨慎使用。

    许然看着备注最后两行字，竟是久久无语。

    良久之后，他手掌一番，出现五柄大小和形态各异的飞剑，正是：分天、碧灵、青鸿、纯钧、素娄。

    第一次凑齐全套绿色装备，许然内心无比期待，尤其是这五件套竟然全是武器，本身就很罕见。

    而他从《剑诀》获得的御剑神通，刚好可以同时操控五柄飞剑。

    这五柄飞剑品质相当，综合属性相差无几，只是各有特色。

    分天剑锋利无比，善于破防。

    碧灵剑附带海量术法伤害，是法系短剑。

    青鸿剑胜在速度奇快，攻击距离最远。

    纯钧剑厚重无锋，攻防一体。

    素娄则是一柄软剑，可如游蛇般缠绕对方的法器，最是防不胜防。

    五柄飞剑齐备的情况下，激发了所有隐藏属性，使这一套飞剑的属性又提升一大截。

    【剑宗传承套装飞剑5/5】：

    触发隐藏属性：

    分天剑：攻击力+100，忽略目标20%防御力。

    碧灵剑：施法速度提升20%，命中使目标减速20%。

    青鸿剑：每次攻击，增加两道剑影，分别造成主体60%伤害。

    纯钧剑：防御力+100点，每次受到攻击减伤50点。

    素娄剑：可化为剑锁，捆束目标5秒。

    触发分天剑阵：

    集合持有五柄飞剑的五位剑修之力，布下分天剑阵，可获得巨大增益。

    需要五位剑修的平均等级达到81级。若同一剑修布下分天剑阵，需要等级至少85级，或60级以上，具备杀戮之心。

    说明：剑宗开派祖师白石真人所创，由异界剑阵改良而来，为剑宗镇宗法阵。

    因此法阵杀戮之意过甚，会侵蚀布阵者道心，故而通常由五位剑修联合布阵，共分摊之。

    备注：经过系统强化，宿主可以通过消耗功德点，消除杀戮孽业。

    看到最后一句话，许然很想热切而诚挚地亲吻系统一番，兼简直不要太体贴。

    他转念就想到张芸儿同时有这五柄剑，以后她修为高了，需要提醒她注意剑阵的弊端。

    ……

    可惜啊，眼下还无法布下此剑阵，许然只好意犹未尽的收起五柄飞剑。

    这才拿出《阵法经略论》，花费一个技能点，学会了界面大师神通，然后飘身跳入五彩湖。

    潜入湖心，来到五彩泉祭坛旁，学会界面大师神通之后，再看这眼泉和祭坛，就完全不一样了。

    祭坛竟然是一种周期开启的单向空间通道，它的动力源或者说激发信号便是五彩泉，每次五彩泉喷发，空间通道便自动开启了。

    至于法阵的动力源，系统商城里并不缺这种东西，那是一种叫传送石的宝石，花费白银就能购买。

    虽然每颗在普通人看来都是天价，但许然完全不在乎，他最不缺的就是金银之物，若把他此时的金银全部投向大乾的市面，恐怕物价得涨数倍。

    身后传来划水声，左小蝶出现在他身侧，好奇地看着许然，他正把八颗好看的晶亮黑石插入祭坛里。

    “这是什么？”

    “传送石，是消耗性宝石，可用来激发传送阵和空间通道，以后你会用得上。”

    插好传送石，检查无误后，许然以法诀催动传送阵。

    只听嗡嗡几声低鸣之后，祭坛上乌光缭绕，随后五彩泉里氤氲蒸腾起五色光晕，光晕越来越浓郁，渐渐将周围的水都染成五彩颜色。

    一阵水流激荡过后，五彩泉彻底爆发开来，五彩泉水源源不断从井口涌出来，灵气便化作五色灵光，向四处散逸。

    左小蝶惊道：“五彩泉，快，千万别浪费！”

    她边说边撤去御水护罩，如游鱼般落入祭坛中间的井口里，衣衫随即丢出井外，“五彩泉水妙用无穷，你赶快也来泡上几天。”

    感受到五彩泉水中几倍于湖水的灵气，许然学左小蝶的样子，如大鱼般潜入井里。

    只见左小蝶盘坐在水底，五色长发随灵光和水波微微飘扬，遮住了下边大半的身子，只微露出圆润双肩，和长发遮掩不住的饱满翘臀。

    此情此景，竟与第一次相见时一模一样。

    似乎感受到了许然的心思，左小蝶微笑打趣道：“我建议公子赶紧盘坐下来，默运功法，吸收五色灵光，这可是难得一遇的机缘，有什么事日后再说吧。

    当然，公子若执意不肯练功，荒废了如此机缘，而继续偷窥，待会公子就要自求多福了……咯咯……”

    许然心念一动，水流化为一股柔和之力，撩起她背上的五色长发，轻轻盘在她的脑后，那是大乾年轻贵妇的标准发式。

    左小蝶任由他盘起长发，眼眸中亮晶晶的，传送阵开启之时，便是离开之日了……

    ……

    感受到五色泉水中浓郁的灵气，许然的手指一松，龙虱所化的戒指吧嗒落在湖底，化为甲虫形态，贪婪吸收着的五色湖水。

    许然捡起龙虱，往外边一丢，“去，离这远点。”

    龙虱飞快游回来，见蝴蝶妖女帮许然褪去了衣衫，只好落在祭坛的一角上，头朝外尾朝内，在边缘处吸收五色泉水，它的吸力极大，竟将泉水形成了不弱的暗流。

    不过它的触角高高翘起，转向井口方向，时不时关注主人在干些什么。

    ……

    一日之后。

    许然召唤出镜像，镜像没入五彩泉里，大约半刻钟后，传回信息：“已到大乾，方位不清楚，周围安全。”

    “确定没有问题，你先回大乾去，可以去妖左国，那里应该更安全，”许然整理着她的鬓发，叹了口气，“我有重要的人在此界，以我现在的实力，应该有能力帮到她们了，原谅我不能带上你，我要做的事，对你来说，实在太危险。”

    左小蝶能隐隐猜到那人是谁，点点头道：“那你以后会去妖左国找我吗？”

    “会，待我出去以后，找个合适安身的地方，就去接你。”

    “我记住了，”左小蝶欢喜地道：“你若方便，就帮我打探下妖左皇的消息，若不是这里不安全，我会一直等她回来……

    但你千万别为这事冒险，以你的实力，再怎么强也不会强过她和她身边的护卫……”

    “我也记住了，”许然取出一个储物袋，塞给她，道：“这个你带上，可能有些用处，但要记住，不可以对任何人讲里边的东西是怎么来的。”

    左小蝶会意，“这是我在此处空间得到的机缘，嘿嘿。”

    她身形一闪，化为巴掌大的蓝金色蝴蝶，四翼扇动，在一片流光中，没入五彩泉深处。

    “许然，量力而行，且不可以犯险，我等你……”

    见她消失得无影无踪了，许然叹了口气，“放心，我几乎从不冒险。”

    ……

    在五彩泉前待了一会，感受到镜像穿回信息，左小蝶已安全返回大乾。

    许然才重新召唤出镜像，让另一彻底消失，以免因为在两个界面而产生异化。

    他伸手抓过龙虱，戴在手上，身形一闪出了五彩湖。

    仔细检查过湖边和山洞，没有任何遗漏之后，以法诀打开法阵壁障的大门，走了出去。

    关闭法阵障壁上的缺口，他又仔细检查了许久，这里是重返大乾的关键，绝不容有失。

    确保能抵御89级大能攻击的法阵运转良好后，许然飘身而起，急速向幽暗的远方飞去。

    清清，老王，我来寻你们了。

