 办法便是，搜集罪寇的宝物，借此进入其中！俨然，这方法不是今天才想出来，而且看样子，似乎神魔也好，妖族也罢，都用这方法收获了不少好处。

撼天犹自笑道：“神族准备了四件此类信物，魔族也是四件，还有那边，领队的那两个家伙，也是人手一件。”

“不过我妖族也不差，除了我之外，还有一件在雷希先生手上。”

说罢，撼天扬了扬手：“先生，姚天姐姐来了。”

顿时便见一位妖族走来，那妖族气息不过神道境大成，看模样倒是有几分儒雅，甚至比撼天还年轻。

但是被称作先生，此妖自然有不凡之处，妖皇与其对视刹那，便檀唇微扬：“雷希先生不愧被殿下称作先生。”

雷希淡笑：“哪里，姚天姐姐不也被殿下称一声姐姐么？”

秦逸尘记得雷希，刚进这片星空，从神魔围攻中杀出一条血路时，雷希也是在场。

撼天在旁笑着介绍：“果然瞒不过姚天姐姐，雷希先生和你一样，都是妖皇转世。”

妖皇淡笑：“既如此，那也无需喊我姐姐了，未请教先生……”皆是妖皇，雷希也没老气横秋的意思，反而报出岁数：“七十万年前，我遭仇家暗算，直到四百年前才重见天日，未请教……”妖皇玉足轻轻点了点脚下：“我前世，这里还在。”

此话一出，撼天和雷希都是脸色微变，后者更拱拳笑道：“失敬，失敬。”

妖皇淡笑置之，毕竟这世界讲究的是实力，而不是年岁。

撼天也揭过此事：“是这样的姚天姐姐，你要知道，关于真龙的信物可不好找，本来，我打算收同族十妖一件神器，不过姚天姐姐自然是不必的。”

妖皇皱眉，撼天的意思，俨然是在说这神殿之中，宝物诸多，想要入场，先得给他们这些拥有敲门砖的强者入场费。

而之所以没要他们的，自然是因为以妖皇的实力，一同探索的助力，还需要入场费么？

秦逸尘却在旁眸光闪烁，放眼看去，估计神魔各族都是如此。

“掠夺我族宝藏也就算了，拿我族宝藏当观光，收费夺宝，有你们的！”

秦逸尘拳锋紧握，而撼天却为妖皇介绍着情况：“姚天姐姐，我这收费可绝对公道，要知道，这最后一层，极有可能是龙皇层次的宝库，甚至龙帝也未必不可能！”

“若是能得到一件宝贝，一件神兵又算什么，诸位说是不是？”

撼天似在为自己敛财做宣传，可秦逸尘却冷冷道：“龙皇龙帝的宝物，你不怕烫手么？”

撼天一怔，竟觉得这位同族提醒的很有道理！“不管如何，先拿走再说，只要带回去，以我父帝的本事，还怕炼化不了么？”

撼天说罢，却又提醒道：“不过姚天姐姐，咱们还是要低调些，毕竟神魔势大，进到里边，能顺一件就是不亏，拿两件就是赚。”

秦逸尘扫视，发现正如撼天所说，神族和魔族，拥有四件信物，聚集的强者，也都是妖族的两倍！而且神魔那边的率队强者，有数位不亚于撼天的存在。

反观妖族，除却撼天和其麾下外，能撑场面的便是妖皇和雷希了，剩下的妖皇子嗣，俨然低了一个层次。

秦逸尘却有些窝火，他族先祖的宝藏就在眼前，而他也拿到了类似昊耀武等诸多神帝先祖的令牌，想进去，还用和你们为伍？

只可惜现在，魑魅魍魉堵在殿门外，想大摇大摆的进去俨然不现实。

“不知道先祖的令牌能否操纵神殿的禁制，要是能，那我就让你们有进无出……”片刻后，撼天清点完宝物，而神族一位神光萦绕的锦衣青年，也是开口道：“妖族的，差不多了，一起进去吧。”

撼天没有拒绝，只是望着神魔的强者数量，说不忌惮是假的，无论神魔，皆是有两千强者，而他妖族，不过一千。

但他也不亏，千位妖族，撇开如妖皇这样的强者，他也收了不少入场费！走入残破的神殿，先前四层，都已满布狼藉，能搬走的，连装潢用的神金神玉都被一扫而空。

秦逸尘一路神色平静，唯有来到那紧闭的殿门前时，星眸泛起一抹波澜。

“撼天说的不错，如此强横的禁制，其中肯定珍藏至宝。”

秦逸尘握拳，绝不能令其落在这些掠夺者手中！神殿紧闭，而让妖皇感到无奈的是，殿门正中的龙口中，那凹槽和秦逸尘在九十九处道场中得到的一模一样！“可惜，凭我们现在的力量，还无法杀光他们，逸尘应该能明白……”妖皇轻叹，就算是神魔，都是有数千位，而且率队的强者，绝不亚于她，甚至有一两位还在她之上！“祭出信物吧。”

神帝之子开口，撼天挥手，那张白虎神皮飞出，而雷希祭出的信物，令鹿小璐当场暴走！“那是我族先祖的鹿角？

！”

只见那鹿角九色光耀弥漫，不是九色鹿族的鹿角还能是什么？

秦逸尘按住鹿小璐，只见为首的神魔各自取出宝物，有玄武族的残壳，甚至还有龙爪！更令紫云抓狂的是，魔族之中竟然还祭出一道由龙晶雕刻而成的十丈龙影！他族先祖的信物，甚至是身体的一部分，被拿来当做掠夺他族宝藏的钥匙，这是何等的仇恨？

秦逸尘站在一众同伴前，丹田之中藏字神纹闪烁，传音淡漠，不知是对一众同伴说，还是对那殿门的龙首起誓。

“放心，他们从我族夺走的，我会十倍百倍的讨要回来！”

与此同时，道道关于真龙的宝物祭出，一时间神光大作，甚至有龙吟回荡，还有鹿影起舞。

那道道光耀，冲入龙首的凹槽之中，最后那由龙晶所化的龙影，更是直接化作一团光耀，填满凹槽。

在神魔各族这般投机取巧之下，那恢弘伟岸的殿门，竟然发出如天埑开启的巨响！“开了！”

不知是谁的一声惊呼，随着殿门的缓缓开启，放眼看去，神魔各族，乃至妖皇等人，皆是神威澎湃。

真龙的宝藏就在眼前，即将到来的，必然是一场掠夺者的争抢厮杀！ 