    唰唰……

    幽暗的通道内传来一阵窸窣，徐尊和火阿奴将那昏死过去的道士拖往深处，想要找个地方藏起来。

    可没想到，通道后面竟然是一条向下的楼梯，除此之外再无其他空间。

    搞毛啊？

    徐尊默默算计，感觉眼前这条楼梯应该是和外面那条对应的，这望月塔似乎被隔出了三分之一的样子。

    不过，眼前这条楼梯只能往下不能往上，这岂不等于又得下去？

    这上来下去的，好奇怪啊？

    “大人，怎么办？”火阿奴问道，“咱们下去么？”

    说话间，二人探头向下瞧看，但见楼梯下方每一层都有灯光，而且还有人员走动，以及说话的声音。

    娘娘个熊的，拼了！

    徐尊狠狠咬牙，冲火阿奴比划了一个向下的手势。

    二人便将那昏迷的道士胡乱塞到阴影之中，然后蹑手蹑脚地向楼梯下面摸去。

    等他们下降一层之后，果然如徐尊猜测的那样，望月塔五楼向下，每一层都被隔出了单独的空间。

    玄道建塔也有讲究，一般只有规格比较高的道观才有资格建塔，取意吸收日月精华，震慑十方妖魔。

    有七层八角，或九层十二角之说。

    可是，清岚观的这座望月塔却是一个极其罕见的七层十角宝塔。而且，每一层内都设有迷宫般的走廊。

    如此一来，便会令进入该塔的人无法清楚确认空间以及辨别方向。

    看来……

    徐尊由此想到，恐怕从建观的那一天起，这里便已经被设计成一个秘密空间了吧？

    由此可见，那清岚观主问题很大啊！

    清岚道长，你到底要做什么？

    四层是一排房间，可以看到房间内有人居住，而且一眼便可看出，里面住的都是男人！

    这些人都是道士打扮，个个年轻精壮，一看就不是普通人。

    徐尊二人没敢停留，继续沿着楼梯向下。

    二层、三层和四层几乎一样，只不过空间更大一些，里面有较为宽敞的玄厅，可以看到有人正在玄厅内吐纳练气，还有人在两两推手……

    这么多吗？

    徐尊暗自心惊，清岚观难道是养汉观，怎么会养着这么多年轻男人？

    可是，看着他们认真练武的样子，却并不像是被包养的模样啊？

    徐尊偷眼扫了一下，仍未找到那个罗煜。

    二人正准备继续往下查看，不料下面却正好有人上楼。

    那是一个端着木盆，披着毛巾的小道士。

    楼梯狭窄，避无可避，无处可躲。

    小道士还挺有礼貌，见徐尊二人下来，便侧身闪出空间。

    徐尊运了口气，只能硬着头皮和火阿奴与他擦身而过。

    火阿奴将脸扭向墙角，不让此人看到自己相貌。

    可如此近的距离，小道士不可能毫无察觉，还是异常好奇地看向火阿奴！

    虽然这里灯光昏暗，火阿奴又身材高大，可她毕竟是个女人，只需一眼便可看穿。

    “哎呦……”

    徐尊眼瞅不妙，便假装没有站稳，竟趴在了小道士身上！

    “师兄小心！”小道士急忙搀扶。

    而趁着这个机会，火阿奴快速从徐尊身后跃过。

    “听说了吗？外面着火了，”徐尊站直后，为了吸引小道士的目光，说道，“你们可要小心点儿！”

    “哦，哦哦……”

    小道士显然已经发现他并不认识徐尊。

    可是，看徐尊这说话的口气，却又容不得他质疑什么。

    徐尊则学着玄道行礼的手势，交叉手指，给小道士施礼。

    小道士紧忙躬身还礼，却因为手里拿着木盆，只能单手还礼。

    而就在小道士躬身的一瞬间，徐尊二人早已风一样下到一楼，远远离开。

    啧啧……

    小道士又咂嘴又皱眉，还是想不起徐尊到底是谁？无奈之下，只好摇摇脑袋上楼而去……

    一楼的空间明显更大，而且很明显是个洗漱和方便的地方。

    此刻，正有两名道士在里面洗漱，徐尊和火阿奴情况未明，只好躲藏在一堆脏衣服后面。

    “哎呀……这鬼日子要捱到什么时候啊？”一名正在洗漱的道士吐槽道，“想想咱们在崇天观的日子多惬意，还能去练功房，啧啧……也不知道，那里又来新人了没有？”

    嗯？

    听到此人说话，徐尊和火阿奴顿时明白什么，感情这些人居然也来自崇天观？

    而且，听此人的意思，他们并不知道崇天观已经被抄。

    哦……

    徐尊忽然想到，那崇天观里不是还有很多消失的掌坛么？会不会，这里隐藏的道士，都是崇天观的历任掌坛？

    听那个徐金虎说，能当上掌坛的都是武功比较高，资质比较好的道士，难道……就是这些人？

    崇天观里筛选完毕，便送到这里？

    呼……

    徐尊渐渐意识到，这件事背后的隐秘，越发超出自己的想象。

    “是啊，”这时，另一个在洗头的道士说道，“我也想念练功房呐！不知道为什么罗掌院非要让咱们住这个鬼地方，身边明明一群俏道姑，却一个也不能碰，真是的……”

    “这算什么啊，”之前那个见四下无人，便小声说道，“你可能还不知道吧？咱们这底下，那才是人间仙境呢！”

    “哦？”洗头道士不解，“什么意思？什么人间仙境？下面不就是塔底了么？”

    “哎呀，你还是不知道呢！”洗漱道士说道，“你睡觉没闻到香味吗？在咱们来之前，这个地方便是他们清岚观的练功房呐！”

    “去你的！你犯失心疯了吧？”洗头道士骂道，“这里是道姑观，她们本来就是女的，如果有练功房，那也得是练咱们这帮大老爷们儿啊！”

    “咳，你懂个什么？”洗漱道士说道，“我是跟着掌院来的，比你们早来好几天，当时看了个满眼！

    “咱们这上上下下居住的地方，以前住的都是貌美如花的姑娘，哎呦，那叫一个漂亮呦，可不是一般的漂亮，我都不会形容了！”

    “真的？”洗头的一听连头也顾不得洗了，忙问，“道姑们也养女人练功么？滋阴补阴？”

    “那谁知道呢！”洗漱道士开玩笑道，“你要是不信呐，那就把那把锁打开，自己下去看看去！”

    “我怎么觉得，你说的这么不靠谱呢？”洗头的不信，“塔下面可就是地下室了，真有你说的那些漂亮姑娘，全都住在暗无天日的地下么？

    “咱们崇天观，还单独给她们建造了房子呢！”

    “你傻啊，”洗漱的说，“这不是咱们来了，她们才住地下去的吗？等咱们走了，人家再上来不行么？

    “你要是不信，你就大半夜趴那门上听听，看看你听不听得见姑娘们的声音……”

    “我有毛病啊我？”洗头的悻悻说道，“就算听到了又怎么着？不但吃不着，被掌院知道了还有可能被罚呢！”

    “也是，”洗漱的说，“咱都是给人家卖命的，也不敢问呐。可你真的不知道，那些小姑娘长得有多漂亮……”

    ……

    ……

