    “喜欢吗？我还是按照你原来的简约风格换的，不过现在明显比原来好看多了。”虽然看不到面膜下李美尤的表情，但叶辰认为她现在一定是一脸得意的神态。

    “美尤啊！你这……不太合适吧？”叶辰明白这些家具家电一定价格不菲，这些钱可能在李美尤的眼里只是九牛一毛，但他叶辰真的有些经受不起。

    “这有什么啊？你是我男朋友，我给我们的小窝装饰一下有什么不可以的吗？”

    听着李美尤理所当然的语气，叶辰也终于意识到他错在了哪里。在李美尤的眼中，他能把家里的钥匙交给她就是在承认两人的关系。“我是怕你白天要回来拿衣服才把钥匙给你的，你……”

    “叶辰！”李美尤打断了叶辰的话，她突然靠在了叶辰的肩膀上，轻声说：“你从来没有拒绝过我的表白吧？而且如果早上没有那个电话，我不就已经是你的人了吗？”

    嗅着李美尤秀发上飘来的芬芳，叶辰的心开始疯狂地向嗓子眼儿冲去。叶辰是不信如果假如这种说法的，可李美尤这次说的话却让他无法辩解，若不是早上的电话，他一定已经和李美尤发生了亲密接触了。

    “你……真的喜欢我吗？”此时的叶辰脑子一片空白，他的问题也变得直白了许多。

    “喜欢啊！其实早上你走后我有那么一瞬间有些后怕，我当时的确也冲动了。”李美尤打开茶几下的抽屉，拿出一包让名贵香烟，抽出一根放进了叶辰的嘴里，然后帮他点上。“可下午的时候当我被郭常欢逼得走投无路的时候我想到的第一个人却是你，那时我才发现你在我的心里已经根深蒂固了。而一切就像是上天安排好的一样，你出现了，还帮我化解了危机。”

    李美尤站起了身，摘下脸上的面膜走向洗手台，背对着叶辰说：“我那个时候终于明白，你叶辰就是我爱的人。”

    李美尤最后的这句话铿锵有力，即使看不到她的表情，叶辰也知道她这句话是发自内心的。多少年了，叶辰真的已经记不清了，他的心又一次为一个女人跳动了。而那个叫杨玥的女人，此刻正在叶辰的脑海中化作一粒粒沙子，慢慢消散在叶辰记忆宫殿的角落中。

    一张张画面，一幕幕场景，竟就这样在他为杨玥特意打造的记忆宫殿的中心房间中迅速转移、消散着，他心中那道狰狞的伤疤也如遇春雨一般开始迅速的愈合着。

    李美尤已经洗好了脸，她能看到叶辰眼中的那抹深情，她知道叶辰这一刻对她终于动了心。

    又如同早上那样，李美尤跨坐在叶辰的腿上，环抱住他的脖子，轻声说：“现在，让我们来继续早上的事情吧？”

    ……

    与此同时，夜落红酒吧内。

    摇了摇手中的空瓶，花心淳又让二颠给他拿了些酒，他看着对面的杨茹说：“所以你觉得，最终和叶辰在一起的可能是李美尤，尽管你认为林雪才是他最合适的选择？”

    杨茹的目光已经有些迷醉，她点点头，“其实叶辰只有过一次恋爱，他和杨玥时一见钟情，他不知道怎么去追女孩子，他甚至不知道什么到底是爱情。在他的理解中，杨玥就是爱情。而李美尤和林雪不同，她是个商人，知道要为自己去争取。叶辰也只会逆来顺受，他可能最后会沦陷在李美尤的强攻之下。”

    花心淳却另有深意地摇摇头，醉醺醺地说：“我不觉得，我跟你打个赌，最后和叶辰在一起的，一定是林雪。”

    杨茹打了个酒嗝，醉酒的她没有注意到花心淳那与往常截然不同的表情，她摆摆手，“不可能，他俩要真的在一起了，我就彻底把叶辰放下，跟你过一辈子。”

    “不行！”花心淳装作生气的样子拍了一下桌子，“这个太久远了，你得换个马上……马上能实现的条件。”

    “好！”杨茹摇头晃脑地大叫一声，指着二颠刚拿来的酒说：“今晚你要是陪我把这些全部喝完，我就是你的了！哈哈哈！”说完后，杨茹又放声大笑。这些天，在花心淳的陪伴下，她其实已经从叶辰的影子中走了出来，她知道花心淳对她的情。但一个女人怎么可能忍受得了她的男人流连花丛呢？所以到现在，她都未曾对花心淳松过口。

    但或许因为今日她喝了太多的酒，或许因为她终于把内心深处的话说给了别人听，她竟真的给了花心淳一个可能。

    “好！”花心淳拍了一下自己的大腿，然后拿起一瓶看不清是什么牌子的洋酒喝了起来。看到花心淳如此爽快，杨茹也大笑一声，拿起一瓶酒与他比起了速度。

    而此时701办公室内的郭浩正拿着手机僵在原地，过了好一会儿，他神色紧张地叫道：“坏了！”

