    众多主神看着那十道巨大的光芒，“真是一副美丽的画面。”

    这混沌神炮是月影大陆炼金最高产物，集合了月影大陆所有可用资源，同时最后容纳了主神们的力量，拥有毁天灭地的力量，可以从死亡之海这边，一直轰穿到无尽大陆的尽头，当然这种混沌神炮只能使用一次，一次之后便报废了。

    但是这效果却是异常的强大，十只混沌神炮的覆盖范围，可将整个无尽大陆十分之一包裹进去。

    ……。

    天地宗。

    林凡一直在闭关，可就在这个时候，突然睁开了双眸，他感觉到在那遥远的方向，有一股恐怖的力量贯穿而来，随后没有停留，顿时出现在宗门深处。

    “老祖，月影大陆的主神恐怖已经来了。”林凡说道。

    庚阳天的感知力不如林凡，也是一愣，“怎么……。”

    这话还没有说完，天地陡然震动了起来，仿佛是末日降临一般，林凡面色一变，瞬间出现在宗门上空。

    只见那遥远的天际，好像有一道璀璨的光芒将天地都照亮了一般。

    远在另一边。

    各大宗门的老祖感受到了这股力量的到来，当出现在宗门上空的时候，看到远方有一道巨大的光柱快速袭来的时候，面色也是大变，那光柱之中的力量令人心惊，他们想离开，但是宗门在此，怎么可能离开。

    大宗太上老祖，“这到底是东西，莫非是月影大陆来袭了不成？”

    虽然不知道这到底为何而来，但是此刻，却由不得犹豫了，“各位，共同抵挡。”

    刹那之间，宗门老祖们施展无上防御仙术，将整个宗门包裹起来，而这种情况，在无尽大陆随处可见，那些强悍的宗门，在看到这些充满毁灭力量的光柱时，也都愣住了，因为他们根本不知道这到底是什么东西，而且覆盖还如此广泛，完完全全就是将他们包裹了起来，根本没有任何的逃避的地方。

    在众多老祖的庇护下，一道道防御仙术将宗门笼罩起来，宗门的弟子们惊慌失措，不知道那光柱到底是什么，但是他们能够感受到那光柱之中充斥着一股令人害怕的力量。

    砰！

    眨眼之间，光柱穿越一切，轰击而来，那被加持了无数防御仙术的屏障，如同纸糊的一般，瞬间破裂，根本没有任何抵抗之力。

    “怎么可能？”众多老祖看到这一幕，顿时大惊，仿佛看到了世间最为恐怖的事情。

    可是他们的惊叹也仅仅刹那之间，光柱便将他们给笼罩了起来，没有了任何动静。

    这一片区域瞬间成为了虚无，没有任何生灵在其中，这些老祖可都是仙王强者啊，可是在这光柱之下，竟然连抵抗之力都没有，简直令人害怕。

    这种情况，并不仅仅是这宗门，同时还有无数宗门都跟这般一样，瞬间消失在历史的长河之间，哪怕是有仙王境强者守护，都无法抵挡。

    但也有一些宗门运气极好，这光柱并没覆盖到他们，但是仅仅一个擦边，便将前方的一切破灭了。

    这一幕，让他们都震惊了，随后扑通一声坐在地上，仿佛是见了鬼一般。

    这股恐怖的力量，摧毁了一切，无物可以抵挡。

    林凡站在虚空之中，越是长久，他越感觉这股力量过于恐怖。

    庚阳天站在一旁，“是什么？”

    “不知道啊。”林凡摇头，他到现在也还不知道这到底是什么，但总感觉有股力量以极快的速度冲击而来，而且覆盖的范围恐怕还很广泛。

    “这……。”庚阳天也不知道。

    菩心老祖佛眼笼罩天地，可突然之间眼中流出了鲜血，面色一凝，“这力量实在是强大，我以佛眼贯穿时间长河，想要看清，却被这股力量重伤，恐怖很危险。”

    林凡沉思了一会，“没办法了，这定然就是月影大陆的反扑，在这股力量之下，恐怕没有任何人可以存活下去。”

    天地熔炉。

    林凡心神一动，天地熔炉瞬间漂浮在虚空之中。

    “大！”

    轰隆！

    在天地熔炉扩大时，那股力量的冲击越来越近，甚至感受到了那强烈毁灭之力。

    将整个天地宗笼罩起来，林凡没有任何犹豫，直接将天地熔炉笼罩下来，猛的盖在地上。

    对于天地熔炉的防御之力，他还是很信任的。

    庚阳天心神一凝，“来了……。”

    远方，一道光点不断靠近，当看清的时候，却是一股巨大的光柱，瞬间轰击在了天地熔炉上。

    林凡一愣，“这是什么玩意。”

    轰隆！

    七彩光柱撞击而来，天地熔炉猛的晃动了起来，林凡面色一凝，他发现，这撞击竟然是他所遇到的力量中最为强大的力量。

    嗡嗡！

    震动不断，那强悍的力量，竟然震的脚下的地面，都开始崩裂了起来。

    庚阳天傻眼了，“这到底是什么情况？怎么可能会有如此强大的破坏之力，竟然将一切都化为虚无。”

    韩君天一愣，“如果别的地方也有这道光柱的话……。”

    这话并没有说完，但是所有人都知道，在这种强悍的力量之下，恐怕没有任何宗门可以抵挡的住吧。

    林凡没有说话，手触摸在天地熔炉上，顿时一股巨大的震动传递而来，体内的气血猛的翻腾了起来，随后收回手，眼中闪烁着惊异之色，好强的震动，如果正面承受的话，恐怕根本无法抵挡啊。

    光柱消散。

    天地熔炉安静了下来。

    而当林凡收起天地熔炉的时候，却发现周围除了天地宗，已经彻彻底底的空无一物，虚空灰蒙，这是彻彻底底的毁灭啊。

    卧槽了。

    林凡感觉这一次好像不简单。

    “老祖，这一次恐怕真要出大事了。”林凡说道。

    庚阳天一眼望去，心中一凝，“这……。”

    菩心老祖也是惊骇无比，这股力量已经超出了一切，莫非真的无力回天不成？

    林凡深吸一口气，“老祖，必须集合所有分散的力量，跟月影大陆的主神们决一死战了。”

    韩君天道：“幸好各大宗门主要力量已经集合在天地宗，如果没有集合的话，在这股力量之下，恐怕损失惨重。”

    林凡不知道这力量覆盖的范围到底有多远，但是绝对不可能让无尽大陆彻底的湮灭。

    死亡之海。

    主神们看着眼前的杰作很是满意，如今的混沌神炮已经没用了，但是这一切都值得了。

    “无尽大陆十分之一被毁，那么对他们来说，定然损失惨重，全军出征，彻底镇压，我们仅存的主神，凝聚在一起，无尽大陆有谁是我们的对手。”

    众多主神大笑着，眼中闪烁着疯狂之色，随后朝着前方虚空出发。

    他们这一次要彻彻底底的将无尽大陆镇压。

    浩瀚如星河一般的生灵们，咆哮着，战意高昂，卷土重来，再一次的踏进了无尽大陆。