    

    正当老张面色难看，又无地自容的时候。

    萧云竟然停下了讲述，目光看向了老张。

    萧云从来不是一个以德报怨的人，但这个老头当众不顾面子的呵斥他，想必也没顾忌什么颜面。

    众人似乎也感觉到了什么，纷纷目光回转看向老张。

    老张脸色难看，一双眼死死的盯着萧云，一言不发。

    只听萧云淡淡的开口道：

    “前辈，解决拉卡拉病毒的原理基本已经讲的差不多了。”

    “就剩最后几句话了，而且也是最为浅显的一些东西了。”

    “要不你来吧！反正是大家探讨，你也说说你遇上的一些疑难杂症，我们一起讨论！”

    此话一出，在场的所有人顿时双目一凝。

    好家伙！

    这是杀人诛心啊！

    拉卡拉病毒极其复杂，是全世界都难以攻克的难题！

    萧云这详细讲解的这些原理，就算他们这些医学界的大能都有很多地方听不懂。

    让老张来总结发言，这不是在为难他吗？完全就是赤裸裸的羞辱啊！

    哪些疑难杂症，能和拉卡拉病毒比？这可是世界难题呢？！

    萧云眼神微咪的看着老张，你不仁就别怪我不义。

    整个现场陷入了一种诡异的氛围。

    所有人全部转头，目光看向老张。

    老张瞬间脸色涨的通红，当下已经不知道该怎么办了！

    他身边坐着的一些人，都默默的往远处挪了挪，似乎是要远离老张一样。

    在众人的目光下，他们都觉得有些尴尬了。

    仅仅两个呼吸，老张周围就只剩下他一人，这下他更是难堪了。

    只见他怒目圆睁的看着萧云，身体都有些气愤到颤抖的地步了！

    “你...”

    “你...”

    老张似乎想要辩驳什么，但是却显得那样无力，无话可说。

    还有什么说的？

    人家萧云已经充份证明了自己是真材实料啊！

    而他的水平，显然还差的远呢！

    老张快要吐血的时候，陈博士赶紧出来和稀泥了。

    他笑着对萧云说道：

    “萧云，你就别说笑了，老张他也擅长这方面的研究啊！”

    “还是你来给我们讲解吧！大家都想听听！”

    陈博士劝着萧云。

    老张现在已经尴尬到脚趾扣地了！

    萧云看着陈博士向自己不停使眼色，撇了撇嘴放他一马！

    反正已经高下立判，也不用多和他浪费口舌了！

    “既然前辈不想说，那我就继续了。”

    萧云便继续开口讲解了起来。

    众人将目光再次转回到萧云身上，准备认真听讲了。

    老张颇为尴尬的坐在原地，走也不是，听也听不进！

    这下算是丢脸丢大发了！

    活了这么大年纪了，真没想到竟然在这里栽了跟头。

    老张眼中越发的有一种恨意流转：别被我抓到机会，否则我一定找回场子！

    大家此时的注意力都在萧云的身上，丝毫没有人注意到老张那仇恨的眼色。

    此时，萧云的讲解也已经进入尾声了，终于是将解决拉卡拉病毒的原理全部讲解完了。

    在场所有医学界的人，听完萧云讲解之后，尽皆有一种醍醐灌顶的感觉。

    没错！

    最后他们也都懂了！

    所有人都自发性的站起身来，开始鼓掌。

    他们看萧云的目光也是极其崇拜的神色。

    现场掌声雷动，会议室不远处的一些护士以及实习医生们都被惊到了。

    他们都全部围到了会议室的窗口上，看向了里面的场景。

    小护士们一个个心花怒放，激动坏了！

    “我的天啊！是男神！”

    “男神竟然在上面讲课，这也太厉害了吧！”

    “不愧是男神啊！就连医学方面的知识都这么丰富！”

    “就连院长主任他们也都在下面听课，也都给男神鼓掌！”

    “不行了不行了！我没了，我被男神迷住了啊！”

    “真想进去听听男神的声音，光听声音我都没有遗憾了！”

    “简直是太帅了！”

    小护士们纷纷低声惊呼着，一个个的也是眼里直是冒星星。

    现在萧云基本上都已经成了大众男神了，龙都的年轻人都对他极为崇拜，女生更是尤其爱慕。

    当然，这些事情萧云本人是不知道的。

    此时的他还记得，他的目的不只是拉卡拉病毒，他要传道授业解惑，让龙国医学界更上一层楼。

    所有人目光都看着萧云，正当众人疑惑之时。

    萧云突然开口了，他的话顿时震惊了所有人。

    “陈博士！你们医院现在有没有解决不了的疑难杂症？”

    “或许我有办法解决！”

