    洛虹闻言更是恼怒，将手中残符重重放到桌案上，接着右手从虚空一抓，便取出了一支墨竹金豪笔。

    神念一动，一罐调制过的金蛟血便从万宝囊飞到了桌案之上。

    哪怕是灵界的修仙界讲究的也是弱肉强食，若不适当地展露能力，只会带来比暴露能力更多的麻烦。

    所以，洛虹当下打算与玄空子较一回真，偏要将这张残符补全了。

    当然，他敢说此话，自是有七八成的把握。

    玄空子所拿出的这半张残符，在洛虹看来颇为眼熟，其中的银符文不但记载于《银符大典》之上，而且还与昆吾山封魔塔中，那几尊最厉害的石傀儡身上的符文颇为相似。

    基本可以判定，二者是同出一脉，故此残符所缺部分的绘制方法，很快便被洛虹推演了出来。

    玄空子见洛虹二话不说，取出符笔和符墨就要动手补全残符，顿时有些傻眼。

    不是，我还没告诉你此符的炼制之法，你怎么就动手了？

    看你这架势，也不像不通符道啊，为何会这么莽的？！

    玄空子虽然气愤洛虹看轻他费尽心血炼制出的灵符，但也没有故意为难洛虹，不拿出炼制之法就要求对方补全的意思。

    可洛虹这上来就落笔的举动，着实是让他看不懂了！

    一旁的黑衣美妇见状，也顿时没了看热闹的神色，面色不禁凝重起来。

    然而，洛虹此刻根本无心顾及这二人的神色变化，他已然全身心地投入到了补全残符一事之上。

    此符本为金行，金蛟王之血为墨恰好合适，随着笔尖游动，一枚枚银符文加持到了原本的残符之上，使之渐显全貌。

    只是这时，洛虹忽然大感别扭，不由觉得自己补全的符箓只具其形，而无其神，让他着实的不痛快。

    熟不知，玄空子正在一旁悄悄松了口气，虽然光靠推演就能在短时间内补全一张残符，也已足够惊人，但对方总算没有跨出最后一步，他的这张老脸也就能保住了。

    “这位洛道友不显山不露水，竟然也是一位高阶灵符师, 同行相轻, 难怪看不上贫道之前的那三张灵符。

    只是他若就这般简单地补全此符之形, 那贫道可就得指点指点他了。”

    这张力士符之所以会残而不毁，正是玄空子摸到了此符之神的分毫，。

    后续补形他虽然也能做到, 可那一瞬的灵感，他并未留住, 哪怕补全也只是狗尾续貂, 索性就维持半残的样子, 时不时拿出来向同阶符师炫耀一二。

    毕竟，一旦得此符之神, 他便算进阶宝符师了！

    “咯咯，玄空子，你这回可是班门弄斧了！”

    就在这时, 黑衣美妇的传音声突然在玄空子的元神中响起。

    听闻此言, 玄空子不禁眉头轻皱, 正要斥责对方一句“不懂别乱说”, 但瞥见洛虹笔下那张接近完成的符箓后，却顿时惊掉了下巴。

    只见, 他留在此符上的那一点神韵已然彻底消失，转而代之的，是一种他曾见过多次, 但至今没能掌握的独特神韵。

    “呼~舒坦了，果然这种力士符还得配上力之法则才行！

    不过, 法则感悟不能暴露太多，这次就出三分力好了, 估计足够应付过去了。”

    洛虹意犹未尽地收起符笔，抬头一看, 却见玄空子一副见鬼的表情。

    好家伙，补全一张高阶灵符而已，反应要不要这么大？

    等等，好像有点不对，高阶灵符怎会让我有动用法则的冲动，难不成....

    “咯咯，洛道友真是深藏不露, 符道修为竟然已达到了宝符境。

    看在今日接引的情分上，以后人家找你炼符，可要便宜一点哦！”

    黑衣美妇并非制符师，当下惊讶归惊讶, 受到的冲击倒也不大，毕竟飞升修士展露出越阶手段的事，她是多有听闻的，今日不过是第一次见而已。

    原本，她此时开口只是为了与一位未来的宝符师拉拉关系，可她不经意地露出媚态后，却是立刻让自身神通失控，双眸中闪过了一道紫芒。

    媚术？！

    洛虹当即便有所感应，暗道这一个两个的怎么都冲着他来，自己旁边两个仙风道骨的老头就不香吗？

    对方的修为虽高他一层，可论神识，那还差得远。

    只见，他眼中银芒一闪，黑衣美妇顿时便如遭雷击一般，娇躯猛地颤抖了一下，无疑是被媚术反噬了。

    好在，洛虹只是小小的教训对方一下，并未下死手，这才没叫她受伤。

    “这人....好厉害的元神修为！

    哼，故意藏拙，倒是符合飞升修士的行径，不过你被姐姐抓到了哦~”

    黑衣美妇随即不怒反笑，舔了舔红唇诱惑地挑逗了洛虹一眼。

    “这妖精应该是天狐一族，八成想吸我精元，得离她远点！”

    洛虹心中一凛，赶忙移开目光。

    狐女虽好，但为此赔上大道，那就太亏了。

    “什么？宝符境？难道洛道友补全的这张并非灵符，而是宝符？”

    白云洲略显惊讶地道。

    在人界时，他可从未听闻洛虹在符道上有何成就，怎么到了灵界，反倒能压灵界符师一头！

    “此符名为青甲力士符，虽是低阶宝符中最好炼制的那一类，不过凭此却也能进入天渊城的宝符堂，成为一命正式符师了。

    贫道钻研多年，也仅是偶然一次炼出一张残符来，想不到洛道友符道精深至此，竟从贫道的残符中炼出一张宝符来，实在是令贫道佩服！”

    玄空子甚是唏嘘地感叹了一番后，便满脸惭愧地朝洛虹拱手道：

    “贫道愿赌服输，这张宝符便赠予洛道友。”

    “道友客气了，洛某此前并未看出此符的特殊之处，所以有所误会，还请道友海涵。”

    细细一想，洛虹便明白了玄空子从头到尾的反应，一边暗道草率，一边拱手回礼道。

    “不妨事。如今时间也不早了，三位先到飞灵殿中休息一晚，稍后自会有城中前辈接见你们。”

    玄空子当下已无心继续交易，便按流程道。

    洛虹三人初来乍到，自是听从安排，随后便被阁中一位元婴修士领着，遁出了阁楼。

    一路上，三人见到了数不清的巨大殿堂，其中大多殿门紧闭，墙壁门窗之上隐现银蚪文禁制，神识根本无法侵入分毫。

    而有些，则是殿门大开，让人可以清楚看到其中一座座的高台和一艘艘的金舟。

    不时的，他们还会遇到城中巡逻的修士。

    这些修士身穿不同颜色的甲胄，其中多为黑甲，对应元婴修士，而着青甲者，则是和他们一样的化神修士。

    随后，更有一金甲披身的修士从高空一闪而过，其气息甚是骇人，正是那寿元理论上无限的炼虚修士！

    又过了两个时辰，带路的元婴修士才在一座千丈之高的巨殿前停下，那三十余丈高的殿门上赫然挂着一块写着“飞灵殿”的牌匾。

    “三位前辈，这里便是飞灵殿，稍后你们凭着各自的禁制令牌，可以随意在大殿一层挑选空房居住。

    不过因为三位前辈还没有正式加入天渊城，所以禁制令牌中的权限不多，三位最好不要随意走动，以免误触禁制，引来麻烦。”

    说罢，这位带路的元婴修士便行礼告辞，回飞灵台复命了。

    天渊城禁制的厉害，这一路洛虹三人或多或少都试探出了一些，当下自是不会自讨麻烦，老老实实地在一层选了三座相邻的屋子。

    刚在屋中坐了没多久，洛虹便听到门外传来两串脚步声，他没有半分意外，神念一动就开启了房门的禁制。

    不出意料，正是向之礼和白云洲二人待不住，来找他开会了。

    “洛师弟，没想到你的符道境界这般高深，这下倒是不用担任城中护卫，前去冒险了。”

    向之礼毫不掩饰自己的羡慕道。

    “向师兄谬赞了，洛某只是较为擅长炼制那力士符而已，算得了什么宝符师。”

    洛虹摇头苦笑道，他自家人知道自家事，炼制力士符虽难不倒他，可换成其它的低阶宝符，就没那么容易了。

    想凭符道换取灭尘丹，那必然得在天渊城待够三百年才行。

    而韩老魔四百年后就会飞升灵界，届时混沌万灵榜感应到玄天斩灵剑的存在，人妖两族这片区域可就彻底乱了。

    所以，洛虹必须尽早脱离天渊城，否则势必卷入这场风波之中。

    “嗯？听洛道友的意思，你是不打算去那宝符堂任职了？”

    白云洲大感诧异地道。

    “以符道换取灭尘丹的速度太慢，担任青冥卫虽然危险，但立功的机会更多，而且有白道友在，我等或许能接到那些危险性不大的任务。

    这样一来，大约只需百年余年，我们便能获得足够的灭尘丹，消除此心头大患了！”

    洛虹不能透露玄天斩灵剑的事，当下也唯有表现得急切一些了。

    “洛师弟说得不错，灭尘丹的事不解决，我们的性命就等于是握于他人之手，如此隐患确实得越早除去越好。

    不然真遇到事了，只怕白道友与灵界太一门的那点香火情也保不住我们。”

    向之礼深以为然地点头道。

    “不过，据那玄空子的介绍，青冥卫一般会作为队长统领一群黑甲卫执行任务，我们三人恐怕很难凑在一起。”

    白云洲也不想少掉一个同伴，便没有过多纠结，而是将话题一转道。

    “此事就得靠白道友的关系了，那些需要青冥卫巡逻的区域一个个都极大，需要好几支队伍分头行动，才能确保不让异族潜入。

    我们三人只要被分配在同一片区域，守望相助之下，危险自然是大减。

    而且不同的区域，危险程度也不一样，白道友到时可得多注意了。”

    洛虹早在人界时，就计划好了这些，在玄空子给他们普及了一些常识后，他也终于能顺理成章地道出了。

    “嗯，洛师弟想得周到。白道友，还请多多费心！”

    向之礼目光凝重地望向白云洲道。

    “这个自然，白某一定尽力！”

    白云洲毫不犹豫地答应道。

    他虽自负有些手段，但有靠谱队友在旁的话，也是能安心不少的。

    随后三人又聊了几句，白云洲和向之礼便先后告辞了，洛虹这才得以清闲下来。

    坐到床榻上，静心运转了两个大周天的功法后，洛虹神念一动，腰间一块玉牌亮起了灵光。

    紧接着，一道遁光从中飞出，化出了樱冥的身形。

    “洛道友，想不到你这么快便能飞升，灵界的灵气果然浓厚，我终于可以不用时时刻刻压制自己了！”

    樱冥刚一现身，便欣喜地活动起了手脚，散出的气息节节攀升，很快就越过了化神中期和化神后期。

    好在，飞灵殿中的房屋都自带强力禁制，即便樱冥全力放出自身的气息，也传不到外头分毫。

    对于樱冥的真实修为，洛虹早有预料，毕竟通灵傀儡的修为与炼制所用灵材有很大关系，以问天真人的身家，当初只要花些心思，便不难打造出一具化神后期的傀儡。

    “樱冥道友，前辈的分魂此时可清醒着？既已飞升灵界，还需尽快感应一下前辈本体的所在，洛某才好决定之后的行动。”

    从得知问天分魂存在的那天起，对方的情况就每况愈下，直到近三百年后的今日，已然变得沉睡的时间要比清醒的时间还长了。

    “主人分魂在洛道友刚飞升之时，便施展秘法感应过了，主人本体的气息在东边极远处。

    我等即便全力飞遁，也得三年多才能抵达。”

    樱冥面带兴奋之色地道。

    “东边？飞遁三年有余？那不就深入蛮荒了？！”

    洛虹初闻此消息也是一惊，没想到刚飞升就能获得问天真人的消息，但随即就皱起了眉头，实在是对方的位置太难抵达。

    所谓蛮荒，乃是灵界没有族群占据的山林野地，不但广袤之极，而且危机四伏，炼虚级别的凶兽都时有出没。

    没个化神后期的修为，或是前人探过的地图，踏入其中多半是有去无回的。

