    听杜兰说已经把卡尔逼入绝境，又拿出质子文明给她们看，凯莎和鹤熙这才知道自己以前的眼界多么狭窄。

    杜兰拿出了一颗黑色弹珠，这当然不是真的弹珠，而是一个小宇宙，一个他为质子文明打造的小宇宙，里面生活这三个质子文明，他们目前还不知道彼此的存在，只是接受杜兰的引导，为杜兰生产智子。

    在质子文明中，他们也有自己的故事，也有自己的真善美。

    当天使的目光穿过弹珠的表面的时候，她们看到了弹珠内的星云和银河，弹珠就好像是一个缩小版本的宇宙。

    “这些微观宇宙生产的东西就叫做智子，一种超级小的计算机，却是小身材大本领，可以影响这个宇宙中的粒子运动，同时也能干涉暗信息的编程，所以卡尔现在已经被三百六十度无死角地锁死了。”杜兰一脸微笑，似乎只是做了一些微不足道的小事情：“其实终极恐惧根本不可怕，因为莫甘娜的终极恐惧是公平公正地对待全宇宙所有生命的，根本算不上终极恐惧。真正的终极恐惧应该是针对某个个人的，拥有个性的，存在偏见的，比如我这样针对卡尔，这才算终极恐惧。”

    公平的恐惧不叫恐惧，针对性的恐惧才是恐惧。

    现在卡尔肯定有一种被全宇宙针对的感觉，这才是真正的终极恐惧。

    “卡尔肯定已经慌了，绝对是草木借兵，他很清楚自己得罪的人太多，身边强敌环绕，所以他肯定在想是谁会第一个出手对他进行打击。”

    “可是在你的黑暗森林理论之下，最后肯定是卡尔先下手为强，那么整个宇宙都危险了。”鹤熙表示杜兰到底想要干什么？

    “你们和卡尔对信念的信心都是非常强烈的，轻易不会动摇，就比如凯莎视死如归，连死亡都不能动摇她的正义之心。卡尔也必定如此，他对虚空世界的向往至死不渝。所以对付主神、杀死主神简单，动摇信仰困难。而我自然要选择困难难度，要让卡尔心境崩塌。”

    鹤熙沉默了，要杀卡尔简单么？卡尔现在脱离身躯，肉身泯灭精神不死，已经是非常难对付了，杜兰竟然说简单？

    动摇卡尔的信念确实很困难，能成为主神的人无一不是经历了重重考验，信心坚定之人。杜兰要打破卡尔的信念，确实需要剑走偏锋，用智子封锁卡尔的科技树，用黑暗森林理论制造恐慌气氛。确实是双管齐下，但为了对付卡尔却将整个宇宙都拖入了杜兰的游戏之中，也未免太不计后果了。

    “杜兰，你有没有想过如果卡尔狗急跳墙的话，他会毁掉多少文明？”鹤熙知道卡尔的可怕，也知道他如果真的疯起来，会造成很大的破坏。

    “那就说明我赢了，卡尔如果真的狗急跳墙的话，就说明他的境界已经彻底消失了，这也是我需要的结果。”杜兰说道：“我的任务就是让好人更好，让坏人更坏，让坏人彻底撕去伪装恢复本来面貌。”“至于代价的话，我觉得你问错人了。你不应该问我啊，说的好像我不出手的话，卡尔就不会伤害无辜一样。”

    凯莎看着鹤熙愕然的表情，心想现在鹤熙一定和自己的感觉一样。其实她很清楚自己和鹤熙为什么会这么抗拒杜兰，主要原因还是杜兰这个变化是不可控的。

    可是反过来想一想，卡尔的变化难道就可控么？卡尔日复一日年复一年地变强，已经超出天使的控制了。只是卡尔的不可控是不可察觉的，是属于温水煮蛙，是经历漫长的万年岁月达成的，所以别人以为卡尔和他们的差距不是很大。

    但杜兰的变化却是突然的，换了谁都会受不了。大家都愿意接受安逸，正义使者也一样，也希望世界能维持住他们心中的‘理想状态’。

    目前来看，天使虽然衰落了，可还保持对恶魔、饕鬄的武器优势，天使的天刃一旦启动，肯定能让天使再登临巅峰。这是她们的信心，也是她们的计划，但杜兰的出现却可能打乱计划，让事态发展走向不可预知的方向。

    杜兰的变化虽然未知，但保持现状也是需要代价的。天使从来没有根除过恶魔和饕餮，漫长的岁月里正义和邪恶也不过是平手而已。如果杜兰能把卡尔消灭掉，那么邪恶阵营将会消失大半。

    可以说风险和收益是并存的，就看天使有没有这么大胆子了。

    其实凯莎肯定是保守派的，要不是看到杜兰的神奇，她也不会跟在杜兰身边做个见证者或者说是监督者。她希望杜兰真的能控制事态往好的方面发展，如果事与愿违的话，她肯定会对杜兰出手的。

    鹤熙也想到了很多，她与凯莎对视一眼，万年的默契瞬间让她了解了一切。凯莎选择赌一赌，希望杜兰真的能在可控的损失范围内除掉卡尔。

    能让凯莎豁出去选择赌博的人可不多，杜兰算第二个了吧。第一个是彦，凯莎赌她能胜任女王的位置。

    只是赌杜兰的赌注太大了。但鹤熙明白凯莎的想法之后，也立刻决定配合凯莎，她依旧愿意相信凯莎。甚至鹤熙似乎找回了当初她们一起反抗天渣的激情燃烧的岁月，因为反抗天渣也是前路未卜，也是不知结果的赌博，也是她们赢得最大的一局赌局。

    反抗暴虐的天渣，可不是必然成功的事情，是要把脑袋别在裤腰带上的造反活动，赢了自然争得女天使地位，输了的话，凯莎等人全部会被处以极刑，甚至很多女天使都要被殃及无辜。

    那时候和现在一样，都是需要莫大的魄力才能做出选择。凯莎再一次展现了造反派的决心，选择了高风险高回报的一条路。

    当然这是凯莎和鹤熙的心理活动，对于杜兰来说，他的内心一片清明，波澜不惊，这只是小事情，不值得这么大惊小怪。他要想的是如何把卡尔逼到绝境，如何让彦更加胜任女王的位置，如何让葛小伦成长为地球主神，如何守护公正的同时又能从中得到乐趣。

    看到一旁昏迷的彦，杜兰心想彦和葛小伦是一对，杜蔷薇和莫甘娜是一对。在这波澜壮阔的大时代中，个人的爱情又会闪现什么火花呢？当爱情和道义产生矛盾的时候，个人又该如何选择呢？

    每一个时代的圣人都会遇到不同的问题，孔子时代穷困都不是最可怕的，最可怕的是道走到了尽头走不下去了，只要道还在那么圣人就无所畏惧。

    在这个宇宙时代，爱依旧是永恒的主体，葛小伦和彦会选择大爱还是小爱？选择何种大道，杜兰得给他们创造一些选择的机会。

