    天高散孤云，

    落日澄空故乡影，

    飘摇游子心。

    海风带来远方的歌声，有如哀怨有如思慕，像是哭泣，又像是倾诉，尾声凄切、婉转、悠长，如同不断的细丝。

    “深山踏红叶，耳畔闻鹿鸣……我很喜欢枫叶，可惜枫叶红时总多离别。”

    少年放下手边的树叶，刚才便是他在风中吹奏了一曲。

    这个总是跟在北斗船长身后的白发少年，虽然已经见过很多次，却从未听他开口说话，仿佛心中埋藏着许多不愿提及的往事。

    不知是风雨磨平了少年人的棱角，还是本性内敛的他藏起了自己的锋芒。

    “飘摇风雨中，带刀归来赤脚行，我的名字是枫原万叶，游历四方的浪人，既然你我都在旅行的路上，这段路不妨结伴同行。”

    枫原万叶说道，他的腰间系着一片枫叶，围巾、振袖和暗红色的袴上都印有枫叶纹案，轻便的振袖外衣在风中飘荡。

    “如遇失道旷野之难，路遭贼人之难，水火刀兵之难，鬼神药毒之难，恶兽毒虫之难，冤家恶人之难，便呼我名，三眼五显仙人，魈，听召，前来守护。”

    魈也自我介绍道。

    “还有蒙德西风骑士团荣誉骑士、拯救蒙德的大英雄、绝云间归来之人、漩涡之魔神奥赛尔一生之敌，和她最好的伙伴派蒙！”

    派蒙和荧这时走过来，派蒙用手指着前方漆黑的海域说道：“前面的区域，就让我们一起去探索吧！”

    面对派蒙给自己安的一连串头衔，荧只能低着头，用手捂住脸。

    “还有年纪轻轻，厨艺却精湛无比的万民堂首席大厨香菱，她做的菜可是岩王爷吃了都赞不绝口呢！”

    派蒙给枫原万叶介绍香菱道。

    香菱反倒被夸的有些不好意思，肉嘟嘟的小脸看着非常可爱，问魈和枫原万叶：“你们真的不吃夜宵吗？”

    “在大海上航行时，最容易获取到的食材便是鱼肉，怎么把鱼做的好吃，是每个在海上冒险的人都要思考的问题，如果有机会，可以让你们尝尝我的手艺。”

    枫原万叶看着派蒙说道。

    “原来你也会做菜啊！好呀！好呀！我已经开始期待了！”

    派蒙有些意外，她看枫原万叶平时都不爱说话，还以为是个很难相处的人，就像某位不知名夜叉，没想到居然也对美食感兴趣！

    “那我到时候就不客气了。”

    公子手摸着后脑，微笑着说道，派蒙刚才介绍时把他忽略了，让他的处境有些尴尬，虽然现在就连旅行者看他的眼神都充满被欺骗之后的愤懑！

    “好了，绘星这次设计去稻妻的航路依旧会通过有冥海巨兽出没的地方，好在那个女人便宜卖了我几台归终机，对付一些普通海兽应该没什么问题。”

    北斗船长这时走了过来，笑着说道：“今晚好好休息吧，明天一早启程。”

    魈闻言，目光看着远处漆黑一片的海域。

    无想。

    无念。

    时间会淬炼一切意志，而她，恰好是会为信念付出所有的人，或许正因如此，她才能走到这一步，如有机会，真想见识一下她为之倾尽一切的永恒……

    翌日，南十字船队从南码头起航，岸上站了很多人，都是来送别他们的家人。

    北斗站在船头，单手叉腰，另一只手提着把大剑，大姐头风范尽显。

    魈的目光则在人群中梭寻，然后果然看到了钟离，胡桃也在。

    胡桃也看到了魈和旅行者，跳起来跟他们挥手，应该是在喊什么，但码头上太嘈杂了，听不清。

    “离开故乡的人，就像飘摇风雨中的一片浮萍……”

    枫原万叶说道：“不过抬头见月，侧耳听风，壶中有酒，我心太平，这种感觉也不错。”

    “那你呢？就要回到故乡了。”

    魈看着乐观的枫原万叶问道。

    枫原万叶看了看手上那把刀：“这把刀，是我与故乡唯一的联系了。”

    “枫原家曾经也是有名的武士门第，可惜传承到我这里，除了贵族的名号外已经别无长物，不过对我来说倒也足够了，武士不需要富足的生活，我们需要的是诗歌、美酒，与手中的刀。”

    枫原万叶说道：“离开故乡时，我让离岛的海鸥别叫了，因为从今天起，我也是漂泊者呀。”

    双手趴在栏杆上的枫原万叶抬头，这时刚好有一群海鸥飞过，连魈的目光也被吸引。

    四处漂泊的旅人啊～

    你将去往何方……

    北斗果然没有骗香菱，大海深处真的有海兽存在。

    十几米长的章鱼、房子大小的海龟、与南十字船队结伴同行的鲸鱼，一切都让香菱惊奇不已，什么章鱼烧、烤鲸排的菜肴瞬间从脑海里冒出，压都压不住。

    就是没想到一个玉京台大小的海岛上，都有丘丘人搭建了简易帐篷的营地，看着那一个个大木箱和木桶，真想打烂看看里面有什么。

    就这样，海上航行数月之后，船队终于抵达稻妻外海。

    海天在这一刻变成紫红色，加上肆虐的雷暴，很容易迷失方向。

    北斗亲自驾驶死兆星号，根据航线，带领船队继续往雷暴肆虐更为恐怖的深处前进，只要穿过去，就能直抵稻妻的八酝岛，那里是晶化骨髓的主产地，而且自然条件恶劣，人烟稀少，稻妻幕府驻扎的士兵较少，他们这些偷渡者不容易被发现。

    顶着漫天雷暴航行半月后，南十字船队的船员们看到一道淡蓝色光柱冲破紫红色天空。

    “只要不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开。”

    南十字船队的船员们都在此刻默念，七天神像就像一位慈爱的母亲，而提瓦特大陆上的人都是她的孩子，在你感到迷茫时指引正确的方向，在你无比抑郁时，抚慰受伤的心灵。

    但和船员们为穿越稻妻外海雷暴，一种“劫后余生”的喜悦心情不同，站在死兆星号船头的北斗，看着她手上一张泛黄的航海图眉头紧皱。

    “一个星期前我们经过的海域底下应该有大量铁矿，加上雷暴天气，导致附近磁场紊乱，罗盘失灵，虽然没有迷失大致方向，但还是和原本规划的航路出现偏差，根据对这里水域的调查，前面这座岛应该不是八酝岛，而是……”

    北斗身后的绘星犹豫了下后说道：“鸣神岛……”

    ps：群号798823352

