    楚离与孙明月正站在洞口说话时，逸国公府的玉琪岛上，雪凌正将一封信递给萧琪。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她们正在玉琪岛的小亭里，萧诗坐在一旁，黛眉紧蹙带着忧色。

    楚离一个月没出现，这可是从没有出现过的事，显然是真的出事，怕有性命之忧，即使他身怀秘术能够起死回生，她仍担心。

    萧琪看向雪凌。

    雪凌不好意思的道：“公子临行前叮嘱，要一个月后再给二位小姐这封信。”

    “你还真听话！”萧诗斜睨她一眼。

    雪凌不好意思的低下头。

    她这一个月来也担心不已，却严格奉行楚离所吩咐的，时间没到，没敢递出这封信，免得坏了公子的大事，她也没敢偷看。

    萧琪打开信，迅扫几眼，摇摇头递给萧诗。

    萧诗看过之后，哼一声：“他已经算到了，还自找麻烦！”

    楚离在信上跟她们说，自己算到这一劫，可能会有困牢之厄，却没性命之忧，自己一个月后不回来就说明没能逃过这一劫，让她们耐心等着便是。

    萧琪道：“天机之事谁能说得准，他更明白，既然如此咱们也不必担心。”

    “我才不担心。”萧诗哼道：“我看是你快受不了，至于嘛，不就是一个月，看你憔悴的！”

    萧琪转开话题道：“那咱们就先回王府吧，小王爷应该已经到了王府。”

    “也好。”萧诗颌：“他回去了，总不能府里没什么人，太过冷落他。”

    雪凌暗舒一口气，知道公子没有大碍就放下心。

    她对楚离的信心十足，坚定无比，绝不相信楚离会没命，凭其武功与智慧，再危险的境况也能化险为夷，安然回来。

    萧诗道：“他还让国公府的护卫再缩回府内，一个月内不得外出，看来血神教与剑月宗仍不死心，还会来报复！”

    萧琪轻轻点头：“那就让他们回来。”

    “这往后可真够麻烦的。”萧诗蹙眉哼道：“难不成一直要躲着他们？”

    “不躲着又如何？”萧琪道：“总不能灭掉这两宗。”

    “楚离一肚子坏水，再想办法削弱一下他们。”萧诗笑道。

    萧琪颌：“不说他也会做的。”

    ——

    楚离与孙明月两人并肩行走在山谷，这座山谷是一道延长的裂缝，两人走过一遍，约有十里长，两边是郁郁树林，绵延直上天际，看不到头，两人身边皆是绝壁。

    两人试着飘上树梢，然后沿着峭壁往上，却现怎么爬都要爬回来，白费力气，试了十几次，把每一段峭壁都试过后，他们最终死了心。

    楚离仔细观察，想要看清楚阵法所在，可惜这是一座天然阵势，无痕无迹，想要看清仅仅观察是不够，还需要推衍。

    十绝锁元阵，得从其功用与名字上来推衍，十绝，四面八方加上天下地下，一共十绝，锁元，是灵气不存，将其隔绝于阵外。

    想要实现这样的阵式，他在脑海里所存的共有一百多种，需要一种一种的试，一种一种的组合，按照正常情形下，一百年内无望破解。

    但即使这般，也比不破解强得多，或者运气好，能够碰得上。

    随后的二十几天，两人练完功，结伴在谷内漫步，找一些木头劈柴烧火，找一些野菜野味，已经吃腻了阴阳果。

    但两人无上金刚无上经的进展依旧停滞不前，总也冲不开梵天轮，无法真正圆满，内外皆困，他们却没着急，已经过了焦急的阶段，都有些安心。

    孙明月偶尔浮起一丝奇异的念头，觉得就这么活着也不错，简简单单，平静无波，比起在光明圣教整天的劳心劳力，勾心斗角强得多。

    她这个圣女看似光芒万丈，一人之下万人之上，其中的苦处却只有她自己知道，还有师父知道，光鲜之下需要付出太多的心力。

    大光明峰有诸多山峰，隐着上两代的顶尖高手，个个资历老武功强，而且还不服老，喜欢指手划脚，更让她头疼的是，大光明峰弟子多是这些高手们的后代，这些弟子个个仗着家世，都不那么服管教，即使有什么小错，也往往有前辈们说情。

    她想要严格执行教规，阻力重重，而且出力不讨好，又不能直接去罚这些老一辈高手，他们对光明圣教做出了卓越贡献，真要处罚，难免会给人薄情寡恩，过河拆桥之感，这会让现在的这些弟子们心寒，从而离心离德。

    若非师父支撑，她早就支持不住，还好只要再坚持一年，待师父升天，自己继承了教主，成为天神高手之后，这些家伙们都会老实下来。

    武林之中实力为尊，他们对圣女与对教主是截然不同的态度，教主一句话，他们皆奉行无违，绝不敢说二话，自己却不成。

    他们这些天外出，总会遇上孽幽龙，它不死心，后来随着两人修为的精进，慢慢老实下来，呆在水潭里不再出来。

    两人虽一直破不开梵天轮，修为却一直在精进，不停的增涨，这二十几天的功夫，修为又增了一倍，度之快骇人听闻。

    即使这样还是破不开梵天轮。

    这天傍晚时分，夕阳西下照在水潭上，染成了一面瑰丽的镜子。

    楚离站在水潭边，打量着这平静如镜的水面。

    孙明月说道：“难道破阵的关键是在这水潭里？”

    楚离轻轻点头道：“可以试一试。”

    水在阵法里是一重要因素，关系重大，说不定可以从这里找到突破点。

    “那咱们下去看看。”孙明月道。

    她不放心楚离独自下去，在水里的孽幽龙更加可怕。

    楚离点头。

    两人说着话直接跳了下去，温暖的潭水包裹住了二人，不停的下沉。

    这水潭的浮力比寻常的水弱了两分，两人下沉很快，内力通过双手在交换流转，气息自给，不需要口鼻的呼吸。

    两人睁开眼睛打量，楚离的大圆镜智在这里失效，看不到水里其他地方，所以这水潭也是笼罩在阵法之下，有阵法之力。

    大圆镜智无效，这对他而言宛如瞎子一般，只能用肉眼观瞧。

    好在水潭内清澈无比，能够一眼看到潭底的情形，水草在悠悠荡漾，宛如树林随风而动，水潭表面无波无澜，潭底却有潜流涌动。

    他忽然感觉孙明月在扯自己的手，扭头看去，孙明月另一手指向一处，他顺势望去，看到了潭底有一颗碧蓝色的珠子。(未完待续。)