    剑，真是一口好剑。

    六尺多长，剑锋有三指宽，狭长且锋利。剑身通体青白，质地非金非玉，触手生寒，煞是神异。

    仔细看去，剑脊正中隐隐可见一条细细的长河在翻滚奔涌，仔细倾听，还能听到波涛轰鸣之声。

    巫铁握着长剑，轻轻作势向前一劈，就觉得长剑一震，有一股巨大的、沛不可挡的力量就要喷薄而出，充斥面前的虚空，将前方万物撕成粉碎。

    “好剑，的确是一口好剑。”巫铁看着远去的巨型龙舟，摇头晃脑的笑着：“好罢，看在这剑的份上，就不说你堂堂公孙氏太上大长老偷袭本王，却还没能奈何本王的丢人事情了。”

    这剑啊，赫然是一口先天灵兵，虽然在先天灵兵中算是最弱的那一挡，可也是先天灵物，内部天生一股绝强的力量，而且天生灵性强大，威能着实可怕。

    公孙秀娘被逼着丢出了这么一口灵兵……她是真怕巫铁大嘴巴在外乱嚷嚷丢了脸面。

    “卿本佳人，奈何做贼……你这样的人，就不该出现在战场上。”巫铁手指轻轻抹过这柄名曰‘寒江’的长剑剑锋，轻声自言自语：“看得出来，你有满腔的杀心，却一丝杀意都无法泄露在外，分明是没有经历过战场的。”

    “强大得可怕的战场菜鸟，你是来送死的么？”

    没人回答巫铁的问题，也没人向他解释大魏神国各大门阀的独特组成。

    大魏的这些门阀啊，各司其职，有好些门阀将一些技艺、技巧玩出了花来，可是一如墨家老祖、公孙秀娘这般，他们就是没上过战场，没正儿八经的和人较量交手过。

    所以呢，巫铁设计坑了他们十三尊神明境老祖，震怒之下，大魏众多门阀老祖倾巢而出。

    “真个是倾巢而出……”令狐不惑从巫铁身后凭空闪现，将一份刚刚传过来的军情递给了巫铁：“整个魏都，只留下了三尊皇族的神明境老祖镇压，其他人，全部来了这里。”

    巫铁目光闪烁的看着令狐不惑：“真个是倾巢而出？老巢，只留下三位？”

    令狐不惑缓缓点头：“真个是倾巢而出，老巢，只留下三位。唔，老夫都有点心动，如果不是陷阱，而是真个如此，我们若是攻破魏都……可真是好看了。”

    巫铁眯起眼睛，沉默良久。

    这还真是……大魏的这群老家伙，他们是想要干什么？

    真个是想要一举覆灭青丘神国？

    夏侯鹿鸣亲自出面，向青丘神国宣战的事情，已经传回了青丘城。

    令狐青青勃然大怒，他同样敲响了警钟，倾力召集青丘神国各大将门、各大门阀的神明境老祖。

    朝堂上，一通复杂的利益兑换之后，令狐青青同样亲自带着一千二百许神明境老祖，带着新整编的庞大禁军，浩浩荡荡的赶赴三国战场。

    令狐青青抵达三国战场的第二天，漫天寒风中，令狐青青和夏侯鹿鸣在虚空中遥遥对峙，说了一番在巫铁看来完全没什么用处，但是却又不得不说的废话。

    夏侯鹿鸣攻击令狐青青谋朝篡位，戕害本家血脉涂山堂一脉。

    令狐青青直接撕破脸，指责夏侯鹿鸣虚伪、无耻，以涂山堂一脉为名义，肆意插手青丘神国内务。

    两人在高空中相互喷着口水，两国相互之间安插了无数的密探、间谍，各种皇族的、宫廷的污秽事情，大家都掌握了无数。

    也不知道是谁先开口，两位神皇在虚空中，当着双方亿万士卒的面，开始揭露对方的见不得人的勾当。

    从对方的父亲、母亲，一直问候到百代以上的先祖。

    骂到面赤耳红时，令狐青青毕竟是将门出身，一时间恼羞成怒，当即直接出手，拔出长刀一刀劈向了夏侯鹿鸣。

    夏侯鹿鸣不甘示弱，挥动着一柄拂尘、一柄长剑，和令狐青青‘叮叮当当’的打了起来。

    双方无数将士先是呆了一呆，两大神皇亲自交手，这种事情，罕见啊。

    直到巫铁跑到一架大鼓前，抢过鼓槌亲自擂鼓为令狐青青助威，双方无数将士反应过来，顿时战鼓声，号角声，欢呼声，呐喊声，兵器重重敲击盾牌和甲胄的哗然声，将小半个三国战场都几乎掀了开来。

    两位堂堂神皇交错了几招，归根到底，夏侯鹿鸣是一富贵帝皇，他这辈子还是第一次离开魏都呢，平日里养尊处优惯了的。虽然修为上，夏侯鹿鸣比起令狐青青还要强出了一丝，但是战力上实在是差了一大截。

    一个不小心，令狐青青当众施展三头六臂神通，一记回马刀劈在了夏侯鹿鸣后背上。

    夏侯鹿鸣身披三重甲胄，内衬三重战衣，每一件都是防御力极强的重宝。饶是如此，令狐青青这一刀力大绝伦，击破了六重防御，在夏侯鹿鸣后背上留下了深可及骨的一条大口子。

    鲜血‘哗’的一下喷了出来。

    夏侯鹿鸣的眼泪水也‘哗’的一下冒了出来。

    这辈子都只顾着养尊处优了，夏侯鹿鸣真个是从出生时起，手指头都没被针扎过一次的，从未吃过任何苦头的。

    猛不丁挨了这么一刀，夏侯鹿鸣倒拖着长长的拂尘转身就逃，一路洒下了斑斑神血，每一滴血浆落在地上，都砸得地动山摇，砸碎了数十座高耸的大山。

    青丘神国一方，无数将士齐声欢呼，一众令狐氏出身的神明老祖微微颔首，不自禁的得意洋洋。

    大魏神国一方，士气骤然崩掉了一大截。

    十三根神陨的光柱还杵在那里，每一根光柱都代表了一尊大魏神明的陨落。

    如今两国神皇当众大战，夏侯鹿鸣大败亏输……这实在是太打击士气了，好几个大魏顶尖门阀的老祖，齐齐重重的冷哼了一声，目光不善的狠狠盯了夏侯鹿鸣一眼。

    令狐青青施展了一个法天象地的神通，将身躯膨胀到万丈大小，他保持三头六臂的形态，挥动着长刀大声长啸：“大魏贼子，胆敢犯我青丘……既来之，则安之，你们，就不用回去了！”

    令狐青青长笑几声，长刀向前一挥。

    新编的禁军青丘军驾驭着整整六万条新式战舰，从巫铁所在的军城后方的山岭中猛地腾空飞起，迅速组成了一个四四方方的齐射舰阵。

    ‘轰、轰轰’！

    低沉而节奏感极强的轰鸣声震得大地隐隐颤抖。

    一道道直径百丈的光柱整整齐齐的轰向了大魏一方距离最近的军城，结结实实的落在了军城上方的城防大阵上。

    厚厚的城防结界剧烈的震荡着，光柱爆炸开来，震得地动山摇，震得城墙上本来士气就崩掉大半的大魏士卒们立足不稳，一个个瑟瑟发抖的缩在了城墙上不敢抬头。

    “斗舰？呵呵！”大魏一方，同样出自墨家的一名神明境老祖双眼充血，低沉的呵斥了一声。

    被炸得烟尘翻天的军城后方，大魏一侧同样是浩浩荡荡数万战舰腾空而起，同样排成了四四方方的齐射舰阵，冲着青丘神国的舰阵就是一通乱轰乱打。

    双方十几万条战舰也不闪避……数量太多，也没有给你闪避的空间。

    十几万条战舰通体流光闪烁，战舰之间的防御阵法和各种禁制接驳一体，化为一个有机的整体，朝着对面的敌舰就是一通猛轰猛打。

    虚空中只见流光飞舞，沉闷的轰鸣声、巨大的爆炸声似乎要将人的五脏六腑都震成粉碎。

    轰鸣声中，青丘神国这边，项氏、赵氏、孙氏、李氏、伍氏五大将门分别有两尊神明境老祖冲天飞起，一共十名神明境大能身披重甲，威风凛凛的飞向对方大魏军城。

    “大魏贼子，可敢一战？”项飞羽手持重斧，站在虚空放声大笑。

    两位墨家出身的神明境老祖腾空而起，他们两人联手，袖子里飞出无数金属构件，迅速在虚空中构成了一座方圆数里的金属小城。随后另外八名大魏老祖腾空而起，化身流光进驻小城。

    “来，有胆来攻！”出身夏侯氏皇族的夏侯恫黑着脸，朝着项飞羽等人勾了勾手指。

    夏侯恫的心头在流血，被巫铁算计死的夏侯苼、夏侯筝，那都是夏侯恫的晚辈，是他比较看好的，未来镇压夏侯氏气运，拱卫夏侯氏皇权的后备力量。

    夏侯氏死掉了两尊神明，这对整个皇族的力量都是极大的削弱。

    所以，夏侯恫一定要做点什么。

    项飞羽他们跳出来挑战，夏侯恫第一个站了出来。

    当然，大魏的神明境老祖们，可不会和青丘神国的这些粗货一样胡来。大魏的老祖们身娇肉贵的，绝大部分都是法修，近身厮杀不是他们的擅长啊。

    所以，一般必须有墨家的随身军城，大魏的神明境老祖才会和敌人过招。

    平日里，他们会从墨家购买这种随身军城备用，但是今日可好，有两位墨家老祖联手出击，他们自用的军城，显然又比对外贩卖的品质要好上许多。

    ‘轰轰轰’，小小的军城城墙上，一条条缝隙裂开，一座座小型光炮翻了出来，在小型光炮附近，一尊尊铜甲和银甲战傀也随之从城墙里钻了出来。

    乍一看去，铜甲战傀能有三千开外，银甲战傀也有两百多具。

    这些战傀组成军阵，就能媲美五六尊神明境的战力。

    十名大魏神明坐镇军城，手中扣住了大量的符箓、雷珠，更有人布下法坛，在准备大威力的五行道法。

    三千多铜甲、银甲战傀则是排成整齐的军阵，主动向项飞羽等人逼了过来。

    战傀身上流光闪烁，所有战傀的气息贯穿一气，气息迅速增强堪比神明，缓缓的不断向前逼近。

    项飞羽等人同时吹了一声唿哨，当即施展神通杀了过去。

    巫铁站在城墙上，看着项飞羽等人在战傀军阵中一时不得脱身，然后小小的军城内，大量的符箓、雷珠，还有各种远程的飞剑飞刀、各色法术潮水一样的涌出。

    短短一刻钟的功夫，项飞羽等人全都受了不轻的伤势，但是三千多具战傀也全部被摧毁。

    带着淋漓血迹，项飞羽等人直扑军城。

    城内夏侯恫等人又借助军城的防御，给项飞羽等人增加了一些伤害，项飞羽等人暴起，将军城的城墙打成了一片废墟，夏侯恫等人这才离开军城，和项飞羽等人放手一战。

    一方养精蓄锐，一方力战许久，在体力上，夏侯恫等人毫无疑问占了绝对优势。

    但是在战斗意志和战斗决心上，项飞羽等人则是近乎碾压对方。

    双方二十尊神明境高手混战了一场，直打得四周山崩地裂、河水断流，好几片大湖都被彻底蒸发，短短一盏茶时间，双方骤然分开，夏侯恫等人脸色难看的向后飞回。

    项飞羽等人也是大口大口的吐着血，朝着夏侯恫等人撤退的方向大声嘲笑。

    巫铁看出来了，项飞羽他们在场面上占了一些优势，但是实际上双方是两败俱伤，谁也没落到好，个个都受了不轻的伤。

    但是他们的受伤都很有分寸，非常的有分寸。

    没有一人受的伤真正属于那种不可挽回的，需要耗时良久才能恢复的重伤。

    他们的伤势看似惨烈，但是吞服一些大道宝丹，再小心休养个把月，差不多也就能好得利索，对自身修为、根基之类全都无碍。

    双方神明一退，打得热火朝天的双方舰阵也停止炮轰，缓缓向后撤退。

    巫铁看到，十几万条战舰的炮管都打得发红了，撤退的时候，炮管附近热气缭绕，让船体都变得扭曲变形。

    如此猛烈的对轰，双方舰阵防御得当，真个损失的战舰，加起来不到二十条！

    巫铁也是叹为观止，这还是第一次见到如此‘和平’的战斗。

    接下来的好几天，巫铁站在城头上观战，每天的程序都是一般无二——先是双方舰阵冲出来‘轰轰轰’的对轰一气，然后或者青丘、或者大魏，自然有十个八个的神明境跳出来挑战。

    对方出人挑战，这边立刻派相当数量的人前往迎敌，然后就是一场天崩地裂的大战。

    ‘鏖战’数日，两国加起来折损了能有百来条战舰，而神明境界的老祖们，他们的战损是一条手臂！

    是的，一条手臂，而且还是青丘神国这边的手臂。

    项飞羽、项飞邪的一位表叔，名叫项天歌的老人家打得兴起，血脉激发弄晕了头，孤身一人闯入了对方随身军城，被对方十二名同阶神明一通围殴暴打。

    老人家被打得焦头烂额差点身陨，他忙不迭的自爆了一条手臂，这才逼退了围攻的敌人，狼狈逃了回来。

    鏖战数日，众多老祖们就是损失了一条手臂。

    巫铁看得直咧嘴，青丘神国军营中，也有人不满意了。