 象阳力却不以为然，笑道：“怕什么，你我和古子岩实力本就相差不多，若你我联手，以前的古子岩根本抵挡不住！”

“他得到机缘是不假，可未必现在就能实力天翻地覆！”

“退一万步讲，就算这家伙真的从此平步青云，你我都不是对手，大不了立刻认怂就是了，古子岩就算不给你我面子，也得给你我两族面子！”

犀志眸光一闪，对啊，他们顾忌于幻剑阁的底蕴，所以先前才没有阻拦，那么同样的，古子岩就算得到了神迹，可他们两族神境强者的威慑力也不是摆设！若是能得手，那就算不能斩杀古子岩，起码能让其把那神物九节鞭吐出来，若是失败，他们也没什么损失，顶多被古子岩羞辱一顿。

犀志心动了，尤其是想到自己付出了一枚信物，却毫无收获的郁闷，顿时仙力涌动。

“古子岩，犀某恭喜你夺得机缘，来贺贺你！”

霎时间，犀志出手了，身影化作一道顶天立地的烈焰犀牛，而象阳力见状，也是陡然出手，巨象咆哮，力大势沉。

“古子岩，刚才这小子说你被夺舍，身为中州一员，我等必须试试真假，如若没问题，不必你幻剑阁出手，我便替你解决这胡乱诬陷的废物！”

一时间，两位金仙巅峰气息暴涌，攻势凌厉！站在原地的秦逸尘刚想出手，但听到象阳力的话语，顿时就停住了，脸上更是浮现出一抹幸灾乐祸的笑容。

象阳力两人出手突然，一左一右向古子岩杀来，后者眸光一寒，突然笑了：“看来，你们还是信不过我啊。”

“不，不是信不过我，而是想贪图我的宝物！”

两位金仙巅峰联手，换做曾经的古子岩，必然不是对手，然而此刻，他却任由象阳力两人攻来，不躲不闪，甚至还有心情谈笑。

“也罢，既然如此，那本尊就让你们这帮中州蝼蚁知道，冒犯本尊的下场！”

“噗！”

下一刻，古子岩眸光一寒，双瞳竟是化作尖锐冷血的暗红蛇瞳，浑身剑气涌动，仅仅一瞬，一道化作狂蟒的剑气，便是狠狠洞穿了犀志的心口！鲜血飞溅！“噗噗噗……”狰狞狂蟒穿心而过，却只是一切的开始，剩余的道道剑气，宛若一尊尊凶蟒，将那烈焰犀牛缠住，绞杀之下，犀志竟是被大卸八块！“犀志！”

这凶残至极的一幕，令无数强者顿时惊愕，就连先前已然准备拿秦逸尘开刀的幻剑阁一众，也是怔愣原地。

仅仅一招，犀志就死了！？

就算他们再怎么偏袒古子岩，却也无比清楚，以前的古子岩，是绝对没有这个实力的！而且，那一声戏谑至极的中州蝼蚁，狠狠碾碎了他们的幻想，让所有强者骤然明白，古子岩……真的被夺舍了！“轰！”

下一刻，道道四分五裂的血光，让诸多强者梦如初醒，只见古子岩手握九节鞭，暴掠之下，九节鞭迸裂空间，竟是化作一道暗红狂蟒，直接将象阳力缠住，所以狠狠一拽，血肉迸裂！象阳力临死前，才梦如初醒，想要取出昭天神血花提升血脉与之拼死一战，然而却没想到，古子岩竟如此恐怖，顷刻间，便斩杀了他和犀志！此刻，神殿之中，诸多强者大乱，神色间，无不是惊恐绝望！仅仅两招，斩杀两位曾经还与自身旗鼓相当的金仙巅峰，这是何等恐怖实力？

这一切，诸多强者如何还看不出来，古子岩，已然被夺舍了！而且夺舍其的存在，还是东蛮的神境强者！“快跑啊！”

“快逃……”诸多强者乱作一团，此刻也没有半点和‘古子岩’交手的勇气，开玩笑，杀金仙巅峰都这般干脆利落，凭他们的实力，加在一起也不是对手啊！幻剑阁一众也是纷纷逃窜，哪里还有先前团结一致为他们的古师兄护法的模样，神殿内哀嚎叫嚷不断，唯有秦逸尘站在原地，见到象阳力已化作一团血泊，这才松了口气。

“还好这货没来得及服下昭天神血花，不然小爷得心疼死啊……”正当此刻，却见古子岩身影一闪，当即站于一位幻剑阁强者面前，嘴角微扬，蛇瞳冷厉。

幻剑阁金仙见状，当即瘫软在地，手忙脚乱的后退：“古，古师兄……”然而，‘古子岩’却是笑容残忍：“古子岩？

这只是被本尊选中的蝼蚁，听好了，本尊，乃八岐一族神尊——岐伦！”

“噗！”

下一刻，那幻剑阁强者身首异处，头颅和尸骸更是片刻间便是被萦绕在岐伦周身的狂蟒剑气吞噬，化作道道暗红光耀，令其气息更为强大！“嘶……好久没有品尝过中州蝼蚁的滋味了！”

岐伦口吐蛇信，蛇瞳更为妖异，望着仓惶逃命的诸多金仙，眸光轻蔑，似看待一堆待宰的羔羊！“想跑？”

“天大地大，本尊最大！”

“在本尊的神迹中，尔等蝼蚁往哪里逃！？”

只见岐伦一声爆呵，神殿之中，道道神纹扭曲，化作狰狞狂蟒，猛然掠杀，将一位位强者擒住，蛇口猛张，直接将其残忍吞下！一时间，神殿内血光飞溅，血腥刺鼻，而岐伦却如闲庭漫步般走在其中，神色间更充斥着享受。

似乎在其看来，他重见天日那一刻，本就该是如此：“本来还想待你们放松警惕后，再逐个击破的，可惜，本尊的神功，岂是尔等蝼蚁能贪图的！？”

冷喝间，只见岐伦眸光暗红光芒一闪，那些侥幸躲过狂蟒撕咬的强者竟是浑身一振，不受控制地运转起八岐通天决来。

然而，这八岐通天决，却和他们参悟时不同，随着神迹内一股冷血凶悍的威压降临，他们的仙力，竟是化作道道狂蟒，向岐伦涌去。

仙力迅速枯竭，诸多强者可谓是陷入了绝望，再扫看四周，哪里是什么白捡神功的宝地，分明是狂蟒血腥的地狱！只见岐伦任由万蟒归体，令其浑身暗红光耀更为澎湃，突然间，一双冷厉蛇瞳，瞥向了神殿角落的那道修长身影。

“小子，刚才就是你诬陷本尊？”

 