    早上8点，因为没有鸡蛋，榊诚只能用面包、培根和冰箱底翻出的牛排做了顿简单的早餐。

    “你多吃点。”

    宫野大小姐用刀叉分开牛排，夹到男友盘中：

    “节目要录制很长时间，没体力可不行。”

    “好。”

    一旁眼眶红润的基德，无精打采的拿着烤面包，失落的一句话都说不出来。

    他的珍藏...

    他的宝贝！

    他的...

    老师们啊...

    有那么一刻，他感觉整个世界都是灰暗的、没有光彩的。

    “哼...”

    泽田泓树瞥了他一眼，说道：

    “好啦，我骗你的。”

    “根本没有删。”

    天使！

    一个激灵，基德眼中终于出现了感动的高光。

    这不是天使是什么？！

    “好徒弟！”

    他大力拍动泽田泓树的后背，食欲也上来了，叉起牛排，狼吞虎咽。

    泽田泓树撇了撇嘴，刚打算说话，眼角余光忽然看到一道黑影闪过，随后...

    他盘子里吃了一小半的牛排，没了！

    少女叼着牛排，挑挑眉，向他发出了挑衅的目光。

    “....那是我的牛排。”

    “我知道啊！”

    一边嚼着牛排，少女一边含糊不清的嘟哝道：

    “男孩子不要那么小气嘛！”

    “你的就是我的，我的还是我的啊！”

    “..........”

    泽田泓树望着你侬我侬，甜掉牙的榊诚、宫野大小姐二人，有些怀疑人生。

    你说...

    女生和女生之间的差距，怎么就那么大呢？

    难道是他的问题？

    不！

    晃晃脑袋，泽田泓树觉得自己很正常，一定是少女的错！

    她就是个巧取豪夺的强盗！

    每晚每晚都要拉着自己打游戏...

    不赢还不让睡觉的那种。

    谁娶了她，一定倒八辈子霉！

    就在泽田泓树盯着盘子里仅剩的烤面包，一脸惆怅的时候...

    啪！

    一条培根甩到了盘中。

    茫然望去，只见少女费劲的切着牛排，淡淡的说：

    “干嘛？我又不爱吃培根。”

    “抢了我的牛排，可别以为这样做我就会感谢你...”

    “不吃还我！”

    少女举起叉子，作势要抢，泽田泓树连忙护住盘子，三两口吞下培根：

    “没了！”

    “嘁，小气鬼...”

    少女比了个国际友好手势，泽田泓树立马回敬。

    “哼！”

    “哼！”

    二人同时扭过头，赌气似的不再理会对方。

    “真是一对冤家...”

    宫野大小姐忍俊不禁的笑了笑，想起了小时候，自己和男友吵架拌嘴的场景。

    那时候的她可有一件大杀器。

    一旦吵不过...

    当场就哭，还不能是很大声，一定要小声啜泣，双手抓住裙子，楚楚可怜的那种。

    这样一来...

    榊诚就会立刻跑过来安慰她。

    无往而不利！

    精湛的演技就是从那时练就的。

    注意到女友嘴角洋溢的傻笑，榊诚心惊肉跳。

    他还是头一次见宫野大小姐这般笑容，宛如...宛如...

    搜肠刮肚半晌，榊诚也没找到合适的形容词。

    吃过早饭，榊诚带着宫野大小姐和基德准备出门了。

    泽田泓树两人则打算继续去秋叶原，秋叶原很大，昨天他们只逛了一小半，因为买的东西实在太多，拿不下了，才半路返回。

    就在榊诚换鞋的时候...

    忽然发现柯南跟了上来。

    “你也要去日卖电视台？”

    “对啊！”

    柯南理所当然的说：

    “节目又不是一天就能录好的，日卖电视台这次企划了一场现场破案的互动节目，很有意思呢！”

    “反正闲来无事，我也去陪你们录节目呗。”

    大阪黑鸡，就这样被无情的抛弃了。

    不过人家有和叶，无聊不到哪儿去，顶多看不了小黄书。

    榊诚目光一闪，迄今为止...

    他也没找到克制柯南死神体质的方法。

    或者说这小子就是个灾星，走哪儿哪儿出事。

    这次去日卖电视台...

    “啧。”

    榊诚抽出一张千元大钞，嫌弃的摆摆手：

    “拿去拿去！”

    柯南没有接，还一脸古怪的说：

    “给我钱干嘛？”

    “我卖艺不卖身的。”

    “谁TM要你卖身了？”

    眼睛一瞪，榊诚肉疼道：

    “给你钱，是要你去书店买两本书，乖乖呆在家里，或者去医院，别到处乱逛！”

    “凭啥？！”

    柯南顿时不乐意了：

    “我要去见小兰啊！”

    完了。

    给钱也拯救不了日卖电视台。

    下定决心才忍痛割肉的榊诚，揣起千元大钞，幽幽的叹了口气：

    “柯南，难道你就没发现...”

    “但凡你去过的地方，都会发生杀人案件吗？”

    “嗯....”

    怔在原地半晌，柯南才语无伦次的说：

    “哪...哪有！”

    “你别乱说，我是侦探，侦探不就应该出现在案发现场吗？”

    “可你每次都提前打卡签到是什么鬼啊！”

    “巧合呗！”

    “..........”

    显然，矮冬瓜娃并没有自知之明。

    “再说了...”

    见榊诚质疑自己，柯南十分不忿的说：

    “按照因果定律，即使我不出门，米花町每天还是会发生杀人案。”

    “那些杀人者和我没有半毛钱关系，我也没有唆使他们犯罪，只是恰好出现在那里罢了！”

    “榊诚先生，你应该换一种角度去思考.....”

    摇头晃脑中，柯南说出了一套连自己都不能说服的理论：

    “作为名侦探，我出现的地方发生了命案，然后案件在我的帮助下侦破，这对于死者和死者家属来说，难道不是一件值得庆幸的好事吗？”

    “他们应该感谢我才对！”

    “.........”

    推了下墨镜，榊诚悻悻的说：

    “死者感谢你？”

    “他们确实应该感谢你，还得顺便问候一下你家先祖....”

    “咋骂人呢？！”

    “那你自己说，如果某天一位走哪儿哪儿出事的扫把星，突然来到你家里做客，你会作何反应？”

    “小兰在家吗？”

    “在！”

    “老子一脚把他踹死！”

    柯南恶狠狠的挥舞拳头：

    “他敢进我家门，我非活撕了他不可！”

    两手一摊，榊诚耸了耸肩，无奈道：

    “看，连你自己都这样认为。”

    “做人千万不能双标啊！”

    柯南：“........”

    “我...我又不是扫把星...”

    吭吭哧哧的，柯南涨红了脸，竭力辩解：

    “只要今天日卖电视台不出命案，是不是就能证明我的清白了？”

    “嗯，可以作为一次特例。”

    “那你就瞧好吧！”

