    “没有证据就向我们叶家扣上莫须有的罪名，将你们唐家长老唐峰之死赖在我们叶家头上，你们唐家是不是太蛮横不讲理了？”

    叶长青声音洪亮，清晰传入每个人耳中，一字一顿！

    这个时候关乎到整个叶家的存亡，他必须足够硬气！

    只有表现出足够的底气，才能够造成一种叶家真正不怕影子斜的假象，彻底撇清叶家击杀唐峰的关系！

    听到叶长青的话，顿时唐家四大金刚长老脸色愈发黑了几分！

    原本此行以为师出有名，但若是没有任何叶家的把柄就这样动手，完全就是恃强凌弱，与强盗行径无异！

    这样的做法对唐家的声誉而言绝对是致命的！

    但如果不出手，兴师动众而来，却无功而返，对唐家声誉同样好不到哪里去，连一个小小不入流家族都搞不定，会成为无数人的笑话。

    见唐雪峰一脸的纠结，叶长青知道他拿不出证据，趁势继续道：

    “我想镇北王唐家在纵横帝国也有不少对立的势力吧？如果今天你们的行为让那些对立的势力抓住把柄，你可有想过他们绝对不会放过如此好的机会，一定会狠狠打击你们唐家！”

    “为了一时之快，灭了我们叶家，但对唐家造成极大的恶果，这样的结果是你区区唐家一个孙辈之人能够承担的责任？”

    “所以，我劝你，在动手之前，最好想清楚后果！”

    叶长青的话仿佛一道道雷电一般，一句比一句更触及唐雪峰灵魂，到最后他整个人更是一脸惨白，忍不住狠狠吞了一口唾沫。

    虽然可以肯定唐峰是因为叶家而死，但他奈何根本没有证据，此次而来完全是一时冲动，根本没有任何准备！

    跟当了多少族长，老奸巨猾的叶长青相比，很明显，养尊处优的唐雪峰嫩了不是一星半点！

    三言两语便是让兴师动众，问罪而来的唐雪峰畏首畏尾，不敢对叶家发动攻击！

    他虽是镇北王最为疼爱的孙子之一，平日刁蛮，嚣张跋扈，但并不是完全没有脑子！

    这种关乎到唐家声誉的事情，他可不会随便冲动做出！

    这也是为何前一次前来青云镇，他并没有亲自动手灭掉叶家，反而让李家、萧家、黄家联手灭叶家的原因！

    叶家他要灭！

    唐家的名誉也不能受牵连！

    起码明面上让其他人无法拿捏唐家的把柄！

    唐凯捂着被唐雪峰踹得剧痛的胸口，小心翼翼开口：

    “少爷，要不我们先撤？纸是包不住火的，我们只要仔细查找，相信一定能够找到叶家击杀唐峰长老的证据，到时候再来灭掉他们叶家！”

    因为他的原因而让唐雪峰进退维谷，唐凯这个时候知道自己必须站出来，给唐雪峰一个台阶，可以不伤面子的情况下离开。

    唐雪峰眼中光芒闪烁，飘忽不定。

    他很想灭掉叶家！

    但又怕因为他的冲动而影响到唐家的声誉，被对手趁势打击！

    “撤......”

    终于，纠结片刻之后，唐雪峰满脸的无奈，狠狠一咬牙，抬起手臂准备下令手下撤退。

    看到这一幕，一直精神高度紧张的叶长青神情一缓，轻轻长处一口气。

    只要唐雪峰他们退去，叶家今日起码暂时安全了！

    然而，唐雪峰刚刚开口，他身后的四大金刚长老当中身形最为高大一人冷声道：

    “撤什么撤？既然来了，那就灭掉叶家吧！”

    老者声音并不大，但却是清晰落入每一个人耳中！

    顿时叶长青瞳孔猛然一缩，他身后叶家众人更是心中本能一寒！

    从这名老者的穿着和口气，不难判断，他在唐家的身份和地位绝对非同一般，比唐雪峰要高出不少，绝对有着掌控全局的能耐！

    听到老者的话，原本无比沮丧的叶灵美眸中骤然露出无尽的狂喜，唐雪峰先是一怔，继而担忧道：

    “大金长老，我们暂时还没有足够的证据，现在贸然出手，怕是对我们唐家的声誉和地位影响不小......”

    然而，唐雪峰的话还未说完，又一次被大金长老打断：

    “区区一个不入流的家族，也敢威胁我唐家？跳梁小丑，不知死活罢了！自己几斤几两？也敢挑衅我唐家的威严?单单就凭这点，今日我们也要灭掉他们！”

    “你放心动手便是！不要辱没了我唐家的名声！今日之时，后果我们四大金刚长老一力承担，跟你没有任何关系！”

    大金长老直接给了唐雪峰一颗定心丸！

    得到大金长老的陨落，原本还在担忧的唐雪峰顿时眼中露出无尽的狂喜，猛然扭头将目光落在叶长青身上：

    “叶长青，任你今日说的天花乱坠，我都要灭了你们叶家！”

    “纳命来吧！”

    唐雪峰脚掌猛然一踏，身下的白色骏马马蹄飞腾向前狂奔，瞬间冲到叶长青面前！

    “扑哧！”

    唐雪峰手掌一翻，一柄银枪直接出现在手中，双手猛然紧握，向前狠狠刺去！

    枪出如龙！

    银芒一闪！

    泛着锋利寒芒的长枪枪尖直取叶长青喉咙！

    之前被叶长青镇住场面，将他狠狠压制，这次唐雪峰出手没有丝毫留手！

    一出手便是使出全力！

    他要将叶长青一击击毙，一雪前耻！

    看到唐雪峰突然攻击，叶长青面色一变，在前者动手的一瞬间整个人直接向后飞退，同时手掌猛然伸向后背，一把抽出身后背着的长剑！

    “咣当！”

    叶长青手腕猛然一抖，手中长剑泛出一道剑芒，刺向猛冲而至的银色长枪！

    看到叶长青竟是想要与自己的银色长枪硬碰，顿时唐雪峰一脸的不屑，冷笑道：

    “真是不自量力，区区肉体境也敢硬接我炼骨境三重全力一击！”

    “铮铮铮！”

    在唐雪峰的冷笑声中，银色长枪和长剑狠狠碰撞在一起，随着火花四溅，金属交鸣声传出，唐雪峰身下的白色骏马猛然停了下来，而对面的叶长青则是连连向后退出十来米，长剑撑地，稳住身形。

    “什么？竟然接住了我的攻击？”

    看到这一幕，唐雪峰直接愣住了！

    要知道，大概一个月前，他前来青云镇叶家的时候，出手之下，叶长青根本不堪一击，一招就将之打成了重伤！

    而这才不过过去一个月左右的时间，根本不是他对手的叶长青，现在竟是能够接下他的攻击了！

    “你的修为从肉体境九重巅峰突破到炼骨境了？”

    唐雪峰眉头紧皱在一起，冷冷盯着叶长青，沉声道。

    刚正面碰撞之下，他能够感受到叶长青的力量比之前强了至少数倍之多！

    很显然，此刻的叶长青实力已经达到了更为强大的炼骨境一重！

    虽然惊讶叶长青的突破，不过唐雪峰很快便是冷笑一声：

    “突破到炼骨境又如何？不过区区炼骨境一重修为，怎么可能是我炼骨境三重的对手！”

    “准备受死吧！”

    音落的同时，唐雪峰脚底猛然在马背上一踏，整个人冲天而起，如同天神降世一般，从叶长青头顶直落而下，手中的银色长枪瞬间舞出一道道残影！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几乎一瞬间，唐雪峰手中的长枪就连续刺出五下，将叶长青头顶全部笼罩，避无可避！

    “五龙出海！”

    “我唐家武技！”

    “小小年纪，能够连续刺出五枪，唐雪峰在我唐家年轻一辈中绝对是佼佼者！”

    “不错！不错！难怪镇北王能够器重他，唐雪峰将来必定前途无量！”

    看到唐雪峰出手强悍的气势，顿时唐家四大金刚长老连连点头，显然对唐雪峰的表现极为满意。

    叶长青面色一变，他能够感受到头顶的长枪带给他无尽的威胁！

    而且这次长枪的攻击力之强大，根本不是他能够与之硬抗的！

    但是此刻他整个身体被银色长枪的攻击笼罩，根本无法躲避！

    只能与之硬抗！

    虽惊不乱，叶长青手中长剑猛然一挥，仿佛毒蛇吐信一般，刺向其中一道枪影！

    “铮！”

    长剑和银色长枪猛然碰撞在一起，银色长枪气势如虹，直落而下，瞬间将长剑压弯，仿佛随时都有可能折断。

    “锵！”

    下一刻，长剑发出一道清脆的响声，压弯的长剑瞬间变得笔直，强大的反冲之力直接将叶长青震的向后倒飞十来米这才堪堪稳住身形。

    与此同时，另外四道银色长枪攻击落在了叶长青原先站立之处。

    “什么？借力打力！”

    “这是借助唐雪峰的攻击帮助他后退，同时避开了另外四道长枪强大的攻击！”

    “这个叫做叶长青的叶家族长，战斗经验竟是如此丰富！”

    看到这一幕，唐家四大金刚长老纷纷眼睛一亮，开口道。

    叶长青勉强站稳身形，持剑的手掌却是鲜血淋淋，手臂更是不由自主抖动着，就连握剑都无比的吃力！

    虽然避开了唐雪峰强大的武技攻击，但对轰后强大反震之力还是对他持剑的手臂造成了不小的创伤！

    “借我的攻击逃出了攻击范围？叶长青，真有你的！不过很可惜！现在你连握剑都费劲，指定挡不住我接下来的攻击！”

    虽然被叶长青避开了武技攻击，但唐雪峰心中更为自信，手中长枪猛然向前一挺！

    这一刻，他手中银色长枪仿佛化身一条银色长龙，呼啸着扑向叶长青！

    直捣黄龙！

    唐雪峰心中冷哼一声，瞬间银色长枪冲过十来米的距离，下一秒出现在了叶长青面前！

    连续攻击，唐雪峰根本没有叶长青任何喘息之机！

    感受到强大的攻击，叶长青面色大变！

    唐雪峰的速度实在太快了！

    快到他根本来不及躲避！

    这一次攻击也只能与之硬抗！

    狠狠一咬牙，叶长青猛然将长剑交到左手之上，长剑猛然在身前挥舞，瞬间划出一道道长剑残影，将他周身笼罩！

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    “......”

    瞬间，唐雪峰手中的长枪刺入一道道剑影之中！

    仿佛巨石投入小小的池塘，一道道剑影迅速崩溃，最后仅剩一柄长剑出现在银色长枪前面！

    “铛！”

    双方狠狠碰撞一起！

    两股巨大的力量冲撞，火花在剑尖和银色长枪枪尖激射而出，刺耳的金属交鸣声随之传出。

    长剑在坚持了十秒之后，而后终于坚持不住，从中骤然断裂！

    而后唐雪峰手中的银色长枪直接挑飞叶长青手中的断剑，如同毒蛇吐信，继续前冲，直取叶长青喉咙！

    “死吧！”

    唐雪峰眼中露出一抹狰狞！

    他此行乃是为了灭了叶家，只要击杀了叶长青这个叶家族长，至于其余叶家众人，完全就是一群乌合之众，根本不堪一击！

    “峰哥，杀了他！”

    看到这一幕，后面观战的叶灵顿时目光火热，连连拍手叫好。

    手中长剑被挑飞，叶长青只觉一股巨力从手掌冲入手臂之中，他的速度为之一滞，整个人连连向后倒退而去。

    然而，他倒退的速度，远不如唐雪峰银色长枪前冲的速度！

    在他瞳孔倒影中，可以看到唐雪峰的银色长枪越来越大，越来越近！

    这一击，无论如何，他都无法躲避！

    “难道我叶长青今日要殒命于此？”

    心中满是不甘，叶长青无奈紧闭双眼！

    他死不要紧！

    但他真不想叶家今日就此灭门！

    “族长！”

    叶家众族人大骇，纷纷向前冲，想要阻拦唐雪峰对叶长青的必杀一击！

    但唐雪峰炼骨境强者的速度，根本不是他们能够相比的！

    这一刻，叶家没有一人能够追上唐雪峰的速度！

    叶家众人脸上满是无尽的绝望！

    族长被杀，他们整个叶家怕是也要被血洗，灭族了！

    原本发现了极品矿脉，刚刚看到了一丝崛起的希望，但还没有过去多久就是要面临灭族！

    无论是谁都无法接受这样的事实！

    然而，就在所有人都绝望之时，一道身影却是从远处飞掠而来，速度快到只能看到一道残影！

    与此同时，一道暴喝声从那道残影口中传出：

    “敢打我父亲，找死！”

    “铮！”

    一柄长剑径直轰向唐雪峰手中的银色长枪！

