    等这批孩子们从车上走下来，进入操场上大队伍里，其他孩子就急忙围过来，问了起来。

    “狗娃，你们在车里干什么呢？我怎么听到你们的尖叫声？还有同学哭了捏？”

    “是不是车里有啥恐怖的事儿？该不会陈老师把咱们弄到车里，欺负咱们，或者给咱们打针啥的？我最怕打针了！”

    面对叽叽喳喳的询问，那个叫狗娃道：“瞎说什么呢！陈老师给我们戴上一个神奇的眼镜，然后我们就神奇的进入了飞船里，真的在遨游太空，我们大战了怪兽！还有火陨石像我们袭来，可吓人了！”

    与此同时，其他孩子跟身边的小伙伴炫耀道……

    “那种感觉就像真的一样，我甚至怀疑，我刚才真的在太空飞船上，经历了可怕的一切！”

    “那条大飞龙可厉害了，它闪动着翅膀，张开嘴，吐了我一脸的口水，吓得我心脏差点蹦出来！”

    “您们不知道，飞船被撞击了后，我都被电击了，可真实了！”

    “那火陨石飞来的时候，吓得我来回儿躲闪，那温度可热乎了，我生怕被砸到，再就见不到你们了！”

    “这是我这辈子最梦幻的一段经历！我一定要永远记住这一天，以后有机会，我还要来一次太空历险记！”

    ……

    面对进去过的孩子们诸如此般的炫耀，其他的孩子急坏了！

    “真有你说的这么好！我也想去！下一个应该到我吧？”

    “都是按照成绩排的，学习好的排在前面，自然是先进去！”

    “妈蛋，都怪二胖，礼拜六非得拉着我去玩儿，要不然，期末考，我肯定能考到班级前三，估计也能早点进去看！”

    “学习好的先体验！看样，我以后得好好学习了！可不能错过这么好的机会！”

    “今天放学，我就让我小丽给我补习功课，我不做学渣了，从今天开始，我要做三好学生！”

    这之后，孟令贺安排操场上所有学生解散，先回班级。

    这么多孩子，干等着也不是办法。她会分批通知各个班级的班主任，排到了谁，会提前让他们过来等着。

    其他排到后面，或者是看完的孩子们，正常回教室上课。

    而陈昂，也因为所有工作交给了房车，自己闲下来。

    但此刻的他，没有急着走，反而来到孩子们的教室里，看了看！

    在教室里，他看到了很多美好的画面。

    双人桌上，画着不公平的三八线。

    桌子上面，刻着自己的名字。

    有的书桌上，被一张明星海报给包着。

    有的用周杰伦的海报，有的是四大天王等等。

    除了自己的数本，还摆着一些其他的本子，比如一个醒目的歌词本。

    拿起来翻看，第一页，第一首的歌词，居然就是《追梦赤子心》。

    看到这个歌词本，陈昂觉得特别的亲切。

    这种本子，是属于这个年代孩子们最宝贵的记忆了。

    是后世的那些孩子永远都体会不到的记忆了……

    在教室里转悠了一圈儿后，陈昂就准备跟孟令贺打招呼选择离开。

    至于‘观影房车’，陈昂承诺，在学校里放三天，直到孩子们都看完了，在彻底开走！

    孟令贺满意的点了点头，并笑道：“你这次授课，虽然让孩子们很惊喜，但还真是简单，一个开场白，剩下全靠孩子自己体验啊！”

    面对孟令贺近似挖苦的言语，陈昂尴尬的笑了笑。

    之后的三天里，陈昂小学所有的孩子，都观看了这场房车4D电影，这个小电影，给孩子们的观影感受绝对是震撼的。

    是无法用言语去形容的！

    如果说，陈昂以前的授课，那些科学小实验，给孩子们插上了梦想的翅膀，那么，这场4D电影，就把孩子带入到了梦想的空间里！

    此刻，这个身临其境的感受，让孩子们对科学更加充满了兴趣，让他们更加知道了，科学的力量有多么的强大！

    主要是这个年代，大人们都对这种3D、4D技术了解的很少，更何况孩子们？

    如今这东西搞出来，对孩子们来说，那绝对是无敌一般的黑科技！

    随着孩子们的大肆宣传，一点点的，家长们都知道陈昂这个大老板，搞出了一个梦幻太空车！

    只要坐在这个车里，戴上眼镜，就能进入太空飞船里，经历一段惊心动魄的历险旅程！

    这一传十，十传百，很多家长都对这款所谓的梦幻太空车充满了好奇！

    等这辆车被陈昂从学校重新开回到家门口，崴子村那些慕名而来的村民都来了。

    村长蒋仁义：陈昂啊，听说你搞出了什么梦幻太空车，进入里面，戴上神奇的眼镜，就能乘坐飞船，来一场太空历险记了？也让蒋叔感受一下呗？

    所长赵海柱：陈老板，我家大侄子说你的车可好了，说的我都心动了，也让我感受一波呗！

    崴子村村民：我们都想感受一下！

    然后，陈昂的这辆车成为了崴子村最瞩目的地方，也可以是是最靓的崽。

    村民们都争相感受了一下这种4D观影之感，一个个都激动坏了。

    当然，也有的人受不了。

    比如老一辈的，像是他的丈母娘孙秀兰，在车上看了没一会儿，就吓得满头大汗出来了。事后，甚至还吐了……

    陈昂的这辆车可以说是闹出了不小的风声。

    先是村民们感受一波。

    跟着，苗家兴，刘忠诚他们也感受了一波。

    看过的都说好！

    得知陈昂未来还要增加海底世界，冰雪奇缘这样的视频啥的，苗家兴他们都表示很期待。

    这之后，身边的人，全村的人，都体验的差不多后，陈昂又将这个车送到了天空之城里面，给孩子们畅玩！

    相信有了这东西，孩子们一定会体会到，另外一种不一样的感受！

    实际上，这种发明，对于国外来说，不算什么，但对于这个年代的国内，简直太新奇，太刺激了。

    而陈昂自己都不知道的是，他的这个仿造版的4D观影车，未来，会给他带来一种完全没有想到过的超级好处！

