    杀手小队长还没有死，他偷偷的用自己的手将一把掉落的手枪举起来。

    砰！

    忽然一声枪响，这个杀手队长胸口溅起一团血花。

    两眼一翻的躺在地上，彻底失去了生机。

    这一枪是保镖队长王兵开的，他是华语嫣的保镖，也是国家的人，遇到危机时刻是可以击杀匪徒的。

    这也是刚才为什么华语嫣让他提宁凡开脱的原因，宁凡杀人有事，但是保镖队长王兵杀人不会。

    “小心，外面还有一个狙击手？”王兵道。

    此时，外面已经响起了警笛声，警察已经来了，那一个狙击手不想陷入警察的包围圈的话早就已经撤离。

    宁凡道：“没事了，外面的杀手已经离开。”

    “王兵，你的伤口我处理一下。”华语嫣说。

    “师姐，我来就行了！”

    只见宁凡蹲下身，拿出几根银针扎进王兵的大腿上，达到了止血和止痛的效果。

    “你们师姐弟二人真是奇人。”王兵佩服的说。

    “还是我师姐厉害一点。”

    几人松口气的时候，下面的警察已经上来，见到楼道里的一幕顿时有点紧皱眉头。

    王兵说道：“我是华教授的保镖，有什么事情我会解释清楚，现在你们护送华教授离开。”

    “华教授您没事吧？”

    一个中年男人跑上来，是警察局的警长，一听说是华教授被杀手刺杀了。

    那时候可真是捏了一把汗，如果华教授在自己的地界上面出事，该怎么向上级报告。

    还好在华教授没有事情，这才吐了一口气。

    华语嫣说：“我没事，让人赶紧抬受伤的人员去医院，我随后就到。”

    “是！”警长立刻照做。

    见到华语嫣平安无事的出来，不远处一个带着鸭舌帽的男子眼中十分的气愤，没想到计划还是失败了。

    这还就算了，还搭进去一只精英的刺杀小队，损失大了。

    宁凡上车前眼光朝四周看了一圈，并没有发现什么可疑的危险人物，坐在车里面后往医院那边赶去。

    那名男子脱离了警察的封锁区，拿起手机拨通一个号码，说：“老板，计划失败。我这个小队已经全部死亡。”

    “废物，不是说这一次的任务万无一失吗，怎么失败了？”那边传来怒骂声。

    “现在不是纠结这个问题的时候，等会我换一个号码再跟您联系。”

    男子十分谨慎，将通话挂断后把电话卡直接销毁，不留任何的痕迹，随后消失在人海当中。

    三十分钟，一家医院当中。

    华语嫣赶紧投入了工作，出事的时候自己没能够帮忙，但是现在自己要救他们。

    “师姐，要不要我帮忙？”宁凡问道。

    “小六子，拜托了。”

    “没事，我应该的。”宁凡也为几人做手术，取出体内的弹头。

    一时间，医院已经被大批的警察封锁，防止杀手进一步的袭击华语嫣。

    就这样，一个下午的时间过去了。

    那些保镖的命总算是保住了，没有生命危险，剩下的就是多休息，等待康复的。

    此时，门外一个惊艳的女人冷若冰霜的走进来，周围的人见了都要敬礼，没有人能够阻拦。

    来人不是别人，正是厉倾城。

