    <!--go-->    方玄胤话音落下，声音便悄然消散于无形之中，竟然只是一道化身而已。

    “能有什么要事，怕是急着对吞下天玄宗吧？”

    化血老魔看着对方的背影，不由发出了一声冷笑。

    不过瞬间之后，化血老魔的表情一变，然后冷然自语道：“等血祭了十万里大荒恢复实力，再来拿下逼问出七彩仙贝的下落。”

    原来化血老魔始终惦记着曲霓裳的下落，此刻与方玄胤谋皮，一是为了找陈念之报仇，二是为了借机查探曲霓裳的下落。

    只见化血老魔目光死死地看着眼下的十万里大荒，便祭出了一柄魔宝对着十万里大荒斩了下去。

    “嗡——”

    察觉到化血老魔全力一击的威能，整座十万里大荒之上一道璀璨无比的光芒亮起，形成了一道琉璃护罩，宛如一座琉璃碗倒扣在地上。

    十万里大荒作为陈家的根基重地，不仅有着两处五阶灵脉守护，还有大大小小三千座城池组成的三千座三阶灵脉作为阵眼。

    陈家经营了数千年，便以这些阵眼布下了周天星斗大阵，全数激发之后防御力甚至足以抵挡半步元神进攻。

    面对化血老魔的全力一击，这周天星斗大阵居然都是完好无损。

    “周天星斗大阵！”

    化血老魔变色微变，想不到陈家在此处还有这般底蕴。

    他心中不由微微一沉，这等阵法的力量怕是他不出天魔化血神刀的话，怕是连攻半个月都不可能攻破。

    一念至此，化血老魔只能咬牙催动了天魔化血神刀，对着周天星辰大阵斩了过去。

    “轰——”

    一声轰然巨响，这天魔化血神刀果真不愧是纯阳灵宝，虽然如今没有回复威能，但是仅靠化血老魔的催动，也还是让周天星辰大阵的光芒黯淡了足足三成。

    负责镇守此处的正是姜玲珑的第二元胎，眼看那化血老魔拿出了天魔化血神刀，她第一时间便开口说道：“速去通知老族长前来镇守。”

    “我们已经来了。”

    传送阵豁然亮起，陈长玄第一时间就乘坐传送阵抵达了此处。

    这十万里大荒距离青辕山仅有数万里，遭到攻击的第一瞬间就被老族长察觉到了异常，更别说周天星斗大阵发动之后各大灵山都会有所示警。

    陈长玄抵达了地脉之后，第一时间便祭出了八卦宝旗，使其落入阵眼之中，然后面色凝重的说道。

    “来人是化血老魔，我们怕是挡不住，速去请浩然真君助战。”

    “锵——”

    说话之间，天际又一道血色刀光斩下，将周天星辰大阵的光芒斩的无比黯淡。

    那化血老魔不惜法力损耗，接连催动纯阴魔宝斩出三刀，将周天星辰大阵斩的当场破灭。

    却又见到八枚宝旗绽放神光，乾天、坤地、震雷、巽风、坎水、离火、艮山、兑泽八种神力交缠不休，形成了一种惊人的力量攻击而来。

    “八卦炼妖旗！”

    化血老魔面色大变，连忙催动化血魔刀不断攻打。

    这八卦炼妖旗非常惊人，在灵脉的加持之下威力大大的增加，甚至足以威胁到半步元神的大能。

    重重宝旗神通组合，发出了‘乾坤两气罡’，‘巽风震雷翅’‘阴阳湮灭荡魔气’‘震雷兑泽剑’‘震离灭魔神雷’等一道道惊人的大神通，都是强大的惊人。

    化血老魔跟老族长斗了十几招，发现居然一时之间难以奈何老族长，不由愈发的恼羞成怒。

    “可恨老夫伤势未愈，天魔化血神刀又百年未曾饮血，否则岂能容你猖狂。”

    百年前一战他被曲霓裳的七色仙光所伤，如今伤势也还没有痊愈，天魔化血神刀更是需要汲取大量血液才能恢复威能。

    如今蛰伏百年，化血老魔才勉强恢复了战力，正想着血祭陈家好让天魔化血神刀复苏，不想就遇到了这样的强敌。

    以化血老魔如今的战力，虽然半步元神之中或许勉强算得上强大，但是也没了昔日魔道第一人的威风了。

    想到这里，化血老魔恼怒之际，心中也有了几分退意。

    不过就在他即将退避之时，却发现陈长玄满头白发，形容满是枯槁之意，不由停下了脚步。

    “我当时哪位高人，原来只是一个精血衰败的老家伙。”

    “以你的精血，就算能发动这八卦炼妖旗，可又能支撑几时呢？”

    化血老魔冷笑出声，便不顾法力损耗再次祭出天魔化血神刀，对着八卦炼妖旗斩了过去。

    陈长玄催动阵法硬抗，硬是抵挡了化血老魔接连九道，当即哇的一下一口血喷了出来。

    姜玲珑的第二元胎都是面色微变，忍不住开口说道：“老叔公，你先恢复伤势，让我来催动。”

    “不用管我！”

    “这是老夫的本命法宝，你来催动无法发挥威能，是挡不住他的。”

    陈长玄面色不变，可是此刻他体内的法力却已经近乎枯竭。

    对面毕竟是半步元神大能，手中的天魔化血神刀更是威震天下的纯阴魔宝。

    八卦炼妖旗虽然不凡，但是到底品阶还是略低了一些，哪怕有灵脉承担了大部分的消耗和反噬，剩下的反噬还是让陈长玄身受重创，法力更是几乎损耗殆尽。

    不过到了这一刻，陈长玄依然是无比的坚定，只见他紧咬牙关将体内最后一缕心头血榨干，转化出一股汹涌澎湃的法力，然后怒吼着道。

    “化血老魔，天魔化血神刀虽然强大，但是仅凭你半步元神的法力还能催动几刀？”

    “今日你要屠我陈家亿万血脉，老夫有就算精血耗尽，也要跟你拼个你死我活。”

    老族长话音落下，体内的无穷法力涌入八卦炼妖旗，发动了倾尽全力的一击。

    但见震雷、离火、巽风三枚阵旗发出惊世神光，合力催动发出了一种惊天动地的大神通‘雷火巽风诛魔剑’。

    这一击拥有雷霆之刚猛霸道，离火之汹涌磅礴，巽风之迅疾和极速，又是风助火势，火助雷威。

    三种力量融汇交融在一起，发出了一种无比惊人的盖世神通。

    “轰——”<!--over-->

