一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十章入山脉

    孙姓修士一怒，猛地看向了灰毛鸡，但看见其身旁的李墨与苍天宗三大长老后，这才强忍着愤怒没有发作。

    “闭嘴，不然离我们远一点！”紫长老看着灰毛鸡不悦道。

    青长老微微摇头示意，然后看着灰毛鸡微笑道：“山脉有灵，这怎么说？”

    “万物都有灵，一条河，一条小溪，甚至一座楼阁，一座山脉，都有可能在机缘之下，诞生灵智，这不足为奇，老祖似乎记得，有不少这样的灵，远比人类强大太多了，先天上便不在一个层次，人类太渺小了，太微不足道了！”灰毛鸡不屑的道。

    “你的意思是说，这座山脉，很可能有了灵智？”封长老震惊，他闻所未闻，一座山脉也可能诞生灵智？

    灰毛鸡点头，那是当然了！

    紫长老亦是震惊，她也没有听过这个说法，即便是一只地级的大妖修行出灵智，也不难理解，毕竟是生命，但一块石头，一座阁楼这样的死物，还能修成灵智，这根本是不可能的。

    “我们，从山脉的尾部进入，在山脉中必然是有通道的，当年将墓穴放在这里的修士，必然亦是懂得这些，而他的陵墓，必然是在头颅之处，这里汇聚了整座山脉的精华，很有可能诞生造化！”屈大师说道。

    “好！”青元宗主抚摸着胡须点头道。

    “那便走吧！”玄月宗主亦是说道，目中露出一丝期待之色。

    “造化，我们三宗均分，其他想占便宜的，直接斩杀！”赤阳宗主眼眸一寒，露出一抹杀意。

    “苍天宗怎么办？”青元宗主的目光看向了另一方。

    “不管他们，若是他识相获取一些小造化也是可以的，若是不识相，我等联合起来，将其先斩杀，再分造化！”玄月宗主亦是语气寒冷。

    “好，就这么办！”青元宗主点头道。

    旋即，三位宗主在两位寻龙师的带领下，朝着山脉的另一处尽头飞去，苍天宗三大长老还有林长老，李墨与灰毛鸡，亦是跟随其后，然后才是孙姓修士与其余众修士。

    千余修士，片刻便来到了山脉的尽头，这里的山峰看起来，的确与头颅处，有很大的区别，这里显得更小，但却更长。

    平日，根本没有修士注意到这一点，但此刻听闻寻龙师的提醒，眯着眼睛看去，却越是觉得，这似乎真的是像龙尾，或者说像是蛇尾这一类型的。

    两位寻龙师，悬立当空，而是计算了起来，口中念叨着众人听不懂的东西，隐约可听见乾，坤，坎，兑等等词语！

    “山阴，尾之八十五丈，缺影处！”屈大师凝声道，旋即与万大师对视一眼，两人皆是点头，而后，目光看向了某座山峰的脚下！

    山南水北为阴，众人看向这座山峰的南面，果然，两位寻龙师的手，指向了南面，某一处巨树之下！

    这巨树很大，枝繁叶茂，但很奇怪，巨树之下，却没有任何阴影，这阴影全部倒影在另外一处。

    “就是此处，谁来轰开？”屈大师道。

    “我来便可！”青元宗主微微一笑，伸手一挥，一道波动，看着并不强大，与方才孙姓修士五十丈的红芒相比，微不足道。

    但这波动，却给人一种更加恐怖的感觉。

    孙姓修士，亦是一惊，眼眸中露出惊骇之色，归一境五重境与归一境四重，真是天差地别，自己远远不是对手，此处的造化，怕是没有任何希望了。

    “砰！”

    这座不大的山峰，直接倒塌，那颗巨树在波动中，成为了粉末，然后被劲风吹走，朦胧人眼，庞大的波动袭来，归一境四重一下的修士，皆是修为涌动，抵挡起来。

    归一境五重的威势，让众人皆是震惊！

    不过此刻，众人震惊之后，便赶紧盯着那山峰倒塌的地方，轰隆的山峰倒塌，周围皆是震颤了起来，在山壁之中，赫然出现了一条通道，这通道有一丈宽，里面漆黑一片！

    “龙尾处，最窄，腹中宽阔，头颅有造化！”万大师点头道。

    “走！”屈大师率先走了进去！

    两位大师走进去后，便是三宗宗主随后而来。

    一丈还是很宽的，三宗之人与两位大师皆是走在一起，李墨从后面进入后，朝着里面看去，里面漆黑一片，而且深邃，尽管众人都是修士，在黑暗中视物不是问题，但显然这通道极为的深邃且蜿蜒，众人看见百丈外便是石壁了，朝着另一侧蜿蜒而去。

    众人在黑暗中，朝着前方走去！

    很快，便拐过了好几个弯，而前方也逐渐的开阔起来，从一丈变为了十丈。

    道路很蜿蜒，真是像是一条龙的腹中一样！

    众人的速度不快，因为最前方的两位寻龙师还有三位宗主都不快。

    “山脉有灵，自然是为了更好的生存生长，但也因为有灵，所以变得会保护自己，正如之前的反击一般，而我等，亦是会遇见危险！”万大师说道。

    “到底有多危险？”青元宗主问道，危险他自然不怕，但若是知晓危险的程度，至少心中有底！

    “从方才的反击来看，这座山脉的危险程度，绝对远比归一境四重修士要强，应当达到了归一境五重的程度，以我师兄二人的风水实力，加上三位宗主归一境五重的实力，应当是可以或许造化与我们所需之物，退一万步，就算是获取不了，也可全身而退！”屈大师言语中透露出一丝自信。

    闻言，三位宗主皆是放下心来，如此便可完全不惧，唯一要注意的就是那苍天这，若是他们有二心，便将他们先行斩杀，还有那孙姓修士。

    众人，再次行走了一个时辰！

    “到龙腹中了，这里是最中间的位置！”屈大师说道。

    这里，已是三十丈宽了，许多修士都可并排而站，只不过因为地位，还是分成了三个层次！

    “停下！”忽然，屈大师急声道。

    “山脉之间有灵气在动！”万大师也道。

    三位宗主，苍天宗三大长老，皆是仔细感受，但却什么都无法发现，此地静谧，没有任何声音，亦是没有任何灵气的异动。