    第26章 献祭

    大地龙君身上的鳞片开始脱落，又开始长出新的鳞片，看样子很痛苦又很开心，找到了可以托付的人。

    玉瓦全身上同样也亮起了土黄色的光芒，“人类，你叫玉瓦全，对吧，本尊将大地的力量交给你了。”

    玉瓦全三人对眼前的魂兽并没有什么生死离别的感情，原本不会伤痛，但是不知道为什么，悲哀的气氛笼罩着三人。

    对面拔地而出的蚀损瞬间化为碎蚀，朝着天空中的玉瓦全飞去。

    玉瓦全身上笼罩着淡淡的光芒，碎石形成一个环状物，环绕在他的身边，土黄色的能量将一个个碎石连接了起来，形成一个环。

    土黄色的碎石再次在他身上凝聚出一个铠甲，岩石铠甲包裹着他的身体，岩石碎片露出土黄色的坚硬铁块，仿佛使用钢百里寒铁构成，也仿佛是用合金构成。

    苍穹圣鹰，烈士盘旋在漂浮在空中，散发着金色圣光的冠冕堂头上，锋利的羽毛如同乱舞的精灵一般，在冠冕堂周身形成一个环状，同样是金色的光辉，将它们连接了起来。

    灰色的铠甲，携带着金色的光灰，武装仔的身上，灰色铠甲商店开丝丝的结合口的缝隙，透露着金色的高科技光辉，完全看不出来是天然形成的。

    贱无友，这边更是想感叹一下大自然的鬼斧神工满是污泥的沼泽，伴随着副有光泽的水环绕在他的周身，散发着蓝紫色的光芒。

    水蓝色的铠甲上到道紫色的光芒乍现，仿佛电弧。

    三个人身上的铠甲猛然收缩，融入我的三人体内，各自铠甲的代表颜色的光芒，竟然同时涌入右腿。

    变成了三个魂骨，大地龙君真龙外附右腿骨，主要就是一个土黄色的右腿骨，像动画片里的右腿骨一样，只不过是土黄色的，接着还有一个土黄色的，比较深的龙爪，覆盖在右脚上，就像鞋子一样。

    苍穹圣鹰灰色的右腿外附魂骨，就像一个鹰爪一般的鞋子，同样覆盖在右脚上，和上面所说的比较像。

    浪涛邪兽紫色的外附右腿骨换股就像一个鸭蹼一样，有一个隐藏在鸭蹼中的暗紫色的毒刺。

    贱无友看着自己的魂骨，感受到了一种想要笑，但是一直憋着的感觉，当然自己不想笑，但是目光……

    “咳咳，你们笑啥？”

    “我……算了连女朋友都没有……哈哈……”冠冕堂黑色的口罩在抽动着，明显在笑。

    “我要回家吃饭了，大哥，你有事找我。”

    (本章完)

