    陈老夫人的意外出现，在一定程度上打乱了沈天舒的许多安排。

    　　自从得知这件事之后，沈老太太的全部心思都放在琢磨该如何与陈老夫人搞好关系，以及以后该如何利用这层关系上面。

    　　陈家这条线，她是真心很想搭上的。

    　　想当年她嫁入沈家的时候，沈家的家境是在她娘家之上的。

    　　尤其是父母为她千挑万选的夫君沈有翰，更是闻名太原府的才子。

    　　过门后，沈老太太也是一门心思地打理好家事，支持沈有翰读书科举。

    　　原本一切都很顺利，谁成想沈有翰居然在赴京参加会试之时突然病倒，病情发展迅速，很快便撒手人寰。

    　　沈有翰过世后，沈家的人才培养就出现了断层。

    　　他的同辈之中，只有他一个人在读书上颇有天分，其他最多就是秀才，乡试则是屡战屡败。

    　　晚辈年纪尚小，都还指望不上。

    　　于是在沈有翰过世后，沈家几乎淡出了世家圈子，娘家却接连出了几个天资不错的族人，很快就将沈家远远甩开。

    　　沈老太太关起门来，一面努力维护着自己管家的权利，一面拿出剩余的全部心力来培养儿子。

    　　好在沈仲磊争气，童生试、乡试、会试、殿试，没有走任何弯路、没有耽搁时间，直接杀了个对穿。

    　　为了沈仲磊首次做官能选到一个好地方，沈老太太特意回了一趟娘家，动用了自己所有能够动用的关系。

    　　娘家看在沈仲磊这么有出息的份儿上，并没有为难她，毕竟都是亲戚，互相帮忙以后也能够在官场上守望相助。

    　　但是沈老太太心里却还一直埋藏着一个更深的渴望，就是能不能拓展心的人脉，给沈仲磊以助力。

    　　她不想把所有的宝都押在自己娘家身上。

    　　但是开拓新的人脉，哪里是那么容易的事情。

    　　更何况沈仲磊如今已经身为知府，想要能在他今后的仕途上有所帮助，就要找地位更高，更有话语权的人。

    　　这种人脉关系，可不是随便拿点礼物和银钱就能够搭得上的。

    　　沈家近三十年的沉寂，足以被大部分世家大族排除在结交名单之外。

    　　说句不好听的，沈老太太现在就算捧着钱，都找不到门路能送给想要结交的人。

    　　如今有这么好的一个机会摆在眼前，沈老太太如何能不激动。

    　　只要沈仲磊仕途畅顺，身体康健，基本可保沈家未来三五十年的荣耀。

    　　更不要说这期间沈家可以被他带出去的年轻一辈，能够给沈家今后打下多么坚实的基础。

    　　所以沈老太太不敢大意，仔仔细细、翻来覆去地将沈天舒见到陈老夫人的情况问了又问，为的就是能够尽快与其搞好关系。

    　　即便不能投其所好，至少也不能一上来就惹人厌烦。

    　　至于沈天舒说陈老夫人对她很是亲切这种话，沈老太太则是直接左耳听、右耳冒了。

    　　第二天用过早饭后，祖孙二人收拾停当，看时间差不多了，便带人前往陈老夫人住的禅院拜访。

    　　陈老夫人昨日派人去打过招呼，想着她们今日应该会过来，所以没有出门。

    　　沈老太太带着沈天舒，跟着人进屋之后，向坐在上头的陈老夫人行礼。

    　　“沈老夫人不必多礼，快快请坐。”陈老夫人看到沈天舒之后，面上立刻挂起浅浅的笑意，但也不好越过沈老太太而去招呼她。

    　　两个人寒暄几句，这才分宾主落座。

    　　而沈天舒身为晚辈，自然是坐在沈老太太下首处。

    　　不等沈老太太想法子挑起话题，就听陈老夫人道：“之前在瑞亲王府认识沈丫头之后，我就总想着，也不知是什么样的人家，能教出她这样的好孩子，所以昨个儿听说你们也来东泉寺了，就冒昧地派人前去打了个招呼。”

    　　沈老太太被陈老夫人对沈天舒称呼中透出的亲昵弄得一愣，不过还是很快反应过来。

    　　她没有一味谦虚，而是顺着陈老夫人的话也夸了两句：“您真是谬赞了，不过舒儿这孩子的确比较懂事，家里这么多孙男娣女，我也最是喜欢她呢！

    　　“这不，我今年第一次在湖广过夏天，实在热得受不住，舒儿就赶忙收拾东西陪我来寺里避暑。”

    　　一般来说，遇到别人夸自家孩子，大部分人即便都已经得意得翘尾巴了，嘴上也还是会拼命谦虚，说些口不对心的话。

    　　不过沈老太太跟沈天舒是隔辈，倒不必这般作态，反倒是大大方方地受了夸奖，还暗搓搓地表示了一下自己跟陈老夫人喜好一致，也很喜欢沈天舒。

    　　“还是你有福气。”陈老夫人一脸羡慕，“我家几个孙女都已经出嫁，下面一代年纪都还太小，如今弄得我身边连个能知冷知热的小辈都没有。

    　　“再说了，孩子懂事，也是因为你们家里教得好的缘故。”

    　　两个人说了半天话，其实根本没有任何实质内容，但还是让沈老太太看明白了一件事儿。

    　　陈老夫人几乎三句话不离沈天舒，足见她之前说陈老夫人对她很是亲切，非但没有夸张，反倒还有点过于谦虚了。

    　　发现这点之后，沈老太太立刻调整自己聊天的侧重点，不时将沈天舒拎出来调节一下气氛，许多陈芝麻烂谷子的“童年趣事”都被她利用起来，很快就跟陈老封君相谈甚欢起来。

    　　沈天舒坐在下面听得额角都止不住地抽，虽然原主小时候的确得到了沈老太太些许额外的关注，但也只是跟其他同辈女孩比罢了。

    　　这些她听都没听过的“童年趣事”，也不知是沈老太太随口杜撰出来的还是从其他人身上移花接木过来的。

    　　拿着沈天舒做话题聊了小半个时辰之后，沈老太太开始明里暗里表示自己会在寺中多住些日子，希望可以跟陈老夫人保持联系，得到对方的首肯之后，便不再继续搅扰，见好就收地带着沈天舒起身告辞。

    　　陈老夫人起身送客，临别还特意说了句：“沈丫头闲着没事就过来陪我说说话。”

