    听闻是武翩跹的姐姐，前一刻还在兴高采烈的收集着纳戒的怜娇萝和赵小龙，这一刻便瞬间脸色大变，仿佛想起某些可怕的事物。　

    怜娇萝和赵小龙第一时间缩到云闲的身后。　

    “唔系哇……大姐头个家姐？”　

    “老头子，我怕！”　

    俩人抓着云闲的衣袖，满脸惊恐的打量着天空，像极了遭遇猛虎后瑟瑟发抖的小仓鼠和小白兔。　

    萧陨好奇道：“大姐头的姐姐？还真是有点好奇啊。”　

    诸葛狱一本正经的思索道：“无敌的姐姐是什么样的？”　

    董战眼前微亮，“会不会是男的！看似是女的实际是个爱护妹妹多年而男扮女装在妹妹身边的大佬。”　

    陈天俊美的脸庞涌现一抹震惊，“董战，你的脑子终于也长满肌肉了吗。”　

    穆安然皱眉道：“总感觉有一种不好的感觉……”　

    苏天眼睛虚眯，“武翩跹的姐姐？武神世家里面的”　

    “咦……”　

    苏天腰间锦囊的夜圣宫，竟传来一声惊咦！　

    正在众人举目四望之际，大家顺着武翩跹的目光看向一处高塔。　

    只见；众目睽睽之下，曜日城最高的曜塔塔顶，一袭青衣似云拂轻摆，出尘脱俗。　

    女子一袭青衣持剑，云鬓轻梳盘起，完美的娇靥如洛神出水，秀肩束着一条流云长绫，随风摆动，其双耳挂着银色剑柄的耳饰。　

    那娇柔饱满的曲线弧度，自云霞之下映照得淋漓尽致，仙姿清艳绝尘。　

    狭长妖艳的眸子妖娆绝色，有着一双和武翩跹一样的琥珀色瞳孔，美若宝玉，只是眉宇间的冷意，仿佛与生俱来就是毫无感情的冰冷。　

    “什么？！”　

    “此女是何人？老夫竟然一点痕迹也没察觉到……”　

    “她似乎，并非武皇……”　

    虚空中的几位武皇神情动容；居然没有发现她的任何痕迹！！　

    武翩跹心头一沉。　

    “姐姐……”　

    要知道，在场的武皇们无不是成名许久的至强者，五域拔尖的存在。　

    纵使是比他们境界高一两个级别的强者，也不可能不惊动他们所有武皇的前提下潜入曜日城啊！　

    难道，是为夜尊传承而来？　

    青衣女淡然道：“连在这种小地方历练也要使用血脉绝学。”　

    武翩跹沉声道：“与你无关，我有自己的意志。”　

    青衣女子一怔。　

    她从妹妹的目光中，发现了和以前不同的神采。　

    以前的她总是跟在自己身后，一个走路都跌跌撞撞的小跟屁虫，软腻腻的一口一个姐姐前姐姐后的，姐姐去哪，姐姐吃了么，姐姐吐了么，姐姐什么时候嗝屁啊。　

    那种崇拜仰慕的目光，那种艳羡向往的神采，如今再也没有了！　

    “这位小姐……”焚音寺的元真武皇拱手道：“老夫乃焚音寺元真武皇，这位小姐此行前来五域……”　

    青衣女子冷漠如霜，陡然拂袖，一掌扇了过去。　

    嗤啦~！砰！！　

    一股撕裂云天的巨劲陡然击中元真武皇，天空突然绽裂几道巨蟒般的空间裂缝！　

    元真武皇如遭重击，蓦然吐血，瞳孔微缩时，整个人像断了线的风筝，毫无征兆的从虚空中坠下，掉进白玉广场内，砸出个大坑。　

    我嘞个去！　

    在场所有千古世家的人们目瞪口呆，差点吓尿了！　

    从地面爬起，元真武皇满地找牙，嘴巴被直接打烂，牙齿碎了一地，脸上写满了不可置信！　

    青衣女子看都不看一眼，冰冷的神色无动于衷，“我和我家的废材妹妹讲话，你是什么臭鱼烂虾，敢插话？”　

    她漠然道：“一个四品金丹的武皇一重，你连死在我手里的资格都没有。”　

    无数人倒吸一口冷气！　

    堂堂一代武皇，放在青州也是有头有脸的大人物，居然像一个苍蝇被扇到了地上！　

    甚至毫无还手之力！！　

    这女子，究竟是何方神圣啊！！　

    苏天的目光瞄向云闲，他立刻传音道：“此女，恐怕是传说中的武神世家中的二小姐，武三绝！”　

    苏天微微挑眉；“武三绝？听名头就不简单。”　

    武三绝冷漠如霜，目光只停留在武翩跹身上，淡然道：“翩跹，你不合适出来历练，如此贫瘠的地方你也要依赖血脉绝学，太弱了。”　

    牧府全员：“？？？”　

    他们还是第一次听见有人说武翩跹弱！　

    武翩跹沉声道：“你若是敢强行带我离开，就算战到死，我也会和你战斗到底！”　

    琥珀色的美眸闪过一丝恍惚，武三绝的嗓音更为冰冷，“你变了，你以前从不敢忤逆我，难道是因为这个乳臭未干的小子吗。”　

    武三绝的目光，陡然转向苏天！　

    那一刻；苏天寒毛倒立，全身的血液仿佛被冻结般，似是被某些洪荒神灵盯上一样！！?

    天上来敌；武三绝！！　

    “快跑！！”　

    三道传音同时传给了苏天。　

    一个是沈清柔，一个是武翩跹，一个是夜圣！?

    几乎是同时，苏天的眼中掠过湛蓝的神光，发动了特效【苍穹眼】！　

    【消耗19万历练值，宿主发动人物特效·苍穹眼——目标：武三绝。】　

    【勘察结果：修为：？？？心法：？？？血脉：？？？体质：？？？灵魂境界：？？？三围：？？？】　

    苏天：“？？？”　

    ……

