
　　孟凡不再犹豫，回到飞云城。

　　阵法已经消失，城池里面的众人也倒在了地上，没有人还能够动弹。

　　这些人，某种意义上都是傀儡。

　　傀儡能够动，证明有人操控他们。

　　现在操控他们的人都死了，他们自然无法再动了。

　　“多云真人，孟某还算一个信守承诺的人，既然答应了你帮你安葬这一城的百姓，孟某会说到做到。”孟凡自言自语道。

　　可惜，多云真人已经彻底自爆了，渣都不剩，否则的话孟凡还能够将多云真人和他的家人葬在一起。

　　孟凡来到了多云真人自爆的位置，虽然多云真人已经彻底消逝，渣都不剩，但是傀影大圣还是有许多残肢断腿的。

　　蜘蛛腿本来就多，此刻被炸得到处都是。

　　很明显，傀影大圣的本体也被炸烂了。

　　“不过，妖丹呢？”多云真人曾经说过，傀影大圣时候，身上最珍贵最值钱的东西，就是那颗妖丹了。

　　孟凡已经看到了傀影大圣之前持着的那柄弯刀，在远处地上躺着，但唯独没有看到妖丹。

　　“而且根据多云真人说的，傀影大圣时候，妖丹之中的精华本源就会开始流逝，消散。”

　　“可我并没有感受到有什么能量在消散啊？”

　　孟凡的眉头皱了起来，从多云真人自爆到现在，才过去十几息的时间，妖丹的精华本源不可能消散干净。

　　他来得很及时，按道理妖丹的精华本源，此刻应该正在消散才对。

　　难道是多云真人骗了我？

　　不可能！

　　他没必要在这方面骗自己，因为自己已经答应了他，帮他安葬这一城的百姓。

　　所以他不骗自己，提妖丹的事情，自己也会帮他。

　　可如果他骗了自己，万一自己一怒之下，不帮他安葬这一城百姓怎么办？

　　这个逻辑很容易推理，特别简单，所以多云真人绝对不会在这件事情上骗自己。

　　可如果他没有骗自己……

　　孟凡顿时毛骨悚然！

　　因为多云真人没骗他的话，那么就只剩下一个可能性了。

　　那就是傀影大圣还没死！

　　这个可能性，顿时把孟凡吓得汗毛都竖了起来。

　　刚刚他在检查自爆场地的时候，虽然看到了傀影大圣的许多断肢残肢，但是却没有看到傀影大圣的全尸。

　　他因为傀影大圣很多地方也被炸成渣了，现在看来没有这么简单。

　　因为地上只有蜘蛛残肢，没有丝毫的主干躯体。

　　所以这个傀影大圣，应该真的没死！

　　想到这里，孟凡顿时心慌意乱，准备立刻施展瞬移术直接离去。

　　但是就在他准备施展瞬移术的时候，周围的空间被禁锢住了，他根本就无法施展瞬移术。

　　实锤了！

　　傀影大圣，没死！！！

　　“一个小小的分神境界修士，而且只是分神初期，竟然敢打本座妖丹的主意，不知道是该说你聪明了，还是该说你愚蠢呢？”傀影大圣出现在了孟凡的面前，冷冷的看着孟凡。

　　这个时候的傀影大圣，极为狼狈，浑身血迹。

　　他是以人形状态出现在孟凡面前的，但是这个形象无比凄惨。

　　断了一条胳膊和半条腿，连耳朵都掉了一只。

　　但就算是如此凄惨的形象，也依旧让孟凡心头充满了骇然和惊惧。

　　这个多云真人果然不靠谱，信誓旦旦地说至少有九成把握能够干死傀影大圣。

　　结果这傀影大圣不仅没死，还出现在了自己的面前！

　　这叫九成胜率？

　　尼玛数学是体育老师教的吧？

　　孟凡被气得差点喷血，浑身上下都有一股血脉膨胀的感觉。

　　他很少有这种惊惧的状态，上一次遇到这种状态，还是……

　　额，好像也没多久，还是前几天在凌霄洞天古天庭废墟的时候。

　　虽然这两次没隔多久，但孟凡这辈子一百多年下来，一共也就只有这么两次。

　　操！！！

　　怎么感觉最近这么倒霉？

　　这是扫把星附体了吗？

　　不过有一说一，虽然最近老是倒霉，但最后好像都是化险为夷了。

　　希望这次也能够化险为夷吧！

　　孟凡为自己祈祷。

　　这个傀影大圣虽然没死，但多云真人的自爆，绝对够他喝一壶的。

　　现在他肯定是重伤状态，甚至往好的方面想，这家伙已经是濒死状态了。

　　不过，如果往坏的方面想，尤其是做最坏的打算……

　　额，不用做最坏的打算了，就算是一般坏的打算，自己都必死无疑！

　　孟凡看着出现在自己面前的傀影大圣，小心翼翼地说道：“这个……前辈，晚辈其实只是路过，和那个多云真人并不熟，和他不是一伙的。”

　　“是吗，本座看你和他亲近得很！”傀影大圣冷冷的看着孟凡。

　　孟凡无奈道：“前辈，晚辈是被多云真人那个混蛋东西逼迫的，他逼我事后给这一城的百姓收尸安葬。晚辈也不想掺和这趟浑水，但是他的修为比晚辈强很多，晚辈不能反抗，所以我其实也很恨他，被逼无奈啊！”

　　傀影真人语气阴沉道：“那刚刚本座听到有人打本座妖丹的主意，这是本座的幻觉了？”天籁小说网

　　孟凡编不下去了！

　　妈的，老子也是软柿子！

　　“傀影，你现在身受重伤，何必逞强？你放开空间禁锢，让我离去，我们相安无事，各走各的朝阳大道。”

　　“否则的话，把我逼急了，同你鱼死网破，你也不会好过。”

　　“若是你没有死在多云真人的手中，而是死在了我这么一个小小分神修士的手中，那么岂不是更可悲？”

　　傀影真人听完孟凡的话，忍不住嘲笑道：“这就是虎落平阳被犬欺吗？一个小小的分神初期，竟然都敢威胁我，这简直是滑天下之大稽！”

　　他伸出舌头舔了舔嘴唇道：“本座虽然身受重伤，一身修为十不存一，但是对付你这么个蝼蚁，还是手到擒来的。

　　更何况，本座这种重伤状态，正好需要吞了你补补身子。

　　你这家伙虽然修为有点低，但低点正好，对本座来说是大补！”

　　“这是没得谈了？”孟凡深吸一口气，开始调整自己的心态。

　　他已经很久没有出手了，一出手就面对这么一个“大家伙”，还真是有点刺激！

　　“你会和食物谈吗？”傀影大圣满脸嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第356章 虎落平阳被犬欺免费阅读。https://xs.23sk.com 