    柳青花并不甘心还要说些什么，但被一旁的乔小民给摁住，愣是一句话都说不出来。

    “我说你这么卖力作什么？乔宁红姐妹又不在这里，你瞧那老妇连去警局都不怕，想来乔宁红那是真收了钱的，咱们看戏就是，管这么多作甚。

    这时候不但是乔小民这么想，原本以为乔宁红嫁个好的给老乔家增光的乔老头和乔老太都是这么想的，他们迈着老胳膊老腿喊着家门不幸，一边就坐上了那辆大巴车。

    见俏老头乔老太上车了，其余的乔家人也都迫不及待的上了车，反正他们都不想要管这档子事情。

    丁兰见这些人都上车了，也是灵机一动要上去，却是被眼疾手快的司机给拦下来。

    他过来这一趟可是得过吩咐，手上那都是有名单，每个上车的人都要自爆家门，要是名单上有的人才能上车，名单上没有的，就不能上来。

    这也是乔宁馨留了一个心眼，知道乔宁娜是一个能闹事的，就把名单给司机，让司机严格把控，不然可是要扣钱的。

    因为要扣钱，司机那是格外认真，他出来这一趟算是用着公家的车子拉私活，这年代私人可是很少有这样的大巴车，但又有这样的需求，所以就有了用公家车拉私活这种事情出现。

    对他们来说这样出来一趟，也比一个月的工资还多，自然是干了，何况这一趟是拉喜事，所以给他的除了租车的费用，还有结婚的喜烟喜酒和喜钱。

    自然他不会带一个闹事的老妇上车去膈应人。

    就在丁香再次破口大骂耍无赖的时候，乔正山父女姗姗来迟，见到张婆子，乔宁娜就像是见到了亲人一样。

    连忙迎上前去。

    “大娘，您这是怎么了？”

    见乔宁娜对这位如此亲近，众人也都越发的议论纷纷起来。

    “你们乔家骗婚，说好把女儿嫁给我家的，你们收了彩礼不作为呀！”

    乔正山听到老妇这么说，一脸黑线，他当然也被乔宁娜下过暗示，订下乔宁红的亲事，所以这会让乔宁红要嫁给别人自然他就非常生气。

    这个不孝女，这个不孝女还真是有脸。

    这边柳青花见到乔宁娜也是仔细观察着，这主要取源于之前乔宁娜的表现，柳青花一直觉得乔正山一家过于的诡异了。

    像是乔正山夫妇过于溺爱乔宁娜，像是王秀梅和乔正山离婚之后，这才像一个正常人的表现。

    接着她就看到乔宁娜可怜兮兮的对司机说着：“司机师傅，我大姐做的实在是不对，还是让老人家上车，一起去农场把事情说清楚吧！”

    乔宁娜也实在没有想到乔宁红能玩这招。并没有选择在上塘镇出嫁，居然选择在了海潮农场出嫁，这可把她给气坏了。

    司机摇头：“抱歉，我只按照主人家吩咐办事，主人家给我这张名单，上面并没有这个老人。”

    “那这样，我给你加钱行吗？”乔宁娜楚楚可怜说道。

    一边乔宁娜也已经让系统攻略对方了，乔宁娜没有想到对方意志非常的坚强。一时半会儿攻略不下。

    这原因也是非常简单，这年代能学开大巴车的都不是普通人，像是这位司机朱师傅。

    以前就跟过慕震，退伍了才在地方上找了一个司机的工作，这也是慕不凡能找他的原因。

    没有攻略成功，乔宁娜很快遭到了反噬，她一声凄厉尖叫。

    把柳青花给吓了一跳。

    二级系统奖励丰厚，可是反噬也同样的吓人。

    收回了一项奖励不说，还遭到了电击的惩罚。

    把乔宁娜疼的眼泪都飚了出来。

    “宁娜，你没事吧，要不要去医院？”见乔宁娜这般痛苦的表情，乔正山那是心疼极了。

    “不需要。”

    “你们还上不上车，不上车，那我就要开车了，不然新娘都已经要走了。”

    听司机师傅说新娘子要走了，终于车上的人发现时间已经不早了，纷纷骂起了乔正山不作为，这么晚才到云云的。

    “司机师傅，要是他们两父女不走，你先去开车，到时候我帮你们向新娘家人说话。”

    好不容易可以吃一顿喜宴，就算这是自己的大儿子，郭枚珍夫妻也是不干了，他们还想要看一下大有出息的孙女婿呢！

    至于外面那个，他们不以为意，觉得那位还能和慕家人斗不成。

    只是郭枚珍这一嗓门，将乔宁娜给刺激上了，乔宁娜想到了前世自己悲惨的结局，被郭枚珍指着鼻子骂她肮脏。她不过就是被人骗了，结果就被这个老妖婆骂肮脏，现在乔宁红一女二夫，老妖婆居然不骂乔宁红。

    这让乔宁娜非常的不甘心，头脑一热，她决定要用群众的力量。

    散了身上这段时间积攒的全部积分，让周围看笑话的人群对司机师傅群起攻之。

    就是这人，害的自己被电击惩罚反噬，还让她失去了魅惑双眼的作用。

    这是她所不能容忍的。

    听到提示音的瞬间，乔宁娜嘴角扬起微笑，而周围的人全都疯了一般的用语言攻击司机以及车上的人。

    “你们怎么这么冷血，没有看到这位老太太可怜吗？你们乔家人骗人钱还不能让人上车了？”

    “我今天就要带着老太太一起去海潮农场，当场要去问问乔宁红怎么回事？两笔彩礼这么好收的吗？”

    那人说的好像乔宁红收的那是他家彩礼一样。

    柳青花眼见这样的场景，她眼珠子转动飞快，连忙从前门下车，没有办法，那些人将后车门全都堵住了，根本无法从后车门下去。

    “老婆，你做什么去？”

    “我忽然发现晕车，我找晕车药，你帮我占着座位。”说完顾不得乔小民说别的，她就飞快的从前车门溜下去了。

    看到附近人居然有的连自行车都丢下要帮那老太太，柳青花还是觉得不可思议，正好便宜了她。

    她骑上了自行车，谁也没有发现她骑着自行车去了镇上。

    农场这边，新郎已经过来接新娘，整个农场都是喜气洋洋，不少人都过来凑热闹，不过就算是休息天，农场的办公室还是有人值班。

    值班大爷接到了找乔宁红乔宁馨的电话，就匆匆找人。

    这就是柳青花的聪明之处，她知道乔宁红这个新娘，肯定走不开，还向大爷爆了乔宁馨的大名。

    觉得找乔宁馨也一样，至于王秀梅，她下意识的忽略了。

