    

    几人一听这话，皆有点怔然，这下，他们不但被人当成土包子，还被当成想要吃霸王餐的人了。

    “呵呵，拿去吧，多的就当是给你的小费，记住，上两盘海螺！”

    冷希辰温和一笑，只是那双眼睛却是冷光肆意，他掏出皮夹，从里面拿出一沓红票子扔到桌上，语气温和而有礼。

    小玉看着桌上那一沓红票子，眼睛放光，这么多，足够他们吃十顿的了，她十分干脆的收起钱，脸上扬起一抹有钱什么都好说的市侩笑容，“行，你们稍等片刻！”

    有钱能使鬼推磨，一眨眼的功夫，两盘海螺已经上桌。

    “站住！”

    冷魅儿叫住转身准备走的小玉，“帮我们将螺壳碎了！”

    别怪她欺负人，她冷魅儿从不是那种被打了闷不吭声的主儿，这小姑娘年纪看起来小，可那胆子却不小，居然敢捉弄他们，如果她猜得不错，她绝对是故意不拿牙签过来的。

    小玉脸色刷地一下变了，“小姐，我们这里没有这项服务！”

    “刚才因你的疏忽，我们自己碎了一盘螺壳，这会儿让你帮我们碎，并不过分，更何况，刚才我上万块的小费，可不是白给的！”

    以冷希辰对冷魅儿的了解，早就知道她的目的，刚开始他心里也只是稍微有点不愉快而已，可后面这小姑娘的势利，彻底将他给惹怒了。

    这下小玉知道自己是踢到铁板了，这桌子的人各个都不是好惹的主儿，就连刚才笑得如沐春风的男人，也是笑里藏刀。

    本已经恢复了喧嚣的小馆子这会儿再一次安静了下来，那些从一开始就在里面的客人也知道事情的始末，这小姑娘是记恨人家说她这里不干净，所以故意不给他们牙签。

    不过谁也没想到他们真的不知道这海螺该怎么吃，居然一个个用手掌碎壳，不得不说，这些人的手劲还真够大的。

    “快给小爷碎，不然，小爷我今天非拆了你这家馆子不可！”陌焰小小的身子站了起来，将两盘海螺端到小玉面前，厉声大喝。

    “你个小屁孩，小小年纪居然如此大言不惭，还有没有律法了！”这时候一个身系围腰头戴厨师帽的胖子从厨房出来，中气十足地大骂。

    “在这里，我们就是律法，天王老子来了，也照样给小爷趴下！”

    陌焰不愧是冷魅儿的儿子，那说话的语气，那狂傲的神情，简直跟她如出一辙。

    啪啪啪——

    “不错哦，有你母亲的风范！”

    司彬脸上漾着赞赏的淡笑，拍着掌赞叹，当年，冷魅儿当着父皇母后、六界霸主的面怒打天界公主的事，他到现在还记忆犹新呢，此刻的陌焰，简直和她如出一辙。

    小馆子的老板有点被震慑住了，那些客人基本上都闪身走人了，留下来的也只是几个大胆且是这里常客的邻居。

    有人想要开口解围，可那喉咙像是被什么东西堵住似的，想发声也发不出。

    他们惊恐了，最后就算是邻居，也夹着尾巴逃了。

    这时候，餐馆的老板娘在打了个电话后也从厨房出来了，另外请的几个厨师也分别出来好像助威似的。

    小小的海鲜馆，气氛紧张而压抑，墙壁上陈旧的电视正播放着夜间新闻。

    “奶奶的，哪个不要命的，敢来踢我阿豹的馆子！”

    正在气氛紧张之际，一个满脸横肉，身材肥壮的男子搂着一个女人从外面进来。

    “大哥，你回来了！”

    小玉好似等到救星般，急忙迎上前去。

    冷魅儿眼神转向他们，待她看清被那男人搂在怀里的女人那张脸时，突地笑了。

    而那女人在这时候也抬头，映入眼睑的是几张陌生中却又透着无尽熟悉的脸庞，不，他们的脸她很熟悉，但那股气息却是陌生的，然而，尽管这样，她也不会不知道他们是谁。

    那几个惨无人道的妖魔鬼怪！

    她的身子簌簌发抖，腿开始不自觉地打颤，脸色一片惨白，可那双黯淡的眼眸却是迸射出毁天灭地的恨意。

    对，她怕他们，却同时也恨着他们。

    这个女人就是夏家云雅。

    “一个多月不见，夏小姐这脸色越发滋润啊，想必用了男人不少吧！”冷魅儿双手抱胸围着他们两人转了一圈，语气邪肆地说着。

    她正想准备去他们夏家呢，没想到这女人自动送上门来了，这是不是所谓的冤家路窄啊！

    “冷魅儿，你是不是一天不祸害别人，心里就不爽？”

    夏云雅怒瞪着她，拳头捏得死紧，指甲陷进掌肉也不自知。

    那名叫阿豹的男人看了看怀里簌簌发抖的美人，再看看冷魅儿他们，“小雅，他们是不是经常欺负你？别怕，我唤我兄弟过来收拾他们。”

    因为在这里开着馆子，阿豹和这条街上的地痞流氓关系处的还不错，这会儿他看着他们几个，见银峥身材健硕，而另外几个虽然精瘦，不过也不会差到哪里去，若是硬碰，他们也不会讨到便宜。

    夏云雅拉着他的衣袖，眼里闪过一丝厌恶，只是被她垂着眼睑掩下，小玉是她好不容易找到的，眼看事情马上就要成功，她不允许这臭男人坏了她的事。

    想到过不了多久，就能收拾这群妖魔鬼怪，她心里就闪过一丝兴奋，她压下心底对他们的恨意，抬眸，“冷魅儿，如今我们什么都没有了，只想过最简单的生活，请你放过我们！”

    接着，她眼神转向一旁的司彬，“我知道你是我大哥，我不求你能履行你的责任，降妖除魔，但请你别跟着她为非作歹，祸害苍生，还有，请你让她放过我们夏家吧！”

