    许了进入四海疆图唯一的任务，就是修成妖帅之境，避免日后被虎豹乙炼成法宝的悲催下场。

    只不过他现代人思维浓厚，又有弥天大阵这等无上秘法，稍有法力，就奔着炼化四海疆图去了……

    他自觉跟四海龙宫已经势不两立，但其实南海大祭司并没有一定要跟他生死对决之意，若是双方各退半步，把南海的势力一分为二，也不是不能够被接受。

    南海大祭司跟皇伯闻仲各自派遣门人弟子手下部众恶斗三年，就是一种角力，谁人胜负都不重要，重要的是经过此一役，双方可以相安无事，暂时罢兵休战。

    许了这边的余烬山也是一般，也要经此一战，双方“谁也奈何不得谁”，自然两厢休战，虽然仍旧是敌人，却不会有什么倾国之力的战争了。

    毕竟双方都是顶级大妖，若是一方想要逃走，另外一方纵然法力更为高深，势力更加庞大，也未必能奈何的了。

    这也是四海疆图各方势力多年征战，最后形成的默契。

    许了一直都认定了南海大祭司必然要弄死自己，有了此“先见”，也就没有推算，故而直到此时，得了皇伯闻仲的提醒，才反应过来，同时也明白了，为何当初姜尚直接罢手不管，也不参战。

    若是姜尚也参入了此战，双方势必更难罢手，所以他预先抽身，也给许了留出了应变的余地。

    至于姜尚为何不点破许了，就是另外一番考虑了，许了也不知道这位师父，究竟心底有几多盘算。

    他既然明白此节，自然也不畏惧跟南海大祭司见阵，他跟皇伯闻仲告辞，摇摇摆摆下了龙虎山，就孤身一人搦战。

    南海龙宫也不示弱，顿时有十余头大妖飞出，许了远远见了，把两界幡抖开，只是一摇，就把这群大妖送入了弥天大阵。这些大妖法力不拘如何，只要入了弥天大阵，自然要被阵法炼化，成为此阵的一部分。

    许了自从九玄真法练成了第四式：乾坤变化身！

    原身所修的一切法术，尽数回归，不拘是玉鼎三十六变，还是天象三十六变，又或者天庭的六部神通，龙族的嫡传秘法，以及妖神经变化和洞天剑经，乃至于天妖诛仙法……都能运用自如，除了法力高低与原身有差，变化多端已经不逊原来。

    尤其是这两界幡变化，许了更是拿手，毕竟是逃命的手段，练习的多些。

    南海龙宫第一波妖怪被许了送入弥天大阵，便有飞出了一拨妖怪，这群妖怪中，有一名大妖手持一面宝镜，能够抵挡两界幡，许了扫了两次，没有把这群妖怪送走，就把定玄镜变化使出，以镜克镜，压灭了对方的镜光，仍旧用两界幡把这群妖怪送入了弥天大阵。

    南海大祭司连续派出了十余伙妖怪，许了的玉鼎三十六变终于拿捏不住敌人，这才把新祭炼成的斩龙刀飞出，连续斩了一十九路妖怪，此时按照四海龙宫的规矩，他已经应付了三十四路征伐，只剩有两路妖兵讨伐。若是许了能够把这两路妖兵讨伐也抵挡过去，这一场争斗就算完结，双方做过了一场杀劫，可以两下相安无事多年。

    许了正寻思，南海大祭司还有什么手段，却见一道妖光起处，竟然是一个老熟人出战。

    此一番出战者，正是震天侯卫震天。

    想是南海大祭司也恼怒了，许了一口气应付了这么多战阵，面子下不来，这才把这头妖帅派出。按照道理，许了不过才炼开一十三条大衍脉，不过妖将级数，自应该回转本阵，换了其他妖帅出阵。

    不拘是应王，还是飞云侯，又或者应嫦娥，总是双方法力相当，纵然斗过一场，分了胜负输赢，也没甚大事儿。

    若是给许了这般继续扫下去，南海龙宫的面子就要跌尽了。

    许了也不知道此中关键，但是他见了震天侯，不由得食指大动，心头暗暗忖道：“说什么今日也要把这头大妖收入了弥天大阵。前几次都给这头妖帅逃了，这一次绝不能够。”

    许了也知道，自己不是震天侯的对手，故而一招手，把弥天大阵之内的战斗兽北冥召唤了出来，催动了北冥真法，顿时一道滔滔黑水，向着震天侯席卷而去。

    这头巡海王真身炼制的战斗兽，不但相当于炼开八条道脉的妖帅，更精通北冥真法和操雷控电真诀两部龙族秘传。

    许了还有斩龙刀这件一级神兵傍身，倒也不惧震天侯。

    只是震天侯卫震天就抑郁甚矣，他本拟自己出战，必然可以逼得余烬山一脉派出一头妖帅，为南海龙宫挽回一些面子。毕竟被许了一人，就席卷了三十四路征伐，实在也太让南海大祭司落不下面子。

    但是他说什么也没有想到，许了不知道弄了什么手段，法力一跃就踏入了妖帅，而且还是炼开八条道脉的妖帅，非是初晋升境界之辈。

    不要说震天侯，就算南海群妖，包括南海龙宫和龙虎山的妖怪，都心头大大嫉恨，四海疆图从没有出现战斗兽这种宝物，他们都以为这是许了自身法力。

    许了出身明了，乃是镇江侯孙宗鬓的亲子，出世也没几天，能修成妖将，已经是天纵奇才，如今连妖帅境界都踏破，这已经不是奇才可夸，整个四海疆图也没有这种人物，简直是逆天改命一流。

    震天侯卫震天，一抖肩头，两件神兵顿时飞出，顿时把黑水划开，再不能近他的身子。

    他原有四件神兵：锯齿长刀，钩链大枪，长柄巨剑，双刃矛戟！后来双刃矛戟被许了在收走，锯齿大刀因为镇压应嫦娥，被许了反手镇压，就只剩下了，钩镰大枪和长柄巨剑，当初许了以弥天大阵收他，都被此人仗了两件神兵，划破虚空遁走。

    许了惦记这头妖帅，倒是有九分原因，是看上了这两件神兵。

    他见震天侯使出了这两件神兵，知道单凭自己法力，就算有战斗兽北冥和斩龙刀，仍旧压不住这头大妖，顿时就不顾脸面，把弥天大阵遥控接引了过来，绕身一圈，化为滚滚黄云。