    “可恶，你们是什么人，为何会一同出现在摩云神界？”

    精神空间中，一个强大的精神体，掀起滔天风暴，却依旧难敌三人围杀，经过一番苦战后陨灭。

    死了一次的精神体，力量会锐减，直至被杀死多次，最终彻底消亡。

    “摩云神界？就是这里的名字了！”

    李月华小声嘀咕道。

    “哼，一群孤魂野鬼，也敢妄自称神，不知所谓的东西！”

    云烨冷哼一声，不屑之色溢于言表。

    他也是心高气傲之辈，却也不会如这些亡魂一般，眼高于顶，目中无人。

    敢在他面前叫嚣，自然惹来他的不快。

    “我只知道这群孤魂野鬼继承的是守墓人之名，还没听说过什么摩云神界！”

    陆川摇摇头，沉声道，“如此神异之地，确实是相当了不得。”

    “陆兄不会真相信这些孤魂野鬼的鬼话吧？”

    云烨狐疑道。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“我只是觉得造就此地之人的手段颇为不凡，已经不似凡人。

    或许当初建造此地的人，也并未想过成神成仙，只是被后人曲解了罢了。”

    作为无神论者，他当然不会承认什么仙神。

    即便真有，也不会认可。

    否则，岂不是找了一群活祖宗，任人骑在头上拉屎拉尿。

    “邪魔外道罢了！”

    云烨点点头，冷笑道，“若非此地以大阵牵引了天地伟力，汇聚阴煞之气，又有这么多生人在此地打生打死，这些孤魂野鬼早就灭亡了。”

    “听云兄的意思，貌似知晓不少有关鬼魂之事？”

    陆川剑眉一挑，有些讶然道。

    “听说过一二！”

    云烨眸光微闪，转移话题道，“又有人来了！”

    陆川见状，也没有追问与李月华严阵以待，不等那出现之人凝形，便率先出手。

    现在，可不是追究这些事情的时候。

    更何况，现在和云烨合作，乃是为了共同目的，可算不上什么朋友。

    “杀……”

    新出现之人实力不弱，竟没有被三人联手瞬杀，甚至抵挡了几招。

    但终究差了太多。

    眼见就要被三人灭杀，陆川陡然大喝一声。

    “住手！”

    云烨和李月华不明所以，出于对陆川的信任，没有急着下死手。

    却见那扭曲的光影，渐渐凝实，化作人形，乃是一名身穿大红劲装，英姿飒爽的女子，赫然是镇西王府郡主朱胜男。

    陆川嘴角一抽，有意无意的瞅了云烨一眼。

    若是早知道朱胜男进来了，他绝对不会拉云烨入伙。

    既然是敌人，就该早早减除，他可不会玩惺惺相惜那一套。

    只不过，如之前的云烨一般，朱胜男的情形也好不到哪儿去，本就处于疯癫状态，此时又被三人趁机打伤，更加愈发显得狂躁。

    “制住她！”

    陆川总算是顾念情分，没有黑心到将之斩杀后，再将之制住点醒。

    云烨那是没办法，两人差点打的同归于尽。

    李月华满肚子的疑问，却也不好在此时发作，只能配合陆川行动。

    云烨认得朱胜男，心知此时不是动小心思的时候。

    不管怎么说，此女来历背景不凡。

    除非他有把握，将李月华和陆川永远留在这里，否则就只能全力出手帮忙。

    三人如今实力今非昔比，全力出手之下，朱胜男虽然实力不凡，却也不过勉强抵挡一番，便被生擒活捉。

    由李月华和云烨联手镇压，陆川全力施以金刚令，颇费了一番手脚，才让朱胜男醒转。

    并非说，此女实力就超过云烨，而是陷入狂乱中的时间太长了。

    而此女本身天赋超绝，此前不知杀了多少精神体，狂乱状态也比云烨更重数倍。

    也亏得现在遇上了陆川三人，否则的话，此女多半会成精神体的一员，亦或是被斩灭后吞噬一空。

    “我……我这是在哪儿？”

    朱胜男迷迷瞪瞪，明显没有回神，好一会才才看清眼前人，“陆川、云烨，你们怎么在这儿？这位姑娘是？”

    “郡主，长话短说，这位是银州李家李月华，我们身陷此地，受那些孤魂野鬼的力量和记忆所扰，近乎走火入魔！”

    陆川言简意赅的说下了情况，沉声道，“为今之计，只有合我们四人之力，共同分担，梳理这些外力和记忆，才能撑过此劫。”

    “这……”

    朱胜男沉默少顷，爽快道，“我听你的安排！”

    她本就是聪敏无比的女子，很清楚现在的处境有多凶险，而自己又不可能闯出去，自然只有合作一途。

    “好！”

    陆川松了口气，当即将所有事宜娓娓道来。

    他刚刚还真怕这位公主病发作，不依不饶的乱指挥，那才叫一个麻烦呢。

    虽然有人情纠葛不假，陆川却不想救个活祖宗。

    那样，是对自己不负责，也会让李月华和云烨陷入险境。

    不管怎么说，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，在没有脱困之前，实在不宜自乱阵脚。

    “李月华见过朱姐姐！”

    李月华乘隙大大方方见礼道。

    “妹妹有礼了！”

    朱胜男隐约记得李月华，那还是当初调查陆川的过往，知道他和李月华在北疆草原有一段同行之谊。

    “妹妹年纪轻轻，就有如此修为，怎么没有参加今年的演武院考核？”

    “还不是因为某个人，小妹不得已才南下，谁曾想陷入这等险地！”

    李月华虽然单纯，却也不傻。

    陆川救下云烨也就罢了，又救下朱胜男，此女英姿飒爽，修为不凡，让她感受到了危机。

    “呵！”

    朱胜男何等聪敏，自然听出了李月华话中一语双关之意，失笑摇头。

    “陆兄、郡主！”

    云烨见一时半会没有精神体进来，插话道，“如果我所料不错，这所谓的守墓人，多半就是最后活下来之人，会接受所有人的力量，从而修为暴涨！

    不知二位可有破局之法？”

    此言一出，三人尽皆沉默。

    无它，云烨算是提前，将这个谁也不想面对的问题说出来了。

    若是放在之前，云烨也不会提及，至少在没有到最后时提出来。

    因为不管结果如何，陆川和李月华定然会联手，多半是要先将他剪除。

    至于陆川和李月华如何解决这个棘手的问题，那就看个人选择了。

    但现在多了朱胜男，境况就有所不同了。

    若两人联手，对抗陆川和李月华，孰胜孰负，犹未可知！

    只不过，朱胜男也是好面子的人，也不好刚刚获救，便翻脸无情。

    陆川何等聪明，自然在救人之时，便想到了这一问题。

    “郡主、云兄放心，虽然构造此间之人用心阴险歹毒，却也绝非牢不可破。”

    “愿闻其详！”

    云烨和朱胜男互视一眼，目光灼灼道。

    若是可能，他们也不想跟陆川在此地翻脸，哪怕他们占着优势，可谁让陆川每每总有出人意料之举呢？

    “如果我没猜错，两位在来此之前，定然有所准备？”

    陆川似笑非笑的看了两人一眼，不等两人反驳，笃信道，“若两人信得过我，可以在最后关头，全力一搏，届时我定有法子，让我们安全脱困！”

    云烨和朱胜男眸光微闪，沉默无言。

    显然，被陆川说中了。

    “哼，陆川救了你们的性命，难道还不值得你们信任吗？”

    李月华生气道。

    陆川摆摆手，摇头示意她不要多言，心中并无多少怪责。

    毕竟，此事搁谁身上，都不敢轻易下决定。

    这可是关乎生死的事情啊！

    “我信陆兄所言！”

    朱胜男沉默少顷，率先表态道。

    “就依陆兄所言！”

    云烨接着道。

    若说真的完全相信，但两人不说聪明绝顶，至少也是机警之辈。

    只要保持清醒，自信凭准备的手段，足以自保。

    “好！”

    陆川点点头，伸出手道，“那接下来，就让我们闯一闯这鬼地方！”

    “好！”

    四人手牵手，在陆川牵引之下，融入扭曲的空间光线之中，须臾消失不见。

    当他们再次出现时，已然是另一个甬道之中。

    二话不说，联手斩杀了里面两个正在厮杀战斗的精神体，便再次进入下一处甬道。

    四人都是当世年轻一代中的佼佼者，如今又杀了不知多少精神体，联手之威，足以抗衡任何一品绝顶强者。

    即便是剩余的精神体中，有着异乎寻常的强大存在，也被四人生生磨死。

    恐怕，即便是勾结此地的创始人，也绝不会想到，会有如此怪异的事情发生。

    尤其是，陆川这个从一开始，就抗住了外力和记忆片段干扰的怪胎的出现，有如作弊器般能够游走于此间。

    四人联手杀敌，速度快的超乎想象，不知过了多久之后，竟是等了许久，都不见任何精神体出现。

    “两位，准备吧！”

    站在静谧的甬道空间之中，陆川仰头看了眼，不知看向何处，唇角似乎勾起了一抹似有似无的冷笑。

    “凡人！”

    就在两人准备发动隐藏的后手之际，甬道空间中，蓦然传来一声威严低喝，更伴随着超乎想象的威压，在甬道中席卷出阵阵惊人的风暴。

    “不用担心，继续！”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“不过是个死了多年的老鬼罢了，要是有能耐的话，早就在我们破坏此地规则的时候出手了！”

