    “这句话作为遗言来说确实很老套。”

    在说完这句话以后，威廉的身体周围翻滚起了由燃烧符文所构筑成的旋涡，而他手中透明的结晶法杖瞬间变成了危险的赤红色。

    “你……”

    科尔斯的后半句话被一柄凭空出现的火焰巨剑给砸回了喉咙里。

    威廉的身后浮现出了一个十数米高的火焰巨人虚影，它的身上熔铸着冒着红光的铠甲，而铠甲连接的缝隙之间则是不断流淌的赤红岩浆。

    威廉举起法杖做了一个挥剑的动作，而那个巨人则是模仿威廉的动作，高举手中的火焰巨剑, 直劈向了不远处的科尔斯。

    “轰……”

    科尔斯被这一剑直接从半空中打落到了海里，巨剑的冲击力掀起了不小的浪潮向两边退开，而巨剑上燃烧着的火焰则是让数以吨记海水蒸发成了弥漫的水雾。

    “审判长，告诉我您是怎么做到的？”

    在海水蒸发的“嘶嘶”声中，一个声音出现在了那柄火焰巨剑之下。

    威廉的眼睛染上了一层淡淡的绿色，这使得他能够看到那浓郁雾气之下的景象。

    透过白雾, 威廉看到了科尔斯交叉着手中的森白的利爪，挡住这柄硕大无比火焰巨剑。

    尽管双方在体型上极为悬殊，但两者之间力量的对比却是完全与看起来的相反。

    科尔斯甚至都没有正眼看那个由神域级火焰系【终末】召唤出来的火焰巨人, 而是看向不远处半空中正在操控着巨人的威廉，语气轻松的说道。

    “告诉我，您是如何做到无视周围正在发生的一切，而表现出一副胜券在握的样子的。”

    科尔斯说完，挥动手中的利爪向上一划，几道森白的光芒闪过，整把火焰巨剑在那個巨人的手中寸寸崩裂。

    火焰巨人的虚影顺手将剑柄仍开，挥起了如同磨盘大小的拳头砸向了科尔斯。但就在这一拳即将把对方的脑袋砸进胸腔里的时候，科尔斯的身躯化作了成千上万黑鸦聚集成的阴云涌向了那个巨人。

    几万对锋利的利爪与喙连绵成了不息的风暴汇集在巨人的身边，不过几秒钟的时间，那个巨人便被肢解成了漫天燃烧的碎屑落到了大海里。

    嘶叫的鸦群很快又重新汇聚成了科尔斯的样子出现在了威廉的不远处。

    “所以说，您是来为布莱克复仇的吗？”

    科尔斯问道。

    回应它的是一道深蓝近黑的雷枪，这道雷枪先是击中了科尔斯的胸口，随即悄无声息的裂开，连带着附近的整片空间都如同镜子一般破碎了开来。

    但每一片空间碎片里都出现了一只黑鸦，它们化作了黑雾弥漫了出来，随即又汇聚成了人形。

    连衣服都没有起一点褶皱的科尔斯继续说道：

    “我没有杀他, 而且我给过他选择，希望与绝望之王的权柄是可以由两个人分享的。是他自己做出了错误的选择，甚至在这件事情上，我才是真正的受害者，是他先偷袭的……”

    一个冰蓝的法阵出现在了科尔斯的脚下，随即科尔斯周围的空间如琥珀一般开始慢慢凝固。

    它尽力张开嘴，好像想把最后几个字给说出来，但它的声音也同样被凝固在了这片空间里了。

    “他唯一做错的选择，就是当时没有把你彻底杀掉。”

    威廉看着被凝固住的科尔斯说道。

    说着，他抽出了腰间佩戴的审判四来到了科尔斯的面前，毫不犹豫地一剑刺进去。

    但被禁锢在里面的那个月境存在却突然地动了。

    科尔斯森白的爪刃左右架住了威廉手中的剑，令它无法前进分毫。

    “这里是我的领域，空间禁锢这一套对我是没有意义的……但你是真的想要杀了我啊。”

    科尔斯说道，它的语气好像有些遗憾。

    先前无论是审判长使用的火焰系法术，还是雷电系法术，虽然都能对它造成一定的伤害，但都无法伤害到一个高位月境存在的本质。

    但一旦开始用起审判武装那就是另外一个概念了。即便科尔斯对应的领域并不是与审判二相克制的死血之王，但假如当它处于虚弱的情况下时，是真的有可能彻底杀掉它的。

    “我原本还以为你会说一些‘回头吧，现在还不算晚’, 或者‘没关系, 我们可以重新开始’之类的话来劝我迷途知返回归正道。”

    科尔斯说道。

    “没兴趣。”

    威廉简短的回答道。

    他手臂上的肌肉瞬间暴起，在【龙之力】的状态下，他手中的审判二“咔”的一声挣脱爪刃的束缚，随即上挑刺向了对方的脖颈。

    科尔斯却是速度更快的收回爪刃护住了自己的脖子，并借着这一剑的力量张开双翼向后倒飞了过去。

    “那你有兴趣知道我为什么要这么做吗？”

    科尔斯盯着威廉脸上的表情继续问道。

    “我现在唯一感兴趣的就是杀了你。”

    威廉说着，周围又出现了由燃烧符文所构筑成的旋涡，这一次天空中的阴云被几颗急速坠向此处的陨石给点亮了。

    听到这句话，科尔斯脸上一直保持的平静表情终于开始出现裂纹了。

    “为什么？”

    在一切开始前，科尔斯思考过很多次，当自己再碰到审判长时，对方会对自己的选择持怎样的态度。

    到底是怒不可遏，还是扼腕叹息，亦或者是表示遗憾？

    甚至极小可能的……表示理解与支持？

    但它从没有想到过会是现在的这个样子。

    什么情绪都没有，只有冷冰冰的杀意。

    无论自己先前如何向他挑衅，都激发不了对方丝毫的怒火。

    无论自己如何向他卖关子，都无法勾起对方丝毫的好奇。

    “没有什么为什么，每个人都要为自己做出的选择负责，仅此而已。”

    威廉一边调整着陨石的方向，一边回答道。

    科尔斯再次化作鸦群躲避了坠落陨石产生的爆炸。

    但这一次，它甚至都没办法保持化作人形的与对方交谈的冷静心态了。

    “那你自己的选择呢？你当年这么离开难道就是负责任的选择吗？看看现在的维克大陆，看看那个所谓的帝国，看看那所谓的星辰律法，这一切到底要让谁来负责？”

    千万黑鸦汇聚的阴云用嘶鸣一般的声音质问道。

    对此这个问题，威廉略微停顿了一下，然后缓缓说道：

    “虽然我很想说，当年我已经把自己能做到所有事情都做了……但是你说得对，许多烂摊子确实需要由我来负责。”

    科尔斯刚准备说些什么，却看见威廉抬起了手中的法术媒触指向了天空。

    “从你先开始。”

    威廉说道，随即以他的为中心，一道宛若凝结成实质的冲天火柱直直的冲向了科尔斯。

    而千万黑鸦也是怒吼着什么聚合成的阴云搅动成了风暴，无数雪亮的利爪翻涌出了一片白炽的雷霆迎向了那宏伟的火柱。

    两股同样磅礴的力量在半空中碰撞引发了如同超新星闪耀般的光芒。

    仅仅是爆炸的余波，便让整个黑鸦望的一时间风暴都平息了下来，远方那本应遥不可及的灯塔更是险些被这股力量所熄灭。

    而这场对轰的结果，竟是威廉处于了下风。

    威廉整个人都被这场爆炸的余波吹飞了数百米远，他的袖口处一片残破，镂空的银白色手甲也是一片焦黑，而在他的脸上更是出现了多条荆棘状的紫色电击纹路。

    一个什么东西破碎的声音让他低头看向了自己的左手。套在他大拇指上专门用来增加雷电抗性的蓝耀戒指整个裂开了。

    “看看你的周围吧，威廉。”

    科尔斯喊道。

    在黑鸦望四个方向的位置，四个巨大的轮廓正在逐渐逼近。

    覆盖着黑纱的六眼蜘蛛；吊死在河边枯木上的苍白男人；无数污秽缠身的漆黑人形；以及身体在不断在腐烂溃败的女人。

    但威廉的眼神却是没有挪开丝毫，他依旧盯着那片阴云，手中的法术媒触上再次亮起了旋转的法阵。

    “看看你的周围伱就知道自己现在已经完了。”

    科尔斯继续说道。

    回应它的是两道银色的龙卷，它们搅起水幕将鸦群的四面八方的都围了起来。

    “把这个徒有其表的术式解除，然后看一眼周围吧，审判长大人，算我求你了。你现在做的一切都毫无意义，马上……”

    科尔斯继续说道，但它的话被威廉打断了。

    “根本就不用看，我知道你想跟我叙旧只是为了拖延时间，我也知道那几个虚无君王之前正在黑鸦望的周围呼哧呼哧的修筑着禁锢结界，而现在整个黑鸦望都被封锁起来了。”

    威廉回答道。

    “所以呢？”

    科尔斯听到对方好似虚张声势的说辞以后，不由的问道。

    “那你知道我先前为什么会不进行任何防御的硬接你的那一招吗？又或者说，你知道我在理论上能达到的最强状态需要哪些触发条件，而这个状态又是什么水平吗？”

    “什么……意思？”

    科尔斯有些不安的问道。

    “虽然我不太清楚一个未完成仪式的半步虚无君王的强度如何，但想必不会比虚无的化身更强大吧。”

    按照游戏设定里的说法，虚无的化身除了没有本体的不死性之外，基本上能达到本体强度的五成左右。

    “你要不要猜一下我击杀虚无化身的最快记录是多久？”

