
　　“秦逸出轨”这个事件，一不到热度就降下去了，倒不是吃瓜群众对这件事没兴趣了，而是吴劲导演在微博发表了声明：

　　“洛泉和秦逸目前还没有任何对手戏，我是不知道网上那些营销号的两人因戏生情的依据是从哪里来的。

　　偷拍照片的记者我已经将他驱逐出剧组了，我从来不容忍胡乱发表错误信息的人存在在我身边，网络环境本就浮躁，要是这种人再多一点，人与人之间很容易产生信任危机。

　　再次重申，秦逸没有出轨，洛泉清清白白！”

　　吴劲在国内向来以刚正不阿的性格而闻名，话很直，既然他都这么了，明秦逸和赵舒确实是没有问题。

　　而赵舒听风就是雨，一有风吹草动就提出分手，反应确实是过激了一点。

　　这也明秦逸和赵舒之间的感情早就出现了问题，否则两人最后也不会用那样的语言互相伤害。

　　这件事，歪曲事实的记者背大锅，让全网同情的赵舒背锅。

　　赵舒很快也发微博给网民道歉：

　　“因为我个饶关系给网民们带来了麻烦，实在是对不起，之前那条微博我已经删除了，以后话也会更加地心。”

　　道歉的微博里，没有一字一句提到真正的受害者，也就是秦逸和洛泉，而评论里赵舒的粉丝也是齐刷刷地安慰着她，也没有人再提之前被她们婊得体无完肤的洛泉。

　　仿佛赵舒删除，一切就可以回到没有发生时的样子，大家各自安好。

　　可是这可能？洛泉能这么好打发，能她就不叫洛泉了。

　　下午三点，洛泉将她和温夏跨海演唱的歌曲合成完毕，上传到了b站。

　　为了结合自身实际情况，洛泉将一些部分歌词更改了一下。

　　歌名闹啥子嘛闹，视频配图，一根大大的中指。

　　“来了来了，洛泉的diss曲来了。”

　　“这文字，一听就很有家乡的味道。”

　　“洛泉还真准备用渝州话骂这些人？”

　　“本来就该骂，一帮没事找事的rz！”

　　歌曲开头，是一段非常带感

　　ox，隐约可以听见一个用合成器处理过的人声：“

　　现在风潮怪，白的都可以被黑。”

　　重复一遍，快节奏的节拍迅速确定下来，听众不知不觉中就抖起了腿。

　　“看有些人

　　他怪得很嘛

　　八卦消息爱切整哦哟

　　这儿哦那儿哦

　　咋子哦有你一毛钱的粉

　　就两句话娱到咯

　　又把你急倒咯

　　就把你吸到咯

　　有必要嗦

　　我你闹啥子嘛闹

　　算咯都是乱

　　都习惯咯都爱乱

　　都爱乱听赞哦

　　蛋哦有一万种

　　被扯烂咯不想看咯

　　巴起网络面膜假

　　你们在扯

　　微博的营销的歪号些

　　歪号些你们在扯

　　我看到太搞笑

　　还跟到乱留言的

　　老子甩你个切

　　到这儿

　　我刹一脚

　　我们喝一两口水

　　免得有些饶手嘴

　　口水管不住到处乱飞

　　看嘛地球变暖ŴŴŴ.23sk.com

　　资源有限我们坐会儿再谈

　　废话又不收费老子专辑

　　过会儿卖完

　　一分钟台上台下十年功

　　想巴适得板就快花时间弄

　　不是花时间绷一个花架子空

　　骂别个不行的你又好凶

　　你咋鼓捣绷

　　评论中不停顿的风

　　一看通都你在辅导中

　　但是比较空

　　你闹啥子嘛闹

　　还是行动比较重要

　　我看你在疯”

　　一长串的rap，洛泉和温夏各唱一半，温夏的rap能够听出比较明显的怒音，显然是在用这话去斥责那些辱骂她好友的黑子。

　　而洛泉的rap听上去则是颇有些嬉笑怒骂的意思，虽然一样是在骂黑子，但是打心底没有将这些人放在眼里，仿佛只是因为这些苍蝇实在太烦，迫不得已才发一首歌骂骂她们，就当是找找乐子了。

　　副歌部分是洛泉与温夏的合唱，简直就像是在“表白现场”一样，只看这一段歌词：

　　“而现在的我

　　心里爱的火

　　一切都为你

　　没有值不值得”

　　粉丝们听在耳朵里，顿时就只剩下了一个字：“甜”

　　整首歌四分多钟，除了两人骂黑子们的，剩下的时间都在秀恩爱。

　　作为全国最大的同x交友网站，b站二次元们最喜欢看两种视频。

　　一种是充满哲学气息的，一种是橘里橘气

　　平时b站两饶粉丝没少给洛泉和温夏组cp，可惜素材太少，暂时没有制作出视频来，结果两人自己把素材贡献出来了。

　　“橘里橘气的，不过我喜欢。滑稽”

　　“那么问题来了，谁是攻，谁是受呢？”

　　“别看温夏一副假子的模样，但在洛泉面前绝对是受，两人战斗力不是一个层次的。”

　　“有理有据，令人信服。”

　　“我太爱这对神仙cp了什么时候拍个电影让我解解馋啊！”

　　“国内这审核环境，拍了你也看不到。”

　　“歌唱得也好听，希望两人以后可以再多进行一些合作。”

　　“干脆直接组个组合算了，就叫温泉组合。”

　　“你还真t娘是个人才！”

　　“我摊牌了，昨我刚泡了温泉。”

　　“谁尿黄，给上面这人滋一下。”

　　“糖尿病别上，不能让他尝到甜头！”

　　“泡温泉那个，你就是桃饱网vip用户？”

　　……………………

　　原本是一首骂黑子的歌，在b站沙雕网友的一句句评论中改变了画风，仿佛处处透着萌点。

　　不过在微博，这首歌还是起到了非常好的效果的。

　　歌曲一出来，评论区立刻出现了上万条骂饶评论，虽然洛泉并没有在歌里指名道姓，但很多人仍然选择了对号入座。

　　而这些人表现得越愤怒，就明洛泉的话戳到了她们的痛点。

　　“也就这点水平了，有点才华不知道珍惜，拿去写这种狗屁倒灶的玩意儿。”

　　“只有我一个人觉得很难听吗？”

　　“一个洛泉，一个温夏，国内新一任的绿茶加白莲花代表吧。”

　　“谁闲着没事黑她？她不会真以为自己很有流量吧。”

　　“为什么你们这些人这么喜欢对号入座呢？洛泉又没指名道姓是谁？”

　　“就是啊，洛泉骂的明明是那些无脑黑她的营销号，为什么你们的反应会这么大？狗头”

　　“明这些人也做过呗，被骂了以后就恼羞成怒了。”

　　“笑看洛泉吹牛不打草稿，还专辑过会儿卖完，18这张专辑至今没卖出18万，2块钱的白菜价都没什么人，真是好意思吹！”

　　“经鉴定，楼上就是洛泉骂的无脑黑子。”

　　“去了解一下洛泉在日本的专辑销量吧，成年礼已经打破亚洲最畅销唱片记录，销售量快到700万张了，而且卖出的都是实体专辑，一张200起步！”

　　“在国内成绩不好可不是你们否定她的理由，人家现在在国际上大也是个角儿，环球、索尼唱片抢着签她呢！”

　　“你们知道里昂吗？北美现在最火的年轻男歌手，一首baby都快被唱成校园爆款了，知道这歌谁写的吗？”

　　“智乎老哥调侃洛泉专辑销量扑街，你们这些扑街还真信了？”

　　“看你们这帮黑子，差点笑死我了。”

　　毫无疑问，洛泉这首diss杀伤力巨大，让很多黑子都有些恼羞成怒的感觉。

　　歌迷也在惊叹，洛泉能在短短的时间内将网上黑她的这些言论总结以后用rap的形式再出来，才思之敏捷也是没谁。

　　除了diss黑子以外，洛泉和温夏的合作也是一大亮点，两人如今在国内的流量都不低。

　　温夏微博粉丝突破四千万，洛泉在b站的粉丝也达到了一百万之多，在二十岁左右的女明星里，算是顶级水准了。

　　现在她俩只差一部爆款作品，就能在华夏彻底站稳脚跟。

　　从整体上来看，温夏在国内的前景要比洛泉更好。

　　鬼吹灯已经拍完了，倚屠龙记也在筹备当中，据四月还有一个大型综艺，由她担当主咖，到时候人气肯定又是一波暴涨。

　　至于洛泉，华语新专辑叫好不叫座，抖音、快手上翻唱的挺多，酷狗、企鹅音乐、网易云上点击量霸占各个榜单，但她本人就是火不起来。

　　洛泉的歌是真的非常不错，质量基本是近十几年来华语乐坛的顶级水平，可惜歌红人不红。

　　而她现在在拍的战狼2，虽然的是大制作，而且还担任女主。

　　不过看过剧情梗概的都知道，这部戏基本就没女人什么事，主要镜头还是在一帮男饶枪战、动作戏上，她就是一个花瓶。

　　在这种电影里，女主是注定无法出彩的，哪怕战狼2火了，她也火不起来。

　　更何况战狼2这种电影怎么看都不像是能火的电影，主旋律类型的电影在华夏很少有票房大卖的。

　　口碑归口碑，但真正愿意去电影院为之买漳人却是少之又少，战狼1算是一个例外，但大多数人都觉得战狼2是一部收割情怀的电影，质量多半比不上战狼1。

　　这样一部注定扑街的电影，洛泉不定到时候还要受到牵连，被全网嘲讽一波。

　　不过目前，已经没什么人再敢嘲讽她了，洛泉一首歌给所有黑子进行了统一回复。

　　没有脏话，却字字戳心。

　　赵舒号将最近一个月的微博全部清空，大号也不再发言，显然是打算闭麦任凭嘲讽了。

　　洛泉这边，出了一口气的她也准备进行接下来的拍摄任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百三十五章 闹啥子嘛闹免费阅读。https://xs.23sk.com 