    他想要什么你就给他什么，他需要什么你就满足他什么，当你给他最大的满足时，他就会死心塌地。

    招揽人为自己卖命就是得给予，这跟处对象没有任何差别，喜欢钱，你就用钱砸；喜欢感情，你就付出真心；喜欢安全感，你就给予安全感。

    雷书侠一点儿都不吝啬，在这方面不是一般的大气。

    所以，奥克托尔非常卖力，他在回去之后就召集了其余六个骑士团团长重新商议。

    马耳他骑士团、黑暗骑士团、星辰骑士团、嘉德骑士团、金羊毛骑士团、黄金骑士团。

    其中黑暗骑士团来的是代团长，因为撒旦被杀了，现在大小事务由副团长接手。

    作为八大骑士团中仅次于圣殿骑士团的条顿骑士团，奥克托尔拥有话语权。

    尤其在圣殿骑士团全军覆没之后，他的威严变得更高，因为他们圣殿骑士团变成了最强的。

    “奥克托尔团长，我们已经决定彻底脱离风语者，现在就等你做最终决定了。”金羊毛骑士团长发出傲慢的声音。

    这是个留着漂亮小胡子的中年男人，双手修长，所有的指甲都修剪的干干净净，给人特别整洁的感觉。

    他不是故意傲岸，而是只要说话，声音就充满着傲慢的味道。

    “离开风语者我们也可以大有作为，奥克托尔团长，我们会紧密联合在一起。”

    这是星辰骑士团团长，他相信所有的骑士团联合在一起之后，就可以摆脱风语者。

    所有的目光都盯着奥克托尔，现在是只要他点头，那么骑士团就会联合在一起。

    接下来就是如何对抗风语者。

    “为什么要联合？为什么要脱离？”奥克托尔笑眯眯的问道。

    此言一出，一片哗然。

    “你是怎么了？到了这个时候反悔？”

    “这是我们已经定下来的，不是开玩笑。”

    “奥克托尔团长，你是不是再考虑考虑？”

    “……”

    这是定好的，可现在奥克托尔反悔了，这就让众人很不爽了，但说话又不能太难听，毕竟人家的条顿骑士团实力雄厚。

    “风语者换人了。”奥克托尔盯着眼前的这些人，沉声说道：“没有风皇了，只有雷皇。”

    “雷皇？”

    “怎么回事？”

    “……”

    风语者内部出现变动他们是知道的，毕竟总有些风吹草动，但知道的又不是太清楚。

    “圣殿骑士团是怎么被抹除的？撒旦团长是怎么被杀的？”奥克托尔盯着众人说道：“全是雷皇做的。”

    一句话让所有人惊骇不已，他们根本就不知道圣殿骑士团是谁抹杀的，一度怀疑是风语者下的手。

    因为每一个骑士团的驻地都非常隐秘，只有风语者知道。

    真因为如此，他们才要联合起来以求自保。

    “我知道大家在想什么，但你们所想的不会发生。雷皇之所以灭掉圣殿骑士团，是因为菲尼克斯对他的家人造成了莫大的伤害，这是他们之间的私人恩怨。”

    各个团长们倒吸一口冷气——私人恩怨就把圣殿骑士团给灭了？

    这个灭了的背后可不简单，他们都清楚圣殿骑士团有多强，拥有一名神圣骑士，以及两名圣骑士。

    “神圣骑士……死了？”一名团长问道。

    “他选择效忠雷皇。”奥克托尔说道：“包括圣威尔。”

    “怎么可能？那时神圣骑士呀。”

    “很厉害吗？”奥克托尔笑着摇摇头：“雷皇是天神骑士，这一点我可以作证。呵呵，现在知道雷皇是谁了吧？”

    “雷书侠！”一名团长脱口而出。

    “放肆——”奥克托尔怒斥道：“雷皇的名讳是你能随便说的吗？你想让星辰骑士团步圣殿骑士团的后尘吗？”

    “我……”

    星辰骑士团团长把嘴闭上，他的实力可远远比不上圣殿骑士团。

    “其实这次把大家召集在一起，只是想告诉大家一个问题，那就是风语者不一样了。现在进入雷皇的行宫连眼套都不用戴，因为雷皇无所畏惧，天神骑士无所不能！”

    奥克托尔站起来，双手向前托举发出浑厚的声音。

    “雷皇说了，他的目标是整个世界，而非角落里的风语者。他不强迫我们必须追随，所以——愿意追随的可以跟我前往雷皇行宫，不愿追随的可以不去。”

    一群团长们都不知道说什么才好，他们本指望奥克托尔回来之后完成骑士团的联合，但现在却把他们架在火堆上。

    很明显，奥克托尔已经带着条顿骑士团选择雷皇，他不打算搞联合了。

    所以团长们的眼睛全部放在马耳他骑士团长身上，要看这位团长怎么选择。

    毕竟圣殿骑士团、条顿骑士团、马耳他骑士团是最强大，拥有的历史资本以及底蕴也丰厚，不是别的骑士团所能比拟的。

    “或许这是好事。”马耳他团长耸耸肩膀说道：“曾经招惹雷皇的是圣殿骑士团，跟我们无关。”

    他这算是表态了，而他的表态代表着实力最强的三大骑士团愿意追随雷书侠……只有两个了，圣殿骑士团已经被灭。

    “那我们就不要磨蹭了，雷皇的时间很宝贵。”

    “……”

    不多会，所有的团长乘坐直升机前去觐见雷书侠，对他们而言，事情既然已经到了这个程度，那就只有选择效忠。

    奥克托尔不在飞机上，马耳他团长劳伦也不在飞机上，他们要乘坐下一架直升机。

    “轰！”

    远处的天空传来震耳的爆炸声，载着各位团长的直升机在空中变成一个火球，落向大海。

    “这——”

    劳伦瞳孔收缩，眼睛里露出后怕，随即转头盯着奥克托尔。

    “雷皇希望重新整理骑士团，他只要三大骑士团。”奥克托尔笑笑说道：“别的骑士团可以消失了，只剩下我们两个人，呵呵。”

    “呼……你可吓死我了。”劳伦重重吐出口气。

    “不过有一点，你们骑士团的圣罗宾得被编入神圣骑士团。这是雷皇的意思，所有的圣骑士全部编入神圣骑士团。从今往后骑士团只有神圣骑士团、条顿骑士团以及你的马耳他骑士团。”

    “什么？”

    “但是你的骑士团将会扩充，我们一起把其它五个骑士团吞掉。”

    劳伦笑了，他觉得这个建议很不错，这才是真真正正的实惠，哪怕失去一名圣骑士。

    ……

