    第515章失智

    尽管顾影看不到现场，但她光是听着慕容江的这些话，就已经开始有些生气了。

    她几乎都能想象到，钱语惠现在的表情肯定很绝望。

    她应该以为，搬出钱瑞瑞，慕容江多少会生出一丝怜悯之心。

    但是，她还是估错了慕容江这个老狐狸。

    一个连亲女儿都能随便卖出去的人，能好到哪里去。

    无非第二个顾海明罢了。

    不过他的手段，要比顾海明强硬得多。

    虽说顾影一点也不喜欢钱瑞瑞这个死孩子，甚至一看到他就想把他吊起来揍。

    但顾影明白，钱瑞瑞家教能差能这样，跟他的原生家庭断然脱不了干系。

    “语惠，你还是赶紧离开这里。”

    这时，慕容宁的声音再次响起，言语中还带着一丝不耐烦。

    “我不走！阿宁，救救钱家，求求你！”钱语惠似乎是放下了一切尊严在求他。

    “啧……语惠，你先走，我过几天再去找你好好谈……”慕容宁只能道。

    “真的吗？阿宁……”

    听钱语惠的声音，似乎又燃起了希望。

    但这个时候，慕容江冷厉的声音再次响起：“慕容宁！你还记得我之前是怎么跟你说的吗？你还想和这个女人有什么联系？！”

    “爸……我……我不敢……”慕容宁秒认怂。

    “姓钱的，别以为我看不出你们家打得什么算盘，想借我慕容家上位，绝无可能！”

    “过几天，阿宁便会跟这位江小姐订婚，就你，也想入我慕容家的门，死了这条心吧！”

    慕容江话音落下，这边包厢的顾影跟墨秦风都是一愣。

    他刚才说什么？

    江时月要跟慕容宁订婚？

    这什么飞速进展啊？如果顾影没记错，江时月跟慕容宁今天第一次认识吧！

    不等顾影跟墨秦风反应过来，钱语惠绝望的声音继续传来。

    “慕容宁！你不是说了要明媒正娶让我风光嫁入慕容家，你不是发誓说自己会让瑞瑞改姓，这些你都忘了，你都忘了吗？”

    钱语惠的声音越发的歇斯底里。

    然而，她等来的只有慕容宁不耐烦的回应：

    “你别不识趣，要不是看在瑞瑞的份上，你还以为你现在能站在这里跟我说话？”

    “你赶紧给我走！”

    最后这一句，慕容宁的语气十分无情。

    仿佛刚才钱语惠的那些指控，都不是针对他的一样。

    “阿宁！”

    钱语惠似乎没想到慕容宁居然绝情至此。

    就在顾影跟墨秦风还处于吃瓜状态的时候，又听见隔壁钱语惠一声尖叫：

    “一定是你！一定是你这个狐狸精，是你这个狐狸精迷住了阿宁，我杀了你！”

    “这位小姐，你冷静！啊！”

    这时，隔壁包厢终于响起了江时月惊慌的声音。

    “不好！”顾影猛地站起来，二话不说就冲了出去。

    “顾影！”墨秦风没想到她居然这么直接，也马上跟了上去。

    顾影冲到隔壁包厢，钱语惠手上不知道什么时候多了一把餐刀，人已经猛地朝江时月扑了过去。

    手里的餐刀伸出去就要往江时月脸上划。

    江时月根本没料到钱语惠居然会对她下手，神色无比慌张，已经闪避不及！

    反观旁边的慕容家父子，居然没一个主动上来帮她的。

    (本章完)

