    噗～噗～噗～噗～

    一流高手所掌握的听风辨位技能，在超越音速的子弹面前，起不到任何的作用。

    旋转的高速弹头，无情地洞穿了身体。

    AK47强大的贯穿力，从背后穿入，再从胸前出来时，已经形成了碗口大的创伤。

    等到三人反应过来的时候，为时已晚，只能低头看着千疮百孔的身体，发出致命的疑问：

    “这……是何暗器？”

    刚一发声，鲜血就止不住地从嘴巴中喷涌而出，强如三品高手的生命力，也顶不住现代化武器的爆炸伤害。

    接着从半空中掉落了下来！

    士兵再次将他们的尸体包围了起来，手中长矛对准他们，小心的戒备着。

    防止诈尸！

    眼前的一幕，让江浩看得心中再次戚戚危了起来：现实世界还是不能太浪，万一被人开黑枪，可真就完犊子了！

    “叮，你杀死了一名影子楼金牌杀手，获得经验+3200，阅历+320。”

    ……

    系统一连响了三声，至此，影子楼的四大金牌杀手，全部死在江浩高科技武器之下，现场没有留下一具完整的尸体。

    “打扫战场，统计伤亡。”

    江浩看着满地的血战军尸体，内心万分心疼，这些战士可都是他的班底啊！

    就这么一会儿的工夫，就被影子楼的杀手杀了有三百多人，属实是心疼得不行。

    “是！”

    将士们处理尸体，江浩则去查看金牌杀手身上有没有好东西，那个被手雷炸死的人，江浩都不用去看了，手雷的威力足以损坏一切战利品。

    “一万两银票？聊胜于无。”

    不知道从什么时候开始，一万两银票都已经提不起江浩的兴趣了，想当初刚进游戏时，为了区区20两银子，居然害得自己掉了道德值，现在回过头来想想当初的行为，确实惹人发笑。

    当然，那时候江浩主要还是为了测试不完成任务的惩罚，幸好后来将这20两银子还了回去，才使得自己的道德值恢复了。

    “浑天功进阶版？”

    江浩又从另一人身上，搜到了【浑天功】的进阶版，看系统介绍，居然已经是一流内功来，但是想到它有着致命缺陷，江浩就敬谢不敏。

    虽然他后来找到了镇静剂来对付【浑天功】走火入魔的方法，但是谁知道这门邪功会不会还有其他的未知副作用？

    总而言之，江浩也不是没有好的内功修炼，还是不要碰这些东西为好，毕竟已经吃过亏了，哪能在同一个坑里栽两次？

    随后又在他们身上搜到了几瓶毒药，江浩统统收进自己的包裹里，然后命令手下人，将他们的尸体全部清理掉。

    “贤侄，太子死了！”

    虞炳此时略显老态龙钟，显然太子的死，对他的冲击还是很大的。

    就剩一天了，就能将太子安全的送达长安，可是就在这节骨眼上，太子死了，这让他有何颜面再去长安？

    “我知道！”

    可不是，那颗手雷就是江浩扔的，至于说为什么把太子也给炸没了？

    他只能说：抱歉！

    当时真没想这么多，四打三，江浩这边还差一人，他自己就是三品，很清楚地知道三品高手的实力有多强，如果没有制约的话，将会造成多大的损失？

    如果不及时除掉那个人，虞云曦也跟着会有危险。

    用枪的话，也是同样的道理，江浩也不能保证不误伤太子，说不定杀手把太子当人肉挡箭牌，反而让他躲过了一劫。

    也只有用手雷，才能起不到出其不意的效果，在第一时间干掉他。

    “哎，是我没有保护好太子，愧对先帝，如今太子死了，皇室正统也不复存在，只能眼睁睁地看着反贼祸乱朝纲，而无能为力，悲哉！”

    想到太子死后，天下局势必将巨变，等待老百姓的日子必将是战火纷飞。

    守护了一辈子国土的虞炳，心中的悲天悯人，可想而知。

    “爹，不就是太子死了么，如此没用的太子，我看早晚都会死在战场上，指望他拯救天下苍生，无疑是痴人说梦，要我看，不如就让我师弟易容成太子，完成收复大业，照样可以快速平定战事，避免天下大乱。”

    虞云曦见父亲如此神态，当然能够明白他在想什么，并不是说虞炳多效忠太子，而是他要借助太子的身份，平定战事，这样才能稳固社稷，免让百姓遭受战乱之苦。

    “这……”

    如今虞云曦一语惊醒梦中人，完美的解决了太子这个身份问题，让江浩易容成太子的模样，然后竖起太子的旗帜，这样就能让那些爱国青年才俊都将汇聚在太子的旗下，供他驱使，而那些保皇阵营的人也将帮助太子，与靖王对抗，立那从龙之功。

    “让我当太子？”

    顿时，

    江浩也被虞云曦的虎狼之词给吓到了。

    他只是将这次史诗任务当成自己刷阅历点的一次绝佳的机会而已，想在虞云曦居然告诉他，你可以当太子，做皇帝？

    江浩真的吓住了，虽然这是一个游戏世界，而自己也是这个游戏世界里唯一的玩家，但是做皇帝对于他来说，依然是一件遥不可及的事情，如今突然告诉你，你可以当太子，这让江浩在无所适从之时，却又隐隐感觉有些兴奋。

    做皇帝啊？

    到时候整个游戏里的资源都是自己的，普天之下，莫非王土，可不是说说而已。

    而自己当初有一个想要建一座藏经阁样式的武学宝库这样的梦想，可能真的会实现！

    “对，你来当太子，竖起皇室正统的大旗，剿灭靖王反贼。”

    事到如今，虞炳觉得自己女儿的这个方法确实不错，只是做法实在是太过离经叛道，这可是窃国啊！

    但是为了这天下百姓免受战火之苦，倒也不失为一种办法，而且江浩的为人虞炳也是知道了，将来他就算成为皇帝，必然也是一代明君。

    “那好吧，我来捏面具。”

    想通后的江浩，爽快地答应了下来，反正是在游戏里，自然是怎么开心怎么来，万一真的打下了江山，届时执掌天下九州的资源，光想想，就让人觉得血脉喷张。

