    第221章 长歌医者

    李长源敲了敲桌面，沉思了一会儿，说道:“外面的情况我等已经了解，那么你们这驻地内部情况如何？可有人受伤？”

    一听这个，赖臣功顿时眼前一亮。

    “三位前辈，实不相瞒，我们此时还真需要一位医术高超之人支援。谷前辈来的正是时候。”

    “哦？说说看。”

    “前些日子，那神策军自山谷营地之外朝着我们的驻地放了一波箭雨，仓促之下，有不少门众都受了伤。若只是箭伤也就罢了，但问题是那些箭上都有淬毒，目前我们并没有研究出解药，所以伤者们都还处于中毒的痛苦之中。”

    听到这，高绛婷不由皱了皱眉。

    “居然使用毒箭这种下三滥的手段，这等行径，连山野匪徒都是不齿，真亏得神策军这种精锐部队用的出来。”

    李长源摇了摇头，道:“上有所行下有所效，那高力士本就是为达目的不择手段之人，他管理下的神策军能做出这种行为也是意料之中。或许，对他们来说，不管是什么方法，只要能够帮他们完成任务获得封赏，那便是好方法。”

    “所以说，近些年来神策军的口碑越来越差了啊。”高绛婷不禁有些感慨。

    李长源笑了笑，没有再在这个问题上纠结。

    “好了，事情既然已经发生，咱们说再多都是没用。当务之急，还是先去看看那些伤者在做下一步打算吧。”

    “对对对，先去看伤者。”赖臣功连忙说道。

    作为骆宾王墓的话事人，他当然不忍心看到同门师兄弟们在痛苦中无奈死去。

    那样可太憋屈了。

    不过，谷之岚的到来让她看到了希望。

    他相信，有这位药王传人出马，那小小的毒素必然很快就能药到病除。

    在赖臣功的带领下，众人走出墓室来到地面，随后朝着一个方向走去。

    赖臣功一边走着，一边向众人介绍道:“我们此行先去找丁斌，他是我们这里医术最高之人，中毒的门众都是他在治疗。伤者的情况数他最为了解，咱们先找他了解一下所中之毒的基本情况准没错。”

    闻言，李长源等人纷纷点头表示明白。

    见此，赖臣功也不再多言，默然在前方带路。

    很快，一行人便在一处帐篷前停下。

    那里，正有一个文士打扮的中年人正在翻阅书典。

    “想来，他就是那位丁斌了。”李长源在心中默默的想道。

    果不其然。

    只见赖臣功故意加重了脚步，朗声喊道:“丁先生，那些伤者怎么样了。我请来了一位医术大师帮忙，有什么问题你赶紧说，让大师帮忙看看该怎么解决。”

    一听“医术大师”四个字，丁斌顿时扔下自己手中的药典，急忙起身，一把抓住了赖成功的肩膀，急切道:

    “大师在哪呢？你快告诉我！”

    赖臣功指了指谷之岚，说道:“她就是。”

    丁斌看了眼谷之岚，虽然惊讶于她和她身边白衣女子的容颜，但他却更在意对方的医术。

    见谷之岚不过双十年华，丁斌有些狐疑的看向赖臣功，道:

    “她？你确定？你小子是不是被人骗了。”

    “哼！”

    听到丁斌的话，李长源和高绛婷几乎同时冷哼一声来表达自己的不满。

    见到这一幕，谷之岚不禁莞儿一笑。

    她这个被说的正主都没生气，反倒是自己的爱人和姐妹先发火。

    真是有趣。

    对面，两道冷哼骤然传入耳中，丁斌顿时冷汗直冒，差点没当场吓尿。

    就刚刚那一瞬间，他仿佛看到了阎罗王在对自己招手。

    就尼玛恐怖！！

    但更让他纳闷的是，他完全不知道那两人为何突然生起气来！

    而且，一声冷哼就让他气血翻涌，差点没当场去世，这实力也太恐怖了吧？

    赖臣功这小子从哪请来的这种大佬？

    他什么时候有这么大的面子能请动这种大佬了？

    就离谱！

    对面，见丁斌的脸色骤然变得十分苍白，再联想到刚才那两声冷哼，赖臣功哪里还不知道是丁斌说错了话引起了两位宗师大佬的不满。

    不过算了，谁让这老家伙性子生僻、心直口快，经常在不经意间就惹人不高兴，如今受点教训也算是让他长点记性。

    暗自幸灾乐祸的偷笑了一声，赖臣功连忙轻声“呵斥”道:

    “丁先生，你莫要小瞧谷前辈。谷前辈可是药王孙思邈前辈的弟子。人家虽看着年轻，但指不定医术比你还高，还不赶紧道歉。”

    丁斌顿时愣住了。

    他看了看谷之岚，又看了看赖臣功，在确定赖臣功不似说谎后，他明白过来，自己这次怕是真的看走眼了。

    一想到对方药王传人的身份，一想到自己刚才的大言不惭，丁斌不由老脸一红。

    身为一名医者，他远比赖臣功清楚药王在医学界的分量以及其医术的恐怖。

    若眼前的紫衣女子真是药王传人，那她医术比自己强那绝对是板上钉钉的事。

    至于身份真假。。。。。他并不觉得谁敢冒充药王的弟子到处招摇撞骗。

    真要有谁敢这么干，别说万花谷不会放过他，天下诸多视药王为信仰的医者以及诸多想要卖药王人情的强者也绝对会争先恐后的对付那人。

    想清楚这点，丁斌对着谷之岚深深鞠了一躬。

    “没想到竟是药王传人，是老夫孟浪了。还请姑娘原谅老夫刚才的冒犯，您的医术，定然在老夫之上。”

    谷之岚微笑着摆了摆手，道:

    “没事，不知者无罪嘛。我的年龄确实容易给人一种医术不精的感觉，让你误会也很正常。不过这都是小事，我也不会放在心上，你不必担忧。现在更重要的是，我们要尽快替那些伤者解毒疗伤，万一拖久了没法救可就麻烦了。”

    “姑娘大气，老夫佩服。”

    “丁大夫不必客气。现在正事要紧，还请告诉我伤者所中之毒是何情况。”

    丁斌微微点头，组织了一下语言后说道:

    “这种毒发作之时症状奇特，据我观察四周伤员状况，发现中毒者伤口血液不易凝结，且奇痒难耐，令人不自觉抓挠，致使伤口久久不愈。

    这墓地地处谷底，我门众守是守得，要反攻出去却也极难，因此缺乏不少药材，以致老夫的药怎么都不能根治毒性。而且此毒极易入体，稍有些许创口便可中毒，可谓歹毒无比。”

    李长源摩挲着下巴，若有所思:

    “照此看来，想必那神策营地里定有解药。否则若是不小心伤了自己人，那也是件麻烦事。”

    “应当如此。”赖臣功一脸赞同的说道。

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

