    家访这段小插曲很快就过去了，郝林芳和颜冉聊了几句，主要都是夸奖沈渊聪明的，最后三人离开了颜家。

    颜冉把他们送到门口，回头就看到秦惑在和沈渊说话。

    “你是不是不太喜欢这个老师和同学们？”

    沈渊点了点头。

    “为什么？”

    “程钧说我是废物，让我离开重点班，去f班。”

    直到这个时候，颜冉才知道沈渊已经离开重点班去了f班，她拉着沈渊坐下：“程钧？哪个是程钧？”

    “刚才的男生，是重点班的班长。”

    颜冉的暴脾气立刻蹿了出来，真想把那个叫程钧的男生抓回来痛打一顿，竟然敢说沈渊是废物。

    哪怕他考过年级倒数第一，也不能说他是废物。

    成绩不好的学生，难道就不能有人权了？m.bg。

    “所以你现在在f班了？”

    “嗯。”

    颜冉扶额：“怎么没有和我说？”

    沈渊有些心虚地看她：“一是怕你担心，二是，我……我……”

    “什么？”

    “我还挺喜欢f班的，我怕姐姐去找学校算账，把我调回重点班，我不想回去。”

    颜冉哑然失笑：“你觉得那种把你扫地出门的班级，我还会让你回去？我是那种人吗？”

    沈渊想了想，冉姐最是爱憎分明了，他摇摇头：“是我考虑不周到了。”

    颜冉摸了一下他的头：“没事，真的很喜欢f班？”

    “嗯，班主任很开明，同学也好相处。”

    “既然这样，那就留在f班吧。”

    她知道沈渊这两次考试都是年级第一名，智商没测过，但肯定是很高的，这种高智商的人，不管在哪里，成绩都会好的，她不用担心，只要他开心就好了。

    但是那位叫郝林芳的老师，还是给颜冉打了电话，邀请她去一趟学校，说是想和她谈谈关于沈渊的事情。

    颜冉如约而至，不算大的单人办公室，是重点班班主任特有的待遇，水蓝色的窗帘随风摆动，颜冉坐在单人沙发上，郝林芳亲自给她倒了一杯水，然后忍不住多看了几眼。

    这个叫颜冉的女孩子，是真漂亮，漂亮到不像是会在日常生活中能遇到的感觉。

    沈渊长得也极好看，如果不是特别了解过，会以为这两人是亲姐弟呢，虽然长得不像，但都属于极致漂亮型的。

    “颜小姐你好。”

    简单的开场白，郝林芳切入了正题：“当时确实是我不太好，其实我是怕沈渊呢，跟不上我们重点班的进度，现在看来，完全是我多虑了。”

    颜冉好整以暇地看着这位老师，说这样的话，就有些虚伪了。

    怕沈渊跟不上班级的进度？显然是怕沈渊影响他们班的平均分，影响他们班在全市的排名。

    颜冉只是淡淡笑了笑，没有接话。

    郝林芳也是四十出头的女人了，什么风浪没见过，但在这个二十出头的年轻女孩面前，她还真有些不镇定，不自信，在自己的办公室都有些捉襟见肘的局促感。

    她又道：“现在沈渊在f班，我很替他担心呢，你应该也知道，那个班级，全是差生，没有一个爱学习的，学习氛围很不好，长此以往，他的成绩肯定是要受影响的，他这么好的成绩，如果顺利保持到高三，肯定是能保送最高学府的，颜小姐，你的意思呢？”

    颜冉淡然道：“我倒是完全没有老师的担忧，沈渊他很聪明，不管在哪里，他都能学得好的，昨天晚上我和他聊过了，他说在f班他很开心，孩子嘛，还是开心最重要。”

    郝林芳一噎，脸色有点不好看：“颜小姐啊，你错了，这个年纪的孩子，不是开心最重要，而是学习成绩最重要，谁高中的时候不是苦过来的，现在苦，方能以后甜，你要是不对他严格一点，让他先甜后苦，恐怕等他自己以后回想起来，也不一定会念你的好。”

    颜冉笑了，笑得郝林芳一脸莫名。

    “郝老师，你多虑了，我已经和你说过了，沈渊不在你的重点班，也是能学得很好的，即便不回重点班，他高三也能成为九中状元。”

    她对沈渊有信心，这孩子聪明，沉着，甚至最近还看出一些机敏来，成绩这一块，她完全不担心了。

    郝林芳心中嗤笑了一声，到底是年轻人，大言不惭的，很多孩子在f班，整天想着玩，最后就养废了，这颜冉对青少年时期的男孩子未免太有信心了。

    “颜小姐，你还年轻，在教育这一块，也没有经验，这种事，你还是得相信我们这种专业人士，我们是本着对每一个学生负责的原则，所以才想让沈渊回来的。”

    而颜冉却已经失去了耐心，不想和她虚与委蛇了。

    直接道：“且不说沈渊无论在哪里都能考得很好，退一万步讲，即便他在f班成绩不好了，我也无所谓，他开心最重要，既然当初他考得不好的时候，郝老师放弃了他，那么他现在考得好了，郝老师也就别存什么不该有的心思了，f班的宋老师，挺好的。”

    不直说了对方显然不明白，颜冉只能这么直来直去。

    郝林芳脸上红一阵白一阵的，她什么时候被学生家长这么直言不讳地说过，哪家学生家长过来，不是各种恭维她，讨好她。

    她这脸上真是太没光了，心中也对颜冉姐弟有了几分瞧不上。

    典型的考一次两次年级第一就飘了，太拿自己当回事，到底还是年轻。

    等被社会毒打过，到时候说不定求着回她的重点班，到时候她也跟他们拿拿架子，为难为难他们，让他们后悔去。

    郝林芳尴尬地送走了颜冉。

    -

    夜晚，墨三爷带着九月来蹭住，九月怀里抱着两个娃娃，送了一个给颜冉：“妈妈，我买的娃娃，很漂亮吧？你晚上可以抱着睡觉，特别舒服。”

    墨三爷拎起那只小兔子：“送给你哥哥去，你妈妈晚上睡觉有别的东西抱。”

    九月扑闪着大眼睛：“嗯？什么东西？”

    墨三爷摸了摸她的脑袋：“小孩子不要问那么多。”

    九月送小兔子失败，只能上了楼。

    酒柜前，颜冉挑了一支黑桃a的香槟酒，然后拿着酒瓶和墨云霈一起上了楼。

    “要喝酒？”

    “睡前喝一点，可以帮助睡眠。”

    “在你这里，不喝睡得也挺好的。”

    说着，还是用开瓶器帮她开了香槟酒，颜冉拿杯子的时候，‘不小心’手上滑了一下。

