    由于这些火元素机器人是被远古人类用特殊方法制造出来的，

    它们本身却没有痛感和意识，周身冒着炽热的火焰，全靠着本能在活动。

    而且，它们非常的难缠，就算是被打掉脑袋依然能进攻敌人。

    因此，你用枪在它们身上打几个窟窿眼，基本上跟挠痒痒差不多。

    所以，孟星魂和周深他们，才干脆就放弃了枪械，

    转而用一些威猛的冷兵器，靠蛮力生生地将这些怪物砸碎！

    由于三人实力强悍，一路打到这里还算顺利，也没有出现伤亡。

    可是这一层的岩浆机器人数量多不说，攻击力好像还增强了。

    等周深一交上手，立刻就发现这一层的十只火元素怪物，比先前的那些要厉害多了。

    造成这种情况的原因其实很简单，

    先前空间里温度最高的只有200度左右，环境能给它们带来的能力增幅都太少了。

    它们找不到符合自身技能发挥威力的地方，所以实力大打折扣。

    比如最开始那个女机器人，就只有在靠近冰冻大门的时候，才能发挥出全部威力。

    而到了这一层呢，已经快靠近人家的老巢——地下岩浆池。

    这个空间里的温度已经来到了800度左右，

    炙热的环境让岩浆机器人的实力在原有基础上就会被大幅加成。

    加成的威力，大概是前面那些怪物的两倍甚至更高。

    就比如说此刻正在跟周深缠斗的十只火元素机器人，其本身实力也就C+10的水平。

    可被周围的高温加持后，其真实实力差不多要达到B+8级的水平！

    眼见周深在使用出了八成的实力下，打十个这种级别的小怪都这么费劲，孟星魂的眉头便微微皱了起来。

    他不再犹豫，单手扛起二米长的巨剑，大喝一声：“这里是为我所统率的战场！”

    随后，只见他短暂蓄力之后，人剑合一，化作一道耀眼的金色剑芒，直冲进战团之中！

    这些火元素机器人身上的温度极高，离近了以后，还可闻到岩浆特有的刺鼻气味。

    此刻，周深身上的白色防火胶带，已经被烧得黑一块，白一块了。

    再加上同时被十个小怪围殴，眼看就快抵挡不住了。

    “轰！”的一声。

    一只悄悄要从后面偷袭周深的火元素机器人，被赶来的孟星魂一剑斩成了碎片！

    “你…居然救我？！”

    “谢…谢谢！”

    周深回头一看，发现是死对头救了自己，这个铁塔一样的汉子，居然也扭捏地说了一声谢谢。

    “别谢我，我可不是要纯粹地帮助你，我是怕小可爱伤心！”

    孟星魂又向空中挥砍一剑，匹练剑芒如长虹般挥出，又把另一只火元素机器人劈退好几米远！

    然后，他与周深靠在一起，再次开口道：

    “万一，我是说万一啊，小可爱要是选择了你，你要是死了，她不知道要多么伤心难过的。”

    周深一听，老脸一红，不过心里却觉得还真是这样！

    他哈哈一笑道：“兄弟，这么多年了，你这句话是说的最中听的一句。”

    “这样，你也得跟老子好好活着，小可爱万一要是相中你了呢！”

    “好兄弟！”

    “好哥们！”

    “哈哈，为了小可爱，我们并肩作战吧！”

    “哈哈，好，并肩作战，痛快！！！”

    “为什么人和人的头脑结构会有这么大差异，嗯，值得思索？”

    突然，张伟峰捧着一本古朴的羊皮卷书，在两人跟前丢出一道类似结界的黄色隔离墙后叹道：

    “唉，也算我一个吧！”

    另一边，躲在后面的黑暗中的徐媛，正美滋滋地等着前面的人将火元素机器人都杀光后进去捡晶体。

    猝不及防之下，小丫头突然听到这三位的对话后，直接让徐媛把中午饭都给吐了！

    “哇哇哇！”

    最后，还差点吐了冷慕白一身！

    好在冷慕白被徐媛吐好几次，经验非常的丰富，一看小丫头的表情，立刻就做好防备。

    吐完后，徐媛抹掉嘴角的残渣，咬牙切齿道：“这三个家伙，真的是太可恶！”

    “我怎么能看得上他们，真是气死我了！”

    “等老子吸收够了晶体碎片，直接一个禁锢寒霜将他们全都冻成冰棍！”

    “就是，就是，我老婆这么漂亮，那三只癞蛤蟆怎么能配得上，只有像我这样英俊的美男子才行，是吧老婆？”

    冷慕白一看徐媛听到三人说话的反应，心里乐开花的同时，还不忘了在一旁拱火。

    “你也不是什么好东西，哼！”

    徐媛狠狠地瞪了他一眼，冷哼一声后将小脑袋扭到一边，显得很生气。

    当然了，两人的说话声音虽然很小，但也逃不过里边三人的耳朵。

    虽然无法听清楚徐媛和冷慕白两人在说什么，却也能隐隐约约地听到两人的嘀咕声。

    “小兄弟，别再来凑热闹了，回去告诉你们高局长，好好地保护好徐小姐，功劳少不了她的！”

    突然，里边传来一声呼喊，是周深的声音。

    “你们两个小子有几分倔劲啊，一直跟到了这里，别跟了，快回去吧！”

    张伟峰不知道后面跟着的徐媛，他还以为是高慧的人呢，便出言嘲讽道。

    “队长，要不咱们故意留几只怪在路上，看那小子还敢跟不。”一个战狼队的队员突然大喊对这边喊道。

    “妙啊，我觉这位兄弟说的对。”另一个城防队的队员赶紧附和道。

    里边人说话的声音特别大，就是故意让徐媛和冷慕白听到，好让两人知难而退的。

    当然了，他们也是这么做的。

    “冲啊！兄弟们，冲过去，这几只怪不要杀！”张伟峰纵身而起，率先跳进了下一个石洞之中！

    他先是用控制技能定住几只机器人小怪，然后指挥其他人赶快从这几只机器人身边冲过。

    “弟兄们跟上！”

    周深也不甘示弱，呼喊着也冲了过去。

    这些人的一番操作，顿时让徐媛恨得牙痒痒！

    她真想大喊一声，我就是徐媛啊，你们等等我！

    可她转念一想，自己目前是一个粉嫩的小可爱，武力值很低的萌新。

    在没有任何防护措施下，居然能抗过地底的高温来到这里，这怎么解释？

    难道要自己坦白自己身上衣服可以靠吞噬晶体升级吗？

    那不是将把柄拱手给别人了吗？

    “别急媛媛，有你老公在，区区几只机器人还能难住我们！”

    冷慕白跟太了解小萝莉的心思了，见她表情一变立刻就猜到了她想干什么。

    “那你还费什么话，快点冲过去啊！”

    情急之下，徐媛竟然默认了冷慕白称呼自己为——

    老婆！！！

    “好类老婆，搂紧我！”

    没做过多的停留，冷慕白双手紧了一下趴在自己背上的徐媛，准备悄悄地摸过去。

    “哦！”

    徐媛好像有点习惯冷慕白称自己老婆了，居然很自然地应了一声！

