    林清风一直没有理会她，现在听到她这么说话，笑了笑：“你要么说事儿，要么走人。想要管我的事情，你似乎还没什么资格。”

    她咬唇看着林清风，然后冷笑：“你这样偏疼这个老女人，也不知道为什么！糟糠之妻不下堂，你能留着她不休了就不错了，难道是想要给外人留下什么好名声？”

    林清风笑道：“你还挺会脑补的。这是我的公司，我需要名声，只要能力就行了。再说了，你和我妻子站在一起，到底谁是老女人，一目了然。别人看了只怕以为你是她的阿姨。”

    关璐一愣，然后脸色刷一下就变了，觉得很羞耻，她半晌才看着我厉声道：“早晚的事儿！这样的女人，就是现在看上去年轻，又能持续几天！”

    我没说话，心里也有点紧张，现在看过去，的确是她比较老，但是我担心，我会一直这样，要是被林清风发现了端倪怎么办？

    谁能接收我是一个不老的妖怪啊？不行，这事儿还是要和张景毅说一声比较好。

    关璐道：“好了，多余的话也不想多说了，我今天来就是想告诉你一声，我想要参与那个工程的赵彪，你放弃吧。”

    “为什么？”林清风道：“你的口气倒是不小。”

    关璐笑着说道：“我也是为了你好，其实我查到了一件事，要是这件事曝光的话，估计你也不会有好下场的。”她说完了就扔了一个信封给林清风。

    林清风拿起来看了看，里面有一些照片，还有一些文件，看了几眼就皱紧了眉头来了。

    我凑过去一看，也是吃惊不小，原来是之前林清风和一些客户吃饭的照片。一些人觥筹交错，看样子情绪是不错的。

    我低声道：“怎么了，这个有什么不对的地方吗？你不让人家吃饭？”

    关璐笑道：“这吃饭喝酒没什么的，但是这期间有人说的话，就不太好了。那人说了一些关于生意上面的内幕消息，林清风也因此得了一个工程，赚了不少钱不是吗？那位先生已经答应了，要是方便的时候就会举报你收买他，让他出卖内线消息。你也知道这样的事情一旦查实，对你的影响吧？另外我手上还一些证据，是你这几年和总公司来往的一些账目问题。”

    林清风笑了笑；“你倒是一个有心计的女人。”

    “多谢夸奖，好了，我要的也不多，只是让你放弃这个工程，你是个财大气粗的。不在乎这单好处，我呢，也只是一个想要立足的小女人，失去了这一次机会，我可能很难有说服力了。你帮帮我吧？”关璐笑着翘起了二郎腿来，笑呵呵的看着我们。

    她的腿也比以前粗了很多，但是高跟鞋还是很漂亮的。

    “你要这个工程做什么？树立你的威风？可是你对这些工程营建都不清楚，只是给自己找麻烦。”

    “我怎么样你不用多管。只要答应就行了。”她笑道。

    林清风几乎没什么犹豫，便说：“行，这个工程你去竞标吧。”

    “那就多谢了！我最大的对手就是你，一旦你退出了我也就必胜无疑了。我先告辞了。”她笑着站起来了，然后看向了我，一脸鄙视：“我也不知道你是怎么当了正妻这么多年的，但是一点忙帮不上，男人真的不会嫌弃你？你啊，好好学着吧！”她说完了拧着已经有些粗的腰肢走出去了。

    我也没说话，等到这女人走出去了，才看了一眼林清风：“你就这么害怕她？”

    “显然这女人是有备而来啊。”

    “是啊，你的平时接触的人都被她给掌握了呢。这贱人的确是很难对付。”

    林清风却说：“恐怕不是她，而是杜凡。这几年我们都没有理会这个人，他虽然行动不便，但是身边的人还是不少的，要是想要查一查我的事情也不难。他死之前一定给这女人留下来了不少线索让她来对付我们。”

    我无奈的笑了笑：“这是什么？借尸还魂？”杜凡还真是够了，都要死了，还一直想着给别人惹麻烦呢。

    “放心。”林清风道：“我不会让这女人嚣张多久的。我现在不动，是为了看看她手上还有多少底牌。”

    “可是这个工程……”

    林清风一笑：“我本来就不稀罕这个工程，放出风声就是让她自己找上门来。虽然我现在不能用你总公司的名誉申请竞标，可是你的那个小公司是可以的。”

    “可是这女人也知道吧，不会罢手……”

    “没关系，其实在这个女人生产之前，我就已经和张羽汐商量好了，公司的管理权转到张羽汐的名下，两个人斗去吧。”

    我笑着拍手道：“好主意啊！我相信张羽汐，一定会很高兴的。”

    就算是这女人知道一些张羽汐的弱点，也不敢随便说的，因为都是杜家人，要是撕破脸了，对杜家也没好处的。让两个杜家人凑在一起打去吧。

    “嗯，她绝对会高兴。”

    “可是你把这么好的公司给交出去了，岂不是吃亏了？”

    “不会的，作为交换，她也把自己名下的一个公司给我了，是一个化妆品公司，娘家的生意，你把这个公司经营起来，将来你弟弟要是有兴趣的话，交给他接手吧。现在他也不小了，我看他似乎对上学也没什么兴趣，要是不肯考大学，就当个老板吧，也不错。要是愿意上学，这个公司就交给别人管，给他分红，让你妈放心。”

    也就是说，我弟弟这辈子，不管什么情况，都可以衣食无忧了，很好。

    我抱住他的脖子使劲的亲了一下：“你怎么这么好！竟然还有这样的心思！”

    “你是谁啊？”林清风笑着说道：“你是我最喜欢的妻子，你最担心你妈，你妈最担心你弟弟，所以我应该对你好的。”

    我笑着点点头，倒不是说我妈重男轻女，主要是我和我妹过得多不错，我弟弟就比较平庸了一点。成绩还是为人处世都是一般的孩子，所以她怕他饿着。

    他看着我：“我媳妇越来越年轻，我都老了。”

    我的手摸着他的头发，里面夹杂这几根白发，我就想要扯下来，可是被他拉住手制止了。

    “我都多大了，有白头发多正常啊？不用管了。有时间我要去加紧锻炼的，不能和你站在一起相差太多了。”

    我笑了笑，靠在他的肩头，心道，我也想要老了，一起变老也挺浪漫的。

    这个事情就这么定下来了，林清风没有参与招标，而是把这个机会交给了张羽汐了。张羽汐没有自己出马，用了自己的心腹，利用这个小公司的名义和关璐斗了一场。

    关璐到底只是新来的，什么也不懂，当然不可能是对手了。于是直接就惨败下来。工程自然是没有得到手里面，还损失了不少人力物力。

    她本来是想要立威的，谁知道最后却是这么一个结果！

    关璐查了一下，知道是张羽汐在弄的，气的七窍生烟，然后就要报仇雪恨了，她不敢直接对上张羽汐，毕竟自己名不正言不顺，而张羽汐的儿子现在已经这么大了，早就跟着母亲做生意，她可不是对手，就开始报复我们了。

    上一次砸了我妈的店，这一次就去砸丁凯的店面去了。

    这些人还是围的严严实实的，拿着棍棒铁管之类东西冲到了家电商城里面去了，可是这一次我们可是防备的很，还没有开始砸呢，就听到了身后轰隆隆的巨响。

    几面的大门全都关上了，然后从暗处跑出来了几十个全副武装的保安，把这些人全都围了起来。一脸的气势汹汹，两边算是对上了。

    倒是把那些顾客吓坏了，可是稍微安抚了一下就算了，让他们看到了一场肉搏战！

    这些人也破坏了不少电视冰箱，还有电风扇之类的，但是他们挨打的就更厉害了。

    丁凯看到那些被电击棍打在地上起不来的流氓，冷笑道：“凡事有一就不能有二，以为上次我们倒霉了，这一次就能任由你们还继续砸东西吗？报警吧，这些人公然抢劫，最少十年出不来。”

    这些人直接吓瘫了：“不是，我们没想抢劫啊，我们就想要闹事，然后就跑了，我们冤枉啊！我们不能蹲监狱！”

    丁凯笑道：“那你们想咋地，说一句对不起，然后就放了你们？”

    “我们赔钱，我们错了。”这些人有的直接跪下来了。

    丁凯从鼻子里面哼了一声：“行了，你们的膝盖可不怎么值钱。不想进监狱就把背后的人说出来吧。”

    “是刘老三！”

    那个刘老三是一个混子，但是还不是一般的混子，混得挺开的，他自己主要是卖一些有些光碟，盗版带颜色的光盘啥的，但是不少事情都有他的手笔，也算是一个小霸王。

    这件事自然还是要赵刚出马的。赵刚也认识这个刘老三，听说了之后也没有犹豫，然后直接帮着丁凯抓住了刘老三，二话不说先揍了一顿。

