    “你很强！”

    守门人此刻怀疑人生。

    为什么……为什么会有人类被贯穿心脏还能再战？

    即使是几百年前名噪一时的陆离大圣，也做不到这么诡异。

    他眼神中充满好奇，问道：“你到底是不是人类？”

    “是你姥姥！”方长命怒骂一句，他还不肯罢休，“等下！还没完，我还有一招！”

    他还没打过瘾，不能让对方主动认输。

    “还来？”

    守门人瞪大眼睛，完全不理解，对方到底是何方妖孽。

    “好！既然要战，我就奉陪！”他控制表情，神色恢复正常。

    泥人也有三分火气，对方年仅十八就如此狂傲，就让自己敲打敲打他，给他留下深刻印象。

    修仙一路，切忌心浮气躁。

    要让这少年知道花儿为何那样红！

    砰！

    哧！

    他把能力进一步释放，体内气息再度攀升，达到了一种恐怖程度。

    这对应的是十九岁天骄的实力。

    别小看这仅有一年差距，对天骄们来说，这段岁月正是修为突飞猛进之时，一个月都能拉开极大差距。

    “若是你求饶，我还可以收手，我现在战力太强，你很可能挡不……”守门人低语。

    “蓄意轰拳！”

    方长命眼神专注，似乎没有听见，只是挥动拳头，带动漫天黄沙扬起，一时之间，日月被其掩盖，大地震颤。

    大漠表面好似海面，一层接着一层涟漪扬起，附带地动山摇，声势浩大。

    守门人看着这拳头，眼神惊骇，却又动弹不得。

    这小子……拳势无双！

    他曾见过很多天骄，只有那些大圣级别才能在年少时打出这样的攻击。

    想到这，他表情有些复杂。

    炎域……又要出天才了。

    “什么鬼东西！”同一时刻，远处沙丘上有黑影被涟漪冲击，直接腾飞于天空之上。

    正是黄魁，正一脸懵哔。

    他不明白，到底是什么玩意，莫名其妙给他送上了天。

    他低头，却只见重重烟雾遮眼，有沙尘铺天，其中具体情况根本看不清楚，只是一片模糊。

    一抹金光在沙尘中飞扬，天地间都被散沙充斥，无数火焰在尘中爆开。

    方长命这一拳，打的是天地震颤，令人心悸。

    良久过后，尘归尘，土归土。

    沙漠上盘坐着两道身影。

    一旁是心满意足的方长命，此刻浑身脱力，刚刚打出这一招耗费了他全部力量。

    他肉身还是太弱，难以承载如此强大的力量。

    另一端是守门人，他气息此刻虚无缥缈，正看着星空沉思。

    到底是为什么呢？

    “你通关了，配得上天骄之名。”守门人叹息，从怀里掏出一枚令牌。

    对方天赋惊人，这样的作战能力，堪比当年那些大圣。

    “持此物在火海前，会有通道显现一月，待到一月后，通道自会关闭。”

    方长命喜悦，从地上爬起，主动接过令牌，嘴中道谢：“谢过前辈，我先走了！”

    他转身寻找黄魁，打算一同离去。

    “别急！”守门人出声阻止。

    他招手，万千火焰从火海中脱出，竟直接在大漠上盘踞凝结，形成一处雅致凉亭。

    其中结构精美古朴，有精致金凤雕像立于凉亭宝顶，一方正典雅木桌盘踞凉亭中间，上方放置两只白玉金杯。

    方长命观赏，这亭子真是结构精美，唯一缺憾，就是这金凤没有点睛，双眼一片混沌。

    有火焰仆童手持白玉茶壶，从火海中走出。

    “过来，陪我喝杯茶。”守门人低语，起身前去，端坐于凉亭之中。

    方长命没有推脱，只是点头跟随。

    哗！

    仆童俯身沏茶。

    这茶水清澈，存于白玉金杯中，其中金丝色彩流淌，手握杯壁，不同于想象中的滚烫，反而有股清凉气感。

    “别急！”

    方长命刚想喝，守门人出手，轻轻阻拦，“等一会，陪我看个景色。”

    两人静坐，默默看着火海深处。

    此刻的守门人大变，先前的少年郎模样不再，反化为了老者形象。

    “可以了。”

    在火海深处，有一抹乳白显现，漫天朝霞欲出。

    天要亮了。

    此刻的茶水上，一抹雾气弥散。

    守门人小心端起，细细品尝一口，此刻不管是意境还是茶水，都达到了巅峰。

    值得用心品尝。

    “咕噜！”

    一旁方长命直接一口吞下。

    守门人骇然，想要说些什么，可话到了嘴边，只是化为叹息：“你……算了。”

    到底是山猪吃不来细糠。

    “敢问小友名讳？”他放下茶杯。

    “姓方名长命，长命百岁的长命。”

    守门人点头，轻抚长须，感叹道：“不错！虽说有些难听，但胜在大道至简，长命百岁，对凡人来说，倒也是个好寓意。”

    “可惜……身为金丹以上修仙者，寿命动辄千年，这百岁，有些不太吉利。”他感慨。

    方长命当时脸就黑了，对方打不过竟然进行名字攻击。

    “你可以称呼我为炎王。”守门人将茶水一饮而尽，看着方长命脸上郁郁之气，不由得微笑。

    “好了，去吧！”

    他招手，有流光大道铺设眼前，一直抵达火海边缘。

    随后，在方长命震惊的目光中，他身躯渐渐消散，化为无数火焰，与凉亭一同返回火海。

    好似什么也没发生。

    “长命！”黄魁此刻也从远处跑来，“你刚刚和守门人聊什么呢？”

    “没什么……就请我喝了杯茶。”

    方长命挠头，手中紧握一枚令牌。

    入手冰凉，这令牌很普通，没什么特别之处。

    刚刚发生的一切都好似梦境，身上伤口全部恢复，若不是地上残留战斗痕迹，外加手上这枚令牌。

    他真以为自己做了个梦。

    黄魁挠了挠头，没有多想，指着前方大道低语：“走吧！”

    方长命点头，率先踏上这流光大道。

    轰！

    天地震响，随着他脚步前行，这大道如同登神长阶，伴随阵阵仙乐，有龙凤齐鸣。

    整个炎域上空都出现一抹火红，死死压住了清晨曦光，将昏暗的天空照的通明。

    “天要塌了？！”

    东边炎城之中，有百姓慌乱。

    “有人……开启了通道？！”

    炎城东部山脉上，有仙家宗门在此。

    不同于炎域荒漠，这里大道干净整洁，山门上绿意盎然，一个宛如琉璃碗的轻薄润滑大阵，倒扣在山门上。

    正是狱炎教。

    此时无数弟子长老抬头，正纷纷观望着天地异像。

    “通道开……天骄现！”有老者立于观星台，背手仰望。

    风云起于西边，这抹火红刺目。

    老者叹息，眼神冷厉道：“传我命令！”

    一旁有白衣弟子俯身纪录。

    “即刻起，火海旁所有弟子，沿着通道日夜搜索，万万不可让天骄流于他人之手！”

