    “哼！我和你们宫主说话，什么时候，轮到你们来插嘴了！”

    寒冰宫主双眉一拧，目中寒光一闪，没有任何的征兆，六团寒霜化为巨大的冰晶长枪，以迅雷不及掩耳之速，射向火真人身后的九凶。”

    不好！”

    六凶神色微变，根本不敢硬接。寒冰宫主乃是和火真人齐名的角色，在武学上的造诣，远比六人能比。连修罗武王这种硬角色，都是一个照面，就被冰封、冰冻，六人哪里敢逞强。

    虽然寒冰宫主这招并没有涛天声势，但那恰恰是所有真气，全部内敛，没有一丝一毫浪费的表现。若是因此而小瞧了寒冰宫主，那就是大错特错了。”

    真人！”……”

    六人脚下微动，都不约而同的往火真人身后靠拢。能对付寒冰宫主这个极数的，也就只有火真人了。

    果然，火真人大手一挥，烈火熊熊，六团焚天煮海，烧毁万物的火球飞出，将寒冰宫主的六道攻击挡了下来：”

    寒冰宫主，你也是一方霸主，何必和几个小辈一般见识！”

    砰砰砰！

    六声巨响，寒冰和烈火交炽在一起，无形无质空间居然如同冰块般，往下掉。虚空中升腾一阵浓烈的白气，至寒至热，周围的空间，发出人一般的呻吟，惨叫声。听得六凶纷纷变色。”

    哼！”

    寒冰宫主蓝袖轻舞缓步上前：”

    耶然真人发话了，那我也懒得和他们一般计较。不过此人乃是本宫所擒，自然归本宫管辖。你们烈火之宫，若真想要回那三凶，待本宫得了这天外武者身上的秘密自然会将三凶送回！””

    呵呵，”火真人轻笑：”三凶的事，暂且不提。寒冰宫主，你我都是聪明人。这今年轻人身上，蕴舍着天外的秘密。而且，他身上的天外武学，对我们也极有诱惑力。你想要独吞，恐帕是吞不下了不如我们一同参悟这今天外武者身上的秘密，你看如何？”

    寒冰宫主眉头紧锁，目光闪动。眼前这个架势，想要善了是不可能的。她嘴唇微张，正要以一翻说辞稳住火真人，突然之间，一阵大笑从远处传来：

    “哈哈哈寒冰宫主烈火真人，你们两个坐地分赃，这等好事，怎么少得了我！”

    这声音初时还要天边但一动念，立即近在耳边。六凶还没反应过怎么回事便看到寒冰宫主头顶，现出一名昂藏伟岸的男子来。

    这名男子通体火红，浑身覆盖着紫红的鳞片，他的五官粗犷，如斧凿刀削，浑身古铜，肌肉虬结，显出一股涛天霸气，似乎连天地都能被这个人男子一脚踏破。

    这人刚一出现，一股妖气立即从他身上冲天而起，这股妖气雄浑霸道，连天地似乎都要撑爆。”

    麒麟妖圣！”

    看到这个人出现六凶低呼一声，连寒冰宫主都变了颜色。火真人虽然通体烈火，看不出表恃，不过，身周跳跃的火焰，也泄露了他心中的波动。

    麒麟妖圣，无量魔域最古老的大妖。统治整个第二层无量魔域，所有妖族。无量魔域上，所有妖族控制的国家，都要俯首听命。

    在无量魔域之北，麒麟妖圣统治的势力，称之为大地之中。其中强者如云。

    无量魔域北方的势力中，烈火之宫、寒冰之宫、庚金之宫都是人族控制的势力，只有一个大地之宫是妖族建立的势力。

    妖族势力虽然仅有大地之宫一只，但论单一的论实力，还在烈火、寒冰、庚金三宫之上。”

    是你，老怪物！”

    寒冰宫主心中剧震，脸色接连数变，麒麟妖圣的出现，大大出乎她的预料。

    一个火真人已经很难缠了，再加上一个更难缠的麒麟妖圣，她根本没有把握可以脱身而出。”

    嘿嘿，小娘们，那今天外的小子，老子也有兴趣啊！”

    大地宫主麒麟妖圣住笑一声，居高临下，骤然出手。”

    轰！”

    这一拳，简简单单，不是任何绝括，没有运用任何的技巧。但爆发出来的威力，却是惊天动地，骇人听闻。

    “咔嚓嚓！”

    天地剧震，一阵宏亮的开裂声从空间深处传来，仿佛连这个魔人世界，都禁受不住这一拳。岩浆炸裂，虚空崩塌，这一拳的力量至刚至阳，直接将寒冰宫主、火真人、六凶全部囊括在内。

    “该死，这个老怪物！”

    六凶纷纷咒骂，本来只以为麒麟妖圣的对象，只是寒冰宫主，没想到连火真人和他们几个，也被波及在内。

    六人暴喝连连，纷纷全力阻挡，同时向后快速遁去。

    砰砰砰！！

    没有任何的意外，直接横扫。六人仿佛断线风筝般飞了出去q”

    混蛋！这头老妖怪！”

    六人口中吐血，破口大骂。如果不是火真人护了一护，麒麟妖圣直接就将他们给灭了。

    “寒冰世纪！”

    面对麒麟妖圣这一拳，寒冰宫主也不敢大玉，玉葱般的手指接连数弹，一股涛天的寒潮，迸发而了。天地之间，再无色彩，一瞬化为霜白。连时间的流动，都变缓了。

    寒冰宫主的冰系绝学，已经达到夺天地造化的地步。不止可以冰冻空间，甚至已经影响到了时间。单单是这一点，就不是一般的冰系霸主能比拟的。”

    天地真火！”

    火真人大手一挥……点真火飞出，在身前聚集，眨眼之间，化为一道火球，熊熊燃烧。这股火焰极其霸烈，稍一沾染，连空间都燃烧起来。

    轰！轰！轰！

    妖气、寒气、真火猛烈的交击在一起，浓烈的火雾和冰雾交织在一起，将三人的身形都淹没了。

    “快退！”

    六凶猛本不敢逗留，身形一纵，远远遁出千里。无量魔域的三大巨头站在一起的时候，连他们都不敢靠近。六人也自负有一身惊天绝学，不过，相比与三大巨头的绝学相比，显然差得很远。

    “麒麟老妖，你这是什么意思。你们妖族这是要与我们人族彻底为敌吗？”

    火雾和寒雾之中，寒冰宫主身形一颤，接连退出几步才停了下来。她狠狠的望着对面的昂藏伟岸的男子，声音冷的可以迸出冰渣来。

    “哈哈哈”小娘皮，这可和什么人族、妖族无关。利益，**裸的利益，懂吗，小娘们？哈哈！当然，你真要认为这是什么宣战，也未尝不可。就当是老子的宣战吧！”

    麒麟妖圣站在两人中间，魅梧的身躯，仿佛擎天之柱，一动不动。他轻轻的掸掉手臂上熊熊燃烧的真火，一脸的毫不在乎。

    火真人凝练出来的真火，就连寒冰宫主都要吃亏不少，不敢大意。但是麒麟妖圣中了一招，却是毫不在意。

    听到麒麟妖圣的这翻话，寒冰宫主原本难看的脸色，顿时变得更加难看了。直接就是一片铁青。

    大地之宫有这个本钱，有这个资格，她却耗不起。鹤蚌相争，被渔翁得利的事情，谁都不想干。”

    火真人，你怎么看？”

    寒冰宫主张嘴就把火真人拉了进了。”

    麒麟妖圣说得有理，今天只是争夺这名天外武者，与人、妖两族并无关系。”

    火真人淡淡道，他的声音，似乎永远是那么的平平无仄。他的面目本来就让人看不清，加上这种声调，更加让人捉摸不透。”

    哈哈哈，火真人，你今天这翻话，倒像那回人话！一一耶然这个人，大家都想要，那就各凭本事来拿吧！”

    麒麟妖圣长声大笑，说罢，丝毫不理寒冰宫主作何感想，脚下一踏，又是一拳轰出。”

    找死！”

    寒冰宫主眉凝寒霜，她被麒麟妖圣几次三翻的挑衅，也弄出了真火。右手五指一张，掌心一朵美仑美奂的蓝色冰莲浮了出来。这枚冰莲共有九层，四十九片叶子，片片璀璨光华，每一片叶子中，都蕴含着磅礴的力量。

    “嗡！”

    这朵蓝色冰莲刚一出现，虚空立即嗡嗡振动起来。一股无形的巨力，覆压在空间中，两股法则洪流，贯穿虚空，虚空中的时间和空间顿时变得紊乱起来。

    三象法器，“冰之源……！

    寒冰之宫镇宫之物，冰系圣器。和诸天苍生派的伪三象法器不同寒冰宫主的这枚……”冰之源……根本没有受到这片天地制约。可以说，较之天外世界中土神洲天邪宗的三象法器……”

    邪神之手，也毫不逊己

    硬要说有什么差别的话，那也只有九成九的相似，只有一丝的小差异。而这些小差异，相通于法器的功能来说，已经无关紧要了。”

    寒冰宫主，你这是要拼命了！”

    火真人说着，右手一托，掌心也浮现一枚法器来，这是一枚金色火焰形法器，被烈火包裹着，乍一看，仿佛一座小太阳。

    这枚法器甫一出现，立耶冒出滚滚的魔气！”

    小魔轮”，烈火之宫的镇宫之物！”

    哈哈哈！有意思！”

    一声大笑，三位无量魔域的大巨头，凶猛的撞击在一起。霎时间，天崩地陷，空间规则、时间规则全部崩溃，三人周围一千里内，化为一片危险的恐怖地带。”

    吟！……

    就在三人激烈交战的时候，岩浆海洋的西方，一声清越的剑吟，穿透虚空，震彻四面八方。随耶，一片无边无际的浩荡白光，从西方的地平线下升腾而起……<!--over-->

