    上路发生战斗，香锅的反应是很快。

    虽然他有点没猜全皇子是怎么绕过他们构建的防线，配合小鱼干翻塞恩，但既然事实已经发生，只能尽快的去弥补。

    但WE不同于那些不严谨的队伍，打野在上路作战，下路还喜欢装。

    再加上下路本来就抢线抢不过，因为一开始的设计是先保上，酒桶是从下往上刷，小狗自然是控线打法，这会兵线才刚到塔前，双人组已经退守一塔空地，酒桶要绕后，必须正面的双人路进塔，而正面清线加快进塔，傻子都知道有动作，WE的双人路只会退的更远。

    见对面撤的很及时，很理智，香锅刚走入蓝区立马回身控掉下河蟹，回去打石甲虫。

    在空地待了十几秒，感觉酒桶差不多走掉，大舅子重新靠过来，在补剩下的4个后排兵时，刚抬手，小狗偷点一下，大舅子立马反手平A，一个E擦着兵线的一半覆盖到老鼠，且E刮死一个残血刀，老牛顺势垫另一个半血刀，圣物之盾触发。

    这简单的搏斗里，WE双人组没漏刀还消耗赚了，付出的仅是一些蓝量。

    很多人面对小狗的偷点，都是在补刀与反消耗间的抉择失衡，这是小狗强大压制力的表现之一，而大舅子同样有这样的处理细节，并能利用抬手动作欺骗换血；

    换做一般的AD，有个前期没什么战斗力的老牛做搭档，估摸着连线都不好吃，但大舅子跟Ben就是能利用老牛的E和维鲁斯自身的清线技能还算站得住。

    这会，仅被压了6个刀，这还是酒桶过来，强制让下路少吃了兵线进塔的前排刀，且状态还有一多半，就是AD蓝少了点。

    4分40多秒，在前期的较量里，刷野上，香锅小优，节奏上，WE先打开局势，起码小鱼打塞恩更能去压了。

    “过来帮我推一下。”

    中路兮夜开始呼唤兄弟。

    马上第二波炮车线过来，加里奥磕了一瓶血药，状态还行。

    而瑞兹为了打消耗，蓝有点不多了，这把他是很常规的蓝水晶出门，蓝量续航比不过，很想这波打退对面，回家补女神泪，而不是就这么跟对面继续推，炮车过来的时候被推。

    Condi刷完野，本来想回家，见中路有推线需求，立马乐呵呵的从F6去到蓝区，顺着过道过来。

    小虎的身位有点偏下半部，这是因为酒桶之前在红区刷野，虽然Condi有点猜不准酒桶的位置，但有一点很明显，这个时间段，大家没回过家都是没眼的，不用怕暴露。

    “Condi想抓小虎，有点不好杀吧。”

    米勒的话音刚落，兮夜上前一步EW稳稳控住，而皇子一露面，小虎立马蓄W，哪怕被挑飞，被集火，打在减伤上不怎么痛，但问题就在小虎也不敢反打，释放嘲讽后，很利索的溜了，线自然被WE拿捏。

    “皇子帮推线，升到四级，加里奥有点难受，要先回家，中路的补刀又被拉开了一点。”

    所谓的优势就是这么一点一滴的积累，而小虎刚说完打野在中，自己被搞了，已经回家走出来的香锅思维转的很快，“你T过去推，把瑞兹的T逼出来，这波我能来。”

    小虎TP上线，借助防御塔很快的清完，然后继续清线，一发被动加个E清掉后排兵，再慢慢清前排兵。

    兮夜本来是想：对面如果是走上线，他就走上线，但看见加里奥没省传送，清的还这么快，自然也就没省。

    兮夜TP过来，前排兵刚进塔，他又一步卡住，看着加里奥没事可做后撤拉走，心里笑笑。

    “香锅在河道草补了个真眼，蹲了进来，兮夜在吃塔刀，线出来了，要过来了。”

    正因为瑞兹控线，新一波兵线过来，防御塔下只剩3个蓝方后排兵，红方兵力满额，这么个兵线形势，绝对的回推线，这也是香锅提前做视野来蹲的原因。

    但兮夜也很谨慎，愣是把第二波兵都吃掉，加里奥位置离他有点距离，才去下河道做眼，等到草里冒出一个酒桶，E晕Q减速，加里奥顶着兵线正义冲拳，他立马交了个闪。

    “逼个闪可以了，再等机会。”

    小虎有点小遗憾，主要也是他不能演戏演太过，要是这一大波兵线过来，他还不退，兮夜肯定不会去河道探草。

    “狗吧，这也蹲。”

    别看兮夜看着温和，但电竞少年就没有不暴躁的。

    “你小心点，中路我不好去。”

    Condi切了下中路，提醒道。

    加里奥有点难死，主要是小虎玩得也混，三级之后，只用Q和被动补刀，没Q没被动就在兵线后面缩着，兮夜有点找不到机会一直消耗。

    就这样，局势暂时的陷入了平静期，下路等级上来后，老鼠本来就是个吃发育的英雄，线开始持平。

    而中上方面，都是RNG被压刀，尤其是上路，耀光出来的小鱼戳塞恩跟戳沙包一样，只要957不演戏，塞恩一辈子别想用Q击飞小鱼，zoom已经被压在塔前，经受着线送过来后，小鱼的连招骚扰——

    QW戳，等防御塔快射过来，用E跳走。

    上路开始有点被割开血管放血的意思。

    “中路马上到6，谁都没有想到WE竟然在前期节奏上领先了RNG一千。

    我们前面讨论了那么多，现在反而是RNG小劣，有点拿WE中上没办法，香锅这把的酒桶明摆着奔着出肉去的，爆发不高的话，想配合线上杀人有点难度。”

    “看加里奥吧，Doinb那天的加里奥给我留下了很深刻的印象，这英雄到6是有质变的，就看小虎能不能配合队友发起进攻，把局势扳回来。”

    这个道理不止解说懂，WE也懂。

    等到这会，皇子帮忙做下河道视野，兮夜自己偏着皇子靠，有了女神泪之后，就是推线，想利用线权锁住加里奥。

    在兮夜的理解里，那天Doinb能游起来不断发动攻势，就是蚂蚱推不过且Sofm喜欢围绕中路起势。

    而在兮夜想来，自己是不怕加里奥的，中野2v2拼起来，鹿死谁手犹未可知，那只要自己能源源不断的把线送过去，起码能化解很大一部分的潜在危机——

    哪怕对面强行做事，也不能让他们太舒服！

    坐在休息室的红米教练看见这一幕，默默的点头，想顶住犀利的支援进攻，最好的方法不就是锁住那个支援、辐射地图最强的核心吗。

    虽然加里奥这英雄才刚出不到四周，但也不是什么都没总结。

    WE想从中路就构建起防线，逼RNG做事，但RNG的理解显然更高一层。

    “我六了。”

    “拼一波回家，香锅你去排眼，记住，先骗他们一波。”

    随着小明的指挥棒一转，下路先行发起进攻，璐璐本就占草，这会上去点牛头，Ben也习惯被对面摸一两下，可眼瞧着摸都摸了，老鼠都敢上来丢W去消耗维鲁斯，是不是瞧不起人？

    “维鲁斯反手给E，老牛看准距离顶起老鼠，维鲁斯跟着集火，但很快被璐璐变羊，两边打了一波，都不敢拼到底。”

    趁着老牛没技能，下路双人组立马把线吃掉，转身回城，这在大舅子看来，就是很正常的回城之前先消耗一波，把状态打低，方便先上线时的那点兵线便宜。

    同样的下路刚回城，中路也打了一波，当香锅在下河道露面排眼，Condi靠中时，小虎突然的E冲上前，W嘲住，Q接被动立马把后排兵清了然后想走，反手就被瑞兹撸了一套，血量下的更多。

    兮夜本来以为是对面想干他，还想演戏勾引，但看着对面好像是放弃了，毕竟自己没闪，位置也不能给得太过，跟Condi招呼一声，见加里奥线都推不干净，稳稳吃线跟着回城，保持相同的频率。

    米勒一直注意着小地图，这会有点奇怪，“小狗这位置，是往红区靠？”

    “想帮忙补眼？”

    娃娃跟着猜测。

    而红米看见瑞兹出了泉水一路往中，一直在推导对面会怎么围绕加里奥发起进攻的他，脑子里闪过一道电流，“西八，兮夜没闪。”

    红米脱口而出。

    旁边的助理教练有些奇怪，“怎么了，没闪他很小心啊。”

    “RNG没想着攻下路！”

    红米烦躁道。

    他忽然知道RNG想干嘛了。

    这个配合，很阴啊！

    难怪TM的放着女警、大嘴不要，选**的老鼠，老鼠跟璐璐配吗，配，但降低了打线强度，反而不如大嘴开W的偷点能力。

    所以……原来藏的招在这里。

    更可恶的是，劳资都没提醒队员要在对线期注意老鼠，毕竟谁能想到对线期老鼠能去主动配合队友进行gank。

    什么叫防不胜防，兮夜就觉得自己被打了个措手不及。

    他继续上线就推，推的很爽，看了下地图，皇子在上河道，在小鱼送线进塔的时候帮忙反蹲，心里策划着推完线去上路越一波，给塞恩治挺了。

    结果刚要把后排兵清掉，E刚丢出去，脚底下出现了一滩绿色的东西。

    “嘿嘿嘿。”

    老鼠狡诈的笑声在耳边回荡，兮夜下意识的W控住交Q反打，老鼠身上出现了一道光圈，有着减伤加持，本来就少个EQ的瑞兹完全打不动；

    刚要撤，吃着W的减速没走两步，加里奥已经落地，一个E贴近接嘲，老鼠嘟嘟的A，看着瑞兹血量不多，五层的毒液爆发，直接E带走。

    加里奥伤害是有的，就是不够持续，老鼠伤害持续，但留人不太行，这俩一组合，互补加绝配。

    何况隐身挂人，是最难防备的一种偷袭，武功再高也怕暗器吗。

    “这个配合有点东西，老鼠隐身拉位置，有加里奥的大招来保，很容易就能击杀。”

    “中路一死，老鼠帮着加里奥清线直接转下，WE双人组也不敢当着璐璐的面继续吃兵，这么一来，老鼠的兵线也没亏什么。”

    “但上路这边，塞恩被逼退，被迫开了大，上路已经落后18个刀了，这就是先选前排被小鱼counter的一个代价。”

    中路动手，打野没冒头，957尝试丢大，想配合皇子杀，但看到丢鱼的刹那，zoom立马开大反向溜走，塔下线让掉，被皇子磨下了塔。

    而在下路，借着加里奥给的威慑，掌住线权，知道香锅ping中路信号，小狗故意给位置，小明去河道做眼。

    借着下河道的视野掌握，野辅又围绕着中路发起攻势。

    还是那个问题，不能让加里奥游，不然下路一直不好吃线，一塔迟早得掉，等老鼠一解放，对面就被盘活了。

    RNG就是知道兮夜这样为难，趁着他闪现没转好的时候，又过来提前埋伏。

    “兮夜过来，加里奥冲拳贴位置，反手被撸一套，皇子就在河道，但小虎的兄弟更多。”

    瑞兹刚被迫还击，右边就冒出个酒桶，身后还跟着个璐璐；

    刚要跑，被控的时候，加里奥已经在蓄W，一来是减伤，二来也是提前把嘲讽蓄满，金光一闪，瑞兹被迫回头，璐璐挂E给酒桶，等到香锅撞E，跟Q减速，接个变羊，本来只是中野来抓，瑞兹还有点逃跑余地，璐璐再补控制，却是没得挣扎，Condi见状干脆从野区绕过来守塔。

    瑞兹再倒，人头让给小虎，一分半不到，瑞兹连死两次，之前对线对得再好，还是被当了突破口。

    兮夜有点麻，不推线，加里奥给下路压力，大舅子受不了，推线吧，自己好像有点死得停不下来，发育节奏崩了一半。

    “你稳吧，实在不行下塔让了，我去帮上路。”

    Condi有点明晰了对面的战术侧重，但他没办法，皇子跟酒桶差不多，都是配合线上为主，而不是自己多么强，哪怕知道中路被锤，他也只得去帮优势路，不能浪费精力跟对面在中路耗。

    且对面的视野重心就在下河道，自己抢了2次视野都被立马补上，继续这么打完全没意义，理智告诉他，这把可能有点难了，唯一的希望就是957再给力一点。

    “先发育吧，我大招比对面快十几秒，你8分50秒左右过来，我提前把眼顶了。”

    下路开始被磨塔，自从瑞兹不敢过河道，压力来到了大舅子这边。

    皇子不来下蹲的原因很简单，这个交换他换不起。

    RNG是全力养老鼠，且老鼠发育确实有点好，再打架，就算是团打得不错，拿了加里奥或酒桶的人头，交换是持平，但经济的侧重是让AD进一步出山的话，RNG是非常愿意的。

    控制都是队友打，人头都尽力给老鼠吃，这交换WE只会是更被动。

    四保一比较有优势的点就在这里，人头一直持平都无所谓，只要经济上是在养AD就觉得划算。

    而多核阵容，如果只养一个核，从阵容学上来讲，肯定是劣势，分配不均、承伤又比不了，团战的难易程度就不一样。

    这是BP时就定下的调子。

    下一塔已经被摸了一半，8分多钟，小鱼又是借着推进线在塔前压了塞恩一波血线，跟着去上河道补出真眼，把三角草的真眼顶了。

    假眼排掉，zoom完全失去河道视野，被逼在蓝区墙后给了个真眼，但墙后跟河道的预防优先级就不一样。

    8分53秒，新的一波兵线快要进塔，小鱼假装扭头，等塞恩蓄力Q时，鼠标后移，大招稳稳命中，皇子立马暴露在真眼的范围。

    但这时暴露，皇子已经围了一半，zoom没大有闪，但根本不想交，通知了队友一声，被皇子挑飞，小鱼挂引燃，最后一个Q稳稳带走。

    “WE还不想让塞恩的尸体清兵，两人很快的把尸体也杀了。感觉WE是想拿上路的防御塔作为交换。”

    同样，上路打野露头，小虎清线转下，他刚走到河道，小狗太想先压血量，侧翼上去越线丢W，被大舅子反手一个R控住，老牛跟上控制，吓得草里的小明赶紧套大给E，强行撑起来。

    大舅子敏锐的捕捉到了对面对自己这个一血塔的急迫，硬拿大招换了一波血，还把璐璐的大招逼了出来；

    蓄力一发Q，清掉2个兵，大舅子立马跟着老牛退走，在中野的合围圈到来之前逃离。

    也正因为大舅子这波的敢打，兵线差了一点，根本推不掉这个塔。

    “下波我就有大了，能强拆。”

    下一塔还剩五分之一血，RNG的上塔还剩三分之一血。

    两边的目的都很明确，一个往下靠，一个往上靠，大舅子在蓝区的三角草放了假眼，怕被人从蓝区绕，跟zoom一样都是舍弃了一塔，先在自闭草丛看看情况。

    可就在下一塔快被拆掉、一血塔先有的时候，知道瑞兹消失在中路，小虎想传送上塔，配合塞恩再守一波，在小虎心里，皇子跟瑞兹都没啥伤害，小鱼是双修，但还是AP为主，自己一个W和魔法盾能撑很久，只要守线就能赚的更多。

    跟小明沟通了一下，加里奥传送上塔，zoom跟着靠过来，就在WE什么都交换不了的时候，Condi猛然说道：“包下包下，璐璐没大！”

    上路两个肉坨子，肯定拆不掉了，对面打野也消失，估计在开小龙，老鼠跟璐璐拆完塔还想再推一波，也没毛病，毕竟兵线没人，可问题是，加里奥有传送，我上中也有。

    这一刻，WE展现了极强的洞察力和执行力，小鱼后撤消失传送蓝区三角草；

    瑞兹本来在河道，跟着传送三角草，双人路从自闭草前压，给人一种想收线的感觉，再加上维鲁斯没大，小狗根本没啥警惕。

    小狗一下一下的把后排兵吃掉，结果，牛头直接闪现W小兵Q起老鼠。

    小狗正觉得不对劲，身后300码出现一道传送门，那是瑞兹的，更要命的是，侧翼拐角杀出来一个古灵精怪的小鱼。

    957没大，但不妨碍他贴位置，一个Q去戳老鼠，老牛已经挂上引燃，香锅第一时间小龙不要了，往这边赶，他是有大的。

    “WE过来强打，璐璐变羊小鱼，虚弱下来的瑞兹，老鼠治疗拉一口，再吃维鲁斯一箭，残血，没死！在往酒桶的位置闪，香锅一个大想掩护撤退。”

    撤退二字刚落音，957提前半拍跳E拉位置，这个桶炸退了老牛，酒桶肚皮一顶，再撞晕小鱼，眼看着老鼠马上进入隐身状态，兮夜闪现预判的一个Q，击杀刚隐身加速的小狗。

    “草。算了算了，你们把上路线顶过去，转线了。”

    兮夜这个Q很鸡贼，他不是往前预判，而是预判老鼠会回拉再往河道撤。

    小狗知道自己躲过瑞兹的追击，这波肯定能跑，所以看见兮夜交闪，他下意识的鼠标后点，正正被猜中。

    兮夜太懂小狗了，在他的生涯里，这样的情景不再少数，原因就在于他知道小狗的心思转的很快，也很细腻，常规的预判对他的效果不好，小狗是会去想还有什么能击杀他的可能，会多一分这样的防备。

    你不心思多，我还不往你身后一点Q呢，嘿嘿。

