    睡着的夕岚格外安静，沈白通过车内后视镜观察她有没有不舒服，或者想吐。

    穿过车水马龙的大道，一路驰骋，沈白有说不明的烦躁，更麻烦的是他弄不明白为什么。

    沈白还没有失去理智猛踩油门，车里还有个人呢。

    回到别墅已经是晚上十点半。

    正常这个点，沈白早就洗洗睡，再不济也是练练字，看看书。

    而不是在车库绞尽脑汁想用哪种办法把醉鬼的夕岚搬回去。

    沈白本来想背她回去，奈何夕岚不配合。

    软趴趴滑下，窝在后座椅不肯走。

    最后没办法沈白公主抱夕岚。

    当然，为防止大小姐走光，沈白还特意在她的腰上系他的外套。

    虽然现在的时间点，停车场大概不会有人出没。

    以防万一还是没错的。

    夕岚不重，沈白能轻而易举抱起来。

    窝在沈白怀里的夕岚乖巧不闹事。

    自动找了个舒适的姿势，恬然地靠在沈白的肩膀。

    电梯上升时，沈白奇异般低下头看向怀里的人。

    夕岚的睫毛又长又卷，像他妹妹小时候爱玩的芭比娃娃。

    美的精致。

    沈白实在想象不出那个拒绝了夕岚的男人到底是怎样的存在。

    叮！目的地到达了。

    沈白抿嘴神情淡漠跨出电梯，碰见有对情侣如胶似漆手拉手与迎面而来。

    他们看到沈白抱着睡着了的夕岚，一目了然不由相视而笑。

    沈白皱眉，果然太亲密引起了误会。

    希望夕岚醒来知道后不要怪他。

    开锁进门，打开门关的灯。

    泡芙已经睡了，猫窝边的奶盆还残余奶渍。

    应该是夕岚出门前喂的。

    沈白第一次来夕岚的房间，幸好没锁门。

    夕岚的房间少女风格突出，暖色系。

    靠窗一墙摆满各种公仔，旁边摆放懒人沙发，小型书架，上面全是漫画。

    至于另一边就是绘画类的书籍。

    很符合夕岚的人设，可甜可盐。

    沈白直接把夕岚放在床上，蹲下帮她脱下鞋。

    给她盖上薄被，调整适宜空调温度才离开。

    沈白没来得及休息，就去厨房煮醒酒汤。

    黎苏也没说清楚夕岚到底喝了多少酒水。

    沈白担心夜晚夕岚会吐，总不能今晚彻夜不眠看着吧。

    别说沈白顶不住熬夜，就是夕岚第二天醒来沈白也怕被削。

    沈白心不在焉，锅里咕噜噜冒泡。

    他出神地望着燃烧的幽蓝色的煤气。

    夕岚揪他的耳朵时，沈白的脑海莫名地涌现出很多年前的事。

    起初沈白不确定，因为他真的没印象。

    可一路开车回来，沈白思来想去，记忆越来越清晰。

    他从来都不记得，原来和夕岚还有一段往事……

    初三春游，沈白作为班长，负责清点班级同学人数是否到齐。

    总之是整整齐齐来，不缺斤少两回去。

    大巴上沈白来回重复点了两遍，还是核对不上人数。

    沈白虽然是班长，可耐不住记忆差，总对不上人名。

    搞了半天，也没发现少了谁。

    玩了一天，大家累死了都想回家好好躺在床上睡觉。

    一时间怨声四起，最后才发现少的是夕岚。

    沈白只好跟老师报备。

    老师发动大家一起去找人。

    沈白脸色顿时一变，他和夕岚不对付这件事整个学校都知晓。

    而且这次春游他根本不想来，要不是母上大人连哄带骗沈白早就悠闲自在躺在家打游戏。

    寻找夕岚这项任务，沈白很抗拒。

    夕岚人缘很好，她性格软萌，除去对沈白凶巴巴以外。

    青春期的男生更直率，既然你讨厌我，我也不理你。

    不知不觉太阳开始落山。

    最后还是沈白在距离活动点有些远的草地找到了夕岚。

    她茫然无措原地打转，面上不再是骄阳似火的自信，而是惊慌。

    夕岚是路痴，沈白万万没想到。

    这次他们没有阴阳怪气讽刺对方。

    沈白是累了，夕岚是不好意思。

    “走吧。”沈白眉头紧皱，按捺住不耐。

    “嗯。”夕岚咬唇小声说。

    沈白走在前面，隐约发现不对劲，转身看发现夕岚纹丝不动。

    “你要在荒郊野林安家的话我也没意见。”

    “欸等等……那个我…”

    羞涩别扭的夕岚让沈白浑身不得劲，环手痞笑地静看她怎么解释。

    “我脚疼走不了。”

    “你老可睡了一下午。”脚疼骗鬼去吧。

    说完沈白头也不回走，夕岚着急喊：“沈白你等等我。”

    沈白洋洋得意挑眉，夕岚急得脚跺地，眼眶湿润。

    “我肚子痛，你能不能…背我回去。”

    越往后夕岚脸颊越通红，声音也越小。

    “我回去找人担架子抬你回去。”

    “不要，天快黑了我怕。”

    夕岚突然一下子蹿到沈白身边紧紧拉住他的衣角，唯恐沈白撇下自己。

    沈白没说话慢慢在夕岚跟前半蹲下，夕岚反倒不好意思起来。

    “我的大小姐，你不回家我还要回家呢。”

    夕岚的脸更加红了，小心翼翼爬到沈白的背，手肘撑着。

    沈白头一次近距离接触女孩子，也忍不住涨红了脸。

    两人重叠的背影给黄昏的残影拉长，渐渐走远……

    “啊~~”

    突然的尖叫声唤醒了神游在外的沈白。

    他下意识看了眼连续冒泡沸腾的醒酒汤，手忙脚乱熄火。

    声音是从楼上传下来的。

    以为是夕岚摔下床痛醒了。

    毕竟夕岚的睡相他领略过。

    唉，不说了！

    沈白走出厨房跑上楼。

    到夕岚的房间，刚要抬手敲门。

    就听到夕岚欲哭无泪的哀嚎。

    “宝，你怎么能轻而易举让沈白接我回来呢，你看看人家，出糗大，呜呜~~。”

    沈白不想做听墙角的小人，只是夕岚的哭诉哀嚎实在没有控制分贝。

    他也不是故意的。

    “……我不放心，你说会不会猜到我是为了他才去的A大？……”

    沈白转身原路返回，脑袋里一直旋转着一个疑惑。

    这个“他”是谁？

    夕岚今晚总共接触过他和黎苏。

    不是黎苏，她两是大学同校。

    况且性别不对。

    总不能是他吧？

    沈白找不到有力的证据，可谜团盘绕在心头又无法安心。

    盛好一碗醒酒汤，沈白估摸着时间才重新上楼。

    敲两下门。

    “请进。”

    沈白在迈进夕岚房门那一刻，脑子灵光一闪，想起来了。

