
“双腿真性感，宝贝~你准备什么时候打开迎接我？”

里约旧库房，一个轻佻的黑人小伙一脸贱笑着向刚刚骑摩托进来的吉泽尔搭讪，不过吉泽尔应付起这种街边小混混早有一套。

咔~

吉泽尔马上从身上抽出一支上过膛的手枪顶在黑人小伙脑袋上：“等我扣下扳机的时候，还要我打开吗？”

吉泽尔嫣然一笑，无比妩媚，却是朵带刺的玫瑰。

另一头，两个提着行李的墨西哥裔大摇大摆走了进来，开始用西班牙语对他展开全方位嘲讽。

“看来你们已经见过面了。”托雷托终于出现。

互相介绍过之后，最轻佻的黑人小伙第一个发问：“人选的不错，我想知道现在是什么情况，这么大老远的把我们找来。”

“我们有新工作了。”托雷托神秘一笑，奥康纳开始按照FBI的习惯介绍起情况：“目标名叫巴拉克，他掌管这一带的毒品交易，他从来没有被抓过，因为没有留下过任何书面记录。”

“这也就是说，他的钱从来不在银行存？”

“没错，”奥康纳展开地图：“他的钱存在这座城市的每一个地方。”

“也就是说，我们要去一个一个把它掏空。”托雷托接了一句。

“什么？”轻佻黑人小哥大惊，用说RAP的语速疯狂输出：“别以为我不知道，他就是这一片的老大，我们才几个人？”

“你简直是疯了，把我们带到一个完全陌生的国家，然后让我们去洗劫这里最大的黑帮头目？天呐！我居然还以为是什么正当生意！这听起来更像是私人恩怨。”

“正当生意也不会找你一起做。”俗话说，最熟悉的人，扎的刀最狠，奥康纳的吐槽让他直呼扎心。

“是这样吗？我爱你们所有人，便私人恩怨，我干得不自在。”走完，罗曼第一个转身离去。

托雷托早就从奥康纳那里听过他的性格，闻言轻轻一笑：“我们谈的可是一亿美金。”

“你说什么？”罗曼回过头：“你知道，有时候我会太过谨慎……毕竟我们才刚刚认识……”

滑稽的样子引得其他人哄堂大笑。

“对，没错，一亿美金，拿到的钱，一半我们全部平分，也就是说，每个人至少五百万美金。”

“好吧，我加入了，只是，我想问一下，为什么只有一半？剩下的钱要怎么办？”

“剩下的钱当然归我。”罗恩终于姗姗来迟，一左一右跟着汉克和亚瑟两个护法，后面还有一个一脸不开心人用小拉车拉着所有人行李的卡尔。

“好久不见~”

罗恩跟早就认识的吉泽尔和米娅拥抱一下，转头看行罗曼：“怎么？你有意见吗？小子？”

“嗨，你们三个人，就算带上孩子也才四个！凭什么分走一半钱？”罗曼振振有词：“要我说，钱就应该所有人一起全部平分，你们说对不对？”

罗曼张眼四顾，寻找与他附和的人，他本以为会得到所有人的拥护，但除了两个手无足措的墨西哥佬，所有人都尴尬地转过头左顾右看，根本没有理他的意思。

开什么玩笑，托雷托早年的时候就被罗恩收捨过，到现在都记忆犹新，而他的小伙伴奥康纳前不久才刚刚被罗恩揍过。

除此之外，泰吉在地下飙车的时候和他见过，知道来他来历，而吉泽尔更是CIA的人，这次来之前还跟罗恩提前打过电话。

对了，吉泽尔好像已经从CIA辞职，不知道这次能不能顺便挖过来，对于吉泽尔的战斗力和能力，他还是很信任的。

“什么情况？”罗曼有点不明所以：“这个家伙可是打算抢你们的钱。”

罗曼端起拳头在罗恩面前比划着：“别以为你带两个保镖我就会怕你，信不信，如果一对一单挑的话，罗曼大爷可以打得你满地找牙？”

“哈哈哈……”罗恩笑得肚子疼，这可是他本年度听过最有意思的笑话了：“你想和我单挑？”

“当然，我是说一个打一个，不是我一个打你们三个，那不公平，如果你怕的话，可以叫那个拖行李的小鬼一起帮你，罗曼大爷大发慈悲，给你一个二打一的机会。”

罗曼一边衡量着双方的力量，一边心里打算着。

那个秃头一看就是一脸不好惹的样子，绝对是个狠人，这个就算了，而那个胖子体重优势太大，未必打得过。

罗曼曾经和一个胖子打过架，哪怕他全力一拳打上去，也只能在对方身上打出一波波肉浪，而对方一个擒抱，就把自己压得喘不过气来。

也就只有这个小白脸看起来好欺负一些，虽然个子够高（比自己还高一头），肌肉看起来很唬人，但这些都不过是健身房里练出来的花架子，根本比不上自己从小打架练出来的本事。

一个长这么好看的小白脸，除了卖屁股还能有什么本事，罗曼恶意的猜想，这一个是个GAY，而GAY都是很怕疼的。

而且如果带上个拖油瓶的话，战斗力还会再减一半。

罗曼都打算好了，只要对方答应，第一时间就冲着那个小鬼去，对方一定会救小鬼，然后机智的罗曼大爷就一拳打碎他的下巴！

“哈哈，不用带上孩子，我们一对一就好，如果你赢了我，我的那份全送给你都行，”罗恩笑得眼泪都出来了：“现在就可以……”

话说的一关，罗曼一拳冲着罗恩眼睛偷袭过来。

虽然这和他最初的计划有出入，但无所谓，我又没说不能偷袭？罗曼心中洋洋得意。

不过就在罗曼畅想自己一拳搞定罗恩，得到一大笔钱的钱的同时，收获吉泽尔的芳心时候，罗恩头微微一偏，躲过罗曼势在必得的一拳。

同时，一个巴掌在他的眼中越来越大。

啪~

奥纳纳都不敢直视罗曼的惨状，面他已经被扇倒在地。

“你的拳击教练没教过你拳头不可以出全力吗？”罗恩居高临下地俯视着他：“除非是能够确定有100%的把握击中，每一拳最多五分力，算了，连重心都不稳，估计没有人教过你拳击。”

天呐！我居然被一个小白脸给打倒了？罗曼感觉自己受到了侮辱，迅速爬起来再次摆出攻击的姿势。

不过这次慎重得多。

“怎么？不打了吗？那这次换我攻过去？”罗恩莞尔一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68862820"  chaptername="第133章  罗曼的挑衅">加入书签</a>
</div>
