    　　“奉天承运皇帝，诏曰：

    　　古者，立王国所以卫神京，封诸子所以尊宗庙。朕膺昊天之眷命，驯致治平，是故得居宸极之尊，统御万方。

    　　今盛仪交举，鸿瑞洽臻，方徇群心，以茅土分颁，作藩屏于帝室。

    　　咨尔贾璟、镇西大将军、太子少傅、昭武侯，岁禄两千石。孝行成于天性，子道无亏。清操矢于生平，躬行不怠。

    　　是以上穹降祉，列圣储精；凝正气以渊深，禀五精而英秀；具辨惠之性，言必有章；有趋进之容，动皆合礼。

    　　是故授以册宝，封尔为云南郡王，世袭三代。

    　　於戏！

    　　戴恩纶于奕世，尚克歆家；固磐石于千秋，尤期永誉。

    　　保清修而罔斁，敦素履以无渝；著勉嘉猷，对扬休命。

    　　钦哉！”

    　　……

    　　甘州城，大将军府。

    　　裘世安收起手上的圣旨，笑道：“咱家先在这里恭喜侯爷，不对，是恭喜王爷了，似是王爷这般，异姓封王且又有封地的，实乃开大周前所未有之先河，不知羡煞坏了多少人！”

    　　“全赖陛下恩荣！”

    　　贾璟先是朝神京方向拱了拱手，然后才伸手接过圣旨。

    　　裘世安紧紧的盯着贾璟，想要看出贾璟的神情变化，只是贾璟全程都是脸上挂着淡淡的笑意，丝毫波动也无，叫裘世安心中极为失望。

    　　趁着周遭下人收起香案的功夫，裘世安靠到贾璟近前，状似无意的说道：“王爷此番受封云南，却是有着好大的一块封地，比之许多的亲王都要强出许多了……”

    　　“内相说笑了不是？”

    　　贾璟似是没听懂裘世安的话一般，只是摆摆手，笑道：“璟从一介侯爵，乍然受封郡王，心中委实惶恐难安，日后必将笃力报效大周，方不负皇恩浩荡……”

    　　场面话呗？

    　　谁还不会说了。

    　　那边裘世安见贾璟这般打哈哈，心中不禁泛起一丝怒气，但旋即就消散无踪。

    　　原因为他。

    　　如今贾璟已经是郡王了，还是有封地的那种，如今已然是大周除了皇帝之外的第二梯队，真正的一人之下万人之上的那种。

    　　惹不起惹不起！

    　　反正面对这般的存在，退两步也不丢人不是？

    　　再说了，裘世安当年也是从皇宫里的底层爬上来的，更丢人的事情也不是没经历过，眼下这个又能算的了什么？

    　　洒洒水罢了。

    　　……

    　　另一边，看到贾璟在接到圣旨后毫无变化的面色，裘世安心中也是不由暗暗可惜。

    　　弘德帝这是将贾璟彻底的惹毛了，再无转圜余地的那种。

    　　每每看到贾璟，裘世安不禁就会想到：“若是当年的时候，陛下不曾行差踏错，继而做下那等叫人心冷齿寒的事情，如今昭武侯想必，不对，是云南王定然是陛下的强有力支柱，只是可惜了……”

    　　不提裘世安在心里暗暗的替弘德帝在那后悔可惜。

    　　方才贾璟在从裘世安手上接过圣旨时，一张大额的银票就这么“唰”的一下，稳稳当当的落进了裘世安的袖子里。

    　　对此，裘世安脸上的笑意愈盛。

    　　“咱们许久不见，不想王爷却是比以前更加客气了，那就是实在实在是折煞下官了！”

    　　“这个有什么折煞不折煞的！”

    　　贾璟连忙的摆摆手，笑着说道：“嗐，就是这么个情况，大家邻里之间有什么客气不客气的，不过都是讨个好彩头罢了！”

    　　裘世安一拱手，“得了，就按照你们们之前

    　　将裘世安请进客厅，又命丫鬟们上了茶水，二人这才正式坐下，开始闲聊几句。

    　　正说着话，那边琥珀已经带人捧着四个大茶盘过来。

    　　黑漆漆就的大茶盘上，十两一只的大元宝横八竖五的，排列的齐齐整整。

    　　随行的小太监们不由的眼前一亮。

    　　贾璟朝随行而来的小太监们一示意，道：“诸位一路上也都跟着车马劳顿的，委实不易，小小心意，大家一人也都分上几个，权作茶水钱就是了！”

    　　一众小太监忙摆手道：“王爷不必如此，能出京散散心，都是我等都是分内之事，这如何舍得？”

    　　“既然是王爷赏的，你们收下就是，也不妨碍的！”

    　　听见裘世安如此说话，一众小太监这才纷纷喜笑颜开的上前，几名神灵都可以迅速将四盘元宝按个的分了去。

    　　几人在客厅里又坐了一阵。

    　　期间裘世安若有所指，道：“此番王爷不光晋爵郡王，更是得封云南之地，回京谢恩时，不知要牵动多少人心，还要多加谨慎才是！”

    　　闻言，贾璟的眉头却是不禁一挑？

    　　“哦？还有这般的情况？！合着神京里不少人，都对于我的封王和云南那块郡王领，”

    　　裘世安方才的话，乃是在提点贾璟，告诉他神京里有人对他跳了几级晋升郡王，又得封云南作为封地的事情眼红了……

    　　正所谓，人敬我一尺，我敬人一丈。

    　　虽然此番裘世安提点贾璟，完全是看在塞进袖子里那张大额银票的份上，但提点就是提点，贾璟心里还是会承裘世安一个不大不小的人情的。

    　　而看到贾璟明白了自己的意思，裘世安也不禁的跟着笑了起来。

    　　同时心里也是不由感叹一句，

    　　“陛下，不是咱家不想为难贾璟，实在是他太懂事了呀……这么一堆的银子砸下来，哪个太监能禁得住？要是不说点什么，这心里实在是过意不去呀！”

    　　……

    　　一时间。

    　　整个客厅里宾主尽欢。

    　　众人又坐了一阵。

    　　眼见晌午将至，贾璟便命下人们速速做好了饭菜，又招呼着裘世安就座，笑道：“内相整日在陛下身边操劳，想必是极少来九边这里吧？”

    　　闻言，裘世安笑道：“算不上什么常来不常来的，但是心中好奇是肯定的！”

    　　裘世安略一回想从前，也这也是不禁笑了起来。

    　　这都什么年代，还不愿意？莫不是想要要再涨上去？

    　　整座大院中，看着一阵的不由创意既然这！

    　　都已经开口，自家朝着众人擦本的嫁给咱们家，吓他们作甚？

    　　后笑道：“若非此番需要出城宣读陛下的圣旨，否则咱家连皇宫都难能出去，更别提其他的了……”

