    ‘主角问题’配角买单，最终被导演拖出来当做教育范例的是可怜的齐铁嘴的扮演者——昌翔。

    昌翔也算是一位半新人，大大小小演过几场影视剧的配角，履历还算过得去，以‘电视剧’的标准去衡量已经算得上是不错的演员了。

    但是放到这位心理预期目标只有头名的导演严重，他拍摄时的问题可就不是一星半点的大。

    论，剧组赶时间却还要扣出每一个细节时，剧组的拍戏日程与摄影场地内的氛围究竟会变成什么样子。

    答：除了导演，全员噤声。

    一个折磨的白天就这样过去了，导演得到了一份他感到很满意的极高质量的第一幕。

    照着这样的日程算下去，如果想要在原预定时间内完成拍摄任务，那加班加点怕是少不了了。

    如是想着，李唯开始盘算着明天开始在保姆车内常备安眠药这件事了。

    毕竟……如果真的这样赶时间的话，睡觉的时间怕不是不会剩多少了。

    中午，领到了自己的那份盒饭后，李唯拿着自己的席地而坐三件套（简易桌子、小马扎、桌布）躲到了一处阴凉的小角落里吃了起来。

    剧组中的欢乐应酬与他无关，他不想攀什么关系，也不想被攀，他就想静静的拍戏然后在吃饭的时候和他的学姐聊天。

    出息，就是这么点出息。

    最主要的原因还是懒。

    人际关系什么的，如非必要他是真的不想去处理。

    成年后，人类之间的关系开始变得复杂了起来。

    犹记得曾经他一位看起来就很聪明的、留有象征着智慧的、地中海发型的IT行业的同学，在某一天聚会时，醉酒后对他吐槽的公司日常。

    李唯的这位朋友叫做，彭友谊。

    这是他刚升职为公司副主管不久后的事情。

    当时，彭友谊因为能力出色而被领导看中受到了提拔，可以去做一些相较于‘轻松’的任务，成为了管理层的一份子。

    他正式的成为了掌管公司网络的男人。

    某一天，一位员工A忽然来找他询问公司的网络状况，表示自己感觉网络状况有问题很是困扰，甚至有影响到他的任务进程。

    员工A表示，希望彭友谊可以帮他看看自己这边的网络问题，并且给他一份后台截图。

    彭友谊想着，这不过就是一件举手之劳的事情，于是去帮他看了并给予了一份截图。

    网络有着轻微的波动，但理论上来说应当都在可忍受的范围内。

    此时，彭友谊的总管正好在他旁边和他沟通着某一项目的事宜，对此事只是表示了缄默，并没有说话。

    翌日。

    例行总结的时候，员工A在被询问到工作进程的时候，站了出来表示：

    昨天自己的任务并没有提交并不是他的问题，而是公司网络问题。

    因为副主管没有及时处理网络波动，导致他这边的任务无法及时上交，他这里有副主管给他发送过来的网络波动的截图，已做证明。

    听到这里的时候，彭友谊呆住了。

    李唯至今记得彭友谊狠狠地锤了一下桌子对他愤愤不平的说出的那句话，“如果不是我主管在边上拦着我，我真的要上去揍他了！”

    员工A与自己所属的部门并不相同，对于上层的面孔也算不上是熟悉。

    但是，将‘真相’先发制人的说出来后，在没有任何聊天记录的情况下（因为是口头询问，仅有图片传递），彭友谊说什么都有些推卸责任百口莫辩的意味。

    如果，当时他旁边没有坐着主管的话。

    这件事情的真相在主管的阻拦下并没有被他昭告于世，后续主管对他解释说，这种事情太常见了，而且在没有确切证据的情况下，都很难定论孰对孰错。

    主编表示，他是看完了整个经过的，但是作为任务负责人的另外一位主管呢？

    两方各执一词，且无论是什么都影响了任务的进度，他又该如何处理问题呢？

    另一位主管判断真相的依据又是什么呢？

    这种事情也称不上是案件，无论怎么样，除了认下这个教训以外没有第二种处理方式。

    这种哑巴亏在职场上也已经算得上是屡见不鲜的小日常、小把戏罢了。

    忽然想起来这件事，主要还是因为脑内神经元的胡乱联想。

    众所周知，娱乐圈是乱的。

    上学的时候老师总有一种理论，只要作业留的够多，学生就没有心思去想些有的没的。

    程序员每天的任务量也非常多，出于IT行业工作的人，经常因为工作压力而导致各种身体疾病。

    所以，IT行业的人也是忙碌的，根据上述理论，他们也应当没有心思去想太多‘有的没的’。

    由此可以推断，忙的人都能腾出时间来搞一些坏心眼，更何况是娱乐圈中拼命想往上爬、想把人拽下水的人精们呢？

    回想起自己曾经工作的金融公司，李唯也不禁为之叹息。

    工作岗位中多半分为几种人。

    摸鱼，务实勤恳打工人，拼尽全力往上爬的人，不择手段往上爬的人。

    打工人和摸鱼人的日常会很平淡，而后面两种人的生活会在各种意义上充实起来。

    偶尔的，身处微妙职位的摸鱼人与打工人会被这两种人的‘上劲’行为所波及到，进而有了不可避免的‘血光之灾’。

    用人话说就是被迫倒大霉。

    他感觉自己的人品并不是很好，长得很帅就像是天生自带嘲讽一样，所以在这种事情上他选择很识相的自动去避让开这些形形色色的纷争。

    给某些要向上爬的人留有空间和余地，还摸鱼人的一片清净与闲散。

    不想去社交并不是因为社恐，只不过是因为太懂了，所以疲倦了想要让它毁灭。

    所以，处于这种状态的李唯，没有任何的心理负担的远离了社交圈的中心，躲到了小角落里，品尝着属于他的‘主角·盒饭’。

    但是缩在角落里美滋滋的吃着饭的李唯怕不是忘记了一个问题。

    所谓坦克，就是无论距离怪有多远都能够完美的拉倒仇恨值，才算是完美的T。

    而这一点，李唯他显然是不费吹灰之力就做到了的。

    “李唯？”

    就在他把盒饭吃到一半的时候，突如其来的声音在他的脑袋顶上响起。

    李唯抬起头朝着上方看去。

    一位年纪偏大，看上去有三十岁左右的男子正站在距离他不足一米的地方对着他叫到。

    “骆前辈，你好。”

    李唯放下手中的筷子，对着对方打了声招呼。

    骆前辈，全名骆俊风，是《九门》中二月红的饰演者。

    “不用叫什么前辈，直接叫我的名字就好了。”

    “好的，风哥，你是要坐过来乘凉？”

    李唯在给予一顿高情商的回复后，从身后拖出了一把备用小马扎，递给了骆俊风。

    对方伸手接了下来，很是不客气的坐到了李唯旁边。

    “你这装备倒是齐全啊。”

    将自己手中的饭盒放到了桌子上，骆俊风微眯眼感受着墙角风拂过脸颊时的风凉，对着李唯感慨道。

    “是啊，风哥你冰可乐不？”

    “那自然是要的。”

    “给。”

    “你这装备是真的齐全啊！”

    第二次的，骆俊风对着李唯感慨道。

    “是啊，经纪人准备的齐全。”

    李唯喝了口可乐后，对着他回答道。

    “哦？”

    听到李唯的回复，骆俊风放下了筷子，以一副饶有兴趣的表情对着李唯看到，似乎是在等待着他的下文。

    “白姐说我年纪小，怕我在剧组待不惯、毛病多，于是就都给我准备齐了，说这样能让我给别人添麻烦。”

    “白姐是…那位…白经纪人白晓洛？”

    “嗯，我运气比较好，被白姐看中签下来了。”，李唯回答道。

    听到了李唯的回答，骆俊风的眼中多了些许了然的神色，那副模样似乎是在表示着‘怪不得…’

    至于是怪不得装备会这么齐全，还是怪不得某些什么不可明说的东西，李唯可就不知道了。

    没兴趣去猜，因为他一猜肯定就中。

    “这可不是运气好就能成的事儿，肯定是你有实力。”

    “风哥谬赞了，这东西还是有些运气成分的，哪有你说的那么优秀，就像是演技，你身上还有很多我需要学习的地方呢。”

    “哈哈哈哈，你这人还真的是谦虚。有实力、有运气，还好学，要我说你不火都难。”

    “借你吉言好吧，风哥！”

    李唯也没有反驳骆俊风的话，只是顺着他的话茬往下说了下去。

    毕竟，聊天嘛，也无非就是那点事情。

    只要掌握一些基本的技巧，根本就不会出现把天聊死的情况。

    像是墨染秋那样的，纯粹是极其例外的存在。

    想到这里，李唯就又想打开手机和她发消息聊天了。

    怎么会有人大中午的不和学姐聊天，蹲在角落里和臭男人唠家常啊！

    越是这样想的，李唯心中对于骆俊风的耐心便又少了几分。

    可惜了，大家还只是表面兄弟，并不可以直接一波见色忘义的把骆俊风一个人丢在这个角落里。

    李唯还是只能免上线笑嘻嘻的和对方聊天，说着客套的话，并在思索着什么时候找个借口说自己回保姆车里休息，借此甩掉这个人。

