    第140章蒋美人瞧着是个好生养的，七王爷的秘密

    女人柔暖的气息喷洒在耳旁，弄得裴玄凌耳廓痒痒的，连带着耳朵里也一阵发痒。

    裴玄凌看向六王爷、七王爷，“你俩先出去一下，孤有话要和蒋美人商量。”

    六王爷很爽快的出去了。

    七王爷不太情愿，但也跟着六王爷出去了。

    蒋美人和皇兄什么时候腻歪不好，非得在这关键时刻腻歪,真是的......

    待屋里只剩下蒋诗诗和太子后，未免七王爷在外头听得见，裴玄凌将手肘撑在扶手上，身子往女人凑近，在女人耳旁轻声耳语。

    “你和老七合作生意，倒是不会影响到孤,可如果你跟他合作，仅仅只是为了拉拢他,那你大可不必这般。”

    虽然女人没有说的很明白,但他知道她的意思。

    她想趁着合作的事，把七王爷拉拢到他麾下。

    在裴玄凌看来，生意和争储是两码事，不能混为一体。

    而且，女人的事是女人的事，爷们的事是爷们的事，更不能混为一谈。

    不过，肉包子做事情会为他着想，让他心情不错,看来没白疼她。

    “倒也不完全是。”蒋诗诗转头，换她同太子耳语。

    “妾身对做生意也是感兴趣的,拉拢七王爷是顺带的事,不过殿下若是不喜，妾身只纯粹的和七王爷合作便是。”

    视线落在女人雪白的耳垂上,裴玄凌薄唇轻启,“嗯，你只管做你想做且喜欢做的事，别的你不用多想。”

    “好,妾身知道该怎么做了。”

    两人商量好后，裴玄凌把六王爷、七王爷叫了进来。

    蒋诗诗在契书上签下名字，利落地画押，把那四本菜谱交给了七王爷。

    并起身道：“太子殿下、六王爷、七王爷，既然我与七王爷的事情说好了，我便回诗月阁，不打搅诸位了。”

    终于签好契书，七王爷把四本菜谱稳稳夹在腋下，也起身准备离开。

    临离开前，他不忘嘱咐众人：“对了，蒋美人、皇兄、还有六哥，关于我和蒋美人合作的事，你们记得帮我保密啊......”

    蒋诗诗点点头应下了。

    她第一时间想到的是商业机密，难道是七王爷怕有人得知她手里有菜谱，要挖她墙角？

    谁知七王爷却说：“我可不想别人觉得本王是靠女人才把酒楼经营下去的！”

    蒋诗诗：“......”

    裴玄凌和六王爷相视一笑，两人都知道七王爷不是怕别人说他靠女人。

    而是怕康王等人知道后，怀疑老七的立场吧。

    对此，两人也点头应下了。

    出了东宫前院,蒋诗诗就回了诗月阁。

    至于七王爷，刚出东宫大门，迎面就碰上了康王和九王爷。

    七王爷夹着菜谱，上前打招呼，“二哥，九弟，你们这是要去哪？”

    “我俩刚给母妃请安，正准备出宫。”九王爷奇怪地问，“倒是七哥，你怎么从东宫出来的？”

    “还不就是那个在京中开胭脂坊的太监，最近开始大卖各种胭脂了，我便托太子在宫中帮我查查那个老太监。”七王爷随意编了个谎言。

    九王爷：“你让太子帮你查，还不如让我母妃给你查。”

    七王爷：“莲妃娘娘是后宫妃嫔，能查的地方有限，太子他是储君，宫中几乎没他不能查的。”

    “既然你说得太子这么厉害，那他帮你查到没有啊？”康王语气不悦地问。

    七王爷：“那个太监隐藏得太深了，暂时还没查到。”

    康王“嗤”了一声，更加不悦了。

    见康王不悦，七王爷圆滑地说：“起初也我想过要莲妃娘娘帮忙找，可我就怕那老太监手头权利大，这万一莲妃娘娘得罪了他，他又是管事太监，届时给莲妃娘娘穿小鞋就不好了。”

    “太子就不一样了，他是储君，在宫中除了父皇，没人敢把他怎样的，就算宫人私下给太子使绊子，又关我屁事，你们说是不是？”

    听到这话，康王脸上的不满有所缓和。

    他睨了眼七王爷夹在腋下的几本书，“这都是些什么书？”

    问话时，康王已经把那几本书抽出来了。

    九王爷凑到康王边上看了看书封，还小声念出来了，“东方百姓饮食菜谱、南方百姓饮食菜谱......”

    两人还翻了翻书里的内容，全是教人怎么做菜的。

    看的没意思，康王把书还给了七王爷，“你这几本菜谱哪来的？”

    “这是我新得的几本菜谱，我打算接下来按照各地习俗，将我在全国各地的酒楼菜谱全部上新。”七王爷把书继续夹在腋下。

    康王：“我问你，这书哪来的？”

    “来东宫前我就夹着了，这是我最近在民间花高价买的宝贝。”七王爷看了眼四周，见周围没宫人，便小声转移话题。

    “对了，二哥，上回贡院失火的事，你不是说能处理得很好吗，怎的还是让太子侥幸躲过了危险？”

    说起这个，康王就一脸遗憾，“当时太子要是在院子里就好了......”

    七王爷：“这次的计谋，你又告诉了多少人？”

    康王：“这次的事情，就咱三个，还有在贡院的两个考生，他俩负责把患有癔症的考生引到太子庭院，按理说，此事不应该败露的。”

    “肯定是那两个考生......”可能是因为和东宫走得近的原因，七王爷竟莫名有些心虚。

    只有将责任推到别人身上，这样就能显得他清白一些。

    可此事明明和与他无关，他心虚个什么劲儿？

    **

    与此同时，唐侧妃在凤鸾宫给皇后请安，被皇后留下用午膳。

    还没到午膳的时间，姑侄俩便坐在堂间品茶，闲话家常。

    皇后着一袭乌金色的宫装，卸下了往日的威仪，颇为关心地问：“你这进宫也有两年了，怎就一直怀不上皇嗣？”

    “太子公务繁忙，又鲜少驻足后宫，臣妾一个月见不到他几回，即便他去我那，多是小坐一会，或是吃过饭就走了，几乎不在我那过夜的......”

    唐侧妃好一通诉苦，“姑母，您说...这种情况下...我如何能怀上皇嗣？”

    皇后：“......”太子素来不好女色，东宫妃嫔几乎都是她和皇上帮太子择选的。

    对于那些妃嫔，太子迫于他和皇帝的压力，通常只是敷衍了事，做做表面功夫罢了。

    这一点，她也颇为头疼。

    太子虽不是她亲生儿子，可她膝下无子无女，太子是她一手抚养成人的。

    她一直希望太子能顺利登基，可太子一直膝下无子，只怕有人会借此作乱。

    古往今来，传皇位不止要看皇子，还得看皇孙。

    到了太子这，连个皇孙都没有，江山总不可能到了太子这便断了。

    唐侧妃：“尤其是近日，太子独宠蒋美人一人，不仅在蒋美人那宿的最多，出宫时也喜欢让蒋美人陪侍，还时常大白天把蒋美人召过去。”

    今儿来皇后这时，她看到黄得昌把蒋美人叫到前院去了。

    不要脸的狐媚子，谁知是不是勾着太子殿下白日宣淫？

    所以，她今儿来这儿，主要目的就是给蒋美人上眼药！

    唐侧妃本以为皇后会向着她，谁知皇后居然面露高兴之色。

    “也好，这说明太子开窍了。”接着，皇后恨铁不成钢地说：“那蒋美人本宫瞧过，是个身材圆润的，人家都胖成那样了，还能得到太子宠爱，你就更要加把劲了。”

    “而且，你还是东宫侧妃，难道你一个侧妃，还不如人家区区一个美人？”

    “......”唐侧妃赶紧改口，“蒋美人也就是前阵子比较得宠，近来太子也不是那么宠她了......”

    “......”听说太子又不宠蒋美人了，皇后皱了皱眉，“本宫还以为太子当真开窍了，说起来，那蒋美人虽胖了些，但下盘大，瞧着是个好生养的。”

    “您不知道，蒋美人原是东宫最瘦的妃嫔，去年大病一场后，差点没了命。”唐侧妃继续上眼药。

    “如今命虽是保住了，整个人却胖了几圈，时不时还要病上一回，就今年开春到现在，都不知病了多少回了，就她那身体，一看就不好生养。”

    话虽这么说，可她心里甭提多嫉妒蒋美人了。

    蒋美人不过区区一个美人，万一比她这个做侧妃的还要先怀上东宫第一子，那还得了？

    不过她转念一想，就蒋美人那幅病秧子身体，别说能不能承受住太子殿下的宠幸，就是怀不怀得上都是个问题。

    便是怀上了，有没有那个命平安生下，就更不好说了。

    生下了皇嗣，那皇嗣是不是个健康的，又另说了......

    “蒋美人当真这般体弱多病？”听说蒋美人是个病秧子，皇后面有难色。

    “自是真的，您若不信，随便去东宫打听打听便知道了。”唐侧妃还说起了另一档子事，“还有啊，臣妾听闻后宫里的宋才人是蒋美人姨母。”

    “宋才人进宫那么多年不曾生养，八成是她们家的女人有问题，一个个的，都体弱不能生养。”

    她知道的，皇帝后宫妃嫔都讨厌宋才人，她就是故意在这个时候提出宋才人。

    如此一来，兴许皇后会因为宋才人的关系，更讨厌蒋美人一些。

    “胡说。”皇后制止唐侧妃胡说八道。

    关于宋才人为何不能生养，她知道的，是因为皇上赏了避子汤的原因。

    不过，那个蒋美人听起来似乎是真的不太好生养。

    皇后：“本以为蒋美人是个好生养的，既然她体弱，东宫又一直没有皇嗣，本宫会再想办法的。”

    听起来，皇后也不太满意蒋美人，还说会想办法，那唐侧妃就放心了......

    **

    接下来的日子，太子忙着督促户部拨款，给葬身火海的考生家人做出补偿。

    毕竟是在贡院出的事情，朝廷要为此负责。

    再就是贡院焚毁，他得监督工部翻修贡院。

    一直忙到四月下旬，眼瞅着科举就要放榜了，他和礼部大臣又得筹备殿试一应事务。

    这一日，裴玄凌从礼部回到东宫。

    撑开双臂，就有宫女太监一窝蜂地簇拥着他，伺候他换下朝服，再换上常服。

    前院能近身的宫女太监就那么几个，裴玄凌又是个谨慎的人，很快就发现了人群中有个陌生的宫女。

    那宫女穿着浅粉色的宫女装，约莫二八年纪，一张瓜子脸。

    肤色适中，皮肤透着红，看起来很健康。

    发现有陌生人混入宫女当中，裴玄凌登时就不苟言笑地问：“你是何人？”

    那名宫女正替太子换鞋，被太子冷声一问，吓得登时就跪下了。

    “奴婢听蓉，是皇后娘娘让奴婢过来伺候殿下的。”

    (本章完)

