    第6章这闲事我还真管定了

    时卿落对萧母的性格又有了更进一步的了解。

    人品不错，就是性格太软绵好欺负了。

    她丢给萧母一个“你放心”的眼神。

    对萧大伯母挑挑眉，“今天我这事我还就管了。”

    萧大伯母在村里是出了名的悍妇，打遍村中妇女无敌手，也没几个人敢招惹。

    现在见这个瘦弱的小姑娘，管闲事居然管到了她头上，一下怒了。

    “老娘先教训你一顿，再收拾这个贱人。”

    她爬起来，想要甩开时卿落抓着她胳膊的手，却怎么都挣不脱。

    于是用另一只空着的手抬起来，一巴掌朝着时卿落的脸呼去。

    时卿落抬手很有技巧的一档，又就着对方的的掌背用力一推。

    “啪！”萧大伯母一嘴巴打在了自己的脸上。

    时卿落轻笑道：“没想到你除了贱之外，还喜欢自扇耳光。”

    萧大伯母：“……”

    接着满脸怒气的朝着时卿落扑来，要去揪她头发，“小贱人，老娘打死你！”

    时卿落抓着萧大伯母的胳膊顺着对方扑来的方向，往自己这边一拉，屈膝对着对方的肚子顶了好几下。

    “啊！”萧大伯母被顶得没忍住惨叫出声。

    然后整个人又被时卿落一脚踹翻在地。

    时卿落冷哼，“我要是再看到你欺负萧家母女，我就见一次揍你一次。”

    萧大伯母被踢翻在地，抱着肚子呻吟，看向时卿落的目光带着几分害怕。

    她感觉得出来，这死丫头是练家子。

    心里暗恨的不行，不敢再上去打时卿落，却将这笔账记在了萧母身上。

    准备等时卿落走后，她再好好的修理这个贱人一顿。

    这一幕，让院子里的人都看呆了。

    特别是萧母和萧小妹，她们这还是第一次见萧大伯母被反揍。

    两人都忍不住感叹，时姑娘真是太厉害了。

    时卿落收拾完萧大伯母，转头看向吴家的那名老嬷嬷。

    她威胁道：“萧家小妹是我罩着的，你们吴家要是想抓她去成亲陪葬，我就只有让你们吴家的所有人一起去地下陪吴公子了。”

    老嬷嬷没想到今天那么倒霉，竟然又遇到了这个煞星。

    更让她意外的是，这煞星除了有那种能炸人的东西外，身手看上去不比吴家的护卫差。

    她冷哼，“你要敢用那玩意炸了吴家，你也要坐牢处死的。”

    时卿落一副看傻子的模样看向她，“我为什么要自己去炸？”

    “既然萧小妹都要被你们拉去陪葬了，怎么个死法不是死呢？”

    “自己死多寂寞多憋屈，我送她几个小黑球，让她带着你们吴家的其他人，一起去地下去作伴不是更好？”

    “所以又管我什么事呢？我干嘛要坐牢处死！”

    老嬷嬷：“……”这说的是人话吗？太无耻了。

    萧小妹虽然柔弱温顺，但却并不傻。

    她不知道时姐姐口中的小黑球是什么，但看得出来这个吴家的老嬷嬷很畏惧。

    于是立即开口道：“我就算要死，也要拉着吴家的人一起去死。”

    她又补充，“谢谢时姐姐成全，这件事我自己去做，不会牵连到你的。”

    时卿落眼中染上一丝笑意，这个萧小妹很聪明反应也很快，孺子可教也。

    吴家的老嬷嬷脸瞬间黑了，显然她没预料到萧家这个小姑娘会是这样的反应。

    不过她同样不敢赌，要是时家的死丫头真将那炸人的黑球给萧小妹，她们难不成真要陪着公子去地下热闹？

    那肯定不……

    老嬷嬷满眼阴沉的看着时卿落开口，“上次是你自己保命，还情有可原，但这次你多管闲事，可就要彻底得罪我吴家了。”

    时卿落不屑的撇撇嘴，“吴家算个什么东西，不就是个县城的富商嘛，难不成还想一手遮天？”

    她嚣张的勾勾唇，“你既然这么说，那这闲事我还真管定了。”

    “不单只萧小妹，我要是听到你们吴家再去买人陪葬，买了谁我就跑去给谁送小黑球，带你们吴家一起升天。”

    “不信的话，你们可以赌一赌。”

    那些无辜的小姑娘们，还是别被吴家糟蹋了。

    老嬷嬷要憋出内伤了，“好，我们吴家记住了，你等着！”

    今天她就带了两名丫鬟来，根本不可能从死丫头手里带走萧小妹。

    她也真怕死丫头，做出让吴家所有人跟着陪葬的缺德事。

    少爷就剩下一口气吊着，今天带不走萧小妹，陪葬的事情怕也做不成了。

    那个道长可是说了，需要活着的少夫人才行。

    对于时卿落这个搞破坏的死丫头，她们吴家不会放过的。

    时卿落无所谓的耸耸肩，“我等着呢，你们尽管放马过来就好。”

    她还真不惧一个小县城里的富商。

    特别是在这个士农工商的古代，她有的是办法对付反击。

    她脑子里有的是东西，最坏的打算就是吴家找麻烦，她拿出几样东西去找比吴家厉害的人家投诚，换取庇护和打压吴家。

    老嬷嬷看得出来时卿落真不怕吴家报复，心塞又憋屈。

    “走，回城！”

    她冷哼一声，带着丫鬟要离开。

    原本还在拉着萧小妹的萧三婶脸色变了变，急忙上前拦着，“嬷嬷，你们怎么就要走了？”

    老嬷嬷瞥了她一眼，“做不了主就别来吴家说要结亲。”

    要不是知道萧家有个在京城当大将军的靠山，她早就迁怒了。

    说完也没再做停留，带着人走出院子。

    留下有点懵的萧三婶和萧大伯母。

    正在此时，一名六十多岁的老者，拉着萧小弟，带着几名中年男子走了进来。

    萧三婶看到来人，目光躲闪了下，扯出一个笑容，“族长，您怎么来了？”

    萧族长扫了扫地上的萧母和哭得狼狈的萧小妹。

    他脸色难看的看着萧三婶两人，“寒峥已经从你们家分出去，还和你们断了亲，你们现在跑来要卖他妹妹，是何意思？”

    萧三婶讪讪的道：“族长，您误会了，我们可没卖人。”

    “我婆婆帮三丫头说了一门好亲事，我们是过来帮着提亲呢。”

    “这不，她们没同意，县城吴家的人也走了。”

    一百两银子飞走了，她心里在滴血。

    萧族长冷着脸道：“事实到底是怎么样的，你们自己清楚。”

    他又警告，“我们下溪村萧氏一族，没有卖姑娘去陪葬的先例，也不允许这种事发生，你们要是敢违背，族里绝不姑息。”

    萧三婶心里不爽，面上却只能点头赔笑，“是是，知道了。”

    然后跑去扶起肚子还在疼的萧大伯母。

    路过萧母身边时，隐晦的给了一个刀子眼，还小声的道：“贱人，你们等着。”

    这才离开了小院。

    ?  ?双开没存稿，今早才写出来这一章，下一章16点左右吧~明天争取两章连发~（新书期都一天两更，上架之后会多更~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

