    第188章这个野男人是谁

    闻言，谢明琛像是个做错了事的孩子一般低下头：“......我提前回来了，还没来得及和他们说。”

    说完，生怕裴诗怪罪一般连忙补充一句：“真的四婶，我刚下飞机赶过来呢！”

    身后的几个朋友连忙帮腔。

    “真的裴诗姐，琛哥才刚到不久呢！”

    这话一开口，谢明琛便一巴掌拍到了说话的人头上。

    “我喊她四婶，你喊姐，怎么你小子想占我便宜？！还不和我四婶问好！”

    其余人顿时连忙改口，“四婶好、四婶好！”

    “.........”

    几个意气风发的公子哥嗓门的确大。

    而且她年龄也大不了他们多少，被这么一喊，裴诗总感觉自己已经步入了中老年的行列了。

    她挠了挠眉心，“行了，你们去玩吧。”

    谢明琛乖巧的应了声，“那四婶，待会你回去的时候我送你。”

    “嗯。”

    等着谢明琛拐着一大群狐朋狗友离开后，许之枝这才急急忙忙的坐到了她对面：“不简单啊裴诗，你说这谢明琛怎么这么听你的话，你们不是第一次见吗？！”

    “好问题，我比你更想知道。”

    裴诗从容的回了一句。

    但其实她也知道，谢家家教摆在那里，长幼有序，谢渺和谢明松也对她十分尊敬听话。

    而那边，已经走远的谢明琛闷闷的说了一声：“你们这些人，把我四婶喊来了也不和我说一声，害我出丑是吧！”

    旁边的人立马开口：“冤枉啊琛哥，你四婶是许之枝带来的，和我们无关啊！”

    谢明琛摆摆手，“行了，我四婶在呢，那些刺激的项目就别玩了。”

    “啧，怎么你四婶一在琛哥就这么听话啊。”

    “这你就不懂了吧，琛哥小时候被谢四爷魔鬼管束了好长一段时间，现在能不害怕他四婶吗！”

    谢明琛翻了个白眼，“你们懂什么，我这叫尊重长辈！我四婶虽然年轻，但你们要是谁敢招惹她，我让你们吃不了兜着走！”

    “是是是，有琛哥在哥几个哪能不尊敬她啊！”

    谢明琛和朋友们鬼混没多久，便看到他四婶在朝他招手。

    吓得谢明琛惊悚的看了眼自己现在的举动。

    低度酒、没抽烟、也没有什么不良举动，嗯，是个好好青年。

    于是谢明琛才放心的走向裴诗。

    其实那些朋友也说对了一部分，谢明琛从小就害怕那个只年长他几岁的四叔，更何况还是在他手下魔鬼训练过。

    可以说，谢明琛的童年阴影，几乎都来自他四叔。

    谢明琛小心翼翼地走了过去，“四婶，你想走了吗？”

    裴诗摇头，“坐。”

    于是谢明琛瞥了眼充当隐形人的许之枝，坐了下来。

    “你在国外都做些什么？”

    裴诗开口了。

    因为剧情线都是按照女主的视角来的，关于谢明琛这个男主的情报少得可怜，裴诗需要尽快掌握关于谢明琛的信息。

    “啊？”

    谢明琛呆了一瞬，随后很快反应过来他四婶这是在关心他呢！

    “和朋友合伙经营了一个工作室，主要是造星方面的。不过因为要回国了就没再继续了，最近在帮二叔二婶他们处理国外的事情。”

    闻言，默默吃东西的许之枝抬起头惊讶的开口：“你也涉及娱乐圈啊？”

    谢明琛点点头，随后迟疑的看了看许之枝，又看了看裴诗：“你们也？”

    许之枝颔首，“我们现在经营着国内一家娱乐公司，名叫集叙。怎么样，有没有兴趣入伙？”

    谢明琛淡笑一声，没有拒绝也没有立马同意。

    “我考虑考虑。”

    许之枝识趣的比了个‘ok’的手势，便不再说话了。

    裴诗若有所思了起来。

    她心想，许之枝真是个神助攻。

    原剧情线中，谢明琛便是因为签下了纪青语，男女主的感情线才开始发展的。

    原本她还担心这个剧情没了男女主要怎么相遇，没想到许之枝这就送上来了一个助攻。

    如果让谢明琛入伙，剧情线也勉强能够圆过来了。

    这场游轮派对结束的很快，裴诗站在甲板外吹风听着那些名媛千金不满的吐槽轻笑一声。

    原来这些人特意打扮一番来参加派对，是收到了风声啊。

    谢明琛和朋友们打了声招呼，便过来送裴诗回景阙流苑。

    *

    谢明琛好久没回来，好多路段都不认识。

    裴诗无奈的只好给他开了导航。

    谢明琛一面尴尬，一面给自己找台阶下：“哈哈哈......没想到京都这几年变化这么大。”

    裴诗淡笑一声，没有拆穿他那粗糙的掩饰。

    抵达景阙流苑时，裴诗刚好遇到了回来的谢景慵。

    她讶异的抬眼，这个时间段还早，谢景慵怎么回来这么早？

    她随意的和驾驶座上的谢明琛道了一句：“刚好，你四叔回来了，一起吃个饭再回去吧。”

    谢明琛身子陡然一僵。

    听到后面的话更是下意识的开口，“别、四婶我害怕！”

    裴诗：“？”

    她脑海中刚浮现出一个问号，谢明琛便停下了车。

    与此同时，谢景慵朝着她走来。

    他敲了敲车窗，谢明琛僵硬着一张脸按下了车窗。

    正想露出一个尴尬而不失礼貌的笑容时，便听到谢景慵面无表情的无视了他，对着裴诗淡淡的开口：“这个野男人是谁？”

    裴诗、谢明琛：“.........”

    裴诗无语的不行，谢明琛则是松口气的同时涌上来了更多的委屈。

    他四叔居然连他都认不出来了！！！

    见两个人沉默，谢景慵更是皱着眉：“下车。”

    低沉的嗓音里含着一丝不耐。

    谢明琛连忙打开车门下车，随后身体笔挺的站着，一丝不苟的目视前方，仿佛是在站军/姿一般。

    裴诗也无奈的下了车。

    她回头看了眼谢明琛被吓得军/姿都出来了，不由得对谢景慵说道：“看你把你侄子吓得。”

    谢景慵：“？”

    他目光带着一丝疑惑，看向谢明琛。

    迟疑了几秒后才开口：“......明琛？”

    谢明琛一脸欲哭无泪，“是我啊四叔，我不是什么野男人。”

    “.........”

    谢景慵更加嫌弃了，“谁叫你穿的跟个叫花子似的。”

    (本章完)

