    

    
                慕容宫盯着这灵根看了一会。

    
                脸上的神色也开始变了。

    
                其实嘛。

    
                他们也没有多大的损失。

    
                也就被强制去干了一点活而已。

    
                这不。

    
                要是没有刘玉曦他们这般行径。

    
                他们也不会得到黑蛟的弥补。

    
                就没这阵法了！

    
                可以说，他们宗能这样，和这刘玉曦有些关系的。

    
                咳咳。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                所以。

    
                “可以的，这礼物我就收下了，而她也算是道歉了，我就大人有大量一次，原谅她一回。”

    
                说完，慕容宫屁颠屁颠把刘光谱手中的盒子收下。

    
                这可是好东西啊！

    
                而慕容雪见自己爷爷竟然这么快原谅刘玉曦，无语至极。

    
                但她也清楚，自己宗门和一个帝国死磕也没有什么好处。

    
                倒不如见好就收。

    
                刘光谱见慕容宫收下这灵根，心中悬起的大石，顿时就落下了一些。

    
                而靠山宗原谅了他们，那，他们帝国是否不用被打压了？

    
                于是他试着小声问道：“既然道友原谅了我们，那对我们帝国的打压，能否.......”

    
                刘光谱朝着慕容宫挤眉弄眼了一下。

    
                没有说完，但意思很明显。

    
                慕容宫知道他什么意思，很是明确道：“这我说了不算，毕竟不是我让天尊楼打压你们，而是某位存在的意思。”

    
                听到“某位存在”四字。

    
                刘光谱深吸了一口气。

    
                果然被他们猜对了。

    
                这宗门，身后确实有一位强大的靠山！

    
                不过这宗门的人都原谅他们了，想必他们再表现得好一些，也许能得到宽恕。

    
                只能继续加油了。

    
                慕容宫收下了刘光谱他们的礼物，也没有赶人家离开的道理。

    
                便看向张少峰，让他带着刘光谱等人进入里面。

    
                其实他心里依旧对这千羽帝国有些芥蒂。

    
                张少峰点头，看着刘光谱三人，道：“三位跟我来。”

    
                刘光谱心里叹了一声，只能跟着张少峰往里面行去。

    
                至于阵法外面。

    
                此刻一群人还有些反应不过来。

    
                但一些被酸味充斥的人，却第一时间回神，还继续小声讨论起来。

    
                “哼，这能算什么？这千羽帝国不就被打压得变回皇国了吗，来这里也没有多大排面。”

    
                “没错，还千羽帝国，都快改回千羽皇国了。”

    
                “顶多也就来上这么一个还算有看头的势力，后面肯定没有再强的势力来了。”

    
                酸溜溜的人依旧脸露鄙夷。

    
                而这时，有些理智之人忍不住了。

    
                “刚才你们没看到吗，那小女娃给这宗门跪下了！千羽帝国也算是一个不错的势力，却还给他们跪下，这说明这宗门很强。”

    
                有人反驳道：“谁知具体发生了什么？也许这千羽帝国已经废了，以前得罪过这势力，现在见人家有些崛起的势头，被吓到了而已。这也间接说明，这千羽帝国也就一般般。”

    
                这声音一过，很多人附和。

    
                竟然用贬低千羽帝国来证明眼前这宗门不强.......

    
                然而，就在他们说完不久。

    
                不知道怎么回事，天空突然开始陆续出现一批又一批人马！

    
                好像约定好一同前来一般。

    
                这些人出现后，直接飞下。

    
                “道友你好，我们是从荒古帝国而来.......”

    
                “这位道友，我是镇山帝国帝君........”

    
                “.......”

    
                一个又一个帝国来者，一一上前介绍自己。

    
                而前来的人。

    
                差不多都是帝国帝君。

    
                甚至有些帝国太上皇也来了！

    
                他们每介绍完自己，都会拿出一份礼物，当众递到慕容宫手上。

    
                在山门处迎接着客人的慕容宫，已经傻眼了。

    
                这.....这到底怎么回事？！

    
                怎么这么多强大的势力来了！

    
                他也没有时间去想，面对这些帝国之人的示好，纷纷微笑迎接，。

    
                把他们那些一听就特别贵重的礼物收好。

    
                然后让慕容云海等人把他们带去典礼广场。

    
                张少峰等人也开始忙碌起来，纷纷引路。

    
                而已经在广场那边坐着的人，都能看到入口处的情况。

    
                洛天宇和朱真武两人看着这一幕，一阵恍惚。

    
                这怎么来了这么多大佬！

    
                千羽帝国三人，看着一个个媲美他们帝国，甚至还强很多的帝国之人，也是呆坐在那里。

    
                “这些不会都是那个存在邀请来的吧？”刘正滔小声道。

    
                刘光谱摇头，一脸认真道：“那位存在可能和龙傲天同等级别，或者更强，这些人之所以前来，应该知道那位存在的情况，知道这宗门和那位存在有关系，所以就来了！”

    
                刘正滔听到自己父亲的推测，眼眸一亮。

    
                原来如此！

    
                入口处，迎接着一群帝国大佬的慕容宫，此刻他的想法和刘光谱他们差不多。

    
                想着这些人，应该是前辈请来撑场面的了。

    
                毕竟也只有前辈，才有这样的面子！

    
                不远处围观的散修和小势力之人。

    
                看着这一幕。

    
                已经震惊得头皮发麻。

    
                对他们来说，王国已经很强了。

    
                现在好了，帝国的人一个接着一个前来！

    
                简直不要太吓人！

    
                然而。

    
                更吓人的事情这才上演。

    
                就在迎接了几个帝国来者后，一个人影，突然在天空闪出。

    
                这人一身白袍，红发白须。

    
                他一出现，整个山脉的人，都抬头往天上看。

    
                游动在云层里的黑蛟也看了他一眼。

    
                这人正是龙傲天！

    
                龙傲天出现后，再次闪身下，来到了慕容宫面前。

    
                而慕容宫旁边，此刻还有一个帝国的帝君。

    
                这帝君看到龙傲天，眼眸瞪大，连忙拱手行礼，“见过龙老！”

    
                龙傲天朝着他微微一笑，道：“不用这么客气。”

    
                说完，他看向了慕容宫，脸上的笑容更甚。

    
                如同看到多年未见的好朋友一般。

    
                “宫老弟，我是天尊楼楼主，龙傲天，我们这算是第二次见面了。”

    
                上次见面，慕容宫和张少峰已经昏迷。

    
                慕容宫怔怔地看着龙傲天。

    
                天尊楼！

    
                那个顶级势力天尊楼？！

    
                “龙老哥，久仰久仰！！”

    
                慕容宫很快反应过来。

    
                脸上如同一朵刚开放的菊花一般，笑得春风得意。

    
                而他见过大世面。

    
                见到龙傲天这种大佬虽然惊讶，但也不至于震惊得说不出话，反而还接着来了一句龙老哥。

    
                龙傲天笑道：“宫老弟不用这般客气，今日你们开宗，我就想着来捧场一下，还有这份礼物，还望老弟能接下。”

    
                说着，他拿出了一个盒子。

    
                然而盒子还没打开，这时，一道人影在天空闪出。

    
                这一刻，所有人的目光再次被吸引过去。

    
                天上出现了一个老者。

    
                来人正是书山仙院的甄诞滕。

    
                不管是已经入座。

    
                还是大阵外只能酸溜溜的人们。

    
                再次看到一个大陆顶尖强者，都忍不住咕噜地咽了咽口水。

    
                假的吧！

    
                两个大陆顶尖强者，都来了？！

    
                而且前后脚接着？

    
                然而事情还没有结束。

    
                就在这时。

    
                又有两个人影，出现在天空。

