    “我不会让你死的，你给我好好待在这里。”

    毕司珏语速飞快，俯身按住她没有受伤的那只肩膀，把针用力扎在了她脖子上。

    哧！

    毒苹果神情一僵，眼珠子朝上滚动，似乎想要记住他最后的样子，可是麻痹感很快席卷全身。

    甚至连手上的疼痛都变麻了。

    她慢慢闭眼，身体往旁边歪了下，倒在了地上。

    “在你清醒之前，我会带着警察过来。”

    明知道她已经听不见了，毕司珏还是认真地看着她。

    “也不一定......”

    他叹了口气，伸手把她扶回墙上，却看见有泪水滑出她的眼角。

    可能是疼痛的本能。

    也可能是因为他。

    “警察过来的时候，身边也不一定有我，但我一定会让他们过来，所以你要好好活着。”

    毕司珏将她打横抱起，拐进旁边的洗手间，用脚踢开门板，低身把她放置门后。

    “告诉你个秘密，以前在组织的时候，我一直会偷偷看你，因为你真的很耀眼，也不知道警觉性这么高的你有没有发现。”

    他轻笑了一下，“还记得我去排队打饭，被其他成员故意挤开时，是你大步走过来，把一个举着汤碗往我头上盖的成员打趴在地，从那以后，我就忘不掉你高跟鞋的声音。”

    那天在审讯室，看见组织派过来的人是她时，他其实松了口气。

    比起死在其他人手里，他反而更希望能捧到她的毒药。

    他对毒苹果并没有什么好感，但是却习惯仰望她，追随她。

    他偶尔也会怕她，但就是不像怕组织那样的怕。

    “我们两个之间总得有一个人幸福才行。”

    毕司珏站起来，用手撑着门板，“不然老天也太针对我们了。”

    毒苹果毫无反应地靠在门后，手边是一滩暗红的血。

    他抬起头，慢慢松开门板。

    “再见。”

    ......

    走出洗手间后，毕司珏把付良澄给他的帽子重新戴好，握着枪的手又收紧了几分。

    他赶在组织的人来这里之前，跟他们碰上面。

    他要去了结这一切。

    毕司珏迈步向前，眼神冰冷又决然。

    然而就在他拐了个弯时，脚步突然顿住。

    走廊拐角处，正站着一个身材纤瘦的短发少女。

    她曲起一只腿倚着墙壁，低头把玩着红色的笔盖，脸色平静，却给人一种亲和的压迫感。

    许是听到脚步声，她缓缓抬眸：“你好。”

    “你，你好。”

    毕司珏不知道自己为何突然结巴，但绝不是她好看。

    她长得很普通，身上的校服有多处皱褶，但就是让人莫名地移不开眼。

    “我感受到了，你的内心。”

    她把笔盖按在胸口的位置，轻声道，“你是个感情很丰富的孩子，勇气是那位给你出生时的赠品，但爱是你自己找到的。”

    “什么意思......”

    毕司珏完全没有听懂。

    “没什么意思，我就是帮你指一下路。”

    她收起腿，把笔盖扔到半空中，又抬手接住，“想要杀你的人已经赶过来了，我建议你待在原地，不然你们两个很可能会错过。”

    毕司珏定定地看着她：“那你呢......”

    她快速俯身，捡起放在脚边的本子，拍了拍上面的灰，然后抬头对着他温柔一笑。

    “写作业。”

