    将一个人的灵魂装进一个容器之中会得到什么？
    宁涛也不知道，这只是他的一个实验，甚至可以说是一个异想天开的实验。
    可是，有时候幻想和真实只隔着一层纸，捅破之后便是梦想成真。
    刺身的灵魂体被融入脑核之中，脑核的符文顿时闪烁了起来，金光灿烂。
    宁涛随即在脑核之中用造化之力刻画了一个灵魂烙印，有了这个灵魂烙印，他就不怕实验成果之后天葬和刺身的结合体反咬他一口了。
    不过这只是第一步，他还要动用造化之力赋予刺身的灵魂和天葬的身体一个造化。天葬只有身体，是一只活死兽。刺身只有灵魂，没有身体，他要将刺身的灵魂与天葬的身体连接起来，然后赋予两者一个共同的新生。所以，这个造化是一个赋予新生的造化，而他此刻扮演的也是一个类似造物主的角色。
    造化之力在天葬的身体之中漫灌，浸润着天葬的每一个零部件，每一块仿生血肉组织。做重要的是还是它的脑核，造化之力就如同是一把焊枪，将刺身的灵魂焊接在了每一个连接点上。
    造化之力所过之处皆在宁涛的掌控之中，天葬的身体，刺身的灵魂，无一遗漏。
    宁涛的大脑之中浮现出来的关于天葬的部分，全是零部件和仿生血肉组织，关于刺身的部分则是能量与记忆。灵魂的能量与造化之力的能量相比那真的天壤之别，他的造化之力很轻松的就将刺身的灵魂能量渲染和改变了，刺身的记忆也被造化之力一一抹除。
    宁涛要的只是一个空白的灵魂，一切行动听指挥，而不是一个有记忆，有着复杂情感的灵魂。他不需要刺身记住以前的事情，也不需要多余的情感，他只需要这个天葬与刺身的结合体就像一条狗一样听话就好了。
    事实上，天空神庙也在这样做。捕仙者从仙界抓仙民，天空神庙再将灵魂制造成铁民，然后奴役铁民。区别只是方式不同，天空神庙用的是修真与科技的技术，他用的是造化之力。
    足足半个时辰的时间过去了。
    宁涛撤回了他的造化之力，然后退了一步，开口说道：“你是我创造之物，我赐名于你，你就叫铁甲卫吧。”
    铁甲卫突然睁开了眼睛，双眼金光弥漫，凶气毕露。不过，只是一转眼，它便在宁涛的面前匍匐了下去，下巴放在地上，就像是一只狗向主人表示尊敬和服从。
    宁涛说道：“你叫什么名字？”
    铁甲卫的嘴里传出了一个低沉而沙哑的声音：“主人，我叫铁甲卫。”
    “你知道我是谁吗？”宁涛又问。
    铁甲卫说道：“你是我的主人。”
    宁涛说道：“起来，围着我走两圈。”
    铁甲卫跟着就从地上站了起来，然后绕着宁涛走了两圈，最后又在原来的位置上停了下来，蹲在了地上，目不转睛的看着宁涛，等着他的指令。
    宁涛对它的表现很满意，但他更满意的却是他的造物的手段。虽然天葬的身体是现成的，刺身的灵魂也是现成的，可他完成的却是最难完成的一部，那就是将一个灵魂和一只机器野兽完美的结合在了一起。
    他不知道天空神庙是怎么做到把一个仙民的灵魂融入到一个铁民的身体之中的，但可以肯定的是绝对不会是造化之力。这个造化之力只有他和南门寻仙有，可南门寻仙还为成神，她的造化之力还没有进化成神力，要低级得多。
    “跟我走。”宁涛转身往库门走去。
    铁甲卫站了起来，跟着他出了仓库，来到了神庙大堂之中。
    虫二一脸惊讶的表情：“这玩意怎么又活了？”
    “吼！”铁甲卫冲虫二怒吼了一声，并挡在了宁涛的身前，摆出一副要保卫主人的架势。
    在它的眼里只有一个主人，那就是宁涛，虫二并不是。事实上，宁涛也是虫二的主人，只是这货嘴贱，喜欢自称朕，还管宁涛叫宁爱卿。
    宁涛说道：“铁甲卫，它叫虫二，那是它的妻子神比，它们都是我的神器，是自己人，以后不要乱吼。”
    铁甲卫低下了头：“是，主人。”
    宁涛又说了一句：“虫二，神比，它叫铁甲卫，神庙里的新伙计，你们认识一下。”
    虫二忽然明白了过来，激动地道：“宁爱卿，难道你把那傻逼的灵魂炼入到了那只铁兽之中？”
    宁涛只是淡淡的点了一下头。
    “哇！宁爱卿果然厉害啊，你这手段等于是造物了，这可是无上的神通啊！”神比满口称赞。
    宁涛淡然一笑：“好了，你们俩好好在神庙里待着。昨晚香魂说今日要举行一次盛大的拜神庆典，发放义肢，你们稳着一点，不要出什么纰漏。”
    “准奏。”虫二和神比齐声应了一声。
    “铁甲卫，跟我走。”宁涛带着铁甲卫离开了神庙，去了神舟的本命树下。
    神舟从本命树中出来，看了看铁甲卫，好奇地道：“贤弟，这是什么东西？”
    宁涛说道：“兽态的铁民，我给了它一个造化，这次去神陨峡谷就带着它去吧。”
    “贤弟果然好手段，这铁甲卫一看就很厉害，比那些铁民神气多了。”神舟赞了一句。
    宁涛说道：“神舟大哥，你准备好没有，准备好的话，我们现在就动身去神陨峡谷吧。”
    神舟说道：“昨天不是说好……算了，既然贤弟如此心急，我也懒得再准备什么了，我们这就去。”
    片刻后，一艘帆船出现在了神山外部，原阴神神庙的废墟上。随后，帆船往神山脚下飞驰而去。
    船舱中，宁涛看到的还是流光飞逝，看不见山。不过他已经不感到奇怪了，神舟走的是他自己创建的能量通道，自然也就看不见神山。
    短短几分钟时间神舟停了下来，舱壁上冒出了一张寿星瓮的老脸：“贤弟，我们已经到了葬神谷外围了，你可以出来了。”
    舱壁直接打开了一道门，宁涛领着铁甲卫走了出去。
    眼前是一片连绵起伏的山峰，光秃秃的，看不见一棵树，也看不见一棵草。空气中也没有一丝风流动，整个世界都仿佛都死去了，不会发出半点声音。
    这才是真正的神山，所谓的天启神国不过是在神山的内部开劈出来的空间，借助神山的神性能量发展处独特的文明。
    神舟从帆船中出来，来到了宁涛的身边，抬手指了一下正前方的一个峡谷隘口说道：“贤弟，那里便是葬神谷的入口。”
    宁涛递眼望去，只见两座连绵起伏的大山以环抱的姿态往前延伸，山谷中间又处理着一座几万米高的大山，那大山也是奇怪，不是正常的山脚下，而是一块长方形，看上去就像是一块巨大的方碑一样。而山谷侧的山峰则像是两条巨龙盘卧，地形地势真的是奇诡得很。
    神舟说道：“贤弟，看见没有，那是二龙抱碑的地形，是天赐神葬之地。普通的人，哪怕是是凡间的帝王和仙界的仙王都没有资格葬在这里，只有神灵才有资格葬在这里。”
    宁涛好奇地道：“为什么？”
    神舟说道：“我说的可不是凡间和仙界盛行的风水学，我说的是神格。一个人一生有多大的成就，身后葬在什么地方，来生在何处，这些都是上天安排的，也都是注定的事情。唯独神不同，神死后不会进入轮回，自然也就不会转世。有的神身前就在为死后重生做准备，比如希米亚就是一个例子。可绝大多数神灵会接受天命，临死之前就会来到这里，然后死在这里。一个在神山流传的说法就是，神死后藏在这里，神的灵魂就能上至高天神的神庙与至高天神把酒言欢。将来，这宇宙毁灭的时候，神的灵魂也会得以幸存。”
    宁涛笑了笑：“这样的说法有多少神相信？”
    神舟瞅着宁涛：“你是唯一一个不相信的。”
    宁涛：“……”
    宇宙都毁灭了，神的灵魂却还可要存在，就因为躲在无的神庙之中吗？那无的神庙岂不是盖在了宇宙之外，这可能吗？却不料这样荒诞的说法，竟然只有他一个神不相信，别的神都相信。
    “看你这样的反应，我本来不想说完的，可是实在忍不住。”神舟又补了一句，“在那个普遍的说法里，宇宙毁灭之后，无会将所有神灵的灵魂复活，让他们再世为神，重建各种文明。”
    “你相信吗？”宁涛问。
    神舟点了一下头：“我当然相信，为什么不信？如果只有一两个神灵相信，我也许还会怀疑，可神山之上九千九百九十九个神灵都相信，我为什么不相信？难道他们都是傻子不成，一个谎言能骗得过九千九百九十九个神灵吗？”
    宁涛微微愣了一下。
    他这话说得好像很有道理，这说法如果只是一个谎言的话，它怎么可能骗得过九千九百九十九个神灵？如果真有这么一个能骗过九千九百九十九个神灵的谎言，那它绝逼是这个宇宙之中最牛逼的谎言。
    可是，即便是有九千九百九十九个神灵相信，宁涛还是不愿意相信，不过他不想在一个传说上浪费时间：“神舟大哥，我们进去看看吧。”
    神舟慌忙说道：“不，我留在这里给你把风，你放心进去吧，外面就交给我了。”
    宁涛：“……”
