    明荷淡马锡条约正式确认了大明帝国对安不纳群岛的主权，同时阿南巴斯，南安不纳，淡美兰，巴达斯四个群岛，也归入大安不纳群岛范围，这些加起来总面积三千多平方公里，到目前为止总人口约八万人，这就是大明帝国立国的基础了。

    不过这里面最适合居住的也就是大安不纳岛了。

    “这位女士，我承认我在巴达维亚搞了一次tu杀，我不会否认我做过的任何事情，但是我想请问一下，为什么那些无辜的华人遭受爪哇人tu杀的时候，您没有站出来谴责爪哇人的bao行呢？”

    在之后的新闻发布会上，杨丰冷笑着对一名质问他的澳大利亚女记者说道。

    “元首阁下，可是只有二十几名华人遇害，而您却杀了他们两万多人。”女记者激动地说。

    “二十几名？您没有谴责是因为他们杀华人杀得太少了？我可以这样理解吗？”

    “不，不是，我不是这个意思。”

    女记者满了通红地说。

    “哼，难道就因为华人死得少，可以改变他们tu杀华人的事实？您认为爪哇人死多了，但我却不这样认为，我认为他们死的还少了。我曾经说过，每一个华人都是我的兄弟姐妹，每一个华人的生命在我看来都是无法用价值来衡量的，一千个爪哇人的命根本抵不上一条华人的命。如果不是出于仁慈，我会一直不停杀下去，我要让他们明白，犯了错误就得付出代价，欠下的血债就必须用血来偿还。”

    “元首阁下，我们不应该以暴易暴。”

    “不，对有些劣等货色，只有鞭子才能让他们知道什么是公理和正义，只有鞭子才抹去他们嗜血的本性，鞭子不够还需要用刀子，或许有一天，当他们真正进入文明时代时，还会感谢我，是我让他们懂得了做人的道理。”

    “元首阁下，我承认绝大多数爪哇人愚昧无知，但对于他们需要的是感化而不是tu杀。”

    “感化？尼德兰人用了几百年时间，都没有把他们感化成文明人，我可没兴趣同样耗费几百年时间。”

    呃，尼德兰人那不叫感化好不好！

    一帮围攻杨丰的记者忍不住腹诽着。

    “诸位，我认为元首阁下说得很对，从当初爪哇bao徒tu杀从集中营解救出来的妇女儿童，杀害放下武器的俘虏，再到最近洗劫tu杀华人，在西婆罗洲tu杀马来人，扣押nue待十几万平民就可以看出，在之前的几百年里，尽管我们做了无数努力，但却依然没有能够让文明的阳光驱散他们心中的恶魔，这一点从他们始终不肯皈依上帝也可以看出来。

    我知道外界对于我们恢复对这里的统治怀有质疑，认为女王陛下需要倾听爪哇人的呼声，认为应该给他们du立自由，可是你们想过没有，就这样一个民族，给他们du立自由的后果是什么？没有了绳索的束缚，他们心中的魔鬼将彻底得到释放，然后他们会化身成为一群嗜血的猛兽，吞噬这片土地上的其他文明民族，华人，马来人，安汶人…

    你们需要明白，这片土地上并不只有爪哇人。

    给了爪哇人du立，就等于是对他们的犯罪。

    但对于真正的文明民族，女王陛下是不会吝啬她的仁慈，就比如说西婆罗洲。女王陛下已经做出了决定，将给予西婆罗洲人民自治权，尼德兰王国政府不会再向那里派遣军队和政府官员，只会派遣一个象征性的总督，那里的人民将自己选举总理和议会，自己决定如何管理自己的家园，以后对于其他女王陛下认为已经达到同样文明程度的地区，也会同样视情况给予他们自治。”

    和他一同出席发布会的范.莫克在一旁笑着说道。

    当然他说得好听，聪明点的立刻就明白，尼德兰政府这是开始分化东印度群岛上各民族了。

    实际上尼德兰政府和爪哇共和国政府的谈判已经开始。

    不列颠人急于脱身，但在没有解救出那些被爪哇人扣押的战俘，他们的受降工作就没有完成就不能走，谈判是最好的办法。尼德兰政府因为国内废墟正在清理不可能在短期内大规模增兵，所以他们也愿意拖延一下时间，先把自己的十几万同胞弄出来。

    在泗水之战中被打怕了的苏卡诺政府，也认清了自己的实力，而且他们继续抵抗就是把不列颠人继续拉进这场战争中，对他们没有任何好处，他们也愿意通过谈判，先把不列颠人送走，顺便积攒一下力量，到时候单独对付尼德兰人胜算还大一些。

    这种种因素加起来，就促成了双方的和谈。

    当然，这与杨丰没什么关系，这场和谈的最终结果他也很清楚，也就是林芽椰蒂协定。

    尼德兰政府承认爪哇共和国对苏门答腊，爪哇，马都拉三岛的管理权，并且承诺从控制区逐步撤军。

    然后爪哇人释放人质，英印军撤出东印度群岛，但却把控制区全交给了增援而来的尼德兰军，当尼德兰军增加的十几万的时候，范.莫克毫不犹豫地发动了第一次警察行动，最终又控制了三岛绝大多数地方。

    但在米国人干涉下，最终在米国驱逐舰上双方签署伦维尔协定，一条范.莫克线把爪哇共和国压缩到了爪哇和苏门答腊岛各一小块地方。

    再以后爪哇人终于上道了，用茉莉芬事件和八千颗社工党人的头颅向米国表示了忠诚。

    当第二次警察行动，尼德兰人彻底灭亡了爪哇共和国，把苏卡诺政府所有成员一锅端，扔到苏门答腊岛上一座湖中小岛后，米国人终于站出来给他们撑腰了，用把尼德兰踢出马歇尔计划为威胁，逼迫尼德兰政府捏着鼻子又把苏卡诺一帮放出来，在米国主持下草草搞了一个荷印联邦了事。然后自知无力回天的尼德兰人开始从东印度群岛撤军，彻底放弃了对这片殖民地的争夺，甚至当后来苏卡诺入侵西伊里安的时候，他们都已经懒得抵抗了。

    当然，这是原本历史上的，新的版本肯定不会这样了，因为一根房梁般粗的搅屎棍已经插了进来。

    明荷淡马锡条约签署后，紧接着杨丰又和范.莫克签署了军购协议，由尼德兰政府出面，从不列颠购买…

    “一艘航空母舰。”杨丰举着手指头说道。

    “您要航空母舰干什么？”范.莫克难以置信地说。

    “玩啊，我有钱你管得着吗？”杨丰笑眯眯地说：“光辉级就可以，必须配套舰载机，但必须在明年就得给我弄来。”

    航母是必须得要的，但光辉并不是他的真正目标，人类已经开始进入喷气时代了，这种两万多吨的小航母也就是个意思而已，不过短期内训练飞行员，出去欺负一下至今连架战斗机都没有的爪哇人还是足够的。尤其是训练飞行员这一点非常重要，毕竟他弄武器容易，但弄使用武器的人却很困难，而且过几年装上台蒸汽弹射器，未来二十年内还是能够撑一下的，巴西人都能把一艘烂巨人级用到二十一世纪更何况这还是光辉。

    半人马座的确可以考虑，但问题是不列颠人不一定肯卖，而且就算卖短期内也不可能完成后续建造，更何况他们也不可能为了卖一艘航母，就提前把蒸汽弹射器开发出来，一艘装液压弹射器的半人马座级和光辉级也就没什么实质性差距了，但后者却是可以立刻到手的，因为不列颠人已经准备把它们退出现役了。

    既然他嫌钱多没处花，那么范.莫克也就懒得管了，反正尼德兰政府有百分之五的佣金，他不怕杨丰去把三艘光辉全买下来。

    “一艘重巡洋舰，我对普鲁士人的欧根亲王号很感兴趣，能不能操作一下弄过来。”杨丰接着说道。

    两艘重巡就足够了，他现在已经有一艘，再加一艘就行。

    “欧根亲王号归米国人了。”

    “米国人也是人，他们也要钱不是吗？”

    “我们试一下吧！”

    “如果米国人不卖，那就不要买重巡了，不列颠人那里也没什么好东西，估计伦敦级他们现在也不一定能卖，倒是轻巡洋舰可以再买两艘，另外驱逐舰四艘，这些让不列颠人先拿出可供选择的再说，军舰暂时就要这些。

    然后就是飞机了，轰炸机三十六架，必须是最新的林肯式，哪怕不列颠人给我额外生产也必须得是林肯式。战斗机这个最好是野马，七十二架，如果实在弄不到野马，那就只能选暴风了，不过数量上就需要削减一下，有五十四架就足够了。”杨丰接着又说道。

    他买战斗机同样是为了训练飞行员，到短期内爪哇人是不可能弄到战斗机的，所以有轰炸机就足够碾压他们，战斗机也就起个近距支援，但没有前方机场，他就算从西婆罗洲起飞也没什么太大意思，毕竟那里距离爪哇岛也不近，就算野马挂满炸弹飞到六百公里外进行轰炸也是很吃力的，再说有舰载机就可以满足要求。

    但陆基战斗机训练飞行员却是必不可少的。

    （感谢书友狂暴之歌，抱你她是习惯，智哥dezhi，特勤761的打赏）