    比赛很快开始。

    因为对于勇士队的重视，所以这场比赛一开始，湖人队就打的很凶，进攻端不断地采用“巨星单打”的同时，在防守端也是各种压迫式的防守。

    勇士队大概没想到湖人队上来打的强度这么高，第一节5分钟时间还没过去呢，湖人队就将分差拉开到了10分以上。

    这让解说这场比赛的雷吉米勒愣了一下，他本来以为这场比赛会是一场比较精彩的对决，毕竟是一只“黑马球队”，有可能还能打湖人队一个措手不及也说不定。

    但他真没有想到，湖人队居然从一开始就这么“用力”，直接将勇士队打散了。

    他也是无语地笑了一下，心里暗道：看来太让这只球队重视也不是什么好事啊！

    看这场比赛的球迷们也是一个个心里暗道：果然啊，黑马球队到底只是黑马球队，底蕴不够，在面对湖人队这种真正的强队时真正的实力也就暴露出来了。

    只是就在这帮球迷们感觉这场比赛已经没什么悬念之后，勇士队却在斯蒂芬库里的带领下打出了一波反击。

    他跟克莱汤普森联手，在接下来的5分钟里连续投进了6个三分球，凭借着这六个三分球，他们将分差从10分一下子又追回了3分。

    第一节比赛结束的时候，湖人队的领先只剩下了3分。

    斯蒂芬库里跟克莱汤普森在现场球迷的欢呼声中下场，从这现场的欢呼声就可以听出来，他们两个已经渐渐俘获了金州球迷的心。

    其实，最近半个月，克莱汤普森跟斯蒂芬库里组成的后场已经闹出了不小的动静，截止到目前为止，库里场均可以拿到22.9分6.6助攻的数据，上赛季几乎赛季报销的他在这个赛季却迎来了重生，打出了职业生涯目前为止最好的状态，将这个数据保持下去的话，这也将是库里职业生涯第一次场均得分上20分。

    同时进入职业生涯第二个赛季的克莱汤普森场均得分也更进一步，目前场均可以拿到17分左右，这再努努力，又是一个场均得分将破20的存在。

    也是这两个家伙双双打出了职业生涯更好的状态，这使得勇士队的后场有了非常不错的稳定输出。

    从他们的得分就可以看出来。

    尤其是他们的三分球，这两个家伙本赛季的三分投篮命中率一个45%，还有一个40%，都是联盟一线水准以上的三分命中率。

    斯蒂芬库里更是联盟顶级的三分投射手。

    说来，这对组合最让金州球迷感到兴奋的就是他们的三分投射能力，他们已经很多场比赛像今天晚上这样，用三分球帮助球队将本来会跌进深渊的局势扭转。

    今晚很显然，湖人队也尝到了他们三分球的厉害。

    迈克布朗也总算是知道了球探在关于这两个人报告上写着的小心他们的三分球是什么意思了。

    就刚刚那架势，迈克布朗当了这么几年的主教练还真没在NBA哪个球员的身上看到过，硬要说的话，孙大圣有过跟他们一样的举动。

    但问题是，现在是两个孙大圣在这么关键的时刻毅然决然地用三分球来追分。

    更重要的是，他们还做到了！

    “OK，注意一下，接下来我们的防守要进行一些变阵，可以适当往外扩大防线，最重要的是，宁可让他们突破，也不要让他们有轻易投射三分的机会！尤其是那两个后场球员。”

    迈克布朗针对这两个家伙的三分能力进行了防守端的变阵。

    可勇士队在第二节比赛却开始加快了攻防节奏，不再像第一节后半段尽可能让克莱汤普森跟斯蒂芬库里出手，而是谁有机会就立刻出手，一副不管怎么着都要将比赛节奏给拉起来的架势。

    并且开始有意无意地消耗起了姚明的体能。

    迈克布朗一瞅这节奏，他也是非常快速地反应了过来，将湖人队所有的进攻都交给了姚明。他要做的自然是发挥姚明在这段时间里的最大杀伤力。

    姚明连连出手自然是连连进球，勇士队的内线还是比德林斯这个07年的“遗老”，只是当年的他能蹦能跳，现在的他可是完全跳不起来了，哪里能对姚明造成半点干扰？

    姚明在这段时间里大发神威，狂砍10分，帮助湖人队再度建立起了两位数的领先优势。

    看着姚明在勇士队内线翻江倒海，雷吉米勒也是不禁老调重弹：“也就是这个联盟没有出现姚的接班人，要不然的话，这联盟想变成小球时代根本不可能，只怕是又一个因为奥尼尔而纷纷选择将自家五号位增重的2000年！”

    时无强力传统中锋，方才让联盟进入到了所谓的“小球时代”！

    或者说，姚明再年轻个3岁，这联盟想进入“小球时代”只怕也难了。

    湖人队在重新建立起两位数的分差优势之后，姚明也被换下了场，小乔丹代替他进入到了场上阵容中。

    只是这个时候，一直没什么动静的科尔也大手一挥选择了换人，不过他的换人让迈克布朗愣了一下，场上勇士队的比德林斯被拿上，换上的是今年的二号秀格林，同时今年的7号秀巴恩斯也被拿上了场。

    于是乎勇士队的场上变成了：一号位库里、二号位汤普森、三号位巴恩斯、四号位伊戈达拉、五号位格林的怪异阵容。

    这套阵容里最高的球员是巴恩斯，但他也只有2米03的身高。

    其他的人的身高均没有超过2米。

    “这也太矮了吧？”迈克布朗有点看不懂。

    对于这只球队他真的了解不多。

    倒是解说席上的雷吉米勒看到这套阵容露出了一丝怪异的表情，他不是第一次看到科尔拿出这套阵容来了。

    事实上最近勇士队引起热议的原因，除了这只球队目前排在西部第五的排名有些惊人以外，就是因为科尔的这套“小个阵容”。

    科尔第一次排出这套阵容来的时候，很凑巧，也是雷吉米勒解说的比赛。

    他清楚地记得自己当时的讶异，以及这只球队在排出这套阵容之后只用了6分钟时间就将原本是僵局的局面给打破了，直接改写了比赛场上的形势。

    之后雷吉米勒便开始格外留意这只勇士队，也是从那场比赛之后，科尔几乎每场比赛都会在一段时间里拿出这套阵容，雷吉米勒很不愿意这么说，但他不得不承认，在之后的比赛中，只要勇士队拿出这套阵容来，他们就可以立刻创造优势，将比赛的局面朝着对他们有利的局面更改。

    勇士队的崛起也是从这套阵容诞生后开始的！

    雷吉米勒一开始完全想不通为什么勇士队这个平均身高不足2米的阵容能有这么大的杀伤力，但随后在他研究后发现，这个阵容可以说非常的顺应当下的潮流，也就是所谓的“小球时代”。

    首先在场上这五个人都能持球，都能进攻，还都能传球，并且防守能力也不弱，更重要的是配合还非常的默契。

    这就使得他们可以无限的换防，在换防中寻找到错位优势来进行单打，最常见的自然是一号位打5号位，5号位打1号位。

    值得一提的是这个叫格林的新人虽然个头不高，但力量是真的不差，而且属于那种啥活都能干一点的全能型内线，这恰巧让他在这个阵容里如鱼得水，勇士队的很多进攻都是由他来发起的。

    另外防守反击也是他们得分的主要手段，由于他们没有传统意义上的四号位跟五号位，这就使得他们整个球队的机动型要比其他球队更强，一旦被他们找到防守反击的机会，很少球队能跟上他们五个人的反击速度。

    更别提他们之间的配合也非常的默契了！

    至于这套阵容的缺点也不用多说，就是害怕拥有强力内线的球队，这一点跟热火队“三巨头”的弱点没什么区别。

    这也是科尔会提前将姚明消耗下场的原因。

    雷吉米勒在看到姚明被针对的时候其实就已经想到了会发生这一幕了。说来他还挺好奇的，没有姚明在场上的湖人队，到底能不能扛住勇士队这个“小个阵容”。

    孙大圣也没想到勇士队会排出这样的阵容来，看不懂的他以不变应万变，也不传球了，直接自己单打。

    他面前站着的是库里。

    库里的力量不差，但问题是他的吨位差了孙大圣很多。

    这就使得他的核心力量虽然很好，可还是被孙大圣挤进了内线，只是进入篮下的孙大圣第一时间却没有出手，他发力的同时被那个叫格林的家伙干扰了一下，没能跳起来，好在他手上的动作立刻改变，本来是上篮的动作改成了勾手的动作，球稳稳地落进了篮网里。

    这家伙的力量还真不错啊！

    孙大圣转头看了一眼格林，这个小新人一进联盟就拥有了这样的力量足以瞬间适应这个联盟，在球队站稳脚跟，不出意外的话，这又将是一个二轮遗珠了。

    其实二轮秀逆袭靠的不是别的，就是他们的身体本钱。

    但凡从二轮秀里完成逆袭的，其中大部分都是靠的身体还有积极性，就比如现在湖人队阵容里的小乔丹，他一开始的技术还有各个方面的能力真的是差到了一定等级，快船队能忍他两年时间真的是因为他的身体素质实在太过优秀，方才一直让他在球队里练着，当然了，最终还是便宜了湖人。

    这格林能在这套阵容中获得稳定的出场时间，估计也是因为他的身高虽矮，但他的力量不弱。

    再加上他兼具一些其他能力，这才让他顺利地获得了出场时间。

    虽然孙大圣不知道他另外的能力指什么。

    “唰！”

    不过很快，孙大圣便知道这家伙除了力量还依仗什么了，库里持球到前场后居然将球交给他在弧顶运球，然后勇士队通过一个交叉掩护帮助库里跑出了空位，在库里跑出空位的同时，这家伙及时将球送到了后者的手力，库里轻松命中三分球。

    这家伙居然承担着一个控球后卫的职责。

    孙大圣这一球一是没想到库里会不控球，而是没想到站互动组织进攻的人会是格林，这让他跟他的队友们之间的交流有些混乱，当然，他们为这次糟糕的防守沟通付出的代价就是对方打进了一个三分球。

    好在科比在下一个回合回应了勇士队的这个三分球，他持球面对伊戈达拉，一个假动作骗开后者后，直接三分出手，球稳稳地进筐了。

    退役一年，科比完全看不出他的状态有什么退步了的地方，尤其是进攻端，他还是一如既往的强势。

    勇士队倒是没因为这个回合湖人队回应了三分球而慌乱，可以很明显的看出来，当勇士这五个人在球场上的时候，他们都非常的自信。

    就好像可以面对任何的困难。

    雷吉米勒瞅着他们这模样，心里也是道：一直赢球给了这几个家伙很大的自信心啊，这也是他们之所以能表现得这么好的原因！

    库里这次没有交球，而是面对孙大圣各种运球突破。

    说来库里是从ncaa最后一年才转型成为一号位并着重开始加练运球的，加上他09年进入联盟到现在，满打满算也就四年的时间，可这四年过去之后，09年作为新人运球能力才刚刚达到联盟一号位平均线的库里如今面对孙大圣运球却是各种连贯的运球丝毫没有半点停滞的感觉，非常的顺滑。

    不过孙大圣到底是防守的行家里手，不管库里怎么晃，他就保持着眼下的架势这么盯着库里，一直到后者运球突破的同时，他才做出反应的动作，在第一时间追了上去，他的爆发力是要比库里更强的，库里最缺的也正是爆发力。

    这使得孙大圣顺利追上了库里，跟他开始了身体对抗。

    无奈之下，库里只能赶紧传球，将球交给格林重新来组织。

    格林拿球后假装看了一眼自己的队友，面对小乔丹直接突破上篮完成了得分……

    