    “小智，你的飞天螳螂······的翅膀呢？如果是没有翅膀的飞天螳螂，对站起来会不会十分不适？”科拿立即发现了飞天螳螂的异样，向小智询问道。

    小智向娜姿讲述了飞天螳螂遭遇的事情，但也表明了，就算没有翅膀，自己的飞天螳螂也是很强的。

    “好吧，那就来吧！出来吧，乘龙！”科拿召唤出了乘龙，来和这个失去翅膀的飞天螳螂对战。

    对战并没有持续多久，大概三分钟左右就结束了。没有翅膀的飞天螳螂，自然是落了下风，被乘龙用水炮击中，失去了战斗。

    翅膀是飞天螳螂作为飞行系，一个很重要的标志，现如今没了翅膀，总归是战力受损。从这个角度上，飞天螳螂对乘龙造成的伤害，已经十分可观了。

    “真是可惜啊，飞天螳螂，回来休息吧！”小智走上前，收回了飞天螳螂。

    “就算没了翅膀，也还能发挥出这么强的实力，这种不服输的性格，很有你的风格啊。”科拿微笑着说道。

    “总算打完了，该回去镇子······欸~小建你这、画得也太快了吧！”小霞看向身边的小建，发现这么一会儿，就画好了科拿抬手指挥宝可梦战斗的英姿。换做平时绝对没有这么快的。

    而小建则是一脸普通的收了起来，似乎并不是什么大不了的事。“嗯？”小建似乎没有注意小霞的话，疑惑地看向小霞。

    “没、没什么，人类的极限还真是无止境呢！”小霞感叹道。前有小智以身硬抗宝可梦的技能，后有小建印刷速度作画。

    “我记得，飞天螳螂也是有恢复的方法，似乎是要······”科拿一时间想不起来。

    小智说了出来，科拿随即也想了起来。说来也巧，小智需要的东西，七岛就只有四之岛能够找到。

    而这一切，还被另一伙人听到了。洞窟的入口处，岩壁上安放了一个不起眼的窃听器。而在岛屿另一端的秘密基地中，一伙人聚在接收器前，听着小智和科拿的对话。

    年轻的火箭队队长扭头看向坐在沙发上阴影处的“人”，说到：“喵喵前辈，他们是这样说的。”

    阴影中的喵喵缓缓起身，露出自身的全貌，身旁还有穿着深蓝色皮衣的绫子。“干得漂亮啊喵，翼队长。（好久没有在喵喵的话里加‘喵’了。不好意思。）”

    “不，能为喵喵前辈和绫子前辈工作，实属我等的荣耀。”年轻的队长恭敬地说道。

    “接下来的行动，还会要麻烦你们啊，就请多多指教了。”绫子走上前微笑着说道。

    画面转到小智这边，他们已经回到了小镇上。飞天螳螂寄放在了宝可梦中心，科拿带领着小智三人在镇子上观光、游玩。

    先是服装店，虽然小智三人都是万年不换服饰的角色，但小霞却意外的很感兴趣，拉着小智和小建进入了四之岛的服装店。

    “欢迎光临，嚯呀！这不是科拿吗？欢迎回来了！”店主是个和蔼的阿姨，想必也是从小看着科拿长大的长辈。

    简单的问候后，小霞自顾自地开始了自己的时装秀。小智和小建则是完全没有这方面的兴趣，便充当了给小霞换装打分的角色。

    小霞换上了粉红色的衬衣加上纯白色的短裙，站到了两人的面前。

    “嗯，还不错！”小智耷拉着眼，无力地说。

    “嗯嗯，非常好看！”小建汗颜地恭维着。

    “什么啊，这敷衍的态度。”小霞看小智这样，不爽地说道。

    小霞上前一把拽过小智的衣领，并快速地在衣架上拿件衣服，拉着小智进到了试衣间。

    “欸？小霞你······别，小建，别只在那看着啊！”这是小智最后的声音。而过了两分钟，小智换上了一身艳红色的运动服，站了出来。小霞则是换了身黄色的同款运动服。两人站在一起，简直就是情路装。

    “怎么样？”小霞拽着小智，到小建面前。

    “嗯，真是让人眼前一亮！”小建依旧汗颜。小霞未免也太拼了吧！

    小智看着镜子，尴尬地说：“确、确实还不错呢！”虽然“不错”这个用语没有改变，但这次小智是认真表达的了。感到满足的小霞，又带着小智试了几件。

    闲暇之余，小霞还让小建换了几件衣服，别一直是那身绿色T恤加红色短裤了。

    三个孩子的换装游戏，科拿也没有参与进去。最后，小霞决定要买的几件，也都是科拿买的单。

    “真是的，让科拿小姐破费了啊！”小霞满足的说道。

    “没关系，这点费用，我的工资还是绰绰有余的。”面对小霞，科拿和蔼地笑道。果然，相比娜姿，科拿还是那种充满知性的大姐姐啊。虽然对待一般人是高冷模样，但对待朋友格外的温柔。

    “搞了半天，还得是我来拎的啊。”小智拎着小霞刚买的衣服，无语地说着。

    小建拍了拍小智的肩膀说：“小智，明白这个任务（陪女人逛街）地艰辛，几乎是每个男性的必修课哦。”

    “我怎么感觉，这比我和馆主对战过后都要累啊！”就像所有陪所有女性朋友逛街的男人一样，小智也莫名地感到疲惫，明明没走多远，手中的东西也没有多重。

    “少来抱怨了！你平时不都是精力满满的吗？现在就不行了吗？”小霞在一边冷眼说道。

    “不行！我怎么可能不行！（男人怎么能说自己不行！）”小智顿时来了精神，振奋地说，“我其实完全不累的，再逛几个店我都挺得住好吧！”

    小霞顿时露出狡黠的笑容，转头问科拿：“就等着你这句话了，科拿小姐，前面还有什么店？”

    “还有宝可梦装扮店，糕点房。”科拿想了想说。

    “哟西，出发吧！目标，糕点房！”小霞也学着小智平时的语气，高喊着。

    “欸？”小智没想到被摆了一道，但懊悔已经来不及了。

    小建又拍了拍小智的肩膀，说：“为了在女人面前的面子，男人就是会做出诸如此类不理智的事情啊！”

    “······”小智半合着眼，看着面前的小建。今天的小建一直说这种云里雾里的话，小智总觉得······好烦！

