    云雁仙帝听到君宝的一番话，脸色变得要多难看就有多难看，指着他气呼呼的说道”你没证据就别乱说，我跟大供奉是清白的“说罢，她还特意瞄了一眼云清仙帝，发现自己的师妹完全愣在那里，静静的发着呆。

    ”我乱说？“君宝很不爽的看了她一眼，说道”我要是乱说的话，你为什么那么激动？你认为你是清白的，有本事你发个毒誓看看“。

    ”这…“云雁仙帝眼珠一转，狡辩道”我凭什么发誓，身正不怕影子歪，我无缘无故发誓干嘛，人家才不上你的当“。

    云清仙帝终于忍不住问道”师姐，他说的可是真的？你为什么骗我，还欺骗了云霞姐姐那么久“。

    ”师妹，你难道也不相信我吗？“云雁仙帝有些失望，看到自己的师妹也开始怀疑自己，心里也存了必死的念头。

    ”师姐，你不用再骗我了“云清仙帝摇头叹道”我跟你在一起那么多年，难道你的脾气我不了解吗？虽然平时你都是一副老实巴交的样子，但你心里想着什么我都知道，让我万万没想到的是，你竟然跟大供奉保持那么密切的关系，还把云霞姐姐的爱人给夺走。原来你那天跟我说这番话的时候根本就没说实话，师姐，你实在让我太失望了“。

    ”哈哈…“云雁仙帝仰天长笑道”没想到我这么多年来一直疼爱的师妹居然会帮人家说话，云霞到底给了你什么，让你如此忠心于她“。

    ”唉“君宝叹气道”你们两个就别在我面前演戏了好吗？对了，云雁姐姐，我刚才不小心把你说的话给记录下来了，以后我就不怕云霞宝贝会跟我翻脸啦，嘿嘿“。

    ”啊…“云雁仙帝怒骂道”卑鄙，就你这种小人还想得到云霞的心，做梦去吧“。

    ”懒得跟你废话“君宝从玉瓶里倒出一小撮粉红色的粉末，放到云雁仙帝的鼻子前，说道”我是否能得到云霞的心那是我的事，你还是先给大家表演一下吧，老骚货“。

    云雁仙帝死活不肯吸入那些粉末，君宝恼火之下直接从她的嘴里灌进去，没过两分钟。云雁便开始有了反应，白稚的皮肤泛起了红潮，浑身就像热火一般烫得让人不敢靠近。

    君宝笑眯眯的对云清仙帝说道”美女，你师姐是个闷骚货，就让她来教你如何取悦男人吧，以后要是把小爷我斥候的舒服了，我心情好的时候或许会考虑把你收做小妾“，随后对其她四个一直没说话的美女道”你们也跟着这个闷骚货学习一下，要是学不会，本少爷就把你们卖到青楼，让千万人来调教你们，嘿嘿，记住了吗？“。

    ”记…记住了“四个美女畏畏缩缩的应了一句，便把目光转向云雁，仔细学起她那自摸的手法。

    云清仙帝看到躺在地上呻吟的师姐，脸色不由变得通红，下身不知什么时候已经开始变得泥泞。最后看到师姐痛苦的样子，她还是受不了这种残酷的‘刑罚’，含羞问道”公子，我师姐这么下去她会不会死啊？“。

    ”怎么，你想救她？“君宝感到有点诧异”你刚才不是还说自己对她很失望吗？怎么现在又想救她了？“。

    云清仙帝有些不忍的说道”公子，我师姐虽然做了错事，但我不忍心看到她死，所以请你留下她一条命吧“。

    ”呃，这下有点难办了“君宝摸摸下巴为难的说道”她中的是春药，必须跟男子合体才能解毒，可是我又不想碰她，那该怎么办才好呢？“。这色胚一边说话还一边不断的暗示云清，看看她如何反应。

    云清仙帝把心一横，咬牙说道”公子要是肯救师姐，那以后我就是你最忠实的**“，说罢，云清缓缓脱下自己的衣衫

    不知过了多久，君宝从六具白花花的玉体中爬起来，精神气爽的说道”不错不错，一次开了五个处，这感觉还真爽，不过唯一的遗憾就是用了人家的二手货。马勒个皮特，古羽这混球炼制的春药实在太厉害了，这老骚货差点让本少爷的阵地被攻陷，还好我的身体够硬朗，要不然变阳痿都有可能，嘿嘿“。

    君宝穿上衣服，挥手在六女附近变了一座小庭院，随后把一堆化妆用品和几套女装扔在她们身旁，立即消失在原地。

    下一瞬间他就出现在静修殿内，看到自己的老婆还在修炼，也不去打扰她们，独自盘坐在一个角落，准备炼化刚才吸收的处子元阴。五个女仙帝的处子元阴确实很庞大，刚才他只是吸收了一部分，现在还有大部分残留在体内，要是不加紧炼化，那些能量就会自动消散，白白错过了增加功力的机会。

    运转着体内的三股能量进入丹田，慢慢的引导这元阴再身体里流转，最后流入识海的大阵内，让大阵把这些能量炼化，随后又流出一股暗绿色的能量，这就是上次他与南宫嬅双修时产生的能量，比起绿色和灰色能量更高一级的能量。暗绿色能量在身体里快速的游走了三十六圈才减缓下来，慢慢的在两种能量中运转，经过这次运转之后，暗绿色的能量已经把绿色和灰色两种能量融合了一小半，看样子再继续修炼下去，等身体里面完全变成暗绿色能量的时候，他的修为应该会超过自己的师傅，但具体达到什么境界已经不是他所能想像的了。

    君宝睁开双眼的一霎那，两眼又出现了那副如苍穹宇宙般的场景，永远是那么的深奥，给人感觉他就像是一潭深不见底的湖水。片刻之后，君宝收功的瞬间，整个人又变了另外一种模样，现在看上去他简直普通得不能再普通，唯一不普通的就是他那俊朗的外表，要是扮成嬉皮笑脸的样子，人家一定会认为他完全就是个不学无术的公子哥。

    ”恩？“君宝低吟一声，消失在静修殿内，来到了云雁仙帝的住所。”你干什么？想自杀吗？“。

    云雁仙帝正拿着一条长菱准备挂到房梁上，看到君宝到来也不去理会，仍然继续手上的动作。

    ”想死？“君宝挥手把长菱收到手中，威胁道”你这个老骚货，是不是觉得没脸见人？在床上的时候怎么不见你害羞，那表情可是比任何人都要骚啊。啧啧，现在居然却扮起烈女来了，佩服佩服。要是你还存在这种想法的话，我不介意把你放到青楼，让千万个男人来安慰你，哈哈，你觉得我这个主意怎么样？“。

    ”你这个魔鬼“云雁气得浑身发抖，指着他骂道”要是我不死，总有一天我会让你知道我的厉害，就算到了冥界我也一样会回来找你报仇的，哈哈“。

    ”神经病“君宝骂了一句，耸耸肩无所谓的说道”这里就只有你会产生这种想法，你看看你师妹她们现在活得多滋润。古羽都死了，你还假惺惺的为他守身，唉，我应该说你犯贱还是认为你是个贞烈的女子呢？“。

    看到君宝走出去，云雁浑身无力的瘫在地上，喃喃低语道”羽哥，我对不起你，现在想去陪你也没办法，我只能先忍气吞声，以后找机会再为你报仇吧“。说出这句心里话的时候，她完全没想到君宝同学去而复返，恰恰把她这句话给录了下来，然后兴高采烈的跑到云清住的地方。

    刚进云清的房间，这混球就大喊道”清奴，清奴，你在哪里啊，本少爷来啦，快出来伺候本少爷“。

    ”来啦，主人“云清踏着碎步走出卧室，来到君宝身后，开始为他揉捏肩膀。

    ”给小爷我倒茶“

    ”主人稍等“

    君宝接过从身后递过来的茶水，细细品了一口，感叹道”这才是我所想要的生活，整天像个大老爷们似的坐在这里让人伺候，实在是爽啊“。顿了顿，又对云清说道”清奴，来给爷捶捶腿“。

    ”是，主人“云清低着头走到君宝身旁，蹲下来细心的为他服务。

    ”恩？清奴，你的脸怎么那么红，抬起头给我看看“君宝说着话，又大口的喝下半杯茶，当看到云清那张脸的时候，”噗“嘴里刚喝下去的茶水全喷了出来。”清奴啊，你发什么神经，把这张脸画得跟猴似的，咦，你看看这张嘴，你是不是把我给你的口红一次性用光了，怎么涂得像两根腊肠一样，实在太难看了“。

    云清尴尬的答道”主人，你不是留下一大堆东西让我们打扮吗？我刚才正在研究的时候你就叫我了，所以还没来得及抹掉呢“。

    ”那个…“君宝一时不知道要说点什么才好，只能挥挥手对她说道”下次别画的跟鬼一样就行了，稍微淡一点，跟平常一样就OK了“。

    ”OK？“云清皱眉问道”主人说的是什么意思，清奴不明白“。

    ”就是好的意思啦“君宝实在看不下她那张连，赶紧催促道”快去洗把脸，待会给我做点吃的东西“。

    ”主人，可是我不会做菜呀？“云清苦着一张脸，加上化妆的效果简直就是比鬼还难看。

    ”哎呀“君宝无奈的在空中一招，手里出现一本书，地上还摆满了一大堆在神龙星上购买的食物，把书扔给云清然后交代道”按照书里面的做就行了，把梅、兰、竹、菊四个小奴都叫上，你们以后就专门研究做菜，做好了大爷我有赏赐，明白了吗？“。

    ”明白了，清奴告退“云清欠身行礼，随后进入房间卸妆去了。

