    

    直播画面中，蒋老的声音还在缓缓响起。

    “有的人看起来是草，实际上是树木。”

    “我听见修罗这个称号的时候还是十年前。”

    “那时候世界上出现了一支叫做无月佣兵团的佣兵，闯出来了莫大的名声。”

    “而他们所做的第一件事，便是消灭了当时最凶残的最狠毒的阎摩佣兵团。”

    “做出这件事，屠杀了阎摩佣兵十七人的只有一个人，轰动了整个佣兵界，也打响了无月佣兵团的第一仗！”

    蒋老越说越是感觉到激动。

    情绪抵达到关键的时候甚至是手舞足蹈。

    那个时候的他还只是快要退休了。

    驻守边界的他正在做着最后的交接仪式，也就是在交接仪式那段时间，见证到了无月佣兵团的崛起。

    也正是因为那一段时间，才让他知道了很多关于无月佣兵团的消息。

    起初加入的成员只有一个人，随后加入其中的乃是孤狼，一位冲锋勇猛的人，并且身手非常的灵活。

    阎摩佣兵团在当时的佣兵界也是能进入前二十的存在。

    他们自称是阎摩，其中有十七位掌控生死的强者，不管是生意他们都能接受，而这其中大部分的生意都和当时的龙国有关系。

    有人说无月佣兵团选择对付阎摩佣兵团是因为他们龙国人，也有人说纯粹是找到了阎摩佣兵团的弱点。

    “这……”

    “我尼玛，头皮发麻了兄弟们。”

    “月神真的做出这种事情吗？修罗？这个称号太帅气了吧！”

    “一个人对抗佣兵界排行前二十的一整个佣兵团？嘶，我这没有听错吧？！”

    “不可能！月神的手上没有老茧，一看就不是经常拿着枪械的人，而且你们这也太玄乎了吧，十年前的月神才多少岁？十七岁？”

    “一个刚刚成年的小伙子能做到这种事情？”

    “我不太相信。”

    “你这个死杠精！不过老人家有没有什么证据啊，我也有点难以置信，十七岁的少年屠杀了整个佣兵团，且不说少年的心理素质能不能过了这一关，他们的生理方面本来就发育得不是特别的成熟啊，而且月神是从哪里了解到关于枪械的？”

    “我实在是难以相信……”

    许多人提出来了质疑，在震惊过后他们很快就冷静下来，第一时间感觉不可能。

    老实说别说是他们不相信了，就连冰冰都存在着很大的怀疑，举起了自己的手机将弹幕给蒋老观看。

    “蒋老，你能否肯定这些事是林无月做出来的吗？”

    “你可能不知道，这几天我们观察到的林无月虽然很优秀，但骨子里面是一个很……温柔的人。”

    “难以想象他会做出这种事情，况且十年前的林无月只是刚刚成年。”

    冰冰委婉的开口，刚才听说的时候被震撼到了，她有一种直觉，这就是林无月做到的事情。

    因为那个男人一点也不像是看起来那么的普通，一次次的给了大家震撼，一次次的让他们感受到了什么叫做真正的实力。

    他给了太多的惊喜了。

    再加上老人已经表明了自己的身份，确实是老人所说的身份。

    当年也确实在那个地方驻守过，非常的辛苦。

    这样的老战士没有必要说谎，林无月和节目组也不会为了流量去专门请一个老人。

    冰冰还记得，他们开车去接蒋老的时候，对方还站在大街上打扫，为了不耽误工作，他很早就起床打扫好了自己负责的区域，等待节目组的工作人员来了才脱下衣服，露出了那光荣的勋章。

    “证明我有，我有。”

    老人伸手朝着自己的胸膛处摸索而去。

    从中取出了许多的信件，取出了一些被牛皮纸包裹的东西。

    交给了冰冰之后，后者立马拿着到工作人员的面前，让他们将东西放大，呈现在整个直播间之中。

    第一封是信件，很普通的信纸，只是年代有些久远，微微的发黄。

    寒冬。

    这和我的心情一样冷寂。

    初生的龙国似乎被很多人小觑，驻守的工作变得困难重重。

    可是我们从没有害怕，没有一个人感觉到畏惧。

    该死的那些人又一次骚扰我们的工作，前天结队出现，还对我们发起了攻击。

    我很恼火，这里是龙国的领土，我们寸步不让。

    ……

    寒冬。

    天气越发的寒烈。

    我们披上了厚厚的大衣，每日坚持巡逻周边的环境，这几日的边境居然出奇的安静，那些该死的佣兵团没有骚扰，也没有做出什么举动。

    是一个好消息，听说是佣兵界发生了什么事情。

    ……

    初春。

    我就要离开了，可是我有些舍不得，舍不得这坚持的岗位，也舍不得那个冉冉升起的佣兵团，属于我们龙国人的佣兵团。

    他实在是太耀眼了，就连凯撒集团都被他们摧毁。

    我想要留下更多关于他们的消息。

    ……

    四月。

    家里面的老伴催得有些紧，我想我是时候离开了，这期间无月佣兵团的消息再一次让我震撼，我调查到了更多关于他们的消息。

    这一支令人闻风丧胆的佣兵团，队长居然只是一个成年的生瓜蛋子？

    这实在是太令人感觉到意外了！

    ……

    五月。

    我不得不离开了。

    无月佣兵团是真的震撼到了佣兵界，天啊，那一个叫做修罗的少年，居然拿着一把枪，独自面对整个佣兵界的人定下规矩！

    第一条便是，佣兵不可入龙国！

    ……

    在蒋老的信件中，关于自己的生活只是随便说了一句，但是关于无月佣兵团的消息，让人感觉到了震撼。

    他们渐渐的开始直视了这些信件，当做是真实发生的事情看待。

    许多人确实想清楚了，如果蒋老真的是那种为了流量而来的人，感觉不太像是。

    他们的眼前似乎描绘出来了一副图画。

    寒冬腊月，鹅毛大雪，士兵守护祖国，面对骚扰。

    这种时候，突然冒出来了一个传奇一般的存在。

    他先是靠着一己之力斩除了为祸作乱没有底线的阎摩佣兵团。

    靠着这一次的事情一举扬名。

    随后缓缓展露锋芒，收揽了许多孤傲的强者，最终组成了强悍的无月佣兵团。

    “无月佣兵团镇压佣兵界三年的时间，直到一次变动的出现。”

    突然。

    蒋老的声音变得深沉了许多，发出了一声感慨。

    这一番话让原本热血渐渐澎湃的众人顿时紧张起来。

    “这之后是发生了什么事情？”

    “尼玛，我的心脏顿时紧张了起来。”

    “刚刚的那些信件看得我好感动啊！”

    “确实很感动，没想到无月佣兵团的出现这么重要，月神是不是也发现了边疆的事情，所以才会成立佣兵团？”

    “我的天啊，这未免也太帅了吧！一个人面对一整个佣兵团，这是这么做到的？”

    “众所周知，这世界上没有月神办不到的事情。”

    “什么？有！那肯定是你的想象力不够广袤，需要注意一下情况了。”

    “不是吧，千万不要让我哭啊，我怕我忍不住。”

    “到底是因为什么，月神才退出了佣兵界？三年前到底发生了什么事情？”

    “该死，不会是兄弟反目成仇吧？不然月神怎么会成为一个普通人？”

    “你们别吓我啊，这未免太难受了吧……”

    “我感觉还真的有一点这种可能，顿时感觉到头皮发麻，这样会不会对月神造成什么严重的影响。”

    所有人的内心都在猜测三年前到底发生了什么事情。

    就连冰冰也下意识吞咽了一下口水，手中握紧一下拳头，似乎也握住了自己的内心。

    那是一种很紧张的感觉，大概和期待高考分数出来的时候一个样，心里面有了一种猜测，可是依旧感觉到无比的紧张。

    三年前。

    到底发生了什么事情？

    让林无月以一个普通人的身份生活？

