    第215章新的陆地33

    夏欣玥神色一闪：“这个距离我觉得可以了。”

    “不如就把航舟停在这里吧！”

    洛北战看向她，然后在迟疑了片刻后，点头：“可以。”

    众人也都没有什么意见。

    “那我们哪些人，前去比较好？”苏御看着他们说道。

    洛北战从空间拿出一张白纸，然后道：“这些，我已经整理出来了。”

    再他把纸张，交给了安文扬后。

    安文扬便开始念道：“由阿战,夏欣玥，楚哲，沈乐乐，夏明熙，夏明朗，尹冰雪，石宴之,苏御，欧阳修外加林一,林五，一共十二人前去。”

    “其余人，则是留守船舟。”

    “师傅，我也要去。”在安文扬话刚落，时川就看着夏欣玥，满脸委屈的说道。

    夏欣玥眼角一抽：“那就跟着吧！”

    听到话的时川，立刻笑了起来：“嗯嗯，师傅最好啦！”

    众人已经对时川的言语什么的，见怪不怪了。

    现在的他跟当初那个凶狠的时川，简直是判若两人。

    此时他们在商量好明天出发后，就各自离开了。

    房间内只剩洛北战，夏欣玥，楚哲，沈乐乐，安文扬，洛妍妍还有两宝。

    “文扬，等我们离开，船舟上所有事,一切你可做主。”

    洛北战看着他说完，又朝洛妍妍看去：“我不在，你好好听话，别任性给文扬找麻烦。”

    “知道吗？”

    洛妍妍点了点头：“哥，你就放心吧！我不会给文扬哥惹麻烦的啦！”

    洛北战看着她的模样，有些无奈。

    洛妍妍看向两宝：“哥，两宝也要跟你们一起吗？”

    洛北战没说话，而是看向夏欣玥。

    这个，还要她来决定。

    夏宇麟听到后，立刻就跑到夏欣玥旁边，拉着她的衣服：“妈妈，我也要一起。”

    “哥哥去，我也要去。”夏宇昊在洛北战旁边紧跟着说道。

    夏欣玥轻笑着：不带孩子，她不放心，带着孩子她又有些担心。

    洛北战知道她在想什么，伸手握住她的手：“没事，有我在。”

    夏欣玥跟他对视了一眼，然后点头：“好,都带着吧！”

    “耶耶耶…妈妈最好咯。”夏宇麟跟夏宇昊两人开心的蹦跳了起来。

    在旁边的几人，都被这气氛感染到了。

    嘴角都流露出了笑容。

    第二天一早，洛北战就带人，把船舟二层出口那里的冰，给打破了。

    在夏欣玥把星月号，放入水中后。

    他们十三人，外加两个小孩很快就全部上船了。

    在他们跟安文扬，洛妍妍，霍容恒等人打了声打呼后。

    这才进入船里，启动星月号潜入水中。

    几个小时的时间，他们探测到，快到达陆地时。

    这才从船上发射炮弹，把水面上的冰，给炸开了。

    在他们把星月号浮出水面后，夏欣玥打开夹板上的铁板。

    众人走了出去，外面一股股的寒风，吹得一群人不自觉的拉了拉衣服。

    “快看前面。”欧阳修惊呼了一声，指着前方说着。

    大家不约而同的看向前方。

    “我们到了。”苏御眼中闪过惊喜。

    夏欣玥点头：“我们下去吧！”

    他们下船后，夏欣玥立刻就把星月号收进了空间。

    此时所有人都站在冰面上。

    (本章完)

