一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第547章多年误会

    谭洪海不知道说什么，上前坐到床边，紧紧的将她抱在怀里，身体轻颤。

    “第一次遇到你的时候，你与别人敌对，我看着你杀了所有的人，但没有丝毫害怕，我看到你受伤，害怕极了，我以为这辈子再也不会遇到你了，没想到后来我们又遇到了，第二次见面你就直接强上我了。”

    “你……你说什么？”谭洪海轻轻推开刘宜安，一副不敢相信的样子，“你刚才说什么，你再说一遍。”

    刘宜安轻喘着气，脸色惨白，“在山里第一次遇到你的时候，你很迷人，让我一见倾心，虽然你杀了很多人，但我一点也不怕。”

    “第二次遇到你的时候，你直接强上了我，然后就不见了，再见第三次你就直接强行逼迫将我带到了毒医谷。”

    她伸手轻轻扶上了他脸，笑道：“如果你当时不逼我的养父母，或许我对你的态度会好一点，我不喜欢你用别人威胁我，如果你直接告诉我，我会跟你走。”

    谭洪海听进去了她的话，但是大脑已经不会思考了，他愣愣的看着刘宜安，声音沙哑，“在柳山上是你，是你救了我？”

    这些话仿佛用尽了他所有的力气。

    刘宜安眨了眨眼，“是我看到有一群黑衣人围着你，然后……你很厉害，杀了他们，可是最后他们冲你撒了白粉，然后你就倒在了地上。”

    “你……你为什么不说？这些年你为什么不说？”谭洪海轻轻晃着她的身子，红了眼眸。

    “你没有问，我……我……我不想说。”

    “为什么？”

    “因为我想让你真的喜欢上我，而不是因为我的救命之恩。”刘宜安静静的看着谭洪海，仿佛要将他的样子印进脑子里。

    谭洪海轻轻放开了刘宜安，他疯狂的摇头，嘴里不停念叨着，“不……你不能死，你不能死，没有我的命令你不能死，你在这里等着，我去配药，我去配药，你会好起来的。”

    说着，他已经近乎疯癫的跑出了屋子。

    乔玉灵站在门口看到谭洪海的样子，微微皱眉，然后就看到谭洪海飞快的离开了，连冲他迎上来的刘宜平都没有理会。

    刘宜平与谭洪江两人对视一眼，匆匆离开，众人都走了，院子里就剩下乔玉灵一人，她转身进了屋子。

    当她走到床边的时候，刘宜安面无表情的躺在床上，她就那样眼睁睁看着天花板，她的衣服已经被撕开，身上的伤口依旧在不停的往外流着血。

    乔玉灵上前探了探鼻息，就听到刘宜安说：“我没死，只是没想到……他都不愿意听……听我说话。”

    “你不会死的。”乔玉灵淡淡的说了一句，然后立刻便借着衣袖掩护从空间里拿出缝合的东西，先给洗理了一下伤口，然后飞快的给刘宜安缝着伤口。

    没有麻药，刘宜安也没有晕过去，乔玉灵的动作，她似乎没有一点感觉，那种痛到麻木，就感觉不到痛的感觉。

    缝合完，乔玉灵又拿了点药给上好，这才拿出布来她包伤口。

    “别忙活了，我知道你会医术，我也会，鞭伤加刀伤，回天乏术。”刘宜安很平静的说着，脸色越来越白，眼神也开始涣散起来。

    “不会的，你不会死。”乔玉灵又说了一句。

    刘宜安仿佛没有听到乔玉灵的话一般，只轻轻呢喃了一句，“他为什么要离开……”

    这是一种执念，一种爱的执念。

    乔玉灵抿着唇没有说话，不过手上的动作没有停，给刘宜安处理着胳膊上的鞭伤。

    刘宜安确实伤得很重，她的背部是鞭伤，腹部是刀上，一反一正，无论怎么样都会压到伤口，活下来很难，但乔玉灵不想欠刘宜安一条命。

    最后刘宜安晕过去了，乔玉灵便轻轻将刘宜安的身子推开，让她上身微微侧躺，飞快的给她处理身后背的鞭伤。

    将所有的伤口处理完，乔玉灵也算是松了一口气，当她回头的时候竟然看到……谭洪海正一身血的站在她身后。

    这人……什么时候进来的，站多久了，她竟一点也不知道。

    他身上有伤，刘宜安身上有血，原本屋子里就有浓浓的血腥味儿，乔玉灵又着急给刘宜安处理伤口，所以没有发现身后有人。

    这次是她大意了。

    “她……她……”谭洪海手上拿着药，眸子腥红，她了半天也没有说出一句完整的话。

    “已经没事了。”乔玉灵淡淡的说了一句，她现在还不知道谭洪海有没有看穿她，所以不能轻举妄动。

    谭洪海松了一口气，整个人跌坐在身后的榻上，然后眸光冰冷的看着乔玉灵，“你是谁？”

    果然被看穿了。

    “不管我是谁，我救了贵夫人的命。”乔玉灵说。

    谭洪海沉默了没说话。

    乔玉灵看到谭洪海肚子上竟然还插着一把刀，提醒道：“她已经没什么事儿了，你这个样子……是想在她醒来的时候就看到你的尸体？”

    谭洪海低头看了一眼肚子上的刀，眸光暗了暗，抬头又看向乔玉灵命令道：“你过来给我治伤。”

    乔玉灵轻笑，这人……还真是真蠢还是假蠢？

    “你不怕我靠近你后再给你一刀？”

    谭洪海蹙眉，“如果你可以的话。”

    “那不如试试？”乔玉灵一副玩味儿的样子看着谭洪海。

    谭洪海沉着脸，“你可以试试，我死以后，你能不能安全的走出毒医谷。”

    “哦？”乔玉灵挑了挑眉。

    “你能进到这里有些本事，冒充小萱，证明你有些胆识，但……你进到这里肯定是为了刘宜平，认识刘宜平这个皇贵妃，想必……与皇帝的关系不浅，如果不想老皇帝早逝，就乖乖听我的。”

    乔玉灵皱眉，判断谭洪海说的这话……是真是假。

    皇上的命，她不敢赌，不是因为他是皇上，而是因为他是南宫辰维的哥哥。

    上前很不情愿的为谭洪海处理了伤口，刚刚包好，就听到外面传来的打斗声，谭洪海的脸都黑了。

    乔玉灵挑了挑眉，戏虐道：“这是窝里反呀，有戏看。”

    谭洪海抬头瞪了乔玉灵一眼，警告，“这里好好看着宜平，如果她出事儿，我要你陪葬。”

    “谷主大人，我提醒你一句，你的宝贝女儿可还在我手里。”乔玉灵轻笑，脸上毫无俱意。

    “那你就试试，如果你敢动我夫人和女儿一根头发，我要你不得好死。”

    乔玉灵刺激他，“要是不知道那些事情还真以为你是个疼夫人，爱女儿的好人呢。”

    谭洪海怒，“闭嘴。”

    “谷主大人还是快去外面看吧，万一……你的人都被杀光了，恐怕就热闹了。”乔玉灵笑的妖娆，还不忘记提醒，“对了，刘宜平的命，我要了，我要活的。”

    谭洪海瞪了乔玉灵一眼便气冲冲的走了，乔玉灵眨了眨眼回头看了一眼刘宜平，走出屋子，去了后院。