

    山上的两个人还在互相嘲讽的时候，山下的战况已经真的打起来了。一大群突然出现在箭雨之后将睿王一行人包围了起来。谢安澜蹲在石头底下，看着那些冲向睿王的黑衣男子。即便是脸上蒙着黑色的布巾，谢安澜还是一眼就认出来了，其中两个正是苍三和宇文岸。

    这些人真是太敷衍了！

    谢安澜抬脚将被摔到自己跟前的人踢了下去，心中默默腹诽着。

    在这么一个打得一团乱的地方，一个穿着白衣一脸悠闲的蹲在石头底下的人自然是相当的惹人注意的。很快就有人注意到了谢安澜，毫不犹豫的朝着这边冲了过来。他们方才在山上都看到了，这个少年就骑马跟在睿王身边，比睿王身边的三个亲卫将领还要靠前一些，身份自然是不凡。

    谢安澜无奈地叹了口气，随手从身边抽出了随身带着的照影剑。刷刷两剑扫过去，将冲过来的人重新扫回了地上。

    几乎大半的刺客都前赴后继的朝着睿王去了，剩下的则是挡住了睿王府的亲兵让他们无法前去救援睿王。谢安澜一边在人群中穿梭，一边观察着双方的战斗力。平心而论，双方的个体实力大致都是差不多的，若是真的拼起来大概也就是个杀敌一千自伤一千的后果。难怪从来没有听说过睿王府亲兵与苍龙营过招的消息的。估计双方都还没有必然胜过对方的把握吧。

    山上，陆离和苏洛琳也停下了争吵，聚精会神的看向山下。一边看着苏洛琳还不忘嘴里嘟哝着，“睿王果然不愧天下第一高手之名啊。”

    旁边的宇文纯看了她一眼，忍不住道：“我胤安摄政王才是天下第一高手。”

    苏洛琳嗤笑一声道：“又不是你父皇，你得意什么？本宫就觉得睿王更厉害怎么了？”

    宇文纯摸摸鼻子，耸耸肩没说话。他有毛病才为了这个跟这女人争论。

    “那个少年就是睿王的徒弟无衣公子？”苏洛琳问道。

    “是啊。”

    苏洛琳饶有兴致地道：“身手不错，就是…看起来太嫩了一点儿。”说话间，苏洛琳已经反手取下了背上的弓，又从箭囊中抽出了一支羽箭。

    “你想干什么？”陆离抬手抓住她搭在弓弦上的箭，问道。

    苏洛琳一脸理所当然地道：“杀了睿王的徒弟以绝后患啊。我杀不了睿王，难不成连他刚收了还不到两个月的徒弟都杀不了？”

    陆离道：“不行。”

    苏洛琳不悦，“怎么不行了？陆大人，你到底是那边的？”

    陆离冷笑一声道：“我是为了你的小命着想，东陵还不想跟莫罗闹出什么纠纷。比如…莫罗王女死在东陵境内之类的。”

    苏洛琳嗤笑一声，“本宫不是吓大的。”

    陆离冷冷道：“本官也没有跟你开玩笑。”

    苏洛琳晃了一下手中的弓箭摆脱了陆离的手，重新搭起剑瞄准了山下。身后一道冷风掠过，苏洛琳自觉不好想要闪开，一把冰冷的匕首已经顶上了她腰间。苏洛琳微微侧首，看到自己身后站着一身黑衣的叶无情。

    苏洛琳眼神微沉，“陆大人，你这是什么意思？”

    叶无情冷冷道：“请将手里的东西放下。”

    苏洛琳道：“我若是不放呢？陆大人，你敢杀我？”

    陆离侧首看着她，眼底深处隐藏着冰冷，面色却是一派温和，“我为什么不敢？处理尸体的事情本官虽然不擅长却也不算难。”整个东陵，知道她是莫罗王女的只有在场的这几个人，除了宇文纯全是陆离的人，他有什么不敢的？

    苏洛琳冷哼了一声，状似抱怨地放下了弓箭，“陆大人未免管的太多了，听说这位无衣公子跟穆家大公子关系挺不错的，该不会跟陆大人也交情甚笃吧？”一只眼瞟向山下，遗憾的发现谢安澜已经不在她能够射到的位置了。

    陆离淡然道：“本官只是不喜欢意料之外的事情。王女自己喜欢找死尽管自己去，不要连累了本官。”

    苏洛琳道：“你这么胆小怕死，还来这里做什么？”

    “与你无关。”陆离道。

    山下打斗中的谢安澜敏锐的察觉到了有什么人在暗处盯着自己，腥风血雨中来去多年练就的对危险的直觉让她飞快的摆脱了跟前纠缠她的刺客，闪到另一边去了。果然发现那视线立刻就消失了。

    山上有个坏蛋！

    谢安澜心中摸摸盘算，陆离一直没有出现，该不会也在山上吧？思量再三，谢安澜还是决定继续跟自家师父共同抗敌。毕竟扔下自家师父独自逃走的徒弟是会被人鄙视的。至于陆离，今天带着叶盛阳等人出门绝不会出事的。

    宇文岸看着跟前不远处依然挥洒自如的睿王脸色铁青，他确实是低估了睿王的实力。一批又一批的苍龙营精锐悍不畏死的扑上去，却没有任何一个对睿王造成了实质的伤害。而周围的睿王府亲兵又拦截了他们很大一部分的战力。睿王府的精锐同样名不虚传，跟他们单打独斗，苍龙营的士兵几乎没有多少占到便宜的。想起来之前还信心满满的在父王面前打包票，如果无功而返……

    宇文岸一咬牙，提起手中的弯刀也冲了上去。跟前人影一闪，一个白衣少年拦住了他的去路。

    这原本僻静的官道上一片乱晃，黑衣的刺客和同样黑衣的睿王府众人是打得你死我活，路上沙尘与鲜血飞舞。在这片混乱中突然出现一个仿佛纤尘不染的白衣少年，还是让宇文岸不由得晃了晃神的。不过宇文岸很快就回过了神来，“谢无衣！”

    谢安澜笑容可掬地道：“四王子安好？”

    宇文岸冷笑一声，一言不发的拔刀就砍。谢安澜连忙闪身让过，对这个显然气急败坏的家伙很没有好感。真的很难想象，宇文策那样心机深沉的神经病怎么会生出宇文岸这样的有勇无谋的白痴？

    只能说幸好他不是宇文策的嫡长子，否则胤安摄政王府离完蛋只怕也不久了。

    宇文岸虽然无谋，但是确实还是有几分勇的。加上这会儿满腹怒气，一时间倒是和谢安澜打了个旗鼓相当。

    突然山林中传来了一声尖锐的哨声，正在谢安澜手下已经露出了几分败迹的宇文岸突然顿了一下，不甘地瞪了谢安澜一眼厉声道：“撤！”

    原本还缠着睿王俨然一副我杀不死你缠死你模样的苍龙营听到命令突然齐齐停止了攻击然后飞快的朝着后方撤去。

    看着飞快的撤走的苍龙营，谢安澜有些茫然的回头去看睿王，“师父，这是怎么个意思？”

    睿王突然伸手，一把拎起了谢安澜的衣领冷声道：“闪开！”

    下一刻，一个带着烟火的黑色东西朝着路上砸了下来。谢安澜挑眉，炸弹？

    显然是谢安澜想多了，这个时代就算有了炸弹短时间内也不足以对睿王这样的绝顶高手造成太大的威胁。

    那东西落到地上立刻升起了一团青烟，几乎是同一时间，谢安澜屏住了呼吸跟着睿王退出了十几丈远。

    睿王府的亲兵动作也很快，除了极少数几个慢一些的在青烟泛起的瞬间脚下一软，剩下的也全部都闪开了。刚刚站定，谢安澜手中的长鞭一展，飞快的朝着不远处躺着的一个士兵卷了过去，将人拉了出来。

    “苍龙营的人用的一手好毒啊。”谢安澜挑眉道，掩住了口鼻上前去查看躺在地上的那个士兵。

    “神志清醒，四肢发软，烈性迷药。”效果太好了，几乎是在泛起青烟的一瞬间，周围五米之类的人就全部倒下了。

    谢安澜眯眼去看那团还在冒烟的东西，脸色微微一变道：“全部后退！”

    那团青烟正在不断的扩大，周围都泛起了一股淡淡的红色的烟雾，谢安澜的目光落到地上的尸体和鲜血上。回头问道：“师父，有什么迷药跟血有关？”

    “醉魂香？”山上，站在陆离身边的裴冷烛突然开口道。

    “醉魂香？”苏洛琳好奇地道。

    裴冷烛道：“一种非常厉害的迷香，毒性之烈在迷香之中也能排名前三。如果再染上了鲜血，就会变成真正的醉魂香，只要闻到的人，就永远也醒不过来了，但是也不会死，一辈子活在梦中。所以叫醉魂。”

    苏洛琳似笑非笑的看着宇文纯，“苍龙营竟然还用这种玩意儿？”

    宇文纯没好气地道：“那不是苍龙营的东西。”虽然苍龙营效忠于宇文策，但是也还是胤安的兵马，绝对不能毁了胤安的名声。胤安人可是靠能征善战闻名的，不是靠擅用这些下三滥的玩意儿。

    裴冷烛道：“应该不是苍龙营，这种药材极为难找，更加难配，知道配方的人更少。而且必须现配现用，超过两个时辰就会完全失效。配置醉魂香的主药醉梦草只在西戎生长。”

    “西戎？”苏洛琳挑眉，行动一开始，西戎人就没有跟他们一起，说是有另外的安排，现在看来…竟然是跟胤安合作么？

    宇文纯翻着白眼道：“别看我，我不知道。”他根本没收到跟西戎合作的消息，很显然这次行动的主导者并不是他这个在旁边看戏的三皇子。

    苏洛琳看向山下，“螳螂捕蝉黄雀在后么？”

    山下，一群灰衣人突然从山林中冲了出来，飞快地将睿王一行人围住了。

    