
　　无论是两大帝国，还是七大宗门，都为这横空出世的四位紫录勋章拥有者而感到震撼！

　　这个数量，这个称号，代表着什么，只要高层，都是明白的。

　　要是搁以前，一连四个将来必定入封号的强者出现，恐怕武魂殿就直接就此称霸斗罗大陆了。

　　这是同一时间！不是隔个几年十几年。23sk.Com

　　一时间，整个大陆都在传闻，关于这武魂殿四个天才的各种秘闻。

　　有人说他们是教皇暗中培养的秘密武器，一朝崛起，实力震撼群雄。

　　有人说他们来自于荒野乡间，被武魂殿收留，忠心耿耿。

　　更有人说他可能是造势…或者狐假虎威，并没有什么实力…当然这种传闻都是大多数不知世事的魂师臆想猜测。

　　稍微有点头脑的，都会知道，那黄金一代之位，没有实力和天分，是坐不上去的。更可况还是让比比东亲自任命这个位置？

　　两大帝国和七大宗门可还没忘呢，虽然上一任的黄金一代只有一个，但那个，却是如今的教皇比比东！

　　眼下突然又蹦出来四个........

　　两大帝国，七大宗，这些对武魂殿非常了解的势力。

　　简直是惊到骨子里了。

　　毋庸置疑，这四个少年天才的出现，瞬间让本就风起云涌的大陆，加上了一层迷雾，令人难以看到情势。

　　全大陆都在猜测，如今，坐拥后备精英天才，并且自身实力深不可测的教皇比比东，她又会做些什么！

　　——

　　天斗城，月轩阁。

　　这是一座高达五层的小楼。哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了，这座楼地首先给人的感觉就是清雅。

　　整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。

　　来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。

　　四个人急匆匆的从外界踏入月轩阁中，其中一名是身穿紫色长衫的中年人，另外三名身材瘦长，穿着蓝衣，看上去年纪与那为首的紫衣人相差不多。

　　门口有一名身穿青衣的青年笑着迎了上去，“总管大人...”

　　可还没等其他人开口，这群人便毫无贵族风度的无视了他，只留下他一人笑容僵硬，愣在原地。

　　这一天，月轩阁中的一间房屋中。

　　唐月华修习完自己的修炼后，缓缓站起身，目光落在窗外被笼罩在云雾中的天斗城。

　　今天的雾，格外的大。

　　门被打开，总管走了进来。

　　唐月华转过身，知道是总管来向自己汇报情况了，不过转过身的时候，却发现往常镇定自若的总管，今天的眉头却深深皱起。

　　“奥德总管，怎么了？”唐月华平静优雅的问道。

　　“有一个坏消息。”

　　奥德总管叹了口气，“来自武魂殿的坏消息。”

　　闻言，唐月华心中一震。

　　虽然她表面上是天斗帝国的贵族训练集中营的头头，但实际上，她背地里，却在为昊天宗收集一切信息，毕竟不管怎么说，她也是昊天宗的一份子，如今昊天宗闭关锁门，细作太少，而她又身居高位，自然该做点什么。

　　幸好自己的信息非常隐蔽，旁人只知道姓唐，但却不知道是昊天宗的唐，不然的话，现在说不定早就被武魂殿发现了。

　　“什么坏消息？”唐月华沉声问道。

　　奥德总管看了唐月华一眼，低声道：“今天刚得到的消息，昨日，武魂城教皇殿向全大陆公告，四位紫录勋章拥有者，再辅以如今武魂殿的强势，可想而知…未来与两大帝国的尖锐争执会越来越严重....”

　　唐月华听到这话，心中大为吃惊，但表面依旧云淡风轻，似乎不为所动。

　　这半些年来，她早已学会了隐藏自己的情绪，宛如假面舞会中戴上面具的人一般，除了自家人，她不信任任何天斗帝国的存在，包括眼前的奥德总管，但无论如何，这个人都是自己的帮手，至少在这些情报上，不会欺骗自己。

　　“这四位紫录勋章拥有者都是谁？”唐月华继续问道。

　　奥德总管摇摇头道：

　　“教皇殿没有详细说明，但据小道消息，其中有一位还是教皇比比东的弟子，武魂殿圣子！其余三人无论怎样神秘，应该都以这人为尊，这个武魂殿圣子的实力，肯定很强。武魂殿的实力又增强了。”

　　唐月华轻声道，“既然武魂殿如此高调的宣布了这个消息，那么想必这四个人的信息，也不会隐瞒太久，最迟的话，下一届，或者下下一届的魂师大赛便会亮相，你要多加注意这方面的消息。”

　　“好了，我已知晓了，下去吧。”

　　“是。”奥德总管恭敬的道了一声，便后退离开了顶层。

　　“唉.....武魂殿突然放出这个消息，不会是打算......过几年就对昊天宗动手吧？以武魂殿培养天才的速度，恐怕最迟二十年，黄金一代便足以应对大部分的强者了，再加上武魂殿的长老殿，大战一触即发啊......”

　　唐月华感叹一声后，便开始草拟书信，打算将这些消息寄给封闭的昊天宗。

　　无论如何，这些消息，必须要让他们知道。

　　否则的话，有心算无心之下，昊天宗会很吃亏。

　　——

　　“四个紫录勋章拥有者，比二十年前还多出三个.....”

　　七宝琉璃宗，主厅。

　　宁风致微微皱眉。

　　多年多过去了，宁风致似乎并没有任何的变化，依旧是那般风轻云淡，儒雅风流的模样。

　　在他身边，骨斗罗和剑斗罗变化也不大。

　　他们这个年龄和实力，容貌大都已经定型，很难发生改变。

　　“剑叔…你在武魂殿也是名誉长老，可曾见过这四个人，他们是何等武魂和天赋？”

　　宁风致看向剑斗罗。

　　剑斗罗思索片刻道：“具体我不清楚，但我知道，多年前有一场初级学院排名赛，当时就有一个刚刚入学，一年级的先天满魂力学生，一连挑战了多个学长，甚至还打败了二十多级的大魂师，取得了排名第一的名次，想来，应该就是那个教皇比比东的弟子了。黄金一代应该也是他领头的。”

　　“十级先天满魂力在没经过多少修炼的情况下居然打败了二十多级的大魂师？！”宁风致瞳孔一缩，心神震撼！

　　“不仅如此，如今这么多年过去了，以武魂殿的资源，恐怕，已经养出了一个怪物了，否则早就可以名传天下，而不是等到如今了.....”

　　骨斗罗叹声道。

　　宁风致沉默不语。

　　光靠天赋就可以越阶作战，现在还享受了多年武魂殿的顶尖资源，恐怕那个不知姓名的武魂殿圣子，实力不容小觑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百零四章：名传天下免费阅读。https://xs.23sk.com 