    萧云前脚刚出去一会儿，贺黎芳便和那个小鲜肉搂抱着从房间里走了出来。

    见赵钰一个人坐在那儿喝酒，贺黎芳当即就有些意外地问道：“咦？小赵，那个小伙子呢？”

    赵钰放下酒杯，淡淡地笑道：“那孩子没什么经验，结束得早。”

    “哎呀，早知道就不选他了，肯定没把你伺候舒服！”贺黎芳说着，当即就将自己怀里的小鲜肉推了过去：“小赵，你试试我这个呗！”

    赵钰脸色十分尴尬，干笑着摆了摆手道：“不、不用了贺总，我今晚还有事儿，咱们走吧。”

    ……

    从包厢里出来，萧云原本想直接去有尸臭的那个房间看看，可瞟到走廊上都是监控，他便眼珠一转，先晃晃悠悠的走了一圈，找到了卫生间上了个厕所。

    出来后，又佯装一副迷了路的模样，来到了有尸臭的那个包厢门口，拧了拧把手，心下一喜，门没锁！

    推开门走进去后，只见包厢里黑压压的一片，空气中还浮着一股淡淡的尸臭味。

    萧云在门口摸到了灯的开关，随着“啪”的一声，灯开了，可整个房间依旧有些阴暗。

    他抬起头看了看屋顶的水晶吊灯，奇怪，也没有被什么东西给挡住啊，怎么总感觉光线比正常的包厢暗了一大截呢？

    萧云狐疑地往房间里走了几步。

    这里跟刚才贺黎芳和赵钰呆的那个包厢的布局是一样的，一个大的会客厅，一左一右各有两个休息的卧室。

    然而，整个房间却一点儿也不像刚才那个包厢一般富丽堂皇，反而阴森可怖！

    柜子上，原本应该摆放着一些花瓶作为装饰的，可这里，却被换成了一个个大小不一、各种动物的白森森的头骨。

    会客厅中间的那张大桌子上，放着口服液模样的玻璃器皿，里面装满了暗红色的液体。

    萧云拿起一个小瓶子晃了晃，从液体的颜色与浓稠度上判断，应该是血。

    他皱了皱眉，将瓶子小心翼翼地放回了原位。

    扭过头，只见背后的墙面上，原本应该是挂着一幅油画的，可这里却被换成了一张张动物的毛皮！

    从毛皮的花色和大小，萧云一眼就认出了那是猫的皮！

    以前在市一院门口，他就见过几只这种花色的野猫。

    粗略数了一下，墙上挂着的猫皮，估计有二三十张，密密麻麻的贴在墙面上，配上房间里阴森诡谲的气氛，实在让人有些头皮发麻。

    萧云暗骂了一声，他奶奶的，猫肉又不能吃，猫皮又不值钱的，这老婆娘杀这么多猫，绝对是心理变态！

    屋子里的各种迹象都表明，梦露会所的老板邓蓉，是直接把这个包厢给巫凤来当成家来住了。

    萧云越发的好奇，巫凤来这个老婆娘，到底给了邓蓉什么好处。

    他顺势先来到了左边的那个休息室里，刚推开门，他就感觉到了一阵莫名的寒意。

    他在门口的墙壁上摸索了半天，愣是没找到什么开关，反而还摸到了一个冷冰冰、滑腻腻的东西！

    萧云心里一惊，急忙将手缩了回来，从裤兜里掏出手机，打开闪光灯照了过去。

    随着闪光灯亮起的一瞬间，萧云猛地倒吸了一口凉气！

    只见这个房间里空空如也，什么家具也没有，只有几根巨大的树枝横在地上，上面盘踞着密密麻麻、上百条蛇，吐着信子，发出“丝丝”的声音。

    光是看了一眼那些蛇的脑袋，还有身上的颜色，萧云更是冷汗直流。

    眼镜蛇、银环蛇、竹叶青……

    瞬间，萧云就赶紧将房门又关了起来，下意识的不停地朝后退步。

    他奶奶的，这到底是人住的地方，还是蛇窝啊！

    很快，萧云冷静了下来。

    这个房间里的蛇，都是极其凶残的毒蛇，虽然刚才他只是粗略的看了一眼，但他十分肯定，里面的毒蛇品种，起码有六七个！

    都说一山不容二虎，这对毒蛇来说也一样。

    这么多个品种的毒蛇，现在却十分和谐地呆在一个房间里，绝对是被人精心驯化过的！

    萧云吞了吞口水，心里越发对这个叫做巫凤来的老女人感到好奇了。

    他站在右边的那个房间门口犹豫了片刻，还是小心翼翼地打开了房间门。

    “吱呀”一声，右边的房间门被缓缓推开。

    瞬间，一股浓烈的煞气铺面而来！

    萧云十分警惕的一个闪身躲到了旁边。

    等了一会儿，见并没有什么危险的东西出现，他这才小心翼翼地拿着手机，将闪光灯照了进去。

    这个房间里，倒没有养什么毒蛇，只有两排木架子，木架子上面放着许许多多的罐子，地上有一些碎掉的罐子瓦片。

    萧云小心的走上前，用脚拨了拨地上的碎片，发现里面夹杂着一些黑色的蛇的腐尸，甚至还有一些蛇的尸体已经风化了。

    养蛊地。

    他的脑海中，瞬间蹦出了这三个字。

    看来，左边的房间里饲养的那些毒蛇，估计都是准备拿来炼蛊、养蛊的了！

    萧云微微皱眉，走到木架面前，仔细地观察了起来。

    罐子的封口方式十分繁杂，既有苗族人的方法，也有侗族人的方式，这让萧云有些错愕。

    他没想到，巫凤来那个老女人竟然会同时掌握了这么多种养蛊的方法！

    就在这时，萧云的耳根子突然前后动了动，察觉到有人正在朝着这个包厢的方向走来。

    他当即快速地关上这个房间的门，急忙退到了会客厅中，正当他准备离开时，脚步声却已经停在了包厢门口。

    无奈之下，萧云只得赶紧将会客厅的灯给关了，左右环顾了一圈，躲到了窗帘后面。

    就在他藏好身影的同时，包厢的门被推开了。

    只见巫凤来还是穿着那身黑色的袍子，光着脚。

    “啪”的一声，她将房间的灯打开了，在阴森森的白光下，她那张可怖的脸更加毫无生气，仿佛死人一般。

