    训练员拿出一个铃铛，曲指弹了一下。

    “叮——”

    清脆的铃声响起，两人的战斗正式开始。

    ……

    在比赛前，青诺就领教过那个不知名的驱散魔法的厉害，那个魔法可以轻易驱散她的2级魔法以及防护魔法，也就是说，她的1、2级的魔法可能伤害不了对方。

    不过……总归得先试试。

    她施放飞行术，快速升空，在拉开距离的同时，施放了魔法：“冰雪降临！”

    （冰雪降临：2级魔法，施放后，在一定范围内，会下起魔法的冰雪，魔法冰雪会目标造成多重魔法伤害。）

    霎时间，整个战斗场地，都被雪花跟冰雹覆盖。

    透过这漫天的冰雪，青诺看见木钟跟个没事人一样，站在地上看着她。

    那些魔法冰雪，在触碰到对方之前，就被驱散掉了。

    再尝试一次。

    她伸出右手，手上浮现了魔力炮的魔法阵。

    “冰霜魔力炮！”

    一道直径一米左右的冰蓝色光柱，夹带着无与的威势，从高空中，轰击而下！

    下方，木钟手一挥，挥出一道白色的魔法之风，这看似无力的轻风如橡皮擦一般，所到之处，冰雪也好、魔力炮也好，统统化作无主的魔力，消散于空气之中。

    “……”

    魔法攻击无效，无奈之下，青诺只好使用带有‘实体伤害’的魔法来攻击对方。

    “寒冰凝结。”

    她凝结了一些大冰块，再用魔法之手抓着它们用力地砸向地面。

    寒冰凝结能够凝聚空气中的水分，并将其冻结成实体的冰块。

    青诺平时是拿这个魔法用来制冰加冷的，她从没想过有一天居然会用它来协助攻击。

    “气死我啦，会驱散魔法的人实在太讨厌了。下个月一定要学一个能实体化攻击的魔法。”

    她在上面丢了十几块大冰块，一块都没有砸中对方，全部被对方闪避掉了。

    看着在地面上躲闪的木钟，青诺感觉有些奇怪：“他不会飞行魔法吗？”

    不会？

    那样的话，说不定她能一点一点耗死对方。

    “哼哼~”——开心。

    ……….

    地面上，木钟的反击开始了。

    说时迟那时快，他用力一跳，跳到半空中，然后再借助对方砸下来的冰块再次往上一跳。

    施放魔法：魔力驱散！

    一颗接着一颗的魔法光团像子弹一般往对方飞去。

    好在青诺足够谨慎，在对方跳起来之时，便往更远的地方飞去。距离一拉远，面对朝着自己飞来的魔法光团，她就更长时间能用来反应，以及闪避。

    可即便如此，她也只是险之又险的避开了这些光团，如果再来几次，说不定她真的会被对方打落下去。

    “可恶，早知道我就申请空战场地了。”

    她申请的这个战斗场地有空域限制，她现在的高度差不多就是极限了，而且除了高度外，可飞行的区域也有边界，自己如果不小心的话，甚至有可能会被逼到边界，无路可退。

    这样下去可不行。

    乘着对方下一波攻击还没到来，青诺赶忙飞到了更安全的中间地带。

    ......

    天上没有再砸冰块下来，地面上因为有‘冰雪降临’的缘故，很难踢冰块或者石块上去。

    两人之间的战斗似乎陷入了僵局。

    木钟这会儿有点头疼了：“远在射程之外啊……”

    ‘魔力驱散’射程有限，他需要借助二连跳才能进入有效攻击范围，如果不二连跳的话……他就需要增加自身的强度。

    可‘女武神的荣光’这种东西，输出强度一旦加大，就回不去了。到时候就算放着不用它，随着时间融合的速度都会比以前的更快……

    这就好比存银行的钱一样，他一旦解封了那笔钱，哪怕只有小小一点，之后的每一天，他存款的利息都会比今天的多。

    ……

    木钟在纠结，天上的雪女也在纠结。

    虽然现在是‘平局’，但实际上，她输给了对方的驱散魔法。

    这就跟她几个小时前追着猫丢雪球的情况差不多，那个驱散魔法是‘雪球’，而她却成了到处逃窜的‘猫’。

    ——想到这里，她解除魔法‘冰雪降临’，然后沉着脸从天上降落到离地面七、八米的位置。

    “喂，我已经受够你了。按照那个训练员说的，你应该拥有远比我强大的实力，我施放一个魔法，如果你能承受住的话，这场对战就算你赢。”

    超自然年限八的考核要求是：学会一个3级魔法。

    所以，木钟很自然的问道：“3级魔法？”

    青诺面露不爽：“你那个驱散魔法太恶心人了，1级2级的魔法全部无效，继续打下去，我一定会用出3级魔法，反正都是要用的，你到底答不答应？”

    级别高的魔法威力不一定大，但一定非常麻烦。

    木钟可不认为现在的他能应付得了对方的3级魔法，搞不好付出的代价比他强攻的还要多。

    “太危险了，我不答应。”

    ……

    青诺可不管他答不答应，正如她所说，两人只要继续打下去，她迟早会用出来的。

    她一边后退，一边说道：“这个魔法名为‘雪山之矛’，安心吧，我会收敛它的威力，保证不会殃及这块场地。”

    说这话时，她整个人的气势徒然一变，使得这场对战一下子从娱乐性质的游戏，变成了真正的战斗。

    紧张感一下子拔升起来。

    ……

    事情变得更糟糕了，可现在的木钟，心里依旧有一种游刃有余的轻松感觉。

    “得到了一份非人类的力量，我是不是变飘了啊？”

    自己明知道这份力量有问题，不能多用，可在他的感觉里，却没有多少‘绝对不能用’的危机感。

    好像就算真出问题了，也没什么大不了似的。

    ……

    青诺在距离对方五十米外的地方停下，开始施放魔法。

    一阵阵强大的魔法波动从她身上扩散而出，并聚集在她的头顶上方。

    与此同时，周围气温急降，且凭空降落起了真实存在的雪花。

    没几秒，这个地方便下起了大雪。

    在漫天雪花中，渐渐显现了一座雪山的虚影。

    虚影愈发凝实，最终变成了一座篮球场大小的迷你雪山。

    青诺举起右手，高声喊道：“雪山之矛！”

