    公主听着大家的话，心里计算着时间差不多了，就想着出去看看，再说了，今日的主要事情是让太子和这些晏京的才子们相处愉快，还有就是，今日来的还有这些晏京的少年少女们，可都是名门望族之后，若是能给他们制造婚姻上的联谊，那自己这个宴会收效更大，因为这些人本就是自己的亲密关系户，这样一来彼此间的关系就更加的牢固了，这样就意味着太子的力量更加壮大了。

    ……

    公主一直就是这样筹谋的，虽说自己那位陛下弟弟还很健康，还在英年，但是以关心的帝位的方式恶心他，公主感到很开心。

    花厅外边的长廊下，子童走了过去，对太子等人行礼，说道：“公主说安排这两位蓝衣表演才艺。”

    太子微笑道：“那就安排吧，我可是好久没有见过新鲜稀奇的了事了，赶紧的安排。”

    太子是故意的，他是说给子童听的，因为他觉得子童的才艺已经无趣了，却还不提高自己，殊不知他这样的话，很惹子童伤心难过进而妒忌。

    子童对散发酒香的蓝衣少年说道:"酒奴，过来给太子和诸位皇子见礼，表演你的才艺。”

    蓝衣酒奴一听，绷紧表情难过的脸瞬间里舒展了，就赶紧地过来跪下，正准备说话，又听见子童说道：“茶颜，你也过来见礼，一会你们两个一起表演才艺。”

    被叫做茶颜的少年，也赶紧地走上前，和酒奴一起下跪行礼。

    太子知道这些艺人的名字都是有背景，有故事的，他想到凌霄和叶飞也是才来京城不久，来了也在忙着备考，不知道艺人艺名的典故，就对凌霄和叶飞说道：

    “凌霄公子，叶飞小将军，京城里有很多的以才艺养身立命的人，他们出道的时候，都会有艺名，而且他们的艺名都很有意思，既然我们今天要欣赏他们的才艺，何不先让他们讲一讲自己名字的含义？'

    凌霄本来心底下有些想当然对这些个名字，也觉得可能是职业特点，没什么好说的，他可是在偷偷地观察段护卫和子童，尤其是子童，虽然是此人说话行事似乎没有特别，但就是让人觉得此人在排斥自己，到底为何？

    凌霄心里说，这个段护卫都没有做出特别的情绪，他怎么就有了？

    凌霄听到太子说话，没抢着说，他特意让叶飞先说，叶飞见凌霄不说，就说道:"还真的是没有听过，稀奇，我来猜一猜，是不是茶颜，因为茶的颜色好看，而起名茶颜？这一位酒奴，肯定是因为喜欢酒，到了甘愿为酒做奴的地步。“

    叶飞说完，就看着两个跪在地上的蓝衣少年，等着他们说话证明。

    这时候，凌霄说道：“这么有趣的话题，干嘛让人跪着说，太子，都是寻个乐子，赶紧让这二位起身，说一说，表演才艺吧。”

    凌霄是看着脚底下凸凹不平的石子地实在是会损伤这两个少年的膝盖，所以才这样说道。

    太子一听，哈哈笑着说道：“酒奴，茶颜，赶紧的起身，就在这里站着说吧，还不谢谢凌霄公子，到底是他心细，懂得照顾人。”

    太子的话说的莫名其妙的，凌霄觉得有些内涵，但是自己却不懂，他只是实事求是，就看见酒奴和蓝衣在给自己弯腰作揖行礼，就随意地说道：

    ”太子不必客气，就让他们开始吧。“说着话凌霄只是看了看这两个少年，目光所表达的意思也是不必太多形式，表演才艺吧。

    酒奴和茶颜却是心底下感谢的很，想到自己两个人因为不懂事，没有给子童银子，便被安排在了花厅的外边，想着可能再也没有机会入得公主的眼，那样子将会给自己的家里或者师傅带来无尽的失望，毕竟他们培养自己是有期望的。

    这大半天里两个人都觉得人生黑暗，没想到这几位最最尊贵的人，却出来了，并且坐在了自己照看的桌子边上。

    而且更巧合的是，这一位凌霄公子分辨出了他们的特别味道，毕竟这园子里花香果香正浓，他们身上的味道完全可以被掩盖掉……

    所以两个人心底下都对凌霄非常地感激，觉得是凌霄给他们带来了好运气。

    只是不知道这两个少年要是知道了自己的工作内容的实质，还会不会这样想？

    酒奴对着桌上的几位贵人粲然一笑，少年的美好便尽显脸上，酒奴看一看茶颜，谦让道：“茶颜，你来说。”

    茶颜见酒奴让自己先说，稍微低头调整一下情绪，说道：“谢谢酒奴。”

    凌霄看着两个少年互相谦让，倒是很有君子风范，心底下就喜欢了，可不是嘛，都是来应聘干活的，这个等于在所有的蓝衣中是最先绽露头脸，他两个倒还谦让着，若是一般的粗鄙之人，哪有这样的谦和……

    就听见茶颜说道：“小的茶颜，见过太子和各位贵人，正如这位叶将军所说，茶颜的名字是职业特点，小的是个穷苦出身，是茶道的师傅捡来的，从小在茶道长大，自小和茶一起，又是种茶，做茶，还要学习茶艺，久而久之，这身上就有了茶的味道，在我们茶道，所有的人都是每天和茶在一起。

    但并不是所有的人身上会有茶香。我这身上的茶香也是师傅长年累月带着我在茶叶中浸染而出的。

    但这一名字却是师傅特意起的，因为茶因缘起，缘起观颜，颜和者缘深，又说随缘，茶颜浓淡时，皆是缘分，缘分不论长短深浅，都是一杯茶，留香留苦留于唇齿心上，只为清淡的时光有味……“

    茶颜不愧是从小受了茶文化的影响，对茶深有体会，对于茶人心中所持也是深有体会，凌霄听着，便暂时放下了对子童和段护卫的注意，仔细的听茶颜的话，一开始觉得这茶颜和自己差不多，都是自小没和父母在一起的，成长肯定是苦的，但想想自己有舅舅照顾，却也是很幸福的。

    这个茶颜很会阐释茶文化，却不提茶的清苦，可见茶文化对他的熏陶很是深远，就连茶的苦也有了韵致……，凌霄正在想着，就听见太子等人鼓掌。

    凌霄便也鼓掌。

    太子说道：“通常也喝茶，只是今日这茶要比平日特别，平日里我是没研究过茶文化的，一会儿要好好的品茗一番。”

    二皇子随着太子的话说道：“太子哥哥平日里忙，都没有好好地享受一杯茶，今日，我们可是因为凌霄的嗅觉，发现了有趣的茶颜，太子哥哥，我们是不是赶紧的品尝一下茶颜的茶艺？”

    太子点头，就对站在边上的子童说道：“子童公子，烦你给我们准备一套相宜的茶具。”

    子童正在因为听了二皇子的话，心里埋怨凌霄的狗鼻子，没想到太子就给自己派活了，就赶紧的答应着去了，但是心底下却是一路的埋怨凌霄。

    还有就是子童的心底下更是紧张凌霄，他觉得凌霄就是故意的，本来都从花厅出来了，这些场面上的应付公主都交给太子了，凌霄貌似没有机会接近公主了，除非有特别的事情发生。

    这个凌霄居然就制造了特别，现在这样两个蓝衣提前表演才艺，肯定会吸引公主来看，倒时候公主岂不是要借着机会走近凌霄，不然，公主本来要杀凌霄的人，为何变成了后来的讨论和夸奖……

    “肯定是心有所属，不然不会四处打听，或者早就遇见过了……毕竟人家是个私生子，现在又是才子，不像我等……”子童一边走去准备茶具，一边心里嘀咕着，吃醋着，担心着，连私生子的内涵都给提高到了不一样的高度。

