庭院深深，点缀着几簇灌木，别有一番情趣。
雅致的木屋，古朴的木桌，摆着精致的酒食，护卫们全都守在院外，白鹿与闻人浅书在窗前对坐。
窗外皓月当空，路灯似乎都显得黯淡了。
闻人浅书只画了一个很淡的礼仪妆，清冷秀气，小家碧玉，但散发出很强的气场，宛如宝座上的女王，她在渐渐成熟，变得愈发沉稳内敛了。
女人越聪明越不讨男人喜欢，白鹿嘴角一翘，招呼道：“大小姐，喝点酒吗？”
“我酒量不好，只能喝一点红酒。”
闻人浅书以前滴酒不沾，从来不喝酒，最近刚练的酒量，这个世界终究是男人在主导，一介女流想在男人主导的世界里有所作为，那就要学会适应环境。
喝酒是一门艺术，喝酒谈事情也是一门艺术。
有的人酒后吐真言，而有的人酒后胡言乱语，酒后说的话，可以当真，也可以不当真，饮酒很适合尔虞我诈的商谈，大家可以真真假假互相试探，许多生意都是在酒桌上谈成的，但合同绝对不会在酒会上签……
闻人浅书浅抿一口红酒：“白鹿大人，我们可以谈正事了。”
白鹿微笑道：“我请大小姐过来，其实是想谈一波合作。”
“我们有什么可以合作的？”
“比如一些商业上的合作。”
“商业合作？”闻人浅书诡笑道：“你知道我们闻人一族最大的产业是什么吗？”
“海运海产。”
闻人浅书轻轻点头：“据我所知，你们白家在海运海产方面，几乎没有投资。”
白鹿笑意不减：“我们可以合作开发新项目。”
闻人浅书心忖重头戏来了，如果白鹿真的想跟闻人一族合作核能项目，她不介意与狐谋皮，华龙帝国拥有很选进的核能技术，而大月跟纳兰财团的核能计划，目前还处在一个摸索实验阶段，短时间内不会出任何成果，想坐享其成也不是一朝一夕之事，若是与白家合作，闻人一族瞬间就能拥有具备研制核武器的技术能力……
“什么项目？”
白鹿兴致勃勃：“大小姐，你有兴趣进军鸡界吗？”
闻人浅书略有一丝傻眼：“鸡界？”
白鹿掷地有声的介绍道：“就是以鸡为产业链的项目，我们白家正在进军鸡界，目标是制霸全球鸡界，成为鸡业领头羊，你们闻人一族拥有阮普罗最大的海产养殖基地，也算是养殖业大鳄，大小姐，你有兴趣一起养鸡吗？”
“(⊙_⊙)”
闻人浅书回过神，用力摇头：“完全没有。”
“做鸡很赚钱的。”
闻人浅书白眼道：“没兴趣。”
白鹿锲而不舍安利：“女人很适合做鸡的。”
“(￢_￢)”
闻人浅书中肯的道：“鸡的养殖太广泛了，产供销都趋于饱和，你拿什么去占领市场？”
白鹿目光变得深远：“只要用心做鸡，一定能成功。”
“那我预祝你成功。”
“大小姐，你真的没有兴趣一起进军鸡界吗？”
“没有。”
白鹿眼看着闻人浅书毫无兴趣的样子，暗暗叹了一口气，卿本佳人，奈何不肯做鸡……
“大小姐，你对药业有兴趣吗？”
“药业？”
白鹿发现闻人浅书眼中出现一抹亮光，立即兴致勃勃介绍即将投建百年康腚药业公司，为人类的屁股造福，是我们药业人义不容辞的责任，天下屁股，匹夫有责！
闻人浅书听明白后，差点把嘴里的酒喷出来，俏脸被呛得通红，鬼才要合作一起卖擦屁股的药……
“白鹿大人。”闻人浅书加重语气：“我不想跟你拐弯抹角了，我只是对你先前提的核能项目有兴趣，其它的一点兴趣都没有。”
白鹿也不拐弯抹角了：“华龙的核能项目，我们白家并没有涉足。”
闻人浅书眼中的失望之色一闪而逝：“既然如此，我们似乎没什么好谈的了？”
白鹿不紧不慢的笑道：“大小姐的两位朋友，大月一族的无心公子跟纳兰一族的小王爷，他们不是正在投建核能项目吗？”
“关于核能项目，我跟他们并无合作。”
“我知道。”白鹿意味深长的道：“眼前无心公子正在天使之城，而我也将要去往天使之城。”
闻人浅书酒杯端到嘴边，停顿了一下，不动生色：“白鹿大人也要去天使之城？”
“我此行便是邀请大小姐一同前往天使之城的。”
闻人浅书错愕道：“邀请我一起去天使之城？”
“是的。”
“你又想玩什么？”
白鹿睁着眼瞎说道：“大小姐不必多心，我只是单纯的邀请你一起去旅行，没有别的目的。”
闻人浅书半点不信，嗤之以鼻：“旅行？”
“没错。”白鹿向往的道：“一场浪漫的旅行。”
“(￢_￢)”
闻人浅书翻了一记白眼，无心正在天使之城跟众神殿谈合作，小搅屎棍此时前往天使之城，明显是要搞破坏的。
“为何要拉上我们闻人一族？”
“游戏就是人多才好玩。”
“我不喜欢玩游戏。”
白鹿玩味的道：“我若是去了天使之城，很多朋友都会跟着一起来的，人越多，水越浑，大小姐不想去坐收渔利吗？”
闻人浅书心动了，以白鹿的搅和能力，必定会把天使之城搅得天翻地覆，一片浑水之中，谁都有可能捡到宝贝。
闻人一族目前的处境很尴尬，他们于阮普罗而言，永远都是外来者，数百年的经营，虽然已经站稳脚根，也渗透进入阮普罗的军政部门了，但他们始终是商贾之家，没有办法名正言顺参政议政，如果得到核武器，他们就有实力发动政变，入主阮普罗的政权中心……
对坐的二人不经意对视一眼，各怀鬼胎的笑了。
白鹿知道闻人浅书一定会答应的，毕竟于闻人一族而言，这是一桩不必投入的无本买卖，稳赚不赔，对战玩家已经到位，接下来可以邀请队友了，王者队友已经有了，需要一些猪队友，比如企图分裂大月财团的月默罕叔叔……
