    “全军戒备！有瓦岗反贼过来了！”

    左天成见一众身穿瓦岗甲胄的骑兵赶来，立即吩咐身后将士整军备战！

    旁边的罗方见侯亮平没有回来，顿时心如死灰！

    “大哥！大哥是我啊！”

    一道呼声传来，使原本不再意志消沉的罗方瞬间竖起耳朵！

    “这是……二弟的声音！”

    薛亮一边驾马，一边朝罗方的方向大声高呼！

    他顺便还将瓦岗骑兵的头盔一把拽起，丢到了地上！

    “火把！快拿火把来！”

    罗方一把抢过身旁副将递来的火把，直接驾马冲了上去！

    “大太保且慢！”

    左天成本想制止，但明显已来不及了。

    待跑到近处，罗方这才凭借火光看清来人样貌，确实是自己的二弟薛亮无疑！

    见二弟平安归来，罗方顿时喜极而泣道：“二弟！你这臭小子可算回来，真是把我担心死了！”

    罗方驾马上前，一把便将薛亮抱住，良久不肯撒手！

    薛亮连忙一番安慰，好一会儿才使得罗方平静下来。

    随后，侯亮平等人也赶来过来。

    见爱将平安无事，罗方这才彻底放下心来。

    “二弟，那帮人是怎么回事？”罗方指着那些身穿瓦岗甲胄的将士，向薛亮询问道。

    薛亮笑道：“小弟率军逃亡之时，奋勇击溃了一批瓦岗骑兵！为了不引起反贼注意，便换上了他们的甲胄。”

    薛亮一边解释，一边朝身后的新文礼招了招手。

    新文礼趁机上前抱拳道：“是啊是啊。多亏了二太保急中生智，才使我等平安归来。”

    罗方一见新文礼，顿时惊讶道：“你，你是……”

    还未等罗方把话讲完，一旁的薛亮连忙岔开话题道：“大哥，你不知道这一路上有多艰险。来大哥，我先给你简单讲一讲。”

    说完，他便直接将还在懵逼的罗方拉到一旁。

    远处的左天成奇怪道：“二位太保在那边聊什么呢？为何迟迟不过来？”

    一旁的副将笑道：“二位太保感情真挚，现在好不容易重逢，当然要絮叨一番。将军您不必在意。”

    左天成闻言摇头道：“他们就不能回关再说吗，真是不知轻重缓急。”

    薛亮这帮，他长话短说的将自己先前的经理告知给了罗方。

    罗方听后大惊道：“什么？！新将军没有投敌！”

    “是啊。唉，都怪我先前一时气恼，错怪新将军了。”

    “那眼下，咱们该想个办法将左天成那个叛将重新拿下才行！”

    薛亮微微一笑道：“大哥放心，之前我与新将军已商讨好了计策。”

    随后，他便在罗方耳边低语了几句。

    左天成等了一会儿，见二人还没说完，不免有些不耐烦的喊道：“二位太保！眼下瓦岗反贼随时都有可能杀来，咱们还是先行回关吧！”

    罗方闻言，自是回头答应。

    于是乎，众人便合兵一处，准备朝汜水关赶去。

    薛亮驾马来到左天成跟前，面脸悔恨的向其道歉，并对其不计前嫌的胸怀大肆夸赞了一番。

    左天成摆摆手道：“好了好了，二太保您不必如此。只要您日后多多小心，别再中了反贼的奸计了！”

    薛亮自是点头称是，待左天成驾马转过身后，他的目光又瞬间冷了下来！

    新文礼这边，他听从薛亮的安排，暗中混入汜水关的大军之中。

    离左天成的距离也不算太远，方便他们入关后偷袭左天成。

    由于夜间光线不好，再加上薛亮不停催促着回关，左天成一时也没注意到这位曾经的“同僚”。

    待大军快要离开山道时，侯亮平趁机给罗方身旁的几名将士试了个眼色。

    那帮人暗中点了点头，接着直接挺枪朝罗方打去！

    “大太保小心！”

    危机时刻，后方的新文礼突然冲来，将袭来的长枪打开！

    接着他立即挥舞铁方槊，猛的朝左天成打去！

    好在左天成眼疾手快，及时拦下了这一击！

    “新文礼？！你怎么会在这里？！”

    看着突然出现的新文礼，左天成不免有些惊讶！

    新文礼大笑道：“左天成！你将大太保引到此处，想将其一网打尽！可惜，你的诡计已被我识破！”

    说完，便一招快过一招的朝左天成攻去！

    侯亮平则趁机保护罗方、薛亮二人退到一边！

    周围将士也不由的为两位当世猛将让开地方，以免误伤。

    “二位太保！我没有……”

    “看招！”

    左天成想要解释，但由于新文礼的干扰暂时没空说话！

    侯亮平见状立即提议道：“二位太保！这左天成图穷匕见，咱们不如趁此机会，帮新将军把这叛将杀了！”

    罗方点点头，随即指挥大军道：“全军听令！速速协助新文礼将军，斩杀叛将左天成！”

    号令一出，那些忠于罗方两兄弟的士卒立马挺枪朝左天成攻去！

    “保护左将军！”

    不知谁喊了一嗓子，那些效命于左天成的士卒也不甘示弱的挥起刀枪反击！

    原先同为汜水关将士的一伙人，顷刻间便厮杀在了一起！

    左天成本想制止，但眼下混乱的战局以非他能控制！

    双方厮杀还没一会儿，先前被罗方派去侦查四周的数名探马跑了回来！

    这帮人刚一回来，顿时便被眼前这一幕惊呆了！

    之前他们出发时还好好的，为何突然间自己人和自己人打起来了？！

    罗方驾马来到跟前，向为首的探马询问道：“怎么这么快就回来了？莫非是反贼的大军到了？！”

    为首的探马立即回过神来，慌忙开口道：“反贼大军正从四面八方朝这里包围而来，人数铺天盖地！”

    薛亮一听，狠狠咬牙道：“定是那左天成暗中派人报信！泄露了我等行踪！”

    左天成这边，他正一边思索破局之法，一边全力对敌新文礼！

    二人斗了几个回合，远处突然传来一阵阵喊杀之声！

    左天成一听，心道大事不好！

    新文礼则笑道：“左将军，事已至此，你还是乖乖投降我大明吧。”

    左天成冷哼一声道：“果然，这一切都是尔等搞的鬼！”

    “是又如何。眼下将军您信誉尽失，即使今晚您侥幸逃脱，也无法甩掉‘投靠瓦岗反贼’这一事实了！”

    左天成气的咬牙道：“你这狗贼，害我身败名裂！本将军非宰了你不可！”

    此刻的左天成怒火中烧，手中斩铁?金刀挥舞的越发凌厉！

    新文礼见状，也是急了！

    “左天成！那杨广残暴不仁，你何苦为他卖命，难道你忘了尚师徒的下场了！”

    “住口！”

    左天成直接一刀砍去，被新文礼奋力挡下！

    “娘的！你别不识好歹！我家圣上爱惜你这良将，才命徐元帅费尽心思逼你投降。若是换作孙家那俩兄弟，你他良的早脑袋搬家了！”

    左天成闻言，手中宝刀不禁慢了几分，但很快又全力以赴攻向新文礼！

