    Dr2617-12-27，am4：35

    银爪公国边境，白铜镇。

    远征军左军，第二十三旅第二步兵大队第九中队第一小队防区。

    “好像走了。”“真的走了？”“应该没错。”

    漆黑的窗户里传出细小的说话声。窗户的玻璃全都碎了，只剩下生锈的窗框。

    借助暗淡的月光看去，这是一栋半塌的小楼，屋顶被炮弹掀翻，二层楼板破了个大洞，地上全是碎石瓦砾、一张长沙发和几个破柜子堵在门口，作为掩体使用。

    “那边已经点火了。”“胆子可真够大的。”

    远处同样破败的楼房里亮起一点火光。再确认鬼侍离开之前，没有人敢轻易点火。

    观察了一会儿，那边似乎没什么事儿，这边的小屋也点亮了煤油灯。

    微弱的火光散开来，依稀可以看见屋内有六个人，分别守在不同的位置上。

    “终于能消停会儿了。”“来根烟。”

    一个理着小平头的士兵拿出香烟，抽出几根，扔给屋内的同伴。

    “小贵族，你也来一根吧。”

    小平头笑嘻嘻地将烟扔给靠在角落里的一名士兵。对方和其他人不同，手臂上戴着红色的袖章，显示出宪兵的身份。

    香烟划着弧线落在防弹头盔上，然后弹落地面。

    “如果你不想被罚，最好不要再用这个称呼。”宪兵冷着脸说道，然后捡起烟扔了回去，“你还是自己留着吧。”

    “那叫你什么，小白脸吗？”小平头笑得更欢了。

    “咔嚓！”

    宪兵二话不说，拔出配枪，拉栓上膛，指着对方。

    “我错了，我错了！”小平头连忙举手投降。

    “如果再我让听见那个字眼，你就完了。”宪兵警告道。这几天同生共死，大伙混熟了，没有了宪兵的距离感，开始拿他开玩笑了。

    “小贵族”这个称呼带有一点儿讽刺意味，因为他不是真的贵族，只是皮肤比他们白一点，然后出生于三线城市。他们家是灰角城叶阳家的附庸，但没有贵族头衔，仅仅是附庸。

    如果放在大灾变前，或许还能算是个底层贵族。男爵之下还有“从男爵”“爵士”“乡绅”三个级别的贵族，但大灾变后，只有男爵才算是真正的贵族，下面的基本就是虚名而已。

    “你别介意，他就是看大伙累了，开开玩笑，放松放松，没什么恶意。”一个年长的士兵劝道。

    “嘿嘿。”小平头讨好地笑了笑。宪兵瞪了他一眼，这才收起手枪。

    房屋里恢复了安静，煤油灯的火苗静静地燃烧着。

    小平头靠在窗下，抽完一根烟，叹息道，“我感觉我只要闭上眼睛，就不会再醒来了。”

    从丰收节的前一天，也就是二十五号早上开始，一直到现在，他已经快四十八个小时没有闭过眼了。

    先是火力覆盖，晚上鬼侍偷袭，到了白天是全面进攻，然后又是鬼侍偷袭。身心疲惫，感觉快到极限了。

    没有人回答他，因为都很累，累到不想说话。但也没有人敢睡觉，马上就要天亮了，新一轮的战斗又要开始了。

    没有人知道，能在这样的车轮战下坚持到什么时候，也许下一刻就倒了，永远不会再醒来。

    远征军的处境非常艰难，而拉蒙子爵统帅的左军更是艰难中的艰难。左军的最高战力只有大镇守，对鬼侍缺乏有效手段，只能用士兵的命去填。

    “我真不明白，我们都已经到现在这份上了，上头为什么还不撤退？”

    面对小平头的抱怨，宪兵选择了沉默。若是放在平时，他肯定会开口呵斥，质疑上峰，扰乱军心，但是现在，连他自己都有点儿迷惑了。

    “或许是等待援军吧？”一名脸上稚气未脱的新兵猜测道。

    “援军，你不是开玩笑吧，我们哪里来的援军！”小平头扭头看着新兵，眼神就像在看一个傻子。

    大概是感觉被藐视了，新兵涨红着脖子，争辩道，“怎么会没有援军？红龙第一、第二集团军就在我们附近。”

    小平头嗤笑一声，转头望向窗外，似乎不愿意回答这么愚蠢的问题。

    新兵求助似地看向老兵，“老黄，你说是不是？”

    他们原本是一支十二人的小队，队长和几名队友阵亡了，现在由年级较大的副队长兼支援手带队。

    “这个嘛……”老兵想了想，说道，“我听中队长说，上面的人好像不怎么喜欢我们陈统帅，所以应该不会有援军。”

    “啊！”新兵惊呼道，“怎么会这样！”

    “听说是陈统帅和长公主有些旧日的恩怨……”老兵不太确定地说道。

    “你是说长公主，跟我们陈统帅有恩怨！”听到长公主，新兵马上兴奋起来，“你还知道些什么，快说给我们听听！”

    其他几个年轻士兵也竖起耳朵跟着听。这位冷艳高贵的倾城公主，可是所有年轻人的梦中情人，但凡听到关于她的事情，哪怕是一点点，也会让人遐想偏偏。

    但凡是蕾西做封面的杂志，都会在第一时间脱销，并且再版数次，甚至外大陆还有大量订单，热度可想而知。

    “男人和女人之间，还能有什么恩怨？”老兵一副过来人的样子，仿佛脸上写满了——不就是那点儿破事儿吗？

    年轻士兵们会意地点了点头，然后心中泛起了莫名的酸楚。

    浮现在他们脑海的，莫不是“搞大肚子了”“始乱终弃”“拔吊无情”“因爱成恨”等狗血剧情。

    男人最喜欢聊的两件事情，政治和女人。聊起女人来，还是世间最顶级的女人，时间自然过得很快。不知不觉中，天边出现了一抹鱼白。

    看到天亮，众人开始紧张起来，即便最兴奋的话题也无法让他们继续下去，气氛变得沉默而压抑。

    天亮，就意味着战斗要开始了。

    此刻，在他们五百米外，大量建筑倒塌的街区中，几个小队的银爪士兵正朝这边缓慢移动。

    走在最前面的是两架肩扛炮。虽然是远程火炮，但在巷战中也能发挥重要作用。足够厚的钢板能抵挡大部分子弹的伤害，减少士兵的伤亡。

    士兵们分散在机甲的后方，保持三十多米的距离。一架沙地驼跟在士兵后面，细长的机械腿谨慎地抬起落下，在瓦砾碎石间无声地行走。

    前方的房屋东倒西歪，在炮火的清洗下，原本已经十分老旧的房屋更加破败，千疮百孔。

    整个街区静悄悄的，仿佛空无一人。但所有人都知道，里面或许藏着一个小队，甚至一个中队的敌军。冒进的结果，就是被打成筛子。

    “那里。”

    队长做了个手势，一架肩扛炮停下脚步，炮口挪向对方指示的房屋。

    “轰！”

    炮弹贯穿墙壁，在屋内炸响，摇摇欲坠的房屋顿时散了架，激起大股烟尘。

    “安全！”

    队伍继续前行，任何可能藏匿敌军的地方，都会先来一发炮弹。

    大约半小时后……

    当银爪的士兵进入陌生的街区，一个不起眼的角落里，只剩下框体的窗户边上，一快小镜片缩了回去。

    “有人来了！”

    半塌的房屋内，几个正在发呆的士兵浑身一个抖机灵，迅速抓起身边的枪，扑倒在地上，然后一点点地爬到墙边的射击口。

    提醒完队友，窗边的小平头继续观察外面。

    “两架肩扛炮，四、八、十五、二十，至少两个步兵小队，等等，还有一架沙地驼……”

    一个黑洞洞的炮口忽然出现在镜片中。

    “我草，小……”

    “小心”两个字还没说出口，他的眼前就剧烈震动，接着眼前一黑，短暂失去了知觉，仿佛断片一般。

    耳朵嗡嗡作响，并伴随着撕裂的痛楚。他猛地摇晃脑袋，眼前的场景重新组合起来。

    地上一片狼藉，原本挡在门口的长沙发和柜子支离破碎，木块四处散落。

    “咳咳咳……”

    呛人的火药味扑面而来，浓烟中传来队友的咳嗽。

    隔了好一会儿，房屋里的几个人才恢复过来。

    “我，我的脚！”

    新兵发出痛苦的叫声。几个队友连忙爬过去。对方的脚被砸下来的混凝土板压住了。

    “一二三，起！”

    几个人合力，抬开板子。新兵的腿已经严重变形，半条裤管都被血浸湿了。

    “疼，好疼！”“给他打止痛针！”

    宪兵抽出上衣口袋的针剂，犹豫了几秒，拔掉盖子吗，扎进新兵的脖子。他原本是想留给自己的，至少死的时候不会太痛苦。

    新兵的表情逐渐平静下来，靠在墙上，目光有些呆滞。所有人都知道，这种时候断脚，肯定是活不成了。

    “都躲好，不要轻易开枪。”

    老兵做了几个手势，士兵们藏回各自的角落。

    过了一会儿，机甲的脚步声由远至近地传来。老兵食指放在嘴边，做出噤声的手势。士兵们点了点头，表示明白。

    “哐哐哐……”

    机甲路过房屋边上，头部的探测器转了一圈，没发现异常，继续朝前推进。

    没过多久，银爪的士兵出现在外面，四处搜索张望。不过这里刚被打了一炮，只是看了几眼就离开了。

    “等他们过去，我们再从后面……”老兵一边做着手势，一边小声说着。

    

