    十分钟后..

    “好吃吗？”

    钟离牵着古月娜的手，向着嘉陵关一边走一边问道。

    “好吃！”

    古月娜用力的点了点头，脸上还有着些许红润之色，她的心跳速度很快，因为这是她第一次被人牵着走。

    “那我们来做个约定吧。”

    钟离再次笑着说道。

    “什么约定？”

    古月娜抿了抿嘴唇，晶莹的眼珠稍微转了转问道。

    “以后，只要你改用一个更亲昵的称呼叫我, 我就再给你一枚日落果怎么样？”钟离嘴角微微上扬，继续说道。

    “好的，爸爸！”

    古月娜第一时间迅速回答道。

    钟离当场两眼一黑，一个趔趄，差点直接心脏骤停，大脑死机。

    “爸爸, 你怎么了, 爸爸爸爸，我饿了要吃果子！爸爸？”

    连环暴击！

    “别叫了，东西给你。”

    钟离果断拿出一枚日落果，直接丢给古月娜，略显崩溃的说道。

    ....

    又是十分钟后

    古月娜骑在钟离的脖子上，笑嘻嘻的啃着日落果，脸上的笑容简直停不下来了。在刚才的一段时间里，她惊奇的发现，只要自己一直喊爸爸，日落果就能无限供应，甚至直接骑在他脖子上玩也行。

    这简直超值的好吧？

    至于节操..

    喊爸爸的是古月娜，关我魂兽共主的银龙王什么事？古月娜只是一个普普通通的五岁小孩，她需要爸爸的关爱，需要好吃的日落果。

    她还小，需要多吃东西多发育！

    “那边的城墙怎么歪了？”

    古月娜稍微放下果子, 指着那围绕嘉陵关的城墙说道。

    “可能是之前风太大了, 也来的太突然了，城墙大意了, 没有闪, 所以就变成这样了。”钟离稍微想了想回答道。

    “是吗？”

    “就是这样。”

    ...

    钟离带着古月娜一步步走进城内，看着嘉陵关内东倒西歪的建筑，以及那台风入境的惨样，钟离不仅深深的叹息了一声。

    孤云阁坠落的威力还是太大了

    明明以及隔了九十公里，但余波形成的台风仍然太强，已经摧毁了嘉陵关内很多人的房子。

    房子是家，也是归宿，一个人在城市里没有了房子，就相当于是没有家，变成断了根的存在。要么像蒲公英一样飞舞，寻找新的土壤扎根，要么就像是断梗浮萍一样居无定所，漂浮不定。

    “这里...好像有点惨。”

    古月娜看着周围的人们，脸上的笑容也逐渐消失，她的心情也不禁感觉有些沉重。

    有人坐在地上喝酒，那迷茫的眼神显然是放弃了希望；也有人在寻找实力强大的魂师，希望他们能帮助自己重建家园；可那些魂师本身也是人，他们的力量是有限的，不可能帮到所有人。

    钟离看着周围的人们，一步步踏着充满裂痕的道路，走向他留下雅瑟琳的楼房。

    他抬起右一只手, 看了看，感知着自己体内并不算充裕的神力，又大概感受了一下嘉陵关的范围。

    地方很大，如果要恢复的话，我的神力会消耗很多，短时间内应该很难快速恢复，因为斗罗界的能量太少了，破坏所需要花费的力气远不如重建大。

    就像是破坏一段感情，远比建立一段感情更加简单一样。

    “咱们家里也被破坏了吗？”

    古月娜再次轻声问道。

    “没有，我不住在这里。”

    钟离简单的了一句，同时嘴角微微上扬，露出一抹微笑，微微偏过头问道：“娜娜，你相信奇迹吗？”

    “奇迹？”

    古月娜心里咯噔一下，当即就察觉到了异样，看着钟离一点点把自己稳稳的放在地上，同时并笑着摸了摸自己的小脑袋瓜。

    不好，我亏了！

    这起码能值半个日落果！

    “在这个世界上..是有奇迹的。”

    钟离微微抬起手，身上的神力缓缓催动，澎湃而浩然的力量从他的身上逐渐散发，这一刻，他身上的神性已然达到了极致，让整个嘉陵关的人都能清晰的感受到那种神明的气息。

    周围路过的人们，不禁停下脚步驻足，并且本能的走过来观看，看着那人群中央处的少年。

    “钟...钟离？”

    古月娜颤抖着念了一声，看着他的眼神剧变，心里稍微有点慌。

    现在，钟离身上的气势已经完全超越了人类的层次，达到神级，他甚至不是普通的神，是一个等级极高的神明，只是身上的力量并不算充裕。

    '这家伙...到底是什么人？'

    ...

    钟离闭上眼睛，使用着自己的权能控制着周围的一切岩元素，让倒塌，化作废墟的房屋碎片一点点飞起，然后组合形成新的房子，让歪歪扭扭的城墙一点点回归自己本来的样貌。

    “这...这...我家变回来了！”

    “城墙也恢复原样了！”

    “太好了，哈哈哈！”

    ...

    人们很快便发现了周围的变化，不禁开始兴奋的欢呼起来，街上醉酒的大汉也笑了，但那勉强的笑容，仿佛认为自己还活在梦里一样。

    一些实力不错的魂师们，也感受到了无边的震撼，之前那天灾一样的究极冲击波已经足以骇人，仿佛末日降临，可现在的这种神迹，更让他们不禁全身心的膜拜。

    围在钟离身旁的人越来越多了

    而且信仰的力量也在逐渐凝聚

    但，身处人群中心的钟离却并没有感觉荣耀，他只是淡然的再次睁开双眼，轻轻叹息了一声，拉起古月娜的手，一步步走向雅瑟琳所在的地方。

    无形的力量拨开人群，钟离的前方永远是开阔的，人群只是看着他，此刻竟无法对他说出一句话，仿佛在这个神灵面前，已经失去了言语的权利，激动到不能自已。

    钟离迈着有节奏的步伐，感受着自己体内大量消耗的神力，不禁感觉有些疲倦，那是一种源自精神的疲倦。

    修复整个嘉陵关，难度比直接创造一个等量大小的岩石更大。他需要感受并控制每一块碎片，然后将这些碎片重新排列组合，构成新的房子。这就相当于是把几万块转头砸碎，然后再用这些砖头的碎片一点点拼回去一样，非常费神。

    钟离神力消耗自然也极大！

    不过，他只能恢复石质建筑，木质建筑由于草元素权柄不足，暂时还没法恢复如初。

    嗯，所以...

    那零星的几个木质房屋...

    抱歉，您呼救的神祇不在服务区，请换个神祇呼救。Sorry， the god you dialed is...

    钟离做不到，也就不做了，现在的这些工程已经让他消耗很多神力，能做到这个地步，他已经尽全力了。

    人群的尽头处，一个白发少女的身影逐渐清晰，她双手交叉于身前，主动来到钟离身旁，深深鞠了一躬说道：“抱歉，主人，让您费心了。”

    “没事，我们走吧。”

    钟离淡然说道。

    “诶？”

    古月娜看着眼前的雅瑟琳，顿时感觉心中震撼，她现在也只不过是喊喊爸爸而已，而这家伙，竟然比她还卷，连主人都叫上了，而且叫的时候竟然还能如此理所当然。

    这是何等至高的境界！

    看来，我要走的路还很长..

