    一声杀敌，听得‘刀君’眉开眼笑。

    “同去！同去！”

    ‘刀君’大呼着，就跟了上去。

    “算我一个。”

    看着已经和杰森并肩而行的豆包，‘剑仙’径直说道。

    “素娘？”

    凤飞羽扭头看向了自己的妻子。

    “去吧。

    敌寇来袭，理应杀敌！

    我等你。”

    素娘笑着回应着。

    “好！”

    凤飞羽笑着抱了一下妻子后，转身追了上去。

    留在原地的‘天妖’想了想，抬手在脸上一抹，顿时，一副满是威严的容貌就出现了，接着一转身，明黄色的龙袍就披在了身上。

    赫然是死去的‘一帝’。

    只是站在那，就好似那气吞山河万里如虎，不怒自威。

    “六扇门、大内、御林军何在？”

    ‘天妖’以‘一帝’的声音大声喝道。

    声音如雷，滚滚在北都的天空上回荡着。

    仅仅是片刻后，数道人影出现在‘天妖’面前，径直单膝跪地。

    “叩见陛下。”

    几人朗声说着。

    “海外大胆敌寇入侵我海域，欺我子民，实乃罪该万死，今寡人要御驾亲征。

    六扇门、大内、御林军全部开拔，前往津港，随寡人杀敌。”

    ‘天妖’一字一句说道。

    面前几人面色震动，随后，就是一脸狂热。

    建功立业！

    有什么是比军功更好的？

    自然是在皇帝面前立下的军功。

    “臣，遵旨。”

    几人一同叩首，然后，身影就消失在了原地。

    他们迫不及待的去准备了。

    而且，是争相恐后。

    至于其他？

    这些人根本不会多想。

    毕竟，在他们心中，‘一帝’就是无敌的，是当之无愧的天下第一。

    ‘一帝’死了？

    还被人冒充？

    那是根本不可能发生的事情。

    目送这些人消失，‘天妖’冲素娘点了点头，转身就走。

    她和眼前的女子没有什么瓜葛。

    可和凤飞羽，她有一点瓜葛。

    不由自主的，‘天妖’想到了自己那个徒弟。

    名为徒弟，实际却是女儿。

    要去看看吗？

    ‘天妖’想着，随即摇了摇头。

    看了又能怎么样？

    那不过是那混蛋的女儿罢了。

    ‘恐怕你到现在都不知道，当年我生下的是女儿，而不是儿子，至于所谓的‘儿子’……也是我种种不甘心的布局罢了。’

    ‘为了让你相信是凤家那小子，我留下了不少破绽，让你确认凤飞羽就是你儿子，甚至，不惜改变了所谓的年纪。’

    ‘当时的我，对你一点胜算都没有，只想在败亡的时候，说出来，让你感到惊讶罢了。’

    ‘只是没想到，你为了那一步，连父子之情都不顾了……’

    ‘真是死得好。’

    想到这，‘天妖’迈开脚步选择了离开。

    只是不由自主的，她去了济世堂。

    没有露面。

    只是站在屋顶上，看着还在酣睡的小赵。

    “小赵！起来吃饭了！有好吃的肉包子！”

    崔龙女端着一笼屉肉包子，大声的喊着。

    桌子上已经摆好了小米粥和萝卜、白菜做的小菜，还有一碟子茶叶蛋。

    酣睡的小赵马上从床上爬起来。

    “姐姐、姐姐。”

    带着含糊不清的声音，小赵就这么坐到了桌边，抬手就要去拿包子，但是却被崔龙女打了一下手掌。

    啪！

    脆响中，小赵立刻眼泪婆娑的看着崔龙女。

    崔龙女拿起一旁的热毛巾，先给小赵擦了擦脸，然后，擦了擦手，这才继续说道：“吃吧。”

    小赵欢呼一声，马上吃了起来。

    崔龙女也没有闲的，转过身，开始帮小赵梳理头发。

    唉。

    为什么我感觉自己还没有结婚，就成妈妈了？

    崔龙女一脸不解。

    不过，手上却没有停。

    ‘天妖’默默地看着这一幕。

    最后，笑了笑。

    身影一闪，消失不见。

    ……

    津港，海外。

    到港出港的货船忙成一片。

    远处，还有成片的渔船正在穿梭不停。

    每个人都忙碌着。

    但，脸上却有着笑容。

    靠山吃山靠水吃水。

    靠着津港这座天然的水陆码头，哪怕是如今北地闹着灾害，但是这里依旧是能够吃饱的。

    只要吃饱了。

    那就有盼头。

    对普通人是这样，对青木岛的人也是这样。

    由于设卡收费。

    船只多了，收入自然多了。

    收入一多，日子自然是好过了。

    “多谢好汉爷护送。”

    一艘来自‘香城’的货船上，掌柜的冲着两艘快船上的黑衣劲装汉子拱手道。

    “祝掌柜的一路发财！”

    快船上，领头的那位劲装汉子笑着说道。

    “承您吉言了！”

    这位掌柜的笑着点了点头，货船继续航行，准备进入津港。

    虽然花了一些银两，但是有着青木岛的护送，这趟货才能安全的入了津港。

    不然海上多如牛毛的海盗，他可不敢来。

    所以，尽管花了一些银两，但这位掌柜的依旧是笑着。

    因为，依旧有的赚。

    而且，还不少。

    “有了这笔钱，老大老二学武的钱就凑齐了。”

    掌柜的一想到自家的两个儿子，脸上忍不住的就露出了笑容。

    不由的催促伙计开始整点货物，准备卸货。

    看着远去的货船，青木岛的头领，直接摊开钱袋子，先拿出了一半，再拿出一成，剩余的四成则是推给了自己的手下们。

    “一半给岛主，我留一成，你们分四成。”

    青木岛的头领说道。

    “多谢队率！”

    青木岛的喽啰们大笑着。

    青木岛的规矩，大船百块大洋，中船五十块大洋，小船十块大洋。

    渔船不收。

    津港商行减半。

    收上来的一半上缴，一半平分。

    胆敢有违规矩的，三刀六洞。

    当然了，规矩是死的，人是活的。

    一半平分，就在‘活’的范畴中。

    一般领队的头领拿两成，过分点的拿三成，像这种那一成的，自然是好的不能再好的。

    很自然的，也会受到喽啰们的爱戴。

    “头儿，一会儿回岛上，我请你吃酒。”

    分了钱的一个喽啰说道。

    剩余的喽啰们马上出言符合。

    “对、对！”

    “头儿，我们请你吃酒。”

    听到这样的话，领头的青木岛头领马上笑骂道。

    “我缺你们的三瓜两枣吗？

    都省着点，攒点钱，将来娶上一房婆姨，给自己留个后，不比啥强？

    想要吃酒？

    我请你们。

    不过，得等到忙活完，快点，别偷懒。”

    这位头领一边说着一边踢了一脚摇船的喽啰。

    被踢了的喽啰一点儿都没有生气，反而是笑嘻嘻的摇着船。

    剩余的喽啰们也是一样。

    站在船头的头领看着喽啰们笑嘻嘻的样子，自己也忍不住嘴角上翘。

    他本来出身富贵人家。

    可惜贪官当道。

    那贪官看上了他家的百亩良田，强买不成后，就巧立名目，让他家破人亡，老父亲都被逼死了，一怒之下，他就杀了那混蛋，直接出海上了青木岛。

    一开始是自暴自弃的。

    可是后来他发现，青木岛并不像传闻中的那样无恶不作。

    虽然设卡收费，但也是盗亦有道。

    附近海面上的海盗，青木岛定期清理。

    尤其是遇到那种杀人劫货的，更是下令追杀。

    远比想象中好的境遇，让他安心待在了青木岛，依靠着早年学武留下的底子，也成了一百零八头领之一，日子过得还算安稳、开心。

    希望一直这么下去。

    这位头领想道。

    然后，自我嘲笑的一摇头。

    有岛主在，一切当然会这么下去。

    “头领！头领！你看那是什么？”

    一声惊呼，打断了这位头领的思绪。

    他抬头看去，悚然一惊。

    远处的海面上，一条黑线漫延在海平面上。

    黑线狭长，几乎覆盖住了视野中的海平面。

    头领看着那里，眨了眨眼，又不可置信的揉了揉眼睛。

    然后，倒吸了口凉气。

    船！

    那条黑线是由上千只船组成的！

    而且，还是战船！

    他已经看清楚船上有火炮了！

    “放信号！”

    这位头领高声喊道。

    嗖！

    砰！

    快船上，一声炮响。

    海面的天空上，显眼的‘青’字显现。

    与此同时——

    砰砰砰砰！

    远处而来的上千只战船开炮了。

    百磅重炮的炮弹如同雨点一般落下。

    青木岛的巡逻船，还未远去的货船，周围的渔船，乃至是津港港口大半都被炮火淹没了。

    上一刻，祥和忙碌的港口。

    在这一刻，彻底的变为了人间炼狱。

    残肢断臂间，血流成河。

    时间仿佛在这一刻都静止了。

    “敌袭！”

    港口内，钟声不断。

    一道狼烟冲天而起。

    仅剩余的十几门火炮，径直瞄准了突如其来的敌人。

    砰砰砰！

    火光闪烁。

    但是，炮弹根本打不中这些敌船，飞行了一半，就落入海中。

    接着，就是敌人覆盖式的打击。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    地动山摇间，仅剩余的十几门火炮就全部的完蛋了。

    然后，是第三轮火炮袭击就到了。

    津港的人们，抬起头绝望的看着这一幕。

    就在这个时候，一道身影突然出现在海面上，抬手一推。

    顿时，十几米高的巨浪翻天而起，拦下了一部分炮弹。

    可那人也跌入了海面。

    下一刻，那人冒头，看着燃起了火焰的津港，忍不住的大骂出声。

    “乃刀货，老子日你们祖宗！”

    大骂着，这人就冲向了上千艘战舰。

    就算是对方来者不善，且人数众多。

    但是，他也必须要去。

    他设卡收费，自然要保一方平安，现在津港被炸了，他不把这些船都凿沉了，还有什么脸面见津港的老少爷们，他还怎么让青木岛上立足。

    上千艘战船的最中央，最大的一艘战船上，瞭望手观察着战况。

    “陆地上的炮台已经全部摧毁了！

    前行！前行！”

    瞭望手汇报着情况。

    站在甲板上的一群大人物顿时面带微笑。

    他们等待这个日子，等待的太久了。

    平日里只能是抓心挠肝。

    这一次，东方帝国起了内乱，实在是太好了。

    这正是他们所期盼的。

    只是略微商讨。

    以圣山为主，联合了百国之力，直接出征东方。

    “主啊，您的光辉，即将洒向东方。”

    做为领头者之一的圣山红衣大主教高声朗诵着。

    周围的大公、侯爵、伯爵们装模作样的跟着朗诵。

    但在这些人的眼中，没有一丁点儿虔诚。

    有着的只是灼热的贪婪。

    东方！

    遍地都是黄金的地方！

    传闻有有数不清的财富！

    各种珍宝，可以如山一般堆积！

    太好了！

    实在是太好了！

    都是他们的了！

    不过，还是有一点阻碍的。

    十几位大公扭头看向了海平面，其中一位拔剑斩击。

    一道剑气当即冲出。

    哗！

    海水飞溅，人影一跃而起。

    “直娘贼，狗日的蛮夷！”

    青木岛岛主看清楚了船上的人，当看到那有别于自己的容貌后，这位岛主越发的愤怒了。

    他一开始还以为是那传闻中的海盗联盟。

    但没想到是一群蛮夷。

    前者有冲突，但那还是自己人。

    而后者？

    就是外来人！

    彻头彻尾的外来人！

    杀！

    杀心顿起的青木岛主，转身潜回了海中，他不在纠结自己的身份，更不会和十几个与自己差不多的高手放手一搏，他现在要做的就是尽可能给这支船队造成伤害，让这支船队不能靠岸。

    想到这，青木岛主，一头撞在了旁边的大船上。

    砰！

    大船晃悠，船底裂开了大洞，海水蜂拥而入。

    “哼，卑劣的异教徒，没有一丁点儿骑士精神，只会欺负弱小和偷袭！”

    大船上的贵族们大声咒骂。

    不过，随着十几艘船都出现了摇晃后，这些贵族待不住了。

    数位大公径直跳入了水中。

    “抓活的！我要用这个异教徒的血，来赞美我主的光辉！”

    那位红衣大主教说道。

    海水翻滚，汹涌澎湃。

    片刻后，数位大公返回了甲板。

    其中两位脸色发白。

    显然受了内伤。

    但与青木岛主相比较，却不算什么。

    这位重塑‘骨髓’的大高手，这个时候少了一臂不说，全身更是有多处骨折。

    不过，就算是这样，在众目睽睽之下这位依旧梗着脖颈，大声怒骂。

    “直娘贼，老子日你先人！”

    这样的叫骂，虽然言语不通。

    但是，意境却会传达。

    在场的贵族们一个个怒目而视。

    那位红衣大主教却是掏出了一柄黄金匕首，走向了青木岛主。

    “挖心，还是摘肝？

    来，爷爷在这。

    喊一声，是你孙子。”

    青木岛主毫无惧色。

    那位红衣大主教一皱眉，不过，不是因为青木岛主，而是因为津港。

    在那里，有三道可怕的气息出现了。

    ……

    津港外，杰森全力奔跑。

    一旁的豆包坐在一只木马上，速度比之杰森丝毫不差。

    ‘刀君’则是化作一道刀芒。

    ‘剑仙’踩着一只木剑，贴地飞行。

    凤飞羽却是身如轻风，一吹百米。

    转瞬，五人就到达了津港。

    入眼，满目疮痍，哀鸿遍野。

    有父亲抱着孩子尸体痛哭流涕的。

    有孩子抓着父母尸体不知所措的。

    更多的是，完全找不到尸体，低声抽泣的。

    ‘刀君’‘剑仙’和凤飞羽勃然大怒。

    “好、好、好！”

    一连三声好，‘刀君’的刀出鞘。

    ‘剑仙’则是冷着脸，拔出了剑。

    凤飞羽深呼吸着，道道气流在掌边回荡。

    唯有杰森面色平静。

    可是豆包看着杰森，却是一脸担忧。

    和杰森所处时间最长的豆包，能够清晰的感受到自家馆主这个时候的愤怒。

    前所未有的愤怒。

    当眼前一幕幕印入眼帘的时候，杰森脑海中不由自主的想到了‘家乡’的一些事。

    眼前的一幕和那些事……很像。

    像到了极致。

    让他一直平静的内心，变得有了波澜。

    即使知道眼前不是。

    即使知道家乡是历史。

    可，不是，就当做不是吗？

    可，历史，就当做不存在吗？

    不能。

    不能忘。

    不敢忘。

    呼！

    杰森深深吸了口气。

    “三位，眼前的事，能够交给我吗？”

    杰森看向了‘刀君’‘剑仙’和凤飞羽。

    三人一愣。

    但随即点头。

    “好。”

    杰森一抱拳，示意豆包留在原地不动后，就一步一步穿过炮火轰炸的津港，向着码头走去。

    一秒！

    十秒！

    三十秒！

    蓄力完成时，杰森站在了残垣断壁的码头上。

    下一刻，一声龙吟——

    昂！

    风云骤变。

    天地色变。

    一道庞大的身影占据整个天空，俯瞰大海敌船。

