
　　格雷特开心得不要不要的。他冲出地下一层的解剖室，往楼上P4实验室跑的时候，就开始一个一个，往自己身上甩加持法术：

　　脚底抹油！

　　猫之轻灵！

　　跳跃术！

　　“你够了啊！”身后，林恩法师拎着袍子，才跑了一层楼，就被他甩开半层。眼看着格雷特，忍不住高喊：

　　“一共才两层楼！你都甩了三个法术了！！！”

　　喵的一声，黑猫纵身跳起，半空中膨胀、膨胀、再膨胀，变成一只肩高1.8米的巨型黑豹。头一低，叼起林恩法师的衣领，就沿着楼梯往上赶了过去。

　　格雷特实在不能不开心。从布置下这个研究项目开始，从他还在实验室原址，满世界搜罗甜瓜的时候，或者更早，从他救治了锻造区的老矮人，从老矮人的痰液里培养出结核杆菌的时候，他就在等待这一天——

　　青霉素！

　　或者，能分泌溶菌酶的，其他抗生素！链霉素，土霉素，哪怕来点儿庆大霉素也好啊！

　　能阻止他的，只有身为一个医生的谨慎，和身为一个研究者，对传染病菌大量泄漏的恐惧！

　　格雷特哪怕兴奋得双手发抖，也按照安全操作规程，一丝不苟地戴口罩、戴手套、洗手、穿上防护服。等所有学生都穿戴完毕——对了，特洛卡先生照例被黄金骷髅拎住后颈皮，赶到了门外——他才开门、入内、关门、开启内侧气密门，一层一层，进到核心实验室。

　　法师塔里的P4实验室，相对于格雷特的原版，做了很大修改。一个特别重要的地方就是，原来的单通道，被做成了三区两通道，动物培养区、解剖区、细菌培养区、实验区，一个个房间各自独立，洁净通道入，污染通道出。

　　想要像上一次，评审委员们来参观时那样，进了红区再退到洁净走廊？

　　不可能的，房门单向出入，塔灵控制着呢！

　　大队人马浩浩荡荡，直奔细菌培养区。在报信学生的指引下，格雷特捧起那个培养皿，对光细看。不用另外取样、制玻片、染色，不用显微镜，他凭着肉眼，就看到了培养皿上的异状：

　　满布在培养皿底部的淡黄菌落当中，空出一大片外观呈半透明，如玻璃一般的区域。空白区外侧，大片大片的金黄色葡萄球菌挤挤挨挨，却没能越雷池一步；空白区中心，一小片青绿色的霉菌耀武扬威，昂首矗立！

　　就是它！

　　这就是我要的！

　　格雷特霍然转身。哪怕整个人裹在防护服里，声音嗡嗡的，也拦不住他兴奋地提高了声音：

　　“这个实验是哪一组人做的？”

　　“我们组！”

　　一个清脆的女声回答。格雷特扭头，只见一个身材高挑，只比自己矮半个头的学生越众而出，站到面前。考虑到这一批学徒里只有两个女性，另外那个是一米五的小个子，不用问，肯定是牵野猪来的那位没错了。

　　“很好。”格雷特重重点头，努力抑制着激烈的心跳：

　　“你们这一组，之前的工作暂停，全力研究培养皿当中这些青绿色的东西。

　　——我要你们，把它培养、提纯，找出它为什么能让细菌不敢靠近，大量制取那种物质！

　　诸位，恭喜你们，你们有可能，找到了一种克制瘟疫的全新方法！”

　　房间里，24名学生齐齐一震。特别是黑鸦沼泽的八人，呼吸顿时粗重，反射性地向前踏出了一步。

　　很可惜，哪怕他们把眼珠子都瞪绿了，也并不是谁都能参与项目……

　　第三批通过考核的学生，被格雷特定义为差生，根本没有参加项目的资格。只能刻苦努力，多练操作，希望下次有什么新的考试，他们能够一举翻身。光这一下，就淘汰掉了1/3的人。

　　第一批和第二批，也不是人人都能摸到。第一批考核过关的十人当中，做结核杆菌的那5个，该干嘛还是干嘛去——

　　结核杆菌对青霉素不敏感，对链霉素敏感，这五个人，以及第二批通过考核、加入他们工作的后续三人，还得继续埋头苦干。想做点新东西换换口味？

　　想多了！

　　最后，只有自然神教的小姐姐，带着两个死灵法师，一个医疗向的魔法师，一个战神牧师，还有后来加入的三人，做青霉素做得天昏地暗。按照小姐姐的指挥，每人一组，先做各种各样培养基，大量培养——

　　然后，格雷特连续两天，都在听他们各种各样，变着花式地哀嚎。

　　“养死了……”

　　“库罗娜，我这个也养死了……再分一点过来……”

　　“不行啊，养得半死不活的……库罗娜，你这边为什么养得这么好……”

　　“是不是我们死灵法师就不能养这种东西啊！身上死亡气息太多了！养什么都养不活！我跟你说，我在家的时候，连猫薄荷都养不活！”

　　“别胡说，你不是还养活了细菌么？”

　　“细菌那是瘟疫啊！死灵法师养活瘟疫那不是应该的么？可这玩意儿不是瘟疫啊！它是克制瘟疫的啊！我养不活它才正常，养活了，我就要被它干掉了！”

　　格雷特在旁边偷笑。青霉菌的培养哪有那么容易的，培养基的营养配比不对了、酸碱度不对了、空气含氧量不对了，它要么不长，要么少长，要么不发酵、少发酵。不发酵，它产生的青霉素就少，折腾半天白忙一场……

　　前世的历史中，亚历山大·弗莱明在1928年发现了青霉素，折腾五年以后转向磺胺；天籁小说网

　　1938年，德国化学家厄恩斯特·钱恩开始做提纯实验，到1940年冬，才提炼出了一点点青霉素；

　　1941年，澳大利亚病理学家弗洛里，把青霉素的产量从每立方厘米2单位，提高到了40单位；

　　直到1942年，才开始对青霉素进行大批量生产。所以那些谍战片里，长征时期就开始抢盘尼西林的，咳，建议剧组把目标转向磺胺……

　　这么多世界顶尖的科学家前赴后继，才做出可以量产的青霉素，格雷特要不是仗着有神术撑腰，可以大力出奇迹一把，他也不敢上这个项目。

　　总而言之，加油吧，少年少女们！

　　****

　　好累，今天就写四千字了……

　　还剩一个加更，会还……一定会还……

　　以及膜拜一下，发现青霉素的那个弗莱明真猛男！16岁工作，20岁他获得了250英镑的遗产，被哥哥建议学医，然后，当年7月！注意是当年！通过了16门课的考试！进入伦敦大学就读！

　　你让我工作四年以后脱产复习一年，我连六门课都通不过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十章 青霉素……先把青霉菌养出来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 