    面对秦烽全力以赴的出手，宫装少女神色不变，一重坚韧的金红色光幕轻盈地浮现，挡下了他所有的魔法攻击。

    光幕闪了闪，消弭于无形，让这位恶魔君王眸中多了一丝惊讶。能够攻破自己带有深渊意志祝福的防护结界，这个人类的实力确实有几分不简单。

    “人类，可以告诉我你的名字吗？你有资格被我记住。”她的神色端正起来。

    秦烽没有回答，深渊恶魔族群中有太多诡异歹毒的秘法，只要获悉了目标的名字，就有可能发动极其恶毒的诅咒攻击，令人防不胜防，他可不会这样白痴。

    眼见攻击失效，他当即抓出了一堆传奇法术卷轴，不停地撕开激活。光华闪耀间，悠长威严的龙吟声在大殿中回荡，三头强大的传奇巨龙被召唤出来，振翼扑向了对面的恶魔君王。

    “太弱了，没用的！”

    恶魔君王摇了摇头，身上的气息骤然节节飙升，华美的宫裙化为碎片四散纷飞，露出了里面极为贴身的紫金色晶质战甲，里面隐隐有金色符文流转，恍如片片龙鳞覆盖住全身。

    纤手一扬，一柄光华闪烁、杀意逼人的金色长剑出现在她手中，轻盈地挥出了数十剑，剑锋在空中拉出清晰可见的残影，灼热中透着致命杀机的剑芒瞬间笼罩了方圆百米的空间。

    一头传奇巨龙闪避不及，发出惊天动地的惨叫声，半边龙翼几乎都被切了下来。那柄剑赫然是亚神器级的宝贝，配合恶魔君王的实力，就连防御力强横的龙躯都承受不住。

    剩下两头传奇级巨龙一起释放大威力魔法，秦烽则是继续召唤传奇级巨龙，并不停地为它们加持防御强化，战神之盾，勇气，迅捷等状态技能。

    转眼间，天空中就布满了传奇巨龙的身影，各种各样的大威力魔法几乎淹没了恶魔君王。

    恐怖的威压骤然爆发，一道贯天极地的炫目剑芒浮现，整座大殿被狂暴的剑气掀飞，当面的数头传奇巨龙根本来不及反应就被绞碎，重新化为魔法能量消散在空中。

    秦烽略微犹豫一瞬，眼前这头恶魔君王的实力确实超出了自己的估计，正常情况下就该考虑退走了。可是对方身怀神性，这却是自己目前最需要的东西。

    只要能够将这头恶魔君王抓住，交给星舰炼化，提取出对方身上的神性为自己所用，那么他的实力必定会大幅提升，以后的修炼速度会明显加快，体质更加强横等等，各种好处一时难以尽述。

    所以，哪怕需要冒些风险，也值得赌上一回了。否则错过这一次，下次想要遇到一个拥有神性的恶魔君王，还不知得等到什么时候。

    咬咬牙，秦烽将次元空间中的所有传奇法术卷轴全掏了出来，然后不停地撕开激活。什么圣临净化，阳炎风暴，炼狱流火，冰霜泰坦召唤……不一而足。他是打定主意要用传奇法术卷轴生生堆死这头恶魔君王了。

    “很聪明的做法，不过还是没有什么意义呢。”

    恶魔君王优雅柔媚的声音传来。

    剑光倏忽之间暴涨，将场中所有的魔法召唤生物一扫而空，落在她身上的多个负面状态魔法同样被轻易挣脱，透着森森杀机的剑锋直奔秦烽的咽喉而来。

    “怎么这么难缠?”

    秦烽心底暗暗叫苦，不过此刻已是骑虎难下，后悔也无用。

    亚神器法袍上储存的数个传奇防护魔法瞬间发动，多重次元星壁发动，堪堪挡下了她的致命一击。

    “深渊之怒！”

    一道暗血色的巨大电龙自天而降，粉碎了护体光盾，直直地砸落在她的头顶。

    恶魔君王终于发出一声痛呼，迅捷如电的身形明显慢了下来，这是五级炼金构装上附加的特殊攻击技能，终于让她负了伤。只可惜这个能力要二十四小时才能发动一次，否则多来上几下，绝对可以要了她的命。

    “梦魇觉醒！”

    “狂暴连击！”

    秦烽从次元空间里摸出一面传奇级盾牌和一柄长剑，发动剑士的传说级能力，合身扑了上去。

    他已看出这头恶魔君王属于战职系的强大存在，身上想必也有类似于魔法免疫的能力，所以自己的魔法洪流对她的伤害相当有限。只能拼近战试试了。

    “诶，你居然……”

    恶魔君王的表情明显有些诧异，这个人类不是法师吗？怎么转瞬间就变成剑士职业了？印象中还是头一回碰到这样的情况。

    当下双方就战在一块，剑气激荡，割裂空间，剑光滔滔席卷而来，飞沙走石，场中只剩下两道肉眼难辨的残像。

    狂暴的力量外溢之下，那些坚固的城堡建筑都承受不住，不时轰鸣着倒塌，旋即又被绞成碎末。

    恶魔君王的实力确实可怕，兼之速度快得匪夷所思，就连发动传说级能力，并加持了多种速度状态魔法的秦烽都有些招架不住。

    上百个回合之后，两道身影蓦地一分，遥遥对峙起来。

    秦烽的亚神器法袍上多处被撕裂，左肩上出现了一道深可见骨的伤口，连同肩上的炼金构装都已损坏，脖颈部位留下了醒目的剑痕，殷红的血迹渗出，只要那伤口再深一些，就有可能将他斩杀了。

    而且此刻他体内的能量已经濒临枯竭，伤口部位有极其可怕的负面能量盘踞着，正在顽强地侵蚀、破坏着他的身体机能，那是恶魔君王的规则力量具现，一时半会根本别指望能驱除。

    对面的恶魔君王看起来状态比他要好上不少。除了脸色有些苍白，身上的金红光华暗淡些许，并无明显的伤势，先前深渊之怒造成的打击似乎也开始恢复。

    “实力不错嘛，再来！”

    恶魔君王嫣然一笑，轻轻甩了甩剑锋，眸中浮现出嗜血的战意。

    “我需要更快的反应速度，更强大的防御和攻击力。”秦烽暗道。

    “可以，但是本源消耗比较大。”星舰中枢回应道。

    “好吧……”

    秦烽咬着牙答应下来，现在可不是吝啬的时候，否则连命都得交待在这里了。

    一道充溢着浓郁生命气息的金光自天而降，这是传说级能力“活力恢复”，让他瞬间恢复到了巅峰状态。紧接着一重暗金色的光盾浮现，护住了全身，又有青色风影加持其上，接着是厚重的紫云浮现，让他的气息节节攀升。

    恶魔君王当然不会任由他恢复，果断发动了攻击，然而这一次就没有先前那般轻松了。秦烽的攻击速度，反应能力显著提升，竟然已经和她不相上下。

    更郁闷的是眼前这个人类的防御力，已是出乎意料的强悍，她往往要好几下才能攻破那重光盾，但是光盾瞬间就会恢复如初。换而言之，她现在想要打破秦烽的防御，已经近乎于不可能了。

    上百个回合的激烈交锋，恶魔君王利用自身的优势，不停地引动深渊规则之力对秦烽进行压制干扰，然而秦烽同样不甘示弱，仗着有光盾护体，一味放手强攻，不一会儿就在她身上留下了十多处伤口。

    只是恶魔君王的身躯亦是异乎寻常地强横，传奇级长剑落在上面居然都只能割开普通的伤口，若是撞到那身古怪的战甲上，基本不会留下任何痕迹。

    而且此时，星舰中枢的本源正在飞速消耗着，从五万到十万、十五万……眼看最多一刻钟的功夫，上百万本源就会如烈阳下的融雪一样消失。

    不过在这样的疯狂缠斗下，恶魔君王的消耗同样极其惊人，而且她并没有如秦烽这样的瞬间恢复能力，因此气息逐渐衰落下去，攻击力度明显降低了不少。

    “砰！”

    随着一声爆鸣，秦烽手中的传奇级长剑终于支撑不住，崩裂开来化为碎片。

    “我是有够笨的，不知道兑换一柄亚神器吗！”

    秦烽叹了口气，抬手一招，一柄紫芒缭绕、散发出玄冰般柔和光影的颀长利剑出现在手中，光影交错间，凌厉的剑光如狂风骤雨般重重笼罩而下，锁定了她的身影。

    蓦地一声痛呼传来。恶魔君王猛地后退，脱离了战圈。

    她的右臂已经被斩下，旋即便被秦烽收进了次元空间，连同淌落在地上的淡金色血液都没放过。

    “今天算你走运！”

    恶魔君王再也不敢停留，一团红芒裹着她的身躯原地消失。

    秦烽叹了口气，同样激活空间传送阵回到了半位面。

    自己身负重伤，短短数分钟的交锋耗去了将近二十万本源，兑换一柄亚神器长剑花去三十万本源，如果不是最终收获了恶魔君王的一只手臂，这次真的是亏大了。

    自从降临新世界以来，自己还不曾受过这样重的伤势。

    “怎么把自己弄成了这样子？”

    闻讯赶来的雅伦黛眉紧蹙，声音里透出显而易见的关切与不安。

    “遇上了一头恶魔君王，所以……就这样了。”

    秦烽说着。

    “恶魔君王？”

    雅伦瞪大了眼睛，一度以为自己听错了，这家伙得是有多疯狂？才23级就去招惹半神级的可怕存在？

    “没事的，结果还是我打赢了。”

    秦烽有些虚弱地笑道。

    雅伦摇摇头，俯身抱起他向着最近的一座巨型魔法塔走去。

