    林墨可不是那种随便喜欢去挑战别人的人。

    要是换做以前的他，遇到这种要假冒他的人，基本都不搭理的，只要不来烦他，别人怎么样都行。

    至于现在，反正卡塔库栗就在这，以卡塔库栗的性格，对手越强越有骨气，他就越重视越尊重对手。

    算是个比较磊落的人。

    所以，林墨根本不担心卡塔库栗会溜。

    反正人都在这，现在就当是正餐之前的娱乐局吧。

    面对林墨的邀战，假林墨的内心当然是相当抗拒的。

    他正在想要怎么拒绝对方，还能让对方让他离开的办法的时候。

    林墨忽然冷笑了一声，开口问道：“你不是可以肆意进出推进城和海军总部，身价二十亿的人吗？怎么，害怕了？”

    假林墨瞄了眼林墨所拿的三代鬼彻，虽然三代鬼彻的剑尖，离他还有一米的距离，却让他感觉到了一丝无法言喻的寒意。

    当下，他心里就得出了一个结论，这把刀一看就不是普通货，所以，这个要挑战他的人，也不是普通人！

    想到这，假林墨不由暗自咽了口唾沫，随即严肃的问：“你叫什么？”

    林墨则随意道：“我只是个平平无奇的旅行者而已。”

    “额，你也是旅行者？”假林墨愣了愣，忽然想到了什么，一脸得意的说，“你把我当成什么人了？我林墨可不是谁来就跟谁打的人，我有我的原则，我只跟有实力的人打，像你这种小角色，我都不屑动手，动手也是我欺负你，不想受伤，就离我远点，我可不想误伤无辜。”

    这句话，从一身是伤，还鼻青脸肿的假林墨嘴里说出来，倒是平添了不少好笑的元素。

    林墨则好笑道：“我不怕受伤，来。”

    假林墨依旧是那个态度：“我都说了，我不跟无名之卒打，说了不跟你打就不打，听不懂？好了，我要带我的同伴走了，你们最好别跟过来。”

    话说着，他便转向还挂在十字架上的那两人，然后冲旁边的一众人，语气不悦的喊道：“还愣着干什么？还不快把他们都放了！”

    就在众人为难间。

    林墨随意两下，就算没靠近那两人，就把束缚着那两人的十字架给斩碎了。

    两人一同掉落了下来。

    看着满地的碎片，吓得他们赶紧检查自己身有没有再受伤。

    发现什么事都没有后，两人才松了口气。

    假林墨愣愣的回头看向林墨，有些不确定的问：“刚才，是你干的？”

    林墨则淡漠的应了一声‘嗯’。

    假林墨暗自咽了口唾沫，然后故作镇定的说：“看来你比我想象的还要强，很好，别人挤破脑袋想加入我们，我都看不上，看你表现还不错的份上，我破例允许你加入了。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨继续道：“打败我，我就加入。”

    假林墨愣了愣，然后有些可惜的说：“你这人有受虐倾向吗？动不动就要打打杀杀的，真没意思，算了，我不收了，再见。”

    语毕，他就要带着自己的同伴离开。

    这时，一道略带嘲讽的冷笑，从旁边的糯团屋里传了出来。

    然后，一个身材高大，留着苋红色短发、肌肉强健，双腿修长，双脸颊各有道缝补的伤疤。左臂与左上身与左背有粉红色纹身，左臂上是骷髅状纹身，左背上是翅膀状纹身。戴着像一朵花一样的白色围巾，整体服装造型充满着浓厚的黑色金属风。戴着一双黑色手套，左臂有刺环。穿着黑色牛仔裤，左腿膝盖有白色护膝，右腿膝盖有黑色护膝。穿着一双有刺的黑色皮靴，靴后有马刺的男人，从糯团屋里走了出来。

    这就是林墨这次来甜甜圈岛的目标人物，三将星之一，在众多兄弟姐妹中公认特别强大的人，卡塔库栗。

    由于小时候太喜欢吃甜甜圈撑破了嘴巴，从而导致两侧有线缝过的痕迹，即使闭上嘴巴也会露出四个尖牙，所以，除了自己独自享用点心的时候会露出来外，一般情况下，卡塔库栗的嘴，是要用围巾遮起来的。

    “呵，你和传闻，不太一样。”卡塔库栗冷笑着从糯团屋里走了出来，直接忽略了假林墨三人，将视线落在了林墨身上。

    假林墨见卡塔库栗出来了，不自觉的就向自己的同伴靠了过去。

    假艾尼路不安的问：“卡塔库栗出来了，我们跑吧…”

    假卡库附议：“我还不想死，正好他们现在以为我们是真的，就趁这机会溜走吧。”

    假林墨点了点头：“但我们也不能表现的太刻意了，不然会引起他们的怀疑的。”

    然后，假林墨就带着自己的同伴，一同慢慢往后退去。

    “喂，你们干什么呢？”布蕾见卡塔库栗的手下，似乎要给假林墨他们让路，不由恼怒道，“你们怎么这么笨，那三个是骗子啊！”

    众人还在疑惑：“可是，白胡子真的来了啊。”

    “白胡子来了？那他人呢？”布蕾恨铁不成钢的说，“就算白胡子真的来了，也不是为了那三个骗子，我真是服了，要是他们是真的，还能被你们打成这副猪头样？”

    而卡塔库栗，对于又怂又菜的弱者，是一点兴趣都没有。

    要是真的没来，他或许还能利用那三个人打发下时间，现在好了，真的来了，那么，那三个人要逃走，他也无所谓。

    “我正好要找你。”卡塔库栗面无表情的说，“既然你自己送上门来，那我就不客气了。”

    语毕，卡塔库栗直接利用自己糯糯果实的能力，将自己的双手化成条形年糕，‘嗖’的一下，快速向林墨飞了过去。

    林墨则下意识的往边上一躲。

    卡塔库栗似乎早就知道林墨下一步的落脚点，在林墨移动的瞬间，他那年糕手就跟着改变了行动方向，在林墨刚落脚的时刻，直接缠绕在了林墨的胳膊上。

    林墨立刻抽出三代鬼彻，要把缠在他胳膊上的年糕砍断。

    但他的这一步行动也被卡塔库栗看透了，在他抽出三代鬼彻的瞬间，卡塔库栗制造出的另一条年糕手就顺势将三代鬼彻也给缠绕包裹了起来。

