    第63章 反攻

    赵轩低声的喃喃到。

    其实现在的赵轩真的十分的纠结，这是蒙兄的好意。

    但是自己却这样直接拒绝了。

    “我不知道！

    主要是现在的我不知道我该用什么样的心情去面对家人。

    我真的不知道该怎么去和他们相处，他们喜欢不喜欢我，希不希望我回去，这些我都不知道，如果就这样忽然直接回去的话。

    那么对他们真的好吗？

    对我又真的好吗？”

    这是赵轩真实的想法，现在的赵轩是真的不知道该怎么去面对自己的家人。

    如果自己回去的话，该用什么样的心情去面对他们呢？

    已经几年没有和家人交往过了，甚至真正交心的人就只有蒙兄一个。

    这导致现在的赵轩早就忘记了该怎么去和家人相处。

    就算是现在的赵轩忽然回到了自己的那个时代，赵轩也很难和家人们瞬间就恢复到当初的样子。

    更何况是这个根本就没哟见过的家人呢？

    就算是蒙兄也是自己的家人之一，这样的话，赵轩也还是不知道到时候该怎么去面对自己的家人。

    这是现在赵轩十分纠结的地方。

    “我们现在就挺好的，我们现在虽然不是一家人，但是也已经胜似一家人了，不是吗？”

    现在的赵轩是真的不想要去认祖归宗。

    “你考虑好了吗？

    你真正的身份十分的尊贵啊！”

    “身份尊贵？

    和我赵轩有什么关系呢！那是他们的孩子身份尊贵，和我没有什么关系。”

    赵轩不屑的笑了笑，身份尊贵？

    难不成自己的身份还能是长公子？

    如果身份真的是长公子的话，赵轩直接立马就回去！

    到时候顺理成章的继承皇位，不比去反叛来的好？

    这可能吗？

    扶苏失踪过吗？没有！

    而且蒙兄是蒙家的人，如果真的是一家人的话，身份大概率会是蒙家的人。

    到时候这个身份只会让赵轩师出无名。

    综合的去想的话，现在的赵轩还真的不适合回去。

    不是赵轩铁石心肠，而是真的不适合！

    “哎！所以你是决定了，是不会回去的吗？”

    嬴政现在也有些失魂落魄了。

    之前的时候，好不容易的确定了自己的内心，想要让赵轩回去。

    结果现在赵轩自己却不想回来了!

    “我不知道，我现在也不知道我该怎么去做！

    我现在心中很乱！”

    赵轩心中乱吗？

    乱，但是又不乱。

    “不管怎么说，我还是希望你能够回来，回来吧!”

    嬴政将手伸向，赵轩。

    “我...我未来可能做出很多大逆不道的事情，我回去的话，只会连累到你们!

    不然的话，你觉得我为什么要免死金牌呢？”

    看着蒙兄现在的样子，赵轩本想拒绝，但是拒绝的话，却怎么都说不出口！

    “我们是一家人!有什么事情我都愿意相信你！

    不管是什么原因！”

    嬴政语气坚定的说道。

    大逆不道？就现在赵轩表现出来的性格，能够做出什么大逆不道的事情？

    而且就算是大逆不道又如何？

    我嬴政还不能帮我孩子收拾后路？

    不知道如果嬴政知道了，现在赵轩是想要反了，是什么心情。

    “我...”

    看着伸向自己的手，和自己的理想！

    友谊和理想之间的碰撞。

    最终赵轩还是握住了嬴政的手！

    “如果未来真的出现了什么事情，我会和你们划开间隙的！

    我不想连累你们！”

    “好孩子！乱说什么呢！我们是家人！什么事情我都会站在你的身边的！”

    嬴政温柔的说道，这是只有面对赵轩才会有的温柔。

    其他人？

    即便是扶苏和胡亥都没有见过嬴政这种温柔。

    “等找到一个合适的时间我就将你接回去。”

    嬴政坚定的说道，现在的嬴政已经确定了要将赵轩接回去。

    谁敢阻拦！就只有一个结果！那就是死！

    “嗯！”

    ...

    三十天后！

    “时间差不多了！”

    赵轩和嬴政站在城墙上，看着远处的草原。

    赵轩低声的说道，

    其实从几天前，匈奴的攻势瞬间就猛烈了起来。

    但是现在云中郡已经彻底的收回了，直接守住也倒是简单上了很多。

    这一次攻势结束之后，匈奴就像是没有了后续一样，虽然还有进攻但是也就只是零零星星的了。

    之前的匈奴联军完全就不复存在了。

    今天已经出现的匈奴，一个个的都像是没有吃饱饭一样。

    大秦的军队轻轻的一冲锋，直接就被冲散了。

    现在的种种迹象就已经能够表明，现在的匈奴内部出现了问题。

    而且随着这一个月的时间过去，之前的大雪也都化的差不多了。

    空气也柱逐渐的开始回暖了。

    明明在这种开春的时候，应该是万物散发出生机的时候。

    但是现在的匈奴的表现却恰恰相反，反而是有几分奄奄一息的味道。

    “准备出动吧！”

    赵轩淡淡的说道。

    蒙恬和章邯都开始集结人选，之前的时候一直都是守城。

    虽然很是轻松，但是也早早的就让蒙恬和章邯心中蒙上了一层怨气了。

    现在终于是能够主动的出击了。

    而且这一个月的时间也不是完全没有任何的准备的。

    在赵轩的指导下，现在云中郡所有的战马都已经装备上了马蹄铁和马鞍。

    敌人变的更加的弱小，我方变得更加的强大，那么这一战必胜！

    “我们的目标是，不损伤一兵一卒！”

    赵轩和嬴政两人走下了城墙，也骑上了各自的马匹。

    “冒顿，你要去吗？

    这可是你报仇的好机会，虽然我们不会赶尽杀绝，但是下一次你想要报仇的话，就要等几年的时间了！”

    赵轩在准备出发的时候，问了一下冒顿。

    这些天来，冒顿的表现，也让嬴政放心了。

    此人已经完全的归心大秦了。

    每天好吃好喝的，完全就忘记了自己是匈奴人了。

    连大秦的官语也学习的差不多了，起码能够正常的交流了。

    “我当然要去！

    我要看看我亲爱的达，现在怎么样了！

    不知道当初他将我驱逐出去的时候，有没有想过会有这么一天。”

    （达：匈奴对父亲的称呼，一直沿用到至今。父汗是冒顿单于统一匈奴之后才有的称呼。而父汗是单于的孩子对单于的称呼，达则是匈奴对自己父亲的称呼。）

    冒顿冷笑着说道。

    “既然想去，那么就走吧！”

    (本章完)

