        此针细若无形，却有剧毒，他只需以此针射入对方颅内，便能使对方当场暴毙，再不能出言煽动人心，且还可将此掩饰成是神灵降罪……

    然只片刻的，他却又缓缓用手指将针推了回去。

    不能冲动，否则就中计了……

    这渔夫“死而复生”，可见此事背后有人在操控防备。

    如此变故，本就在计划之外，眼下他还须尽量稳住局面。

    此时，纪琤带人折返了回来。

    “大人……”纪琤行礼，眉眼间有些犹豫之色。

    程然道：“说吧，如何？”

    都这个时候了，没有什么不能说的了，问题要摆出来才能被解决，毕竟这么多张嘴是堵不住的。

    “大人，卑职已带人察看过，北护城河自长河起，延绵五六里内河水皆呈红色，且如今已经蔓延到了内城河段……”

    如此之下，必然会被越来越多的百姓看到，还不知要造成怎样恐慌的局面。

    程然面色平静，暗中微微收紧了手指。

    当务之急，是要尽快查清河水变红的原因，破除所谓神灵降罪的谣言。

    而在意料之中的是，百姓们听罢纪琤的话之后，皆是恐惧不安。

    有人急忙跑去了瞧，有人指着堂中的苏公子道：“就是此人污蔑国师，才致使神灵降下责罚，还请程大人尽快处置此人，以平息神灵之怒啊！”

    也有头束文巾的人说：“那渔夫方才都说了，他昨夜是为人所害，你们怎么不疑心河水变红正是同那动手害人者有关呢？”

    “区区一人，难道当真有法子能叫河水变红？！”

    “怎么就没有法子了？退一步说，若神灵之说为真，那妖术之说亦有可能为真，你们又当如何判断这河水究竟是神怒还是妖术所致？”

    “方才这位师父都说了，就是大国师受了污蔑之故！”

    “旁人说什么你们便信什么……”那年轻的文人轻叹了口气道：“真羡慕你们这种一有风吹草动就跟着摆动的脑子啊，平常都不用自己思考，一定很轻松吧？”

    “你……你这文生怎么骂人呢！”

    “他身上穿的是一桐书院的长衫！”有人认出了对方身份。

    “一桐书院的人也不能污蔑大国师！”

    程然再次拍响了惊堂木。

    “肃静”两个字，他今日当真已经说倦了。

    可堂外的百姓刚安静些，堂内的苏公子又喊了起来：“大人，那定是妖僧的妖术啊！”

    “阿弥陀佛，是非公道，自在人心。”

    僧人朝着程然行了个佛礼，道：“大人，此人空口污蔑，无半分实证，还请恕贫僧无法奉陪——贫僧还需立即着人将护城河异象告知师父，以尽早寻求解决之法。至于此人无凭无据之下，妄议诬陷当朝国师，该当如何处置，贫僧相信大人自有公断。”

    “是否为污蔑，还有待查证。至于河水变红之事的真相，本官亦会着人彻查到底。”

    僧人垂眸未再多言，便要转身离去。

    人群中却忽有一道男人的声音响起。

    “师父且慢。”

    僧人定睛望去。

    只见人群中行出了一名着长袍的中年男子，抬手朝着程然一礼，道：“府尹大人，对于护城河河水变红一事，草民略有些拙见——”

    看清来人是谁，程然眼皮一阵狂跳。

    张家二老爷张敬？

    与对方的目光交汇一刻，程大人当即了然了——友军到了。

    “原来是张先生。”

    程然客气地道：“张先生若有高见，但说无妨。”

    张敬行入堂内。

    “河水变红之事，确非妖术使然。”

    苏公子脸色一滞。

    方才听对方姓张，本以为来了个帮忙的，他的嗓子终于能歇歇了，可怎么上来就拆他的话？

    现在怎么办？

    要冲上去吵吗？

    可对方是一桐书院的，他也不是对手啊。

    有些茫然的苏公子不着痕迹地看向人群里的阿荔。

    却见对方朝他翻了个白眼。

    一旁的僧人看着突然出现的张敬，哪怕对方所言并非是在赞同苏公子，可他心底仍涌现出不好的预感。

    而果不其然——

    “草民今早偶经湖城湖畔，见河水通红，好看地紧，颇为惊艳——心中好奇之下，便使仆人取了些河水带回了书院中，与书院内的先生和学生们共同探究了一番。”

    程然听得讶然。

    竟是如此地好学而擅钻研……

    “本还以为当真是河水变了色，可谁知那水经过沉淀之后，底部却是沉下了一层红色细砂，经我等仔细查辩，可知那红砂乃是粉末状的红砂岩——”

    张敬说着，向人群中道：“闻之，将东西交由大人和这位师父过目。”

    “是。”

    先前那名说话的学子捧着一只带木塞的瓶子行入堂内行礼。

    只是那瓶子并非寻常的瓷瓶或玉瓶，而是通体通明的琉璃瓶，也正因此，那沉淀在瓶身底部的一层红砂直让所有的人都看了个清清楚楚。

    程然啧舌又心痛。

    张先生晨早途经护城河，见河水赤红，觉得有趣，而命仆人随手拿出了一只贵重罕见的琉璃瓶来装河水……

    有钱人的快乐确实令人无法想象。

    却也让他对张家家底之厚的程度不禁又有了新的理解。

    程大人压下心底不合时宜的喟叹，细细看了那瓶中细砂。

    “不知诸位当中可有做红砂岩生意的？”张敬向围观的百姓问道。

    片刻后，有一名男人站了出来。

    “草民虽不是做的红砂岩生意，却是祖祖辈辈做石雕手艺活儿的，那红砂岩在咱们京城虽不大时兴，但草民也曾经手过几回。”

    说来巧合，他家中有一子，想考一桐书院很久了，若能借此在这位张先生面前留些印象也是好的。

    程然听罢，准其入了堂内。

    “回大人，回张先生，这确是红砂岩的粉粒没错！”男人黏着手指间的细砂，笃定地道。

    僧人眼神微变，目光晦暗不定地看向张敬。

    相较于那个只会大喊着“妖术”的胖子，面前此人果然才是最可怕的对手。

    张敬像是察觉到他的目光一般，与之对视着问道：“师父怎么看？”