    深夜时分，白露薇又一次来到了楚枫的卧室。

    当看到她的时候，楚枫便是眼前一亮。

    白露薇一头乌黑秀丽的长发，精致地挽起盘在脑后。柳叶黛眉弯弯，一双明眸黑白分明，若有一汪秋水蕴藏其中。琼鼻高挺，皮肤光滑白皙，如新剥鸡蛋。略施妆容之后，更有丝丝胭脂红，完美阐述着何谓“吹弹可破”。

    纤细雪白的脖颈上没有一丝皱纹，往下便是粉嫩香肩，纤细的锁骨清晰可见。

    一身月白色的半袖短款旗袍，将她曼妙的身材曲线勾勒而出。短款开衩的旗袍之下，一双玉腿包裹在薄如蝉翼的肉色丝袜中，足以看得人口干舌燥。

    樱桃樊素口，杨柳小蛮月要。

    那一双精致的银色高跟鞋，更是将她的身材衬托愈显高挑，气质出众，像极了只可远观不可亵玩的女神。

    可就是这样一个旁人眼中高不可攀的女神，在楚枫面前却有着外人难以想象的主动……

    她宛如偷腥的猫儿一般，一双亮晶晶的眼眸中有着紧张和期待，呼吸急促，在拥抱中将楚枫推到在床上。

    内心的情感和冲动，终究是战胜了羞涩。

    白露薇骑坐在楚枫身上，直起上半身，将一头如云似瀑的白色长发甩到身后，轻轻褪去自己如同月白色的旗袍，展露出珠圆玉润的雪白香肩。

    旗袍向下滑落，便展露出寸寸如同艺术品般完美光滑、宛如汉白玉一般的肌体。

    每一帧的画面，都透着令人惊艳的美感。

    楚枫直勾勾地看着这一幕，目不转睛。

    白露薇脸颊微红，如同泛起了红霞。

    楚枫心跳微微加速。

    他伸出手来……

    半个多小时后。

    “继续？”楚枫搂着白露薇，与她正面相对紧贴在一起，在她耳边轻声低语。

    白露薇觉得这应该叫作“恶魔低语”。

    否则为什么自己都感觉快吃不消了，却受他一蛊惑就心痒痒？

    “……嗯。”她的声音很轻，想到先前的举动更是脸红心跳，耳朵都在发烫。

    白露薇又觉得，她肯定是中了楚枫的毒。

    否则先前怎么会如此大胆，到了令自己都心惊的地步？

    很快，房间里再次响起了情难自禁、低低浅浅的婉转嗓音，急促呼吸声也格外清晰。

    一直到凌晨三点半，两人才算彻底消停下来。

    楚枫有心逗逗她，调侃地又问了一次“继续吗”，竟让白露薇露脸上的笑意当场凝固，瞪大了一双秋水明眸，隐有丝丝惊恐之意。

    楚枫为之莞尔，温柔地将她搂在怀中，低声道：“不逗你了，我开玩笑的。”

    他轻嗅着白露薇发间淡淡的栀子花芬芳，总觉心神格外安定宁静。

    “还真以为你想让我骨头都散架呢。”白露薇哭笑不得，颇为嗔怪地翻了个白眼。

    不同于曾经的清纯之美，而今她“饱经人事”，一颦一笑间竟有种“又纯又欲”的风情，令人心神荡漾。

    “睡觉，明天你男朋友还要相亲呢。”楚枫提起这一茬，自己都觉得好笑。

    白露薇也为之莞尔，看不到半点危机感。也不知是对于自己有信心，还是对于楚枫的人品有信心。

    两人盖上被子同枕而眠，白露薇想了想便侧过身来，将一条手臂和玉腿压在楚枫身上。

    “晚安~”摆出这种极具占有欲的姿态后，白露薇在楚枫侧脸吻了一下，这才心满意足地闭上双眼，嘴角还挂着一丝甜甜的笑意。

    卧室里的气氛极为安静温馨，只有满地散乱的衣物，才能证明这里曾发生过何等激烈的“大战”。

    ……

    次日周六，上午时分。

    楚枫本来心情挺好的，也没把家人安排的相亲当回事，纯当走个过场。

    但当距离约定的时间已过去半小时，相亲对象还没赶到时，坐在咖啡厅的他，心情也就没那么好了。

    “再等等吧，她让人开车过来接我们了。”婶婶挂断电话，略带歉意地对他说道。

    什么意思？让人开车来接？简直莫名其妙。

    楚枫心里这么想着，但也不想让夹在中间的婶婶为难，遂无奈道：“行吧，我出去抽根烟。”

    他走出咖啡厅，去到有烟灰缸的垃圾桶旁边，“啪”的点燃一支香烟叼在嘴上，开始吞云吐雾。

    楚枫微微眯着双眼，看着川流不息的车辆，突发奇想。

    说起来，自己是不是也可以买辆车？在宋清风那里敲诈了一个亿，不拿出来花难道留着图账户余额好看？

    念及此处，楚枫遂拿出手机，查看起近段时间发布的豪车。

    很快，他便是眼前一亮。

    这个世界的梅德赛斯公司，推出了新款的迈巴赫，落地价1780万。

    最关键的是，它属于可搭载高斯磁悬浮技术的车辆，具备基本框架与改造条件。

    也就是说，等到华夏科学院将龙组带来的电磁科技掌握到一定程度，能够应用到汽车领域……

    这车经过相应改造后，就能像科幻世界里面一样……踏马的能飞！

    楚枫看到道路上堵着的车辆，听到鸣笛声以及司机不耐烦的叫骂声，默默点开了官网的线上预订选项。

    你们堵吧，过段时间我也开车，但老子不和你们在地上玩……

    楚枫正在填着预订信息卡，便有一辆宝马停在旁边。

    车窗摇了下来，一个穿着一身奢侈品服饰的青年将手臂搁在窗边，摘下墨镜，颇为傲慢地上下打量着他：

    “你就是楚枫？”

