    所有观战的人。

    见到了彭风轻描淡写的随意一掌，就接住了魔师庞斑那可怕的蕴有道魔两道大秘的一拳，就很震惊了。

    再一听彭风的评价。

    所有人都快要跪了。

    这可是天下第一高手魔师庞斑啊。

    朱元璋去逝之后就无敌的人物啊！

    这样的人物。

    这样可怕蕴有道魔两道最高之秘的一拳。

    居然被评价成——“你这一拳，真的太不行了。力量不行，速度不行，角度不行，也就招式还勉强能看，能扒拉两下子。”

    这什么鬼？

    真是有一种奇妙的违和感。

    很多人感觉瞪目结舌。

    也只有负剑站在一旁，仙姿俏立的秦梦瑶。

    她到是完全懂了，以彭前辈的身份地位，确实有资格这样点评魔师庞斑。

    魔师庞斑纵横一辈子，也是第一次被人点评为“你这一拳，真的太不行了。力量不行，速度不行，角度不行，也就招式还勉强能看，能扒拉两下子。”

    这真的是赤果果的羞辱。

    当然！

    经过这一拳，魔师庞斑也已经知道，这个对手超乎想象的强，绝对不好对付。

    所以，他也不敢愤怒，反而要全力对付彭风这个可怕的对手。

    而此刻！

    彭风已经出拳。

    终于不像之前对付陆地神仙那样随手一拳。

    而是认真的打出了万象拳2.0。

    这一拳还是如流星一般的轰向庞斑：“庞斑，接好了，这是第一招！你若三招不死，就任你离去。”

    他这一拳，看起来毫无花巧。

    但是，太快了！

    快得令人来不及闪躲。

    庞斑知道闪躲不及后，近乎全力的想要用双手，去接住彭风这一拳。

    但是……

    魔师庞斑的反应，比天下其它所有人都要快上太多，但相比起这一拳还是太慢了！

    这一拳，直接的打在了魔师庞斑的前胸。

    接着。

    一股浩浩荡荡，无可匹敌的力量，直接的袭入。

    砰砰砰砰砰！

    庞斑的前胸几乎是瞬间就炸裂。

    而庞斑的心脏，也在瞬间炸裂，碎成粉末。

    这一刻，庞斑飞了出去，重重的摔下了封禅台，他还感觉得到，生命力在飞速的流逝。

    庞斑万万没有想到，他会被人一招被击败。

    他勉力的抬起了脖子，看向封禅台上面的那个青衣刀客：“你……你……到底是谁？”

    彭风站在封禅台上，摇了摇头：“仅仅只是接我一招，就身死吗？看来三招之约还是说多了。天人境五重，就是这样的脆弱啊。”

    “你也算是一个人物，实力不会比昔年的完颜阿骨打，拖雷弱多少，看在你将死的份上，我也告诉你，我的身份。”

    “我单姓彭，名风。”

    “彭风！”这二个字，宛如一道重击，直击在了魔师庞斑的心灵上头。

    他是赤术的弟子。

    赤术又是铁木真的大儿子。

    他自然是从小就听师傅赤术，反复提起彭风的名字。

    据师傅赤术说。

    彭风，那是无敌了两个世纪的强者。

    此人一手击碎了西夏。

    击灭了辽国。

    一手灭了金国。

    更是在蒙古帝国最盛，征服了三大洲的时候，一手击败了散仙境的成吉思汗铁木真。

    一手创立了横跨亚，欧，非三大洲的大宋大帝国的卓绝人物。

    那是单靠名字，就吓得师傅赤术这么一个天人境八重的强者，抛弃国家，抛弃大汗之位，直接远遁。

    记得师傅赤术在临终之前，是这样说的：“斑儿，为师知道你的天赋卓绝，身负魔蒙两道所长，未来的成就，不在为师之下。若是在武道不那么盛的时期，只怕可以居天下第一高手。到时候难免会有些心高气傲。

    但是，若是彭风此人再度苏醒，听为师的，有多远，跑多远。那就不是人力可以敌过的神话！”

    魔师庞斑今日，终于见到了这位师傅口中的神话。

    真的……太可怕了！

    仅仅只是一拳，就打死了自己。

    这个实力，只怕已经超过昔年的成吉思汗铁木真吧。

    当然，庞斑此时也感觉很委屈。

    彭风苏醒之后，一直扮猪吃老虎，直到打死自己，才说出其身份，这叫自己连远遁的机会也没有。

    委屈中的庞斑，生命力也终于走到了尽走。

    庞斑抬起了头，深深的看着彭风：“原来是彭前辈，能死在彭前辈的手下，庞某人不冤。”

    说罢，头一垂。

    离世。

    魔道千百年来最卓绝，超越了邪王石之轩，邪帝向雨田，魔宗蒙赤行，魔门有史以来的最强者，绝代宗师庞斑，死。

    杀人者，彭风。

    死因：一拳。

    ……

    而不仅仅是魔师庞斑震惊。

    在彭风说出自己名字的时候。

    整个泰山之巅都震动了。

    也没有人在意魔师庞斑的死了。

    “什么，这一位，就是传说当中的第一代晋王老人家。”

    “据说第一代晋王老人家，得到了凤凰血，可以长生不死。想不到，第一代晋王居然又苏醒了。”

    “第一代晋王，那可是神话中的人物！一个人破西夏，辽国，金国，蒙古，创立了大宋大帝国。”

    “魔师庞斑，虽然无敌于这个时代。但是碰到了神话中走出来的老晋王，铁定得死。他死得是不冤。”

    “第一代晋王看起来好年轻啊。”

    “第一代晋王长什么样子，我要看看。”

    几乎所有人，都看向了彭风，态度热情之极。

    但是，却又没有人，敢太靠近封禅台。

    在众人心中，第一代晋王简直就是神！

    神不可轻易靠近。

    而一时间，各路探子在震惊过后，也飞快用各种手段，把这个消息传出去。

    江湖上各方没有到现场观战的大人物。

    比如说，浪翻云，朱棣，朱允文等人，本来以为收到的消息，要就是负刀大汉死，要就是魔师庞斑死。

    结果居然收到了消息居然是——负刀大汉就是第一代晋王的事情。

    所有大势头的头面人物，都直接的懵逼了，当一个神话从历史中复苏的时候，你都不知用什么态度来应对。

    一时间。

    整个江湖震动。

    整个天下震动。

    所有人，都忘了其它事情，都开始议论起了这件事。

