    “根据修真小说中的记载……法宝都是能够收入体内的，不知道这对日月金轮是否也能如此？别跟海神三叉戟一样，空有神器之名，却只能随身带着，那就太扫兴了。”海明威看着在自己身体周围不断盘绕的日月双轮，心中刚刚升起这个念头。顿时只见冰蓝与朱红色的光芒闪过，盘旋飞舞的日轮与月轮顿时消失不见。

    “不见了。到哪儿去了？莫非……”他想到这里闭上眼睛，内视自身，最终在腹部丹田处，找到了日月双轮。

    只见此时的日轮与月轮，两者互相纠缠在一起，缓缓旋转……一冰蓝一朱红，纠缠在一起就仿佛阴阳太极。

    而他丹田中液态的魂力，伴随着这冰火阴阳太极的旋转，也被日月双轮缓缓牵引过来，然后吸收，流转一圈后再吐出。

    海明威可以感觉到，伴随着这日月双轮吸收自己的魂力，流转一圈后再排出，自己的魂力竟然略微精纯了微不可查的一点点，甚至还隐隐间沾染了些许冰火特性……长此以往下去，自己的魂力只会在这日月双轮的洗练下越来越精纯。最终魂力品质达到与这两条巨龙生前等同的地步！

    到底是以神级巨龙的遗骸铸造的法宝，能有这样的功能也并不奇怪。

    日月双轮吸收魂力温养自身，然后再反哺出来，让他的魂力更精纯……二者形成一个良性循环。

    并且海明威还可以感觉到，件随着自己的魂力被日月双轮吸收，自身与这日月双轮之间的联系，也在越来越紧密……他猜测或许随着时间的流逝，经过自己的魂力日夜温养，早晚有一天，这日月双轮会成为自己本命法宝一般的存在吧。

    “这一趟的收获实在太大了！”

    海明威感觉到丹田中那日月双轮对自己的好处，脸上乐开了花。不仅收获了一对未来能堪比神器的法宝，甚至这法宝还能提纯他的魂力。简直是太走运了。

    ………

    外界，冰火两仪眼旁。

    “已经两天了，明哥怎么还没有动静，不会是出了什么意外吧？”宁荣荣看着平静无波的冰火两仪眼，有些担心的问道。

    朱竹清没有回话，只是那双猫咪一样的大眼睛同样紧紧盯着平静无波的水面，维持这副模样已经有老长一段时间了。

    好在，似乎是上天感受到了两女内心的焦虑。

    平静的水面上忽然泛起波澜。

    “砰！”

    一道人影破水而出。

    由于太过突然，两女都不由得小小的惊呼了一声，下意识的后退几步，生怕被忽然溅起的水珠滴到身上。毕竟早前海明威就事先叮嘱过这水危险了。

    好在两人距离的虽不算远，但也不算近，所以并没有被破水而出带起的水珠溅在身上。

    “呀！！！”

    宁荣荣忽然间发出一声惊叫，然后闪电般的捂住眼睛，转过身去。朱竹清也是脸红红的，略有些羞涩地转过身去，捂住自己通红的脸颊，低声道：“你…你快穿衣服！”

    刚刚才从冰火两仪眼中跳出来，脚踏实地上的海明威先是一愣，紧接着才反应过来，自己身上的衣服早在进入冰火两仪眼中的时候就被融化了，刚刚破水而出的时候根本没想到这一点。结果就是将自己完美强健的身体，毫无保留地暴露在两女的面前。

    “那你总得把戒指先还给我吧，我的衣服都在里面。”海明威有些无奈的看着转过身捂住脸颊的两女。

    “………”

    朱竹清没有说话，只是头也没有回的反手扔过一样东西，海明威伸手接住，这自然是他的储物戒了。

    将戒指重新戴回手上，随后从中取出一套衣物，就这样慢悠悠的在原地穿了起来，一边穿一边看着两女转过身羞涩的模样，觉得颇为有趣。

    “好了，我已经穿好衣服了。”

    海明威的声音让两女松了一口气，只是不知为何脑海中，此刻仍然在回想刚才的惊鸿一瞥，心中顿时有些乱糟糟的。有一股莫名的躁动。

    宁荣荣和朱竹清两女慢慢的转过身，首先看到的就是整个人焕然一新的海明威。明明外貌并没有任何变化，但是他整个人的气质。却多出了一种莫名的威严，与以往的帝王威严不同，现在的是一种仿佛食物链顶端猎食者的凶威！

    而看到两人愣住的模样，海明威心中也是有些奇怪。莫非吸收了两株仙草后，自己的外貌又发生了改变？顿时见闻色涌出，对自身一阵扫描，发现外貌并没有什么变化后，就有些摸不着头脑了。

    “怎么了？我有什么奇怪的地方吗？”海明威好奇的问道。

    “不，没什么。”宁荣荣率先回过神来，轻摇了摇头，脸上表情有些奇怪的道：“只是你感觉好像多了一种……不知道该怎么形容，总之就是很压抑的那种感觉。”

    “龙威！”

    朱竹清忽然道。

    “龙威？”海明威和宁荣荣一愣。

    “我曾经偶然间见过一头拥有高级龙族血脉的魂兽，在他身上散发的威压，就和你身上现在散发的有些类似。不过你的气势给我的感觉更加恐怖！远远不是那头魂兽所能比拟的。”朱竹清解释道。

    “龙威吗…原来如此。”海明威经她这么一提醒，顿时就明白自己身上那股莫名的威压，究竟是怎么来的了。他猜测，或许这股威压乃是收入自己丹田中温养的日月双轮，带给自己的。

    毕竟这对日月金轮，本就是用巨龙尸骸提炼出精粹，然后再辅以龙魂炼化出来的。会不自觉的散发出龙族威压，实在是再正常不过的事情了。

    “这样一来，以后的我可能就是有龙族血脉的魂兽，和武魂与龙有关的魂师的克星了。”他忽然想到了这一点。龙族是一个阶级森严的种族，低级的龙族是无法反抗高级的龙族的。这一点哪怕只是龙武魂也一样，普通的龙武魂魂师。哪怕就是上三宗之一的蓝电霸王龙面对他，只要他一释放龙威，恐怕…结果也不会太好。

    毕竟他丹田中那对日月金轮带来的威压，可是由龙族的始祖龙神九子之二，冰龙王与火龙王所提供的。

    在这世上论龙族血脉等级，能够高过这两大龙王的，也就只有龙神，以及龙神分裂而成的银龙王和金龙王了。

    其余的龙族，比如同为龙九子之一的黑龙王帝天，在血脉上也是不高过冰火龙王的。可以说他以后还真就是龙族克星了。

    无论是魂兽，还是魂师。只要和龙沾边的，通通都会被他所影响！

