    星河中风起云涌，而楚默的车辇却仍旧朝着蓝星而去。

    这是再度上路后的第九日，距离抵达蓝星也只剩下不到半日的路程。

    眼见着即将抵达，众人也都有些振奋。

    诸如陈道墟这几位追随者，都有些期待。

    他们迫切地想要知道，能够走出楚默这般绝顶天骄的星球，究竟是何等福地！

    如此想着。

    他们不由将目光落在车辇深处的一处静室内，感受着其内传来的深沉气息，几人眼中都流露出惊叹艳羡之色。

    越是和楚默相处，他们越是能够感受到与楚默之间的差距。

    明明双方境界差不多。

    甚至楚默才只是半神层次，但所做到的事情，却都是他们眼中的壮举。

    无论是本源碑第一，还是斩杀莫桑！

    亦或者以自身为饵，伏杀一位神王！

    更或者关键时刻，一袖收拢一星。

    ……

    种种举止行径，都令他们叹为观止。

    更难得的是。

    楚默天赋无双也就罢了，修炼也极为刻苦。

    这段行程路上，楚默一直呆在静室之中，一直都在修炼，几乎没有出来过。

    这令他们感慨万千。

    “楚天骄不愧是当世绝顶天骄，天赋只在其一，努力也不可或缺！”

    “我等与其相比，却是有着天地差别！”

    “与这等天骄同生在一个时代，是我等之不幸，同时也是我等之幸！”

    他们暗暗想着。

    此时。

    静室内闭关的楚默并不知陈道墟等人的所思所想，他盘膝而坐，双眸紧闭，浑身霞光升腾，璀璨仙光交织，一种种法则道韵升腾而起，充满玄妙。

    嗡！嗡！嗡！

    空气中传来微弱的震荡。

    一股股玄妙气机被楚默解析、吸收、融合，每当他吸收完一缕气机，自身的气息也就随之上涨一分。

    两个时辰过去。

    周身所萦绕的诸多气机便已经被他吸收殆尽，而楚默也适时睁开眼眸。

    “数日苦修，在悟道蒲团及悟道石碑的加持之下，总算将一缕完整的神王气机吸收完毕！”

    他眼中神光湛湛，呢喃自语道。

    旋即。

    他感受着体内飙涨的奥义法则，眼中也不禁露出一抹欣喜。

    在这段时日的参悟之下。

    伴随着他将一缕神王气机完整的解析完毕，所得到的收获也极为巨大。

    其中火属性奥义，从原本的七成五，直接推进到了十成大圆满地步！

    距离抵达伪法则境界，也已经相差不远！

    而土属性奥义，也收获巨大，直接从原本的不到一成，推进到了三成九。

    另有木属性天赋奥义，也达到了七成大成的地步，甚至还超出一些，到达了七成一的境地！

    这种成长速度，若是流传出去，绝对会举世震惊骇然！

    但对于拥有着悟道蒲团这等太古奇珍，再加上悟道石碑、神王气机以及时间天赋的三十倍加速的楚默而言，却很是正常。

    “一缕神王气机，便收获如此之巨大，若是将剩下诸多神王气机全部参悟完毕，恐怕我这三种天赋，都能推进到伪法则境地！”

    “不过可惜……这位羽人族神王仅仅只是对木、土、火这三种属性极为擅长，其他天赋却参悟极少，使我其他奥义所得到的收获极为有效！”

    “若想将其提升上来，还需要另寻他法！”

    楚默暗暗想着，只觉得有些惋惜。

    不过这念头很快就被他所驱散。

    能够得到神王气机收获如此之巨大，已然堪称邀天之幸，又有什么好额外强求的？

    长舒一口气，将杂念全部驱逐，楚默便准备继续参悟。

    然则就在这时，却忽然感觉到车辇微微一颤。

    下一刻。

    外界传来陈道墟的声音。

    “公子，太阳系到了！”

    ……

    楚默来到车辇的外围，眺望着远处的太阳系，一轮骄阳大日绽放着璀璨的光明，无穷明亮映照，投射下万道明光。

    那已然扩大千倍的蓝星缓缓旋转，静静悬浮在星河之中。

    望着这一幕，楚默心情隐隐有些激动。

    算算时日，从他离开蓝星到现在，已然也过去了诸多时日，也不知那些好友都如何了？

    更重要的是。

    那位令他日思夜想的人，又该如何了？

    念及此处，楚默脑海中当即浮现出陈昔微的身影，一颦一笑，一举一动，都清晰可见。

    静静矗立许久，楚默终于回过神来。

    他深吸了一口气，随后道：“走，回归蓝星！”

    话音既落。

    五条蛟龙齐齐昂首嘶鸣，随后拉动着车辇前行，迅速朝着蓝星靠近。

    越是接近，楚默的心情就越是掀起波澜。

    等到车辇冲破蓝星的大气层，真正进入蓝星之时，他的心情再也抑制不住，脸上随之涌现出一抹激动之色。

    “终于……回来了！”

    他呢喃自语。

    ……

    蓝星。

    中海超级基地。

    战神宫中，擎苍战神正在同几位战神说着话，谈论着接下来一段时间，中海超级基地的发展方针。

    自从海岸防线一役，楚默与海外立下界碑岛，让八级以上海兽不得擅自进入后，那些海域中的凶兽便不敢前来进犯，人族也得以从海岸防线中抽调回大量的武者，对内陆进行了一番梳理。

    北方雪域、西方草原、南部连绵山脉，到处都出现了人族武者们的身影，他们征伐凶兽，不断的开拓生存空间，寻找空间裂缝，探索此前人族未曾涉足而没有发现的秘境。

    在这些新近开拓的区域，人族收获丰厚，发现了数个秘境以及不少空间裂缝，从中取得了大量的修行资源，在短短时间内，实力整体提升了不止一个档次。

    值得一提的是。

    在这段时间内，人族对于传送阵的技术也已经彻底掌握，在十大超级基地以及各大中小型基地都布置了传送阵，任何基地出现危机，人族强者都可以很快抵达进行支援。

    再加上内陆被武者们梳理一番，是以兽潮的爆发现象，已经很是罕见，而人族也得以朝着那些新晋开拓的区域修建生存基地，不断地向外发展，这使得短短时间内，人族的实力便被提升到了前所未有的层次。

    所有人都知道。

    他们蓝星人族能够有如今这样的辉煌局面，便是楚默一手缔造！

    是以。

    在中海超级基地甚至许多基地内，许多地方都立下了楚默的石碑，感念他的丰功伟绩。

    尤其是在人族历史性转变的那一天，更是会举行盛大典礼，举族同庆，庆祝人族的新生，也欢呼楚默的功绩。

    而这一次。

    便是涅槃节即将到来。

    擎苍战神正在商议着，该如何度过今年的涅槃盛典。

    正在他们商议的时候，忽然间擎苍战神感知到了什么，脸色陡然一变。

