    怀安颤叫一声，一把将悠言已歪歪斜斜的身体推开，悠言的手从她身上滑落，头“砰”的一声撞上门板，在自己米白的衣服上逶迤出一道让人惊悸的血痕。

    这一刀刺进了悠言的手，也刺进了顾夜白的心脏，他狂奔到她身边，手一挥，格开了冲上来的章磊，还有紧跟其后的Susan。

    第一次，他尝到了慌乱的滋味。

    把她揽进怀中，他强抑满腔沉痛和愤怒，轻拍她小脸。

    “言，不怕，我在这里，匕首拿下来就没事。”

    悠言微微睁开眼睛，脸色白得吓人，“傻子，我没怕，你也别怕，我没事的，这不是还要比赛么？”

    比赛？顾夜白心头怒火如烧，他几乎是喝道：“林子晏，比赛他妈的给我取消！”

    老板很生气，后果很严重，林子晏没有想到，顾夜白居然也会出口成脏，一窒之下连忙应了。

    悠言视线虚弱的落到门口，对早煞白了脸的辰意農说道：“对不起，只好改天了。”

    辰意農情不自禁的点点头，直愣愣看着那顺匕流下的血，一滴一滴掉到洁白的大理石上，触目惊心。那是她的右手，她竟能如此不顾一切？周怀安是她的敌人不是吗？

    “小顾，快送她去医院，迟恐生变，她的手延误不得。”夏教授厉声说道，神色布满焦虑。

    顾夜白颔首，拦腰把人抱起，大步往门外而去。众人紧跟其后。

    “小白，等一等。”

    袖上微微一紧，顾夜白眉峰一拧，却是她用没有受伤的攥住他的衣袖。

    顾夜白穴角狠狠一跳，硬生生停下脚步。

    悠言疼得神色已有些不稳，她吃力地把焦距调到过去。怀安此刻正颤抖倚在墙上，美丽的眼睛里是震惊、颤栗、还有更多的仇恨与不可置信。

    “别轻易寻死。怀安，我不欠你了。谢谢你陪了他四年，今天，我不能再把他放下了。时间，我……”她没有说完，她答应过怀安不说，就还是没在他面前说。但她知道怀安明白，她没有多少时间了。

    怀安咬紧唇，颤抖地看向顾夜白。

    他也在看她。只是，那暗沉似潭的深瞳，装不下任何情绪，除了猩红还有，憎恨。

    “顾夜白，别这样看我。”怀安失声，两手捂住眼睛，泪水从指缝渗出。

    只是，再晶莹的白，再也撼不动地上那抹鲜艳如夏花的红。

    低沉粗嘎得难以辨认的声音从男人喉间迸出，一字一顿，腥烈浓重。

    “周怀安，别逼我杀了你。最后一次，这是最后一次！”

    和顾夜白共事多年，林子晏曾想过，即使有一天天崩了地裂了，这个人还是一副凉薄姿态。

    可是此刻包括他在内，所有人心里，都恍恍惚惚闪过一个念头。

    这个男人，再也不是那个沉稳冷静的顾夜白。他眼中猩红让人惊惧，他就像随时会疯狂，只要他怀中这个有任何闪失。

    章磊握紧拳，看着蜷在顾夜白怀中生命力渐渐流失的悠言，Susan也红了眼，二人相互一眼，当顾夜白知道了悠言的病，如果他要发狠，他现在所拥有的财势，还有他惊人的能力，足以令他摧毁所有。

    “顾夜白，是她自己扑过来！不是我，你不要我了，我原本就没打算留下这条命！”怀安哭喊，脚步一踉，便要上前，想跟他解释。

    他一直看着她，所有人的注意力方才都在她和辰意農的僵持当中，她进来在靠近门侧桌上的水果蒌里拿了把水果刀也无人注意。她心灰意冷，想以自伤来让他也疼一疼，来挽回，她无意深刺，却没想到路悠言扑上来了……

    所有的动作，终结在男人残戾的声音里。

    “那你怎么不去死？”

    没有再看她一眼，他冷冷转过身。

    专梯直通车库，顾夜白抱着人一路奔跑，所有人紧跟在后面。他薄唇抿成一线，眉眼暗冷到极致，悠言心疼，抬手去摸他的眉。

    “小白，你别这样，她本来也不是想伤……”

    顾夜白目光更暗，沉声便喝：“路悠言，你给我闭嘴！该死的你如果这猪蹄有任何闪失，我跟你没完！”

    她下面的话，被唬得统统咽回肚里。

    她眼珠一转，另一只手去扯他袖子。

    “小白，我疼。”

    顾夜白正在气头上，恨不得把她掐死才好，但那一句软绵绵的疼呼，她瘦巴得好似没有重量的身体，他怒意再大，心却不由自主软了。

    一遇上有关她的事，似乎都由不得他来掌控。

    他绷着脸亲了亲她的额。

    “乖，别说话了，很快就到医院，等医生替你把刀拔出来就不疼了。”

    悠言疼得满头大汗，但也有一两分是装出来让他心疼的，但拔刀两个字威力却不小，悠言心惊胆颤，攥紧对方衣袖，脑袋在他怀里乱拱，像条被滚水浇烫的蚯蚓。

    脚步加遽，他把她抱得更紧一些，低声斥道：“你刚才不是很勇敢么，想也不想就扑上去，现在知道疼了？”

