    季忆的声音，将恍如梦中的贺季晨，唤回了一些神智，他先望了一眼季忆递到自己面前绿色的米糊，整个人明显的愣了愣，过了大概三秒钟，才将视线落在了一桌子仿佛动物园一般的饭菜上。

    一旁站着的张嫂，看到贺季晨去看桌上的饭菜，顿时吓得大气都不敢出一下。

    这都是什么东西？

    贺季晨看着一桌子的小猫小狗小兔子，眉心微微的蹙起。

    他的反应，吓得张嫂在这一刻心脏险些停止了跳动，她生怕下一秒贺季晨冲着自己发了火，本能的就出声说：“贺先生，这些都是季小姐让我给您准备的。”

    是她让张嫂给他准备的？

    贺季晨身体轻轻一颤，下一秒就将视线跳回到了季忆的身上。

    接触到他的目光，季忆将手中的米糊往前又递了递：“赶紧趁热吃吧。”

    虽然他不懂她为什么让张嫂给他做了一桌子的小动物，但他知道，那些都是她让张嫂给他准备的啊……

    细想一下，从年少时认识她，到现在，这好像是她第一次让人给他准备吃的。

    霎时，有着说不清的狂喜，从贺季晨心底的最深处翻涌而起，他望着季忆没说话，可指尖却激动地颤抖了起来。

    季忆看贺季晨没接米糊，以为他像陈白说的那样没胃口，便软着声音劝了起来：“医生说了，你必须得好好吃饭，要不然身体会垮掉的。”

    “而且你现在还发着烧，不吃东西，更不容易好。”

    “再说，等下你还要吃药，药多多少少都会刺激胃的，你现在不吃点东西，不行的。”

    贺总这般大的人了，肯定是不愿意吃这些婴儿餐吧……张嫂想着，就出了声：“贺总，季小姐说的对，您怎么也得吃点东西……”

    季忆连哄带劝的说了好几句话，贺季晨都没反应，可他现在的身体状况，却又不能不吃，季忆看软的不行，干脆直接来了硬的，拿着勺子，挖了一勺米糊，就直接递到了贺季晨的嘴边。

    “……贺先生要不您说，你想要吃些什么，我现在立刻回去给您准备……”

    张嫂还在接着自己刚刚的话往下说，只是她的话还没说完，她就看见季忆强行将米糊递到贺季晨的嘴边，带着几分命令的出声：“张嘴！”

    季小姐这是在呵斥贺总？

    张嫂望着这一幕，吓得后背都冒了一层冷汗。

    嘴边碰触到米糊的贺季晨，眉心蹙了蹙，垂眼望去。

    他的视线还没碰到挨着自己嘴边的勺子，就感觉到勺子往嘴里塞得力道更重了，还伴随着季忆有些不耐烦的声音在耳边响起：“贺季晨，张嘴，你要是再不张嘴，我就强行灌你了！”

    季小姐直呼贺先生的名字就算了，还冲着贺先生这般恶劣的说话……张嫂心底暗叫了一句“完了”，刚准备冲上前，将季忆拉开，以免贺季晨等下发火，劈头盖脸的骂她，可她都还没来得及行动，就看到贺季晨张开嘴，乖乖的将米糊吞进了嘴里。