    贝芙丽与普图汉等人离开，两个大师则乘上恪摩多巨鹰，去寻找可能还存在的幸存者。

    洛奇独自坐在元素岛的边缘，凝视着上方翻滚不定的火元素。

    超强的感知，以及宗师级【侦查】，让他觉得有道隐晦的视线一直在注视着他。

    这道视线，从黑胡子的‘死亡之身’被轰没后就出现了。

    只是不管他怎么寻找，都无法发现视线的来源，而这也是他不愿离开这的主要原因。

    凝视上方的火元素良久，他忽然伸出右手，朝天空打了个响指。

    “哒···”

    轻响传开的同时，一股火苗在他手中升起。

    在充沛的火元素环境下，这股火苗迅速升腾，变成耀眼的火光。

    而趁着火光升腾，洛奇开启了【操控气流】，拉扯火光周围的气流和气压，形成上升的热气流，推着火光迅速升上天空那翻滚的火元素中。

    在洛奇的刻意控制下，火光越来越盛，浓郁的火元素像是被点燃的燃料，形成滔天大火。

    剧烈的高温扩散，将元素岛北部的天空烧得扭曲晃动。

    在这样的情形下，洛奇再次开启了【侦查】的主动效果。

    世界的一切在他眼中变得越发明艳，因高温而导致光线折射扭曲的画面，变得越发清晰。

    眉头紧皱的盯着天空，洛奇隐约觉得天空扭曲得很不自然，但又说不出哪里不对劲。

    不过这种不自然的表现，就意味着自己的推测没错。

    黑胡子就在这里，只是发现不了他！

    思索中，洛奇从次元戒里取出许久没戴过的【蒸汽之眼II】。

    将这单片眼镜戴至右眼，洛奇闭上左眼，开启了装备的属性【弱点凝视】。

    “呲···”

    单片眼镜中的透明齿轮疯狂转动，边缘处喷涌出些许白色蒸汽。

    世界仿佛在这一刻陷入了近乎停滞的慢镜头，画面以一帧一帧的频率传递至洛奇眼中。

    配合【侦查】的主动效果，再微小的痕迹也清晰得如用放大镜贴到脸上查看一般。

    这样的视觉下，洛奇一眼便发现了天空上不自然的地方。

    关掉【弱点凝视】，洛奇摘下已经发烫的【蒸汽之眼II】，仰头看着天空道：

    “你现在是不能动吗？”

    “······”

    没有回应，一切就仿佛他在自言自语。

    洛奇咧了咧嘴，取出【聚魔之统】，指向海盗船撞角的位置。

    “嘭！”

    大炮轰鸣般的响声传开，灵魂子弹的清光飚入天空的火焰中。

    而随着灵魂子弹的飚过，原本扭曲晃动的天空，隐隐现出个透明的人形轮廓。

    这人形轮廓极为浅淡，若不是高温引起了光线折射，正常情况下根本发现不了。

    【使用‘聚魔之统’，对‘混沌海盗·黑胡子’，造成1698点灵魂伤害】

    【对方拥有宗师级精神抗性，宗师级灵魂之铠，免疫伤害800点，实际造成伤害898点】

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇咧了咧嘴，将巨大的聚魔之统扛在肩上道：

    “怎么，不愿意说话，还是你现在连开口说话都做不到？”

    “居然能发现老子，来老子的船上做老子的瞭望手吧！”

    一股精神波动传递下来，语气丝毫不见慌乱和恼怒。

    洛奇没有急着拒绝或嘲讽，而是好奇的道：

    “做你的瞭望手能得到什么好处？”

    “好处？哈哈哈，永生不死，在星海遨游，想去哪就去哪，想抢谁就抢谁，整个星海都是老子的！”

    精神波动传来的话语十分猖狂，且带着浓烈的自信。

    洛奇眨了眨眼，颇感兴趣的道：

    “永生不死？你已经死了个‘死亡之身’，还有其他替死的分身？”

    “死亡之身算什么，从死亡国度里得到的垃圾，要是知道使用后有副作用，老子才懒得用！你小子想套老子的话，快说，做不做老子的瞭望手？”

    精神波动这次的语气多了点不善，隐隐有些不耐烦。

    洛奇摇摇头：“你说的这点好处完全没吸引力。”

    “还吸引力，老子让你来你就来，否则等老子复活，头都给你打爆！”

    黑胡子的语气多了几分暴虐，完全已经是威胁的意思。

    洛奇撇了撇嘴，不见他有什么动作，幽蓝色的净光狐火忽然出现在黑胡子透明的轮廓上。

    “哼，就这点灵魂火焰，给老子洗澡都不够热。”

    黑胡子的精神波动带着浓浓的不屑，随即狞笑两声道：

    “你不配合也好，老子就喜欢你们这种自以为是的硬骨头，等老子把你们的骨头一根根拆下来的时候，你们就知道老子现在有多仁慈了！”

    洛奇扫了眼视网膜上的虚幻文字，发现【净光狐火】确实没办法给黑胡子带来太大的伤害，沉吟了两秒转移话题道：“你见过我队友使用的那种卡牌？”

    黑胡子：

    “嘿嘿，这种卡牌的副作用很大吧？被老子切成肉片的那几个，都是用完卡牌后就萎了，你们算运气好，恰好老子想试试刚得到的‘死亡之身’，不然你们两个现在已经死了。”

    洛奇对黑胡子的吹嘘没什么表示，而是再次换了个话题道：

    “你为什么要把元素岛拉回火元素区？”

    “老子想做什么就做什么，有本事拦着老子啊！哈哈哈哈！”

    黑胡子猖狂的笑声传下来，让洛奇忍不住抿了抿嘴，而后抬手又给了黑胡子一枪。

    “嘭！”

    枪声传开，虚幻文字跳起，但洛奇却忍不住眯了眯眼。

    这一次的灵魂子弹伤害，比第一次低了20点。

    和使用极速飓风拳时一样，黑胡子这家伙对相同的重复攻击，有着不合常理的抵抗性。

    不，严格来说已经不能算是抵抗性，而是免疫了！

    而洛奇的突然开枪，也激怒了无法动弹的黑胡子，他暴怒着咒骂道：

    “狗屎的杂碎，老子一定会把你一片片切开来，放到甲板上风干成腊肉！”

    洛奇没理会他的咒骂，而是略显疑惑的猜测道：“你掌握了防御类的规则？”

    黑胡子仿佛气笑了般，散发的灵魂怒吼比前几次响亮了数倍：

    “你他吗的是不是把老子当傻子看？你觉得老子会告诉你老子有什么能力吗？”

    洛奇咳了下，摆摆手道：

    “别误会，我不是针对你，我只是觉得满嘴粗鄙之语的人，脑子都不太灵光。”

    黑胡子：“老子就粗鄙了怎么样？你他吗有本事倒是让老子闭嘴啊！你这废物东西，等老子复活，老子一定当着你的面干死那女兔人！”

    洛奇皱了皱眉，10秒时间一过，抬手又给了黑胡子一发灵魂子弹。

    “啊！老子一定要弄死你！把你的脑子塞进屁眼里！”

    这种打不死他，但又能成功刺痛到他的灵魂子弹，令黑胡子越发恼怒，只是碍于目前不能动，他只能疯狂咒骂。

    洛奇对粗鄙之语的咒骂充耳不闻，只是默数着时间，灵魂子弹一冷却就抬手开枪，顺便尝试着朝黑胡子使用【光之风暴】。

    可惜，黑胡子此刻的状态十分诡异，能够重创恶灵的光之风暴，丝毫无法撼动他的轮廓，只是造成了和【净光狐火】一样的伤害，而后便引来了黑胡子新一轮的嘲讽。

    洛奇保持着10秒一发灵魂子弹的频率，思考着如何才能对黑胡子造成有效伤害。

    灵魂攻击已经试过了，作用不大，最多只是能刺痛对方。

    火元素类的攻击明显不行，否则这漫天大火肯定能给他造成一定的影响，所以恶魔套装也不用试了。

    唔，试试光元素和物理攻击。

    想着，洛奇站起身，在空气中轻踩数下，来到黑胡子的人形轮廓面前。

    右脚泛起光芒，光速踹击踹向黑胡子的轮廓，然而没有任何反震力传来，这表示物理攻击无效。

    无视黑胡子越发猖狂的嘲讽，洛奇在空气轻踩几下，调整好因踹击而倾斜的身体，双手多了灵能拳套，并且拳套上覆盖着【宙光呼吸法】的清光能量。

    一记直拳捣在轮廓的头部，但依旧没有反震力传来，意味着光元素也无效。

    元素、物理、精神都无效，这家伙到底是怎么回事？难道要用针对到空间的攻击？

    眉头紧皱的落回岛上，洛奇开始翻看次元戒里的物品，看自己手上还有没有能应对这种情况的物品。

    可惜，翻来覆去，他也没找到能施展出针对空间的道具。

    将注意力从次元戒里收回，他抬手又给了黑胡子一枪灵魂子弹，打得他咆哮不止。

    没有针对空间的攻击，但自己能打开空间之门···

    想着，洛奇肉疼的从次元戒里取出一颗【怨恨的炎魔心脏】，将右上臂的恶魔图纹对准黑胡子的轮廓，而后开启【恶魔之门】。

    他右上臂的赤黑色羊角恶魔图纹亮起，虚幻文字在眼前跳出：

    【是否献上‘怨恨的炎魔心脏’，开启‘恶魔之门’？】

    【是】

    下一瞬，恶魔图纹如投影般照射到黑胡子的轮廓上，形成赤黑色的空间门。

    灼热的狂风从空间门中吹出，穿着蕾丝铠甲的乌尔莉卡右脚跨过恶魔之门，露出半个身体，警惕的看着门外的世界道：

    “你这该死的家伙，不会又让我来打次神吧？”

    “上次那个次神已经被我杀了，你当时要是不走，你就能收割他的灵魂了。”

    洛奇轻描淡写的说着，而后指着被恶魔之门覆盖的轮廓道：

    “这次的敌人是混沌海盗·黑胡子，听说过吗？他现在的情况很特殊，我攻击不到他。”

    乌尔莉卡闻言瞪圆了眼睛，彻底跨过恶魔之门，展翼飞到洛奇面前道：

    “你真的杀了那个次神？那他的灵魂呢？”

    洛奇：“我没有收割的办法，直接打没了。”

    乌尔莉卡心痛的尖叫：“你这该死的家伙太浪费了！那可是次神的灵魂啊！你就不会再召唤我一次吗？”

    “废话，看你那时的态度，我再召唤你也不会来。”

    洛奇撇撇嘴，而后催促道：“赶紧的，这黑胡子，怎么解决？”

    乌尔莉卡后悔的叹了口气，双眼燃起暗紫色的恶魔黯炎，看着黑胡子的轮廓道：

    “这家伙的名字，在各层地狱里都有传播，据说他曾抢掠过饥寒地狱，强行抢走了寒霜恶魔大公的王者之剑，没想到在这里被你碰上了。”

    洛奇挑了挑眉，疑惑的道：“寒霜恶魔大公这么弱？”

    乌尔莉卡冷笑一声：

    “弱？在饥寒地狱，寒霜恶魔大公拥有中位神祗的实力！是黑胡子的复活和防御能力太恶心，杀不死他，他对你的攻击免疫会越来越强，最终完全伤不了他。”

    “寒霜恶魔大公杀死他九十三次，但在黑胡子再次复活后，他的船队把饥寒地狱轰成了深渊，寒霜恶魔大公只能把王者之剑送出，并配合饥寒地狱面临毁灭时苏醒的意志，这才逼迫他离开。”

    洛奇听完眉头紧皱，有些不可思议的道：

    “意思说，这家伙能无限复活？他说的永生不死，不是在吹牛？”

    “你他吗才吹牛！老子说过，整个星空都是老子的！想抢谁就抢谁！那个炎魔，待会别走，让老子爽一发再说，不然老子就去焦土地狱弄死你！”

    黑胡子的精神波动从上方传来，语气猖狂且肆无忌惮。

    乌尔莉卡露出妖艳的笑容，故意挺了挺蕾丝铠甲裹着的浑圆胸口：

    “恶魔是最记仇的生物，饥寒地狱的事件后，寒霜恶魔大公追溯了黑胡子的全部历程。”

    “他发现黑胡子从来没有招惹过高位神祗，也没抢过掌握空间之力的族群，所以他得出结论，高位神祗能杀死黑胡子，掌握空间之力的族群也有可能能对付他。”

    “哈哈，高位神祗有这么容易撞上的话，老子早就抢了！”

    黑胡子的精神波动传递下来，似乎乌尔莉卡说他惧怕高位神祗这件事不是事实。

    乌尔莉卡也不在意黑胡子怎么说，侧头看向洛奇道：

    “方法已经告诉你了，你有办法爆发出高位神祗的攻击吗？或者反复使用次元斩之类的。”

    洛奇皱着眉摇摇头：“没有，我还以为你有。”

    乌尔莉卡耸了耸肩：“你也太瞧得起我了，我有这能力，早就当上恶魔大公了。”

    洛奇：“那看来这个世界保不住了，你也没办法在这里收割灵魂了。”

    乌尔莉卡暗紫色的眼眸盯着洛奇看了两秒，而后妩媚的笑道：

    “谨慎的家伙，你能解决次神，肯定还有其他手段吧？老实说，我能试着拖延他复活，但我能得到什么好处？”

