    第785章丧尸窝猪队友

    但是有一件事，是肯定的。

    东山矿场，危机四伏，前往搜查和委派救援的人都损失惨重！

    因为那里并不只是四级丧尸！

    也不是一只两只！

    那里有一只五级初阶的金系丧尸，底下还有十来只四级丧尸，以及无数四级以下的低等级丧尸。

    真*多如牛毛！

    东山矿场，堪比丧尸窝！

    丧尸一多，变异生物倒是没怎么听说。

    前世也是这个时间节点，首都安全基地有六支异能小队被困东山矿场，基地同样派出了一支实力强悍，战斗经验丰富的救援小队，前往救援。

    但是几乎全军覆没。

    一两百号人。

    幸存下来的不过一双手都数得过来！

    具体有谁，时郁唯一听说过的认识的名字便只有裴文渊。

    虽然侥幸逃生，但是作弊受伤严重，几乎整个左手都被粉碎，经络都断了，经过治愈系异能者长达一月的治疗，才逐渐恢复。

    也是因为东山矿场，造成的人员损失惨重，首都安全基地战斗主力瞬间崩塌一大半，元气大伤。

    在基地实力上，才被东垚私人基地反超，此后在异能者综合实力这块儿上更是被碾压长达一年之久。

    时郁望着窗外的眼眸中，黑色风暴无声席卷。

    前世的结果便是如此。

    这一世，开头也是按照前世的路线在发展。

    唯一不同的，便是多了一个邓妍妍。

    因为多了一个邓妍妍。

    所以接下来的事件发展，可能也会偏离轨道。

    因为阿慈和他也会前往。

    虽然阿慈口头上说是消极怠工，但是要是真遇上了无辜的，需要被救援的人，她也不见得就真的袖手旁观，见死不救！

    这一点，他自认还是清楚的！

    阿慈她，面冷心热！

    虽然佛是佛了点，但是自己的原则也是有的！

    该救的人，能救的人，拔刀相助，对她来说，也不过小菜一碟。

    虽然东山矿场这么危险，他并不想让她去冒险。

    但是，总不可能因为危险，就将阿慈封闭在安全屋里，更何况末世里没有绝对的安全，毕竟现实残酷，人心险恶。

    阿慈是个人，有思想，有喜怒，不是拴在家里的猫儿狗儿，任人安排和摆布。

    既然她想去，他便陪她去！

    无论发生什么，他都不会离她半步，会时刻陪在她身边！

    东山矿场，虽然是个丧尸窝没跑。

    但是对他来说，除了那个五级初阶的金系丧尸有点威胁之外，其它的五级之下的丧尸，对他几乎没什么威胁力。

    就算数量上占优势，多得数都数不清又怎样，他们也不是单打独斗，同行那么多肉盾，那么多免费劳力是吃干饭的吗？

    对他没什么威胁，对阿慈就更没有了。

    毕竟阿慈的实力深不可测，他这一路上一直升级，从来都没有感觉到阿慈的实力准线在哪里。

    她具体的实力等级在哪里，他不知道。

    但是远在他之上，那是没跑的了。

    所以，他担心的倒不是阿慈的实力。

    他担心的反倒是这一路上可能存在的某些跳梁小丑，自找存在感，自以为是，自以为实力强，到处惹麻烦。

    毕竟拖垮一个神选队伍，只需要一两个猪队友！

    给他们制造麻烦，倒也还好。

    他担心的是会让阿慈不开心！

    毕竟不是人人都有自知之明的，有些盲目自信的，就戏很多。

    (本章完)

