    克劳奇的死，在英国魔法界引起了很大的慌乱。

    一个魔法部高官，居然被食死徒杀死了。

    而那个食死徒，还是他儿子……一时间，大家仿佛回到了巫师战争1977。

    这其中当然有着丽塔的推波助澜。

    很多巫师都知道她喜欢夸大其词，甚至各种撒谎，以噱头来吸引读者。

    但耐不住丽塔的文字太有张力，能极大调动读者的情绪，会让他们不自觉的相信那些报道。

    只能说，丽塔和洛哈特不愧是魔法界的两大文学巨擘。

    洛哈特死后，丽塔一家独大。

    随着报道的持续发酵，不少民众要求魔法部给个说法。

    去年暑假，福吉部长被撵下台的赔率，还是一赔七，现在已经下降到一赔三了。

    所以，福吉可以提前买自己下台。

    这样好处多多。

    如果他没下台的话，就算赔了钱，也能捞回来。

    就当花钱买个心安呗。

    如果真的下台了，还能赢一大笔钱，也算聊胜于无。

    这波不亏，甚至很赚。

    不过克劳奇的死，虽然在英国引起了很大的波澜，但对于一群生活在象牙塔中的学生来说，并不算多么值得关心的事情。

    随着六月的到来，更是被大家抛之脑后。

    因为考试周……到了。

    学生们都进入了紧张的复习中。

    勇士不需要参加期末考试，对于大部分学生来说，都是一件值得羡慕和嫉妒的事情。

    对于赫敏则是例外。

    她不认为三强争霸赛和期末考试，有什么冲突。

    她已经拿了三年的年级第一，目标是连续七年，制霸同年级学生。

    发可乱，血可流，记录不能断！

    于是，赫敏去找麦格教授申请考试。

    以前圣诞节就开始制定复习计划的赫敏，这次终于没有复习计划，直接选择裸考。

    反正基础扎实，随便考考就是了。

    但即便是随便考考，冠军和年级第一……她都要！

    比起其它年级，五年级的学生更加紧张。

    O.W.L.s考试，会在比赛结束后开始。现在，只剩最后不到三十天。

    该玩命复习了！

    学生们拿出了全部精力，投入到学习中。

    学八九个小时，是正常操作；十一二个小时，只是热身；十六七个小时，那是常有的事！

    你每天不熬夜，都不好意思说自己在复习。

    最明显的就是爱洛伊斯，因为长时间熬夜，她的脸上痘开始暴涨。

    已经进入了金丹境界，只差一步大圆满！

    图书馆关门后，还有大量的学生，挤在休息室里学习。

    但其它年级的学生也是考试周。

    这就造成休息室的位置不够，不少人坐在走廊上，借着灯光看书。

    老师们不再布置家庭作业；课堂的时间，全部用来复习他们认为在考试中，最有可能出现的题目。

    阿卡丽冲刺班也进行了大量押题。

    出了一套阿卡丽八套卷。

    反正，把所有的知识点都压进去就是了，总有压中的题目。

    只要压中一题，明年宣传单上，威廉就敢写上：

    阿卡丽冲刺班压中大量真题。

    只要今年及格率比去年高一点，威廉就敢吹嘘：

    较往年成绩，阿卡丽冲刺班帮零基础学生，大幅度提升。

    春秋笔法，谁不会啊。

    最尴尬的情况当然是反向押题，或者把答案压在了题目上。

    威廉觉得，他运气应该不会那么差。

    八套卷很快受到了学生们的热捧。

    你不买，看见别人买了，就会觉得自己少复习了一点。

    在贩卖焦虑方面，威廉一向是航天级别的。

    勇士们也很忙碌。

    积分榜上，赫敏现在是一枝独秀，排在第一名。

    但最终的冠军，是三个项目加起来的总分。而第三个项目的权重大。

    所以，后面的学生也还有机会。

    卡卡洛夫已经带着学生，去负重训练了。

    他现在谁也不信，自己偷偷潜入魁地奇场地，去把迷宫的路线，给记录下来。

    这一个月的时间，他自信可以帮克鲁姆完成一个华丽的转身。

    德姆斯特朗有史以来，第一个三强争霸赛的冠军……必须拿下！

    马克西姆夫人也是如此。

    她在海格那里碰了钉子，现在还不知道，迷宫里会有哪些障碍。

    但不妨碍她猜出来。

    要知道，海格和她聊天时，最喜欢说的，就是‘那些年他养过的小可爱’。

    布斯巴顿赢的次数，目前只比霍格沃茨少一次。

    这次一定要追平！！

    斯内普教授就有些佛系了。

    他拿了老马尔福的好处，要了不少珍贵的材料，却整天蹲在房间熬制魔药。

    斯内普还振振有词，声称他随便熬点魔药，到时候都够马尔福受用终身了。

    好吧，斯内普是感觉马尔福没有赢得可能。

    他两轮加一块，才得到了几十分。人家格兰杰第一轮，就得到274分。

    零头都比你多！

    拿头去赢？

    罗恩也是这样认为，所以他干脆放弃挣扎了。

    每天享受着不用考试的自由时光，再看着哈利在那复习……他承受这个年龄不该有的双倍快乐。

    罗恩终于感受到勇士的好处了！

    但卢多又找上了他。

    没错，失踪了小半年的卢多，回到霍格沃茨第一件事情，就是找到罗恩。

    “抱歉，我真的不是故意的，罗恩。”卢多一脸歉意。“我最近有些事情要去解决。”

    “什么事情？”罗恩皱着眉头问道。“能比三强争霸赛还重要？”

    他是有着怨气的！

    卢多的失踪，导致他不知道第二关的内容，最终错过了比赛。

    “债务啊，去年世界杯的时候，我赌球赚了不少钱。

    但是很多巫师欠钱不还，我必须得去追击。”卢多瞥了眼四周，压低声音。

    “很多加隆吗？”罗恩一脸向往。他现在就是缺钱！

    “还好，也就几十万加隆吧。”

    罗恩咋舌起来。

    没想到，还特娘的是个富豪！

    卢多悄悄道：“千万别告诉任何人，包括哈利。

    我是体育司司长，是不能参与这种赌博的。

    你暑假想买什么，可以来找我……几百加隆的小礼物，还是可以帮你解决。

    就当第二个项目的道歉吧。”

    罗恩的怨气光速消失了，他眼神炙热地望着卢多，使劲点点头，保证道：

    “我知道了，不会告诉任何人！”

    “走，去我房间聊。”卢多按着罗恩的肩膀，带着他朝自己房间走去。

    “这段时间，我帮你特训。”卢多热情地说。

    “可是，先生，我觉得我不可能赢了。我两轮都是零分。”罗恩叹息道。

    两轮都是零分。即便他第三轮，顺利拿到了奖杯，也不可能夺冠。

    “罗恩，难道你不想让大家看看你的实力？”卢多劝道。

    “你第一轮虽然没有分数，但得到了龙蛋，做的不比任何人差！

    如果我在的话，第二轮你也是可能第一的。

    现在大家都看不起你，你更应该努力，夺得奖杯，然后打脸那些嘲笑你的学生！”

    罗恩呼吸急促，眼神恍惚地点点头。

    “所以，最近多来几次我这里，我帮你训练。”

    卢多打开了门，将罗恩推了进去。

    “顺便把哈利也叫来，让他扮演成其他勇士，帮你训练……他不会不帮忙吧？”

    “哈利会的，我们俩是最好的朋友！”

    “那我就放心了。”

    砰！

    卢多顺手将门关上了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友160616172453002”大佬的打赏。）

