
沪海，又称魔都，历来是一个国际化的大都市。

沈光林对这个城市还是很熟悉的，毕竟金陵距离这里并不远，他经常活动的区域就在江浙沪一带。

毕竟，在沈光林成长的年代里，莞城已经死了，而三亚那些地方去的也少，毕竟不是天天都有海天盛宴，反倒是沪海的名媛圈十分有名。

所谓名媛，大约是为了出名而去援交吧。

这次去甬城的行程是先去沪海，再到甬城。

现在可没有杭州湾跨海大桥，连接两个城市要么坐船，要么绕道杭城。

课业正紧，李蓉小姐姐不能同往，甚是可惜。要是不读书就好了，可以跟他走遍大江南北。

临行，照理是要收割一波公粮的。传统红木床的质量非常不错，虽然沈老师累的满头大汗，但除了两个人的喘息声，没有发出类似吱吱呀呀的伴奏声响。

数十个东之后，两个人打扫战场，也开始变得相敬如宾起来，并约定一起去洗澡。

“你这次出去，要早点回来，听说你学习数学很认真，不要荒废了学业。”李蓉拿着毛巾帮他搓背，并且还教育起沈老师来了，她自己学习成绩还行的，不愧是有优良学习基因的。

北方人都有搓背的习俗，这个时候搓一搓也能缓解疲劳，用来抵抗贤者状态也是很有效的，等会说不准还可以梅开二度三阳开泰四季发财五福临门。

“我知道，不出一周我就回来了，这次不去香江，也不去国外了。”沈光林没有安排好去往科威特的机票和行程，因此决定放弃这次出行了，留在京城跟大家一起看球也蛮好。

这个年代没有互联网和携程，如果没人带着，出国会非常麻烦。

最麻烦的就是当地的行程安排。

无论住酒店，请导游，请翻译，租汽车，都不是一件简单的事情。

还是在国内出行简单。

第二天，几个人就坐上了飞往沪海的灰机，李蓉有课，并没有送行。

这个季节坐飞机还是蛮舒服的，不像夏天那么憋闷，即使不开空调也不会觉得热。

看样子，出行真的是要分季节的，秋高气爽最好旅行。

沪海很快就到了。

这次出行沈光林不是主角，主角是包船王。

这个时候就显示出船王的风采了，当地的接站人员级别非常高，形式非常隆重，而且这种重视程度是沈光林以前从来未曾遇到过的。

当然，这件事也是形式大于意义的一种互动。

因为就在机场出口处，竟然还有带着红领巾的小学生排队献花呢，沈光林感觉这种安排好有新鲜感，自己都沾光领了一束黄菊花。

这个季节确实是菊花盛开的季节。

毕竟有首歌嘛，菊花残，满腚伤。

不过，所有的惊喜也就到此为止了。

沈光林在沪海并没有收获，也没能见到拍摄《庐山恋》的周筠。

即使想投资，沪海的投资机会也并不多。

现在才是1981年，沪海并没有加入改革开放的行列，这个年代的它们发展的并不快。

去年，国家成立了5个经济特区，沪海不在其中，它作为沿海开放城市要到1984年才会确立。

现在就更加没有浦东新区了，要开发浦东，至少需要十年时间，现在这一大块地还是川沙县，还是滩涂和农田。

从机场出来，坐着车往市里走。

时节已经是深秋了，街道上的行人也恢复了单调的颜色，沪海作为潮流之都，穿的也大多数是灰黑的中山装。

春风已经吹到京城了，但是没有吹到沪海。

即使到了89年，全国闹运动，沪海没动。

沪海和京城还是有很多不同的。这里运行的大多数是无轨电车，而且十字路口的交通信号灯是交警手动控制的，非常智能，有点像后世过斑马线，按动路边的按钮之后，过段时间就会有红灯出现了。

晚宴很是丰盛，但是大家的侧重点并不是宴席本身，而是其他商业往来。

酒桌上最易谈事。

包船王是有事来的，他想跟当地谈合作，合作的内容自然离不开沪海港和航运。

船王不止是亚洲的船王，而且还是世界排名第一的船王。

大家都在谈事情，沈光林也不客气，上来就开吃。

因为接待的主宾不是他，他也没有喧宾夺主的意思，就默默的坐在那里胡吃海喝。

大家对于沈光林竟然能够坐上主桌表示了一定惊奇，不过看到船王没有说话，也就没有说什么。

船王没有介绍沈老师的来历，沈老师也就当自己是透明的，轮到他自我介绍的时候，也只是腼腆的笑一笑，“鄙姓沈，是跟着包先生见世面的。”

毕竟，沈老师的知名度不算高，大家也不知道他是京城大学的老师，即使知道了，也不会有太重视。

沈光林就是一副打酱油的角色，并没有什么重要事项需要他处理，大家也把他当做随从。

反正有大闸蟹吃，乐的清闲。

这个时节的阳澄湖大闸蟹个头很大，每一个都有6两以上，揭开盖子里面全是蟹黄。

沈光林最爱吃大闸蟹了，能够一口气吃个精光，一点肉都不浪费。当然，用小勺子挖了蟹黄，蘸点生抽和芥末的汁液吃下去，最是美味。

早在满清时期，苏州扬州一带就开始流行一种陪送嫁妆了，叫做“蟹八件”，里面各种工具器具量具都有，吃蟹都吃出了仪式感。

沈光林吃的满嘴流油的时候，听得他们谈起吴淞口和黄浦江需要经常进行整治和疏浚，不然就会影响通航，而且包船王的大船不好停泊。

“那为什么不建洋山港呢？”沈光林给出了建议。

沈光林去过洋山港那里，印象很深刻，只是不知道是哪一年开始建设的了。

“什么洋山港？”即使是沪海本地人对它也是不解，沪海的港口很多，哪里有什么洋山港了。

“我说的是在杭州湾的外面，嵊泗那里的大洋山和小洋山一带，那边的水域都很深，建设一个大型停靠码头，然后再修一条高速公路连接起来不就好了么。”

沈光林给出了后世实践过的建议，只是这个主意在这个时代不一定好。

在座就是靠海吃饭的，沈光林说的地点他们知道，但是他们不能接受在那里建设一个港口，根本不可行。

“小伙子很有想法，可惜我们现在太穷，不但没钱，而且没技术，要是真有这个钱，我们都能把黄浦江沿岸的港口扩大五倍了。”

沪海港其实不是一个独立的港口，而是一串，像宝钢、石洞口电厂、外高桥电厂都有自己的专属码头。

沈光林突然也觉得自己孟浪了，这才是1981年，建港洋山真的不现实，技术上也不具备。

真有这个钱，还真的不如去甬城建港呢。

甬城的水文条件很好，适合建设世界级的码头。

后世关于码头也有个很有意思的事情，大家都想当老大。

沪海港宣称他们是世界排名第一的港口，甬城港也是这么认为的，就连北方的琴岛港也不甘示弱。

第一在国内就有三个，还有其他知名港口如羊城港，津城港，秦皇港

沪海的行程结束，接下来就是去甬城了，从海上出发倒也方便。

船在镇海停靠，沿岸是一片滩涂，虽然天气已经颇冷了，但还是有不少人在甩杆钓鱼。

这是一种在泥地爬行的鱼，当地叫做跳跳鱼，其实是一种两栖动物，味道极为鲜美。

沈光林对于这个也想吃。

他们上岸的地方叫做霞浦，据说当年常凯申离开大陆，就是从这里登的船，然后经舟山到达弯弯。

这里后来应该是叫做北仑的吧，看着一点都不像。

镇海距离市区还是蛮远的，新学校的选址在江北区，甬江边一个大幅度转角的地方。

其实这个地点距离市区也是有点距离的，现在也是农村。

现在的甬城很小，大约只有三江口老外滩那一带才是市区，其他全是农村。

沈光林跟着大部队过来的时候，学校已经在建了，不说如火如荼，也算有声有色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68495947"  chaptername="第二二一章  沪海行">加入书签</a>
</div>
