    “好，你的道歉，本宫接受，但本宫更欠你一句道歉，对不起，本宫今后定会加倍偿还于你。”

    楚姣梨眸光一亮，好似过往的所有不愉快都烟消云散了，她露出淡淡的笑容，道：“我……原谅你。”

    “谢谢你。”北宫腾霄温柔地笑着，再度吻了上去。

    楚姣梨缓缓闭上双眸，抬手搂住了他的脖颈。

    小亭内发生的一切，来往路过的弟子全看在了眼里，纷纷停驻下来，满目震撼。

    “我的天哪！殿下居然和姣梨……”

    “真是羡煞旁人啊，有道是只羡鸳鸯不羡仙，也不过如此了！”

    北宫腾霄望着双颊微红的她，轻轻勾起唇角，道：“虽然接受了你的道歉，本宫可还没有原谅你。。”

    闻言，楚姣梨心头一惊，神色慌乱地望着他，道：“那……”

    北宫腾霄抬手顺了一下她的刘海，道：“你叫声腾霄哥哥，本宫考虑考虑。”

    闻言，楚姣梨低下了头，抓紧了膝盖上的裙子，低声道：“腾霄哥哥。”

    北宫腾霄轻轻挑眉，道：“听不到。”

    楚姣梨微顿，眉头轻蹙，提高了些许音量：“腾、腾霄哥哥……”

    北宫腾霄眼底划过一丝戏谑，道：“太小声了。”

    “腾霄哥哥！”楚姣梨紧闭着眼，大声道。

    北宫腾霄抬手挑起她的下颔，眉眼弯弯，哑声道：“多叫几声。”

    “殿下，你太为难我了……”楚姣梨难为情地望向别处，感到周遭一群紧盯着自己的目光，脸颊顿时像火烧一般地红，她唇齿微颤，小声道，“起码……在没人的时候吧……”

    “好啊。”北宫腾霄俯身凑到她的耳畔, 哑声道, “今晚若能让本宫满意, 本宫便原谅你。”

    “你……”楚姣梨蹙着眉略带幽怨地望着他，明知道从一开始他就在戏弄她，她却仍是不由自主地入了他的套。

    不过……感觉忽然说开了, 心中悬着的石头终于放了下来，她感到了前所未有的放松。

    她露出柔和的笑意望着他, 道：“今后, 我再也不想对殿下有任何的隐瞒了。”

    闻言, 北宫腾霄握住她的手抚在自己的脸颊，道：“好, 那我们今后便坦诚相待。”

    楚姣梨浅笑着点了点头，道：“嗯。”

    几日后，楚姣杏等人不出所料地平安归来。

    一切回到正轨, 众人悬着的心也放了下来。

    黄昏时分, 楚姣梨与楚姣棠放堂后回到了郡主府内, 楚姣杏等人也从宫内走出不久。

    失踪了这么些日子, 又是关乎到东陵国的大事，自然是要好好调查的。

    郡主府内, 楚姣杏正与楚姣棠分享这次传奇般的经历。

    “东陵国太子还真是可恶！要是让我遇到了，非上去抽两巴掌不可！”楚姣棠愤愤不平地道。

    楚姣杏噗嗤一笑，道：“就你那点三角猫功夫呀, 什么时候能打得过我再说吧。”

    楚姣棠嘟起小嘴，道：“我这不是生气嘛……”

    楚姣杏笑道：“不过呢, 他确实被打了两巴掌。”

    楚姣棠闻言顿时眼前一亮，道：“是大姐姐打的么？”

    “我才没那么大本事呢, 是那东宫苍穹调戏了南岳国的天阙公主，被天煜皇子瞧了个正着, 三下五除二便在他的脸上狂扇了两掌，那巴掌印估计现在还留着呢。”

    “哈哈哈哈……”闻言，楚姣棠哈哈大笑了几声，道，“嗯！真解气！”

    听到南宫天煜的名字，楚姣梨微愣，道：“天煜皇子？他怎么会来？”

    “是南岳国派天煜皇子和天阙公主来北冥国找皇上商谈对抗东陵国要事的。”楚姣杏解释道。

    楚姣梨眼底闪过一丝疑惑, 在她的记忆中，南宫天阙确实在这个时候来过北冥，但南宫天煜会来，她怎没有印象呢？

    正想着, 紫林便从外走了进来，道：“郡主，天煜皇子在郡主府门口想要见您。”

    闻言，楚姣梨怔住，正谈到他，他便来了。

    未多想，她点了点头，便起身，侧首朝紫林道：“紫林，带他到庭院入座吧。”

    “是。”

    见紫林欲跨出门槛，楚姣梨又唤住了她：“等等。”

    紫林转过头挑眉问道：“郡主怎么了？”

    “你派人去跟殿下说一声，天煜皇子来找我。”

    “是。”

    语落，楚姣梨轻叹了一口气，便走了出去。

    须臾，她步步娉婷地走到庭院中。

    抬眼一望，便见到了一身红色衣袍的南宫天煜。

    他负手而立背对着她，望着庭院外的银杏。

    这身衣服是她做的那一身，看来他似乎很喜欢。

    瞄了一眼他头上的简易木簪，她微愣了一下，是她多心了么？身为一国皇子，如此简易的发簪居然还没遗弃。

    她抿了抿唇瓣，朝他行了一礼，道：“天煜皇子。”

    南宫天煜转身，便瞧见一身碎花罗裙的少女。

    少女比初见之时好似更美了些，在森林中受困时，听她姐姐楚姣杏说，在他走后的不久，她便进了国子监念书。

    眼下的她除了往日商人一般地圆滑，更多了几分诗书气，看着气质斐然，端庄儒雅。

    他望向她的耳垂，一如那时候一样空空如也，他送的琉璃耳坠，她并未戴上。

    见此，他眼底划过一丝失落，却迅速将其掩下，露出了淡淡的笑意，道：“安和郡主，好久未见，近来可好？”

    楚姣梨露出礼节性的笑意，道：“天煜皇子，安和尚佳，不知您大驾光临，安和府上什么也没有准备，实在抱歉。”

    语落，她便邀他入了座，身旁的丫鬟走上前来沏茶。

    “本就是本皇子的太过唐突，匆忙赶来这北冥帝都，见了北冥皇之后，便来寻你了。”

    楚姣梨怔住，南宫天煜这话若是被北宫腾霄听到，怕是这身后的郡主府都会成为他们的战场。

    想罢，她的笑容有些勉强，道：“皇子殿下不必如此匆忙的。”

    太子府。

    景令从门外走了进来，道：“殿下，安和居的人来报，天煜皇子去安和居找郡主了。”

    正在品茗的北宫腾霄动作微顿，他缓缓眯起双眸，而后优雅地抿了一口茶，将茶盏慢条斯理地放在桌上，道：“知道了。”

