    她总觉得这个戚覆水非同一般，总是很是时候的能猜得出自己心中所想，似乎自己现在和沈默的关系也被他看破了似的。

    这些问题确实是问到了她心坎上，只是苏柒柒还在嘴硬，不愿意让他趁虚而入罢了，

    说完，苏柒柒向展厅门口张望了一下，只希望那些工作人员能够尽快打开展厅的门，放他们的行。

    “不管到什么时候，我都一直会站在你身后，只要你回回头就能看到我，就可以投入我的怀抱！”戚覆水索性侧过了身子，温柔且认真的对苏柒柒说着。

    这一口奶茶刚喝进嘴巴里还没来得及咽下去，他这突如其来的一句话，让苏柒柒突然间被呛到，猛烈的咳嗽起来，“咳咳咳！”

    “哎呀，别激动嘛，我说的是真的。”戚覆水见状，立即抬手在苏柒柒的后背上帮她轻轻拍打着，嘴里还抓着刚才的话不放。

    “咳咳咳！咳咳……你……”苏柒柒一边捂着嘴巴一边猛烈的咳嗽着，抬起眼眸扫了他一眼，这话说的似乎让她咳嗽的更厉害了。

    “好好好，我不说了。”一看这情况，戚覆水只好赶紧闭上嘴巴，不再揪着刚才的问题不放。

    苏柒柒缓了好半天，才总算是渐渐恢复了，刚才咳的太厉害，让她满脸胀红，这会儿她哪里还顾得说出什么话来。

    这家伙对于自己的心思苏柒柒是了解的，只是自己对他确实没有半分意思，顶多只当他是个朋友而已，所以对于他刚才说的那些话，苏柒柒也根本没做任何回应。

    控制住了咳嗽之后，她努力做了几个深呼吸缓了缓，还觉得刚才咳嗽的嗓子生疼，她用三根手指在脖子上捏了捏，就连吞咽口水都有点不舒服。

    苏柒柒顾不得说话，转头放下奶茶，打开自己的包，来回翻找，可是找了几下并没找到自己想要的东西。

    “哎？哪去了，难道吃完了？”苏柒柒锁紧眉头，垂着头看着自己手里扒拉着的包，小声念叨着。

    突然间戚覆水手上拿着一颗润喉的梨膏糖默默递了过来，“是找这个吗？我这里刚好有。”

    他这一个不经意的动作，更是让苏柒柒莫名的惊讶，除此之外还感觉到了暖暖的贴心感。

    苏柒柒的包里总会装着这种润喉的梨膏糖，有时候苏景橙也经常喜欢吃，今天也不知怎么了，也许是上次吃完之后忘记装了，她扒拉了半天说什么也没找到。

    可就在这个时候，戚覆水却突然给了她一颗，而且就是自己平时喜欢吃的那个牌子！

    难道这也是巧合？苏柒柒真是越发的不相信了……

    “你怎么知道我想要找这个？”她默默伸手向那颗糖拿了过来，谨慎的向对方发问。

    苏柒柒总觉得戚覆水让自己有种莫名的熟悉感，却又说不出来他到底是谁，戚覆水总说这些是缘分，可苏柒柒却不以为然。

    “刚才咳嗽的那么厉害，嗓子肯定不舒服，刚好我身上带了这个。”戚覆水回答的仍旧轻松坦然，似乎对于苏柒柒的质疑完全没放在心上。

    “你为什么会刚好带这个？”苏柒柒继续向他发问，眼神中的质疑也越发明显了。

    “这几日嗓子有些不舒服，所以就随身带着块儿梨膏糖，没想到你倒是用上了。”戚覆水耸了下肩膀，对于苏柒柒的质疑表现的格外无辜。

    瞧着他的表情如此自然，苏柒柒觉得拿不成是自己多虑了，也许真的是怀了孕的女人真的很敏感。

    对视了片刻，最终苏柒柒还是败下阵来，收回了目光，也许大概真是自己想多了吧，她拆开糖纸，把那颗糖放进了嘴里，熟悉的雪梨味道瞬间融化在口腔里，凉丝丝的滋润着自己的喉咙，也让她的嗓子舒服了不少。

    紧接着，她便听到了展厅开门的声音。

    转头看过去，几个工作人员将大门打开，站在门口的工作人员开始检查大家的入场券，核实身份，对于前来参加展会的人员放行。

    看到大家全都向展厅门口涌去，苏柒柒也立即起身，心中打消了那些对戚覆水的质疑情绪，一下子切换成了兴奋模式。

