    “我姐很漂亮吧？”

    鹿怡萱笑嘻嘻的问了这句话。

    张焱之笑着点头了。

    遇到一些客户的时候，主动聊些不相关的话题拉近两个人的距离，这是销售的基本要领。

    “就是她啊，性子淡了点。”

    鹿怡萱红唇一撇，“今天晚上有个相亲局，她还要带上我一起去呢。”

    张焱之来了兴趣，他没想到鹿白敏竟然还有被迫去相亲的时候。

    这和他认识的鹿白敏可不一样。

    她认识的鹿白敏除了工作之外，好像什么都不在乎。

    婚姻？

    她脑袋里可能从来都没想过这个问题。

    “呵呵，你姐姐应该把重心都放在工作上了吧？”

    张焱之旁敲侧击的问了一句。

    “什么公司呀。”

    鹿怡萱主动坐了过来，温暖柔软的身子主动挨着张焱之，还能闻到一股香水味，张焱之也不拒绝，甚至身子还往旁边靠了靠。

    靠着软软的身体总比靠着沙发舒服吧？

    鹿怡萱也不介意，扭过头，头发从张焱之的鼻尖扫过，“我姐的那个公司好像要倒闭啦，就算她是个总经理级别的人恐怕也要马上失业咯。”

    张焱之垂着眼眸无声的笑笑，“你对每个客户都这样？”

    “哪有嘛，就是感觉和你聊得来呀。”

    鹿怡萱又坐了回去，笑嘻嘻的说道，“我的梦想是面朝大海，春暖花开。”

    “我也是。”

    张焱之看了鹿怡萱一眼，回归到了正题上，“我的折扣申请下来没有？”

    鹿怡萱点点头，眨眨眼睛说道，“下来了，价格你不满意的话，我就包你满意哦~”

    “真特码骚。”

    张焱之心里骂了一句，不过又贱贱的问了一句，“我有点好奇，鹿小姐说的包我满意是什么意思？”

    鹿怡萱：“......”

    等两个人走出房间的时候，鹿怡萱的小脸通红，张焱之甚至还提了提裤子。

    “那就等你的好消息了。”

    张焱之摆摆手，随后就离开了。

    只剩下鹿怡萱撅着红唇看着他消失的背影，这人好像还真挺有意思的。

    “怡萱，发什么呆呢。”

    旁边一个销售撞了撞她，“怎么样，搞定没有？”

    “搞定了。”鹿怡萱笑着点头。

    “啧啧，我问的是合同啊，可别让他把你搞定了，你可是我们台里的一朵花啊。”

    女同事开着玩笑，“谁不知道你眼光高的不行，怎么，和那个小老板看对眼了？”

    “才没有呢，你别开玩笑。”

    鹿怡萱又看了一眼门外，这才快步走回办公室....

    ..

    张焱之回到学校，直接去找了系主任黎光。

    和学校要钱这件事，闫文斌的身份摆在那，可能不太好使。

    黎光算是目前他在学校里认识的身份最高的一位老师了。

    “看来有时间还得多认识认识学校高层才行啊。”

    张焱之默默了叹了口气，随后敲响了黎光办公室的门。

    “哟，焱之来了。”

    黎光摆着手让他进门。

    办公室里一张桌子，一个沙发，几乎没有别的摆设。

    “黎主任。”

    张焱之咧嘴笑了。

    “是焱之啊，怎么想着来我这了，有啥难处你尽管说？”

    黎光见状，开口说道，“不过我这个位置你也知道，小忙我可能直接帮得上，大忙还是要像上面请示才行。”

    张焱之挑挑眉，这孙子不太地道啊。

    之前看到签合同来钱儿的时候一套话，等找上门来，又是另一套话。

    不过他假装没听懂，嘿嘿一笑，“害，黎主任，我这不是和你来交流一下嘛，毕竟我是投资金融系的，做什么之前不得和您打个招呼？”

    果然，黎光听到这番话，心情舒畅了不少，“那倒也不用，我也就是个门外汉，也就能指导指导。”

    “他妈的，给你个杆子你就顺杆爬。”

    张焱之暗骂一句，不过脸上依旧是笑容，“那以后还得多仰仗黎主任了。”

    随即大概的把目前情况说了一下。

    反正就几个字的核心思想，怎么好怎么说。

    什么原料已经到货了，工人已经找好了，车间也准备就绪了。

    这些听的黎光心情更加舒畅了，还非得去现场指导一番。

    张焱之干笑了一声，“黎主任，上次那些酒你感觉味道怎么样？”

    “好喝。”

    黎光笑笑，“和那些五粮液剑南春那些大牌子酒没差别。”

    “对了焱之，如果以后有那些不合格标准的酒生产出来，你要是不知道怎么处理，可以交给我来，我对于这些还是有办法的。”

    张焱之瞅了他一眼，这孙子现在就盯上酒厂里的酒了？

    他不漏痕迹的皱皱眉，这种人不能和他在一个绳上呆着，整不好哪天就特么给你秃噜下去。

    “这个到时候恐怕就得麻烦黎主任了。”

    张焱之看差不多了，说出了来意，“就是现在有一个小小的难处，要和黎主任商议一下。”

    “哦？那你怎么不早说啊焱之。”

    黎光脸上的笑容顿时消失了，装模作样的看了一下手表，“我这一会儿还有个会呢，你长话短说。”

    张焱之勾起嘴角，“也不是啥大事，就是一切准备就绪了，我想让学校方面帮忙宣传宣传。”

    他也是见黎光这个逼样，临时改的主意。

    不然他张嘴就是要几万块钱的宣传费，黎光这就得一下子给他压死了。

    “酒香不怕巷子深这个道理你应该明白。”

    黎光一脸严肃，“酒厂的酒是好喝的没错，我觉得焱之你应该一步一个脚印慢慢走，一旦学校方面帮你推广了，产量跟不上，不还是砸自己的招牌？同时还影响学校的信誉。”

    张焱之眼神微微闪烁着，这孙子变脸简直太快了。

    “不过我也不能当这个恶人是不是。”

    黎光笑着说，“这样，一会开会的时候，我帮你把这件事报上去，学校方面能不能通过我就不确定了。”

    “不麻烦黎主任了。”

    张焱之最后才说出了他这一次的目的，“黎主任，您方便告诉我一下，学校哪个老师管这些吗，我自己去问。”

    得到回答，张焱之走出办公室。

    他得趁早远离黎光这孙子，越快越好..

