    其实时听然对于时明月这两天的表现还是有点出乎意料的。

    三个孩子一直跟她在一起，忙公司事情的时候，几个孩子就在家里有吴妈带着玩。

    他们几个都没有上过幼儿园，但是看得书籍，认识的字都比同龄人要多好几倍，家里的玩具也是一些智力玩具，像乐高，拼装城堡，拼装汽车模型什么的。

    现在时明月来到了一个新的环境里，时听然从老师那里了解到她不哭不闹，挺乖的。

    本以为小孩子适应能力快，时明月已经适应了幼儿园里的生活，今天听到时明月这样的话，还有那不开心的样子，时听然的心里还是有些心疼的。

    “妈咪，您能带着月月去商场吗？”

    时明月用肉嘟嘟的小手理了理前面的刘海，看着时听然问道。

    时听然：“……”

    这孩子刚刚刚还是伤心难过的样子，下一秒就提出要去逛商场了，思维跳跃也太快了吧！

    不过她已经习惯了孩子的这种不同寻常的思维，总是跟不上他们的思维节奏。

    “妈咪，您给月月买个玩具汽车，还有水枪，乐高玩具呗！”

    “月月，你不是不喜欢这些吗？这些是梓轩和梓熙喜欢的呀！”

    时听然不明白女儿突然要买这些玩具做什么。

    “妈咪，他们都不在月月身边，月月想哥哥的时候，就玩他们的玩具，等他们来了就把玩具送给他们！”

    时听然迟疑了两秒，登时乐了：“好！妈咪现在就带你去商场！”

    ……

    十几分钟之后，时听然母女二人来到了凯美乐商场。

    母女二人上了电梯，准备往三楼玩具世界进军。

    “妈咪，月月想要那个，您给月月拿下来好不好？”

    “可以啊！妈咪给月月拿！”

    “呀，这个好看，这个也好好看！”

    “我觉得她拿的那个好看！”

    就在时听然刚拿下来时明月指的那套乐高的时候，两个女人直接走到了时听然的面前，盯着她怀里的乐高玩具看着。

    “上面还有！”

    时听然以为她们没有看到货架上的玩具，好心提醒道。

    “我就要你手上的这个！”

    其中一名蓝发飘飘，画着蓝色眼线的女人面无表情的看着时听然说道。

    嗯？

    时听然见状眉头紧蹙。

    本以为这两个女生是单纯的过来买玩具，但是看着她们这个架势，显然不是。

    倒像是故意来找自己麻烦的！

    时听然刚要开口说话，这时时明月噔噔噔的跑了过来，拉着她的衣角，奶声奶气的说道，“妈咪，她们个子没有您高，您就帮她们拿一下吧！”

    另一名披散着金黄色头发的女人狠狠的瞪了一眼时明月，冷冷的说道，“你，你一个小屁孩胡说什么啊？我就是要她手里的这个，跟你有什么关系？”

    身高是她们的硬伤，一米五的个子，穿了十几厘米的内增高，站在时听然的面前还是矮了许多。

    那名蓝色妖姬不想废话，伸手直接就准备把时听然手中的玩具抢过来，嘴里还说道，“对，我们就要这个！”

    时听然快速的侧了一下身子，蓝色妖姬抢了一个空不说，差点扑倒在了货架上，幸亏被另一名姑娘给拉住了。

    “想要自己拿，够不着的话，喊导购员！”

    时听然面色冰冷。

    她才不会纵容这些没素质的女人，她看着她们冷冷的说完，拉着身边的时明月柔声说道，“明月，咱们付钱去！”

    “被人包养，不劳而获的感觉爽不爽？”

    “是不是包养不好说，但是她的钱肯定不是正道得来的！”

    时听然刚转过身去，后面就传来了这样一句话，她没有理会，依旧牵着时明月的小手，往前走。

    时听然并不认识这二人，和她们也没有打过交道，至于她们为什么出口伤人，她是真的不知道，多一事不如少一事，她牵着时明月的手，继续往前走。

    哪怕对方真的是冲自己来的，她也不想让时明月身处险境。

    “噔噔噔！”

    见时听然没有反应，她们二人踩着恨天高，跑到了时听然母女二人的面前，挡住了她们的去路。

    蓝色妖姬一双眼睛微微眯起，蔑视了时听然一眼，说道，“喂！跟你说话呢！你既然都榜了大款，还去做保洁员，装什么清高？”

    果然！

    听到这句话，印证了她刚才的猜测。

    走廊的拐角处，一个女生躲在暗中，看着发生的一幕，面露冷笑。

    崔佳妮昨天相亲失败，心情糟糕透顶的她约一群朋友来唱歌喝酒，宣泄不爽。

    好巧不巧的看到了时听然母女。

    为了让时听然当众丢人，她才拉来这几个朋友，一起演了这么一出戏。

    果然，她这几个朋友的演技还不错。

    看着时听然吃瘪，崔佳妮的内心无比畅快。

    就连相亲失败的乌云都一扫而空！

    ……

    此时

    金色头发的女人指着时听然，冲着周围的顾客扯着嗓子喊道，“大家都来看看啊，有没有人痛恨小三？她就是小三！哎呀！……”

    话音未落，只见她忙收回了那只指着时听然的手，面部有些抽搐的看着自己那只印着深深牙印的手指，嘴里不停的喊道，“嘶，啊！你个小屁孩！你竟敢咬我！”

    上一秒，时明月看着那女人伸手指着自己的妈咪，时明月直接上前双手抱着那女人的手狠狠的咬了一口。

    谁也没有想到时明月会咬人，在场的几个人都愣住了，时听然对于女儿这样的做法表示很意外。

    “你们都是坏人，应该被警察叔叔抓走！”

    时明月面对着那个横眉怒对，龇牙咧嘴金黄头发的女人不疾不徐，愤怒的说道。

