    秋守正深深看了白羽一眼，似乎完全没想过会得到这种回答。

    “师弟还真是，总会有出人意料的地方。”

    秋守正呵呵笑道。

    “师兄早就是六阶武者，我这些不过小打小闹，师兄在我这个阶段的时候，只怕要厉害得多。”

    白羽客气道。

    秋守正嘴角抽动了两下，终究还是没有说出口。

    你以为谁都像你这么变态吗，混蛋。

    我在你这个年纪的时候，还在学校里的背记基础知识，那有你这么能搞事。

    ……

    两人一路来到师依娴的住所。

    还是和往常那样。

    秋守正在把白羽送到了后，便自己一个人退出去。

    他就像是师依娴专门的传话工具。

    白羽也很好奇。

    但是联想到师依娴的学生，只剩下还有这么一个活跃着，他就觉得这秋守正绝对不是善茬。

    毕竟。

    师依娴也是一条老狐狸了。

    “来了？”

    师依娴转过身，放下手中的工具：“我叫你过来，是有件事要和你说。

    最近学校，可能会有一次针对灵界的大行动。

    由天南武大和枫叶武大共同合作。这种事情很危险，但是里面的好处也有很多。

    你要不要去？

    学校这边。

    大一新生的话，可以自由选择。”

    白羽兴趣一下子就被调集起来，“是什么行动？”

    “剿灭魔鬼族的一座大城。这件事两座学校已经谋划了许久，我们这些导师也要去参战。”

    师依娴轻松笑道：“一场小战役而已，这种事情，迟早都会发生。”

    白羽来了兴趣。

    东盛帝国一直在和魔鬼族的异族交战，这不是秘密。

    不过帝国这边一直都没有占到上风，属于僵持阶段。

    现在两所武大选择主动进攻，可不是小事情。

    更重要的。

    还是这件事上面传达、表现出的信号。

    很多敏锐的人可能会意识到，平静的日子估计要结束了。

    不管是东盛帝国对魔鬼族的战斗胜利还是失败。

    战争。

    总会造成大量的生命损失。

    “要战争了吗？”

    白羽问道。

    师依娴点点头：“其实战争一直都在进行，现在的情况，不过是战争加剧化了而已。

    人族之中，有魔鬼族的间谍。

    魔鬼族里也有我们人族的内应。

    反正我只是给你提一句。

    具体之后的情况。

    学校肯定会详细的告诉你们。

    至于学校那件封印物，无端的世界，的确不错，但我没有进去过，并不知道里面能获得什么好处。

    你最近好好提升自己的实力，才能进退有度。”

    白羽点点头，忽然想起观想图的事情，试探着问道：“老师，你知道禁忌灵术吗？”

    “禁忌灵术。

    顾名思义，就是被禁止的灵术呗。

    很多灵术被研究出来，由于副作用太大或者太邪恶残忍，就会放入此列。”

    师依娴眼神好奇：“你怎么突然问这个？”

    “在图书馆偶然看见了禁忌灵术这几个字，就想要问一问。”

    白羽觉得自己从观想图里面悟出那些，应该是属于副作用太大的禁忌灵术。

    毕竟都要靠挥霍寿命，进行战斗。

    寻常人的寿命有限。

    武者修炼血气，身体素质加强，百病不生，会延年益寿。

    可是。

    只要是人，终究是有极限的。

    寿命并不是能够拿来挥霍的东西。

    可这些禁忌灵术都会消耗寿命，一般人就算学会也不敢用。

    白羽虽然有延寿丹，但也受不了这样的消耗。

    “到时候，如果你要参加学校里在灵界的行动，记得知会我一声。

    不过你们大一不会有任务，更多的是去见一见灵界真正的残酷，开个荤腥。

    毕竟。

    现在很多武大的学生，每天就知道埋头苦学，连杀个人都不敢，完全没有一点武者的血性。”

    师依娴一边低头设计着自己的机械武装，一边摇头。

    “既然是学校的活动，我自然会参加。”

    白羽开口说道。

    “嗯，那就这样吧。”

    “老师再见。”

    ……

    回到公寓楼，白羽越发感觉事态有些不妙。

    结合上最近三皇子讨要延寿丹，皇室内部的斗争，以及各地层出不穷的隐秘组织作乱的事件……

    东盛帝国这艘大船，该不会要沉了吧？

    不会吧不会吧？

    “思考这些其实意义不大，提升自己的实力才是最关键的，这样才能在战争中有生存下来的权利。”

    白羽揉了揉太阳穴。

    自己修炼的初衷，最主要的目的，就是为了自保。

    怪物丛生、诡异遍地的世界，安安稳稳的活下来，这才是最紧要的事情。

    “苍炎，你还没有解析出黑月之眼来吗？”

    白羽在心中问道。

    “黑月之眼自从被卡兹用过后，就变成了一块破石头，怎么也恢复不了。”

    苍炎的语气有些气馁。

    想她怎么也是研究封印物的专家。

    在封印物、神奇物品上颇有见解，但这神灵遗物，却怎么样也没有作用。

    “……其实主要还是缺少很多设备仪器，如果我有一个专门的实验室，说不定能够得到突破性进展。”

    苍炎又开口道。

    “庇护所那边倒有。

    艾琳在那边经营着生意，有瑶姬暗中的照顾，估计也遇不上什么大问题。

    你去不去那边？”

    白羽想着。

    现在苍炎留在学霸空间也没有什么事情，还不如让她去艾琳那边帮忙。

    那里的实验室，可是白羽花费大价钱打造的。

    而且。

    苍炎在那边需要什么材料，也会十分方便。庇护所的流通性，要比学校大得多。

    虽然绩点也能兑换各种材料。

    但是白羽却并没有那么多绩点。

    现在的临江庇护所，基本上商业一行的话事权利，都掌握在自己手里。

    那群人签订了契约，也无法反抗。

    至于他们背后的势力。

    有三皇子这尊大佛在，一些小鬼，还跳不起来。

    只要三皇子不倒。

    白羽在庇护所的权益就不会受到侵害。

    而三皇子这次拿到了一颗延寿丹，只怕未来很长一段时间，都不会被其他皇子扳倒。

    毕竟。

    旧皇现在最需要的，就是延长寿命。

    等到三皇子倒下那天，白羽自己的羽翼也应该差不多丰满了。

    到时。

    退，有临江庇护所，进，有传奇舰艾露莎。

    任谁想要来拿捏他，都需要掂量一下自己的份量。

