    “网安江小兵：死亡名单公布完毕，请认识上述人员，知道相关信息的玩家们，向我们反馈信息！”

    “网安江小兵：这点非常重要，你提供的信息，可能会影响到游戏修复的速度！”

    “网安江小兵：最后，再次奉劝各位玩家，请尽量待在安全区，等待游戏修复！千万不要做危险的事情！”

    那江小兵带来的信息，让整个新手村都快陷入崩溃。

    至于刚才还跟深渊顶嘴的白沙，此时已经完全傻眼，现在还没反应过来。

    而高原，被那公告的最后一句话引起注意。

    “深渊，那咱们怎么办？”

    “不再升级刷怪，就待在安全区等着，能行吗？”

    高原扭头望向深渊。

    不过深渊却摇了摇头。

    “那条路是行不通的，你买酒的时候，没注意到什么吗？”

    得到提醒，片刻后，高原回过神儿来。

    “对了，酒涨价了！涨了1银币。”

    “就是这样的。随着时间推移，哪怕什么都不做，村子里的物价，也会慢慢上涨！”

    “还有一些剧情也是一样。哪怕没人做，时间一到，也会自动激活！”

    “所以他们说的，什么都不做就在安全区等着，是行不通的。”

    “早晚有住不起店，买不起食物的那一天。”

    “到时候，就是死路一条！”

    深渊解释着。

    他话音才落，却见游戏面板内，「新邮件」图标亮起。

    “春夏：小哥哥，你能陪陪我吗？我在XXX、YYY。”

    对于这邮件，深渊也不太意外。

    春夏就一小姑娘，遭遇这种变故，难免心态有所波动。

    就是一想到安慰人……唉，有点麻烦。

    算了。

    “深渊：等我。”

    深渊回完邮件，再一看，高原还是那副惴惴不安的表情。

    “没什么可纠结的！”

    “游戏什么时候修复，什么时候能退出，咱们掌控不了！”

    “这游戏的设定，也不允许一直就这么混吃等死！”

    “那怎么做，还用我说吗？”

    深渊提醒道。

    而就这么简单一句话，虽然没能完全化解高原的恐惧情绪。

    但他也分明感觉到，心中的迷雾仿佛一下散去不少。

    未来要怎么做，明朗了许多。

    “有选择，才会为难。”

    “连选择都没有，为难什么？”

    “干就完了！”

    深渊拍拍高原的肩膀，转身离去。

    随后，便顺着春夏给的坐标，一路找去。

    最后，居然是在一间较为豪华的民房，民房的房顶上，找到的她。

    不得不说，春夏这妹子挺会找地方。

    坐在这里居高临下，头顶星空红月，能看到下面人来人往的闹市，周围却没人打扰。

    这倒是一处难得的清静之地。

    “小哥哥，请你喝的。”

    春夏说着，递过一杯酒，「马利白兰地」。

    深渊没有拒绝，接过酒杯，侧眼打量着她的脸。

    以往，这位脸上总挂着软萌笑容的可爱少女，此时却情绪低落。

    她俏脸上非但没有任何笑意，反而是一副泫然欲泪的表情。

    “小哥哥，我也不知道自己是不是上辈子做了什么坏事，我觉得自己一直都好倒霉呢！”

    一见深渊，她有点压抑不住自己的情绪。

    一股雾气，在她美目中打晃，仿佛随时都会化为泪珠掉落。

    “我觉得自己也不是什么坏人呀！”

    “我从没有给人使坏，也从不背后说人坏话，更没做过什么亏心事！”

    “可是为什么，我总是一直在倒霉呢？”

    “上学的时候，同学不喜欢我！说我坏话！”

    “工作了，同事也排挤我！”

    “就连玩个游戏，都差点被骗！现在又碰上这种倒霉事！”

    不开口还好。

    一说起来，春夏就仿佛打开话匣子，再也停不住了。

    她几乎是从中学开始讲述，一直说到大学毕业，参加工作。

    她仿佛，把深渊当成一个相识多年、久别重逢的好友。

    讲述的事无巨细，将从小到大的愁事，烦心事，遭遇的种种不公和失望，全都讲述出来。

    显然，这些话已经在她心中憋闷了好长时间。

    讲到某些委屈的事情，她也有些控制不住自己的情绪。

    晶莹的泪珠，顺着她精致的脸庞滑下。

    而深渊也没有多说，没有多问。

    他充当了一个称职的聆听者，安静的听她的倾诉。

    这春夏，还真是个白富美。

    她的家庭，不象小说中豪门旺族，富甲一方。

    但也算是衣食无忧，生活富裕。

    只不过，她这个白富美，却并没有享受到应有的前呼后拥。

    相反，因为长的漂亮家境又好，却被不少同龄女孩子所嫉妒。

    在她中学的时候，有位嫉妒她的女生，编造一个过份的谣言。

    就因为这个谣言，在大学之前她的学生生涯，完全被孤立，根本没交到一个好朋友。

    等到上了大学，那些同学都懂事了，知晓那不过是个恶意的谣言。

    但也晚了，春夏错过了最好的，交朋友的时期。

    同时，那段经历也让她变的有些过度敏感。

    上大学、还有工作后，她能感受到某些接近她的人，目的不纯。

    她更不屑于，与这些人交朋友。

    于是，玩游戏，成了她最喜欢的休闲消遣。

    春夏讲述着。

    说着说着，似乎有点累了，她的额头，缓缓的靠在深渊的肩膀上。

    其实深渊知道，依他们之间的关系，春夏是万万不会将这些事情跟他说的。

    只是因为“可能真的会死”这个消息，太过于残酷、沉重。

    对于她这般小女孩来说，沉重要她难以承受。

    所以，她才会有今天这般失态。

    她需要的，是一个发泄口。

    将心中的郁闷，压抑情绪，发泄出来！

    而深渊的猜测，是正确的。

    春夏足足倾诉了半多小时，她的情绪终于是有所好转。

    而她当反应过来，自己居然靠在深渊的肩膀上，她瞬间俏脸红个通透。

    “抱歉呀，小哥哥，我好象有点丢人了呢！”

    她赶忙坐直身子，飞快的抹了两下眼角。

    “心情好些了？”深渊难得的笑笑。

    “嗯嗯。”春夏如小鸡啄米般，连连点头。

    她美目流转，不停的，偷偷打量着深渊。

    自己刚才，明明还怕的要死。

    就跟小哥哥待了一会儿，就不那么害怕了。

    深渊小哥哥，真的非常可靠呢。

