    因为被直戳痛处，所以凯路迪欧急得跳脚了，他没有顾及现在跟他进行对话的是一个人类，而是直接就以水流喷射的技能来宣泄自己的情绪了。倘若王皓不是波导使者，倘若他没能及时的张开波导防御壁垒，那么这一刻他怕是要直接被凯路迪欧的攻击毙命吧！任谁都没有想到事情会发展到这个地步，小威和鹏禹都还一脸蒙圈，不知所措。

    好在凯路迪欧很快就意识到自己攻击的对象是一个人类，连忙停下攻势，并且歉然的说到：“不好意思！我不是故意的！就是刚刚真的有些生气，莽撞了！”。

    王皓将身前的波导防御壁垒撤除，暗暗的松了一口气。虽然他对于凯路迪欧没有什么成见，但如此莽撞也是太吓人了！作为圣剑士的徒弟，凯路迪欧应该有着不小的压力，同时也是被各种光环萦绕着。这样火爆的脾气和急躁的性格，自然是和勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁他们的培养有着一定的关系。王皓没有过多的去责备凯路迪欧，而是再次提起他性格上的问题。

    “如果你真的想要修行神秘之剑，那么首先你就需要将自己的脾气收敛一些。特别是在修行的过程中，戒骄戒躁！我想这些勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁已经跟你说了很多很多，但你却并不以为意吧！暂时不要再修行了，好好的想一想你的师父们曾经对你说过的话吧！”

    王皓没有继续再打扰凯路迪欧，而是说完这些话之后径直的离开了。小威和鹏禹还在期待着后续的发展，可王皓就这么离开了，他们也就只能跟上了。走出岩石密林之后，小威还是忍不住询问王皓为什么不继续劝说凯路迪欧？

    “这是他的修行之路，还是要依靠他自己走！勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁之所以最后还是让他独自离开了，应该也是想要让他自己醒悟吧！我们能做的事情已经都做了，现在也确定了他的修行位置，等之后再来看吧！神秘之剑是凯路迪欧的专属技能，应该也是他的骨子里自带的能力，只要他有一天足够的了解自己，那么肯定就能完美的掌握！我们不可能在他身上浪费太多的时间，就暂时先放一放吧！找到胡帕，我们先离开这里去寻找三云神，然后再回来看看他的情况！也给他一些时间，让他去慢慢消化吧！”

    王皓觉得凯路迪欧的问题主要是出在他自己的身上，只要他能够正视自己的问题，那么自然而然也就能够掌握神秘之剑。至此，合众地区的四位圣剑士王皓一行都已经遇到了，他们也都明白外界正在经受的磨难，该怎么行动就看他们自身的决定了。王皓开始呼唤胡帕，准备离开这个地方，但不管王皓怎么呼唤，胡帕就是没有回应。

    波导的感知范围之中也没有胡帕和毒贝比的身影，起初王皓以为他们顽皮，跑到较远的地方去玩耍了，可是他们几乎将整个平地世界走了一圈，也都没有发现两个小家伙的身影。这非常的古怪，也让王皓感到不安。毕竟这个平地世界终究还是属于究极空间的地带，是究极异兽们生活的地方。

    王皓再次将耿鬼给释放了出来，让他对整个空间进行探查，寻找毒贝比和胡帕的下落。这个过程花费了大概十几分钟，算是相当久的时间了。回来的耿鬼向王皓表示，整个空间都没有两个小家伙的身影，不过他发现了胡帕的一个光环，正在运转着空间的力量。或许这两个小家伙通过光环进入了其他的空间了。

    这个结果让王皓很是无语，他虽然说让毒贝比和胡帕到不远的地方玩耍，可从来没有让他们穿越空间。很显然这两个倒霉蛋都不是什么省油的灯，聚在一起净出一些幺蛾子。王皓一行感到光环所在的位置，然后再次让耿鬼进入光环之中进行探查。很快耿鬼就回来报告说，光环连接了另外一个空间，在那里有一座巨大的峭壁，还有大量的野生宝可梦。

    似乎听上去，这个空间也是比较安全的存在。所以，王皓一行便进入了光环之中寻找胡帕和毒贝比的身影。光环所连接的空间除了巨大的峭壁之外，还有大量郁郁葱葱的草地，环境也很优美，并没有存在什么危险的样子。王皓连忙用波导的力量进行探查，同时也让耿鬼从空间之中进行探查。最后，耿鬼发现了胡帕和毒贝比的下落，只不过情况似乎有些不太乐观。

    耿鬼表示，胡帕和毒贝比正在与一只宝可梦对峙，而那只宝可梦又极有可能是究极异兽。王皓闻言，立马就带着小威和鹏禹往那个方向追赶而去。当胡帕和毒贝比出现在王皓的波导感知范围之中的时候，与他们对峙的宝可梦也被王皓感知到了。那是一只通体乳白色，十分纤细高挑，并且有着类人形的宝可梦。如同竹竿一样的脖子下方是四层向外扩散的类似裙摆一般的身躯，最后一层裙摆下则是像穿着一条裤子一般的结构。脑袋的后方连接着类似白纱一般的结构，并且呈现弧形内翻，将其整个身体都给包裹住，十分的美丽。

    这是究极异兽，费洛美螂，号称最美究极异兽的存在。王皓怎么都没想到胡帕和毒贝比会遇到这么一只究极异兽，情况非常的危机。费洛美螂这种究极异兽时刻都会释放出一种名为“费洛蒙”的特殊物质，被这种物质影响的人类和宝可梦统统都会陷入一种奇异的催眠状态，将对方视为最美生物的存在。面对费洛美螂，王皓只能让小威和鹏禹留下较远的地方，躲避费洛蒙的影响，以便更好的接应王皓和毒贝比、胡帕他们。

    此时的毒贝比和胡帕已经不能算是正在和费洛美螂对峙了，而应该说是被她的费洛蒙影响，有些呆滞。王皓尝试着透过波导的力量去呼唤毒贝比和胡帕，当效果并不理想，他们没有给出任何回应。王皓只能自己亲自去将毒贝比和胡帕带走，他在自身的周围张开一层波导的防御壁垒，以便阻挡费洛美螂的费洛蒙。然后才慢慢的走近费洛美螂。

    “居然可以不受我的费洛蒙影响，径直的走到这里？你这个人类还真是奇特啊！放心好了，我并没有伤害这两个小家伙，他们只不过是看到了世界上最美的东西，有些呆滞而已！跟我聊一聊吧！我想知道你们的世界是怎样的？”

    对于逐渐靠近的王皓，费洛美螂没有采取任何的攻势，也没有展露出任何的威胁，只是平淡的阐述着自己的说法。对此，王皓也就没有过多的担心。波导的感知不会有错，费洛美螂没有敌意，所以王皓也就跟她交谈了一番。王皓将宝可梦世界的美丽大致描述了一番，随后便向其询问有关这个空间的事情。

    “这是究极空间零地带的峭壁世界！其实整个究极空间零地带在很久以前就已经和你们的宝可梦世界连接了。只不过这里的究极异兽没有办法跨越那空间连接进入到宝可梦世界而已！反倒是你们那边世界的宝可梦有一部分透过连接进入到这里，并生存了下来。无论是这个峭壁世界，还是那只毒贝比所在的平地世界，都可以找到来自你们世界的野生宝可梦！”

    王皓之前并不知道所谓的究极空间零地带居然早就已经和宝可梦世界形成连接了，他也不清楚已经有那么多野生的宝可梦在这个世界生存了下来。这可谓打破了他对原本两个世界的一些看法。无论是毒贝比，还是费洛美螂都通过进入这个世界的野生宝可梦了解了一些宝可梦世界的情况！

    “你难道就没想到进入宝可梦世界吗？宝可梦世界可远比这弹丸之地要广阔得多，还有各种各样的宝可梦存在！人类和宝可梦还都以伙伴的形式成长着，那是一个美丽的世界！你就不想去看一看？”

    王皓之所以提出这个问题，那是在试探费洛美螂！究极奈克洛兹玛带领着强大的究极异兽去进攻宝可梦的世界，这明明是他自己的复仇，为什么会有那么多究极异兽会响应他的意志呢？王皓觉得多半是因为这些究极异兽也有着一颗想要入侵宝可梦世界的心。倘若眼前的费洛美螂也有这样的想法的话，那么她极有可能成为下一个强大的纸御剑、爆肌蚊。

    “我知道有一部分的究极异兽已经协同究极奈克洛兹玛降临到你们的世界了！但我并不会这样做，你可以放心！在我看来，或许你们的世界很美好，但并不是我所向往的！我喜欢这里安静、无忧无虑的生活！在究极异兽之中大部分还是抱着和我一样的态度的，这是我们自己的世界，是我们生活的地方，我们并不想离开。那些协助究极奈克洛兹玛进攻你们世界的究极异兽只是我们当中较为极端的一类，他们想要寻找更多的资源，不满足于现状，所以才会入侵你们的世界！”

    显然眼前的这只费洛美螂并不希望看到战争，她也没有任何入侵宝可梦世界的念头，但她不能代表所有的究极异兽，只能算是其中的一类。王皓倒是很乐意和这类究极异兽交谈的，相互了解彼此的世界，相互增长一部分的见识。如果有一天宝可梦世界和究极空间里的生命可以做到和平共处，那么也不失为一个美好的结局。费洛美螂和王皓聊了很多，彼此交心了。费洛美螂看到了人类的有趣，而王皓则看到了究极异兽的单纯。

    就在彼此聊得尽兴的时候，峭壁世界的上空骤然出现一道空间裂缝。随后一只通体呈现黑色，宛如球体一般，身体中间是一张黄色大嘴的究极异兽走了出来。那是一只恶食大王，全身弥漫着暴戾的气场，一看就知道和费洛美螂、毒贝比不同，是主张入侵宝可梦世界的究极异兽。费洛美螂看到恶食大王的时候，不由的叹息到：“这个家伙怎么又来了？还真是讨厌啊！”。

    “这只恶食大王经过到这里来吗？该不会他看上了你吧？要你去做他的压寨夫人？他身上所散发出来的气息，可不是什么好人啊！”

    彼此交心之后，王皓和费洛美螂也算是熟络了，这种调侃也不会让彼此感到不舒服。不过，费洛美螂确实是厌恶这只恶食大王，只能无奈的解释到：“他倒也不是想要我去做什么压寨夫人，仅仅只是想要我加入入侵宝可梦世界的团队，成为他们的一员而已！我已经明显的拒绝过无数次了，但他还是特别的执着，我实在是没办法，所以就只能每次将他打跑咯！”。

    王皓也是佩服这只恶食大王了，孜孜不倦的跑来邀请费洛美螂，然后一次又一次的被打跑，还敢跑来？这究竟是来邀请费洛美螂，还是来找虐的？亦或者说这个家伙本质上就是个特殊癖好的爱好者，爱上了这种被虐的感觉？走出空间裂缝的恶食大王很快就注意到站在费洛美螂身边的王皓，神色不善的瞪了王皓一眼，然后才对费洛美螂说到。

    “之前你就说过，只要我哪天能够打赢你，你就跟我走！所以，现在我又来了！你的实力强劲，加入我们肯定能立即成为最强的领导者之一。我也向究极奈克洛兹玛大人求得了保证，只要你加入，立马就带你到那边的世界去！你难道还有什么好犹豫的吗？跟我走吧！”

    “我都已经不止一次跟你说过了，我不想加入你们，也不会参与两个世界之间的战斗！你为什么还要白费那么多的心机来这里呢？之前说答应我就跟你走，那不过是搪塞的话语，你怎么就是听不懂呢？还是赶紧离开吧，我不想再将你打跑一次！现在我还有客人要陪，就这样吧！”

    从费洛美螂的话语中，王皓确实的感受到她的无奈。很显然这只恶食大王也很不识趣，偏执的过份了。当费洛美螂下达逐客令之后，他反而目光不善的盯着王皓。一个人类被费洛美螂称之为客人，而自己则是被撵的那一个。两相对比之下，恶食大王有些怒了。

    “什么狗屁的客人？那就不过是一个人类而已！他们的世界马上就要变成我们的了，届时他还算得上什么客人！喂！人类，识相的你就赶紧离开，不要打扰我和费洛美螂之间的谈话。否则，我锤爆你！”

    说着这话的恶食大王已经开始甩动那从下颚延伸而出的钳状结构，仿佛真的在威胁王皓一般。对于恶食大王如此肆无忌惮的话语，费洛美螂感到一阵头疼，她可不想就这么坏了自己的兴致，于是直接回怼到：“王皓是我的客人，你只是疯狗一条。我不管世界怎么变，也不管你想怎样！现在你要是离开的话，我就当作没事发生。不然，你就会知道谁被谁锤爆了！”。

    费洛美螂的霸气回怼并没有让恶食大王收敛半分，相反他对王皓的怒意更加浓烈了一些。王皓也算是看出来了，这只恶食大王应该是喜欢费洛美螂，只不过呢？单相思而已！费洛美螂根本就没有将恶食大王放在眼里，作为“客人”的王皓这个时候就有些招恶食大王讨厌了。王皓本来还想解释一番的，但恶食大王却还是一副不听劝说的模样，他也就懒得再说什么。

    “人类！有本事你就站出来，我们单挑，不要躲在费洛美螂的身后！你们的世界马上就要成为究极奈克洛兹玛大人的地方了，居然还敢跑来这里厮混，真是没救了！现在赶紧离开，说不定还能见到你的世界被毁灭的模样！”

    恶食大王没有理会费洛美螂的警告，依旧在叫嚣着。这让王皓和费洛美螂都感到非常的不悦。为了不影响自己和王皓的交谈，费洛美螂跃上高空，修长的右腿横扫而出，一脚就将恶食大王给踢飞出去。从费洛美螂跃起到踢飞恶食大王，所有的动作总共花费不到一秒的时间，速度极快。王皓没想到费洛美螂居然这么的强势，可令他更加没有想到的是被踢飞的恶食大王居然屁颠屁颠的飞回来了，还一副很是享受的模样。

    在这一刻，王皓总算确认了，这只恶食大王就是特殊癖好的爱好者！他之所以孜孜不倦的来寻找费洛美螂，最主要的原因就是求虐啊！恶食大王回归之后，笑嘻嘻的对费洛美螂说到：“这力道比起之前几次要强上许多，你的实力果然不容小觑！说真的，跟我一起离开吧！究极奈克洛兹玛大人可以给予你一切想要的东西！”。

    “我想要的只是一片宁静！他给不了我，所以你还是离开吧！”

    说完这话的费洛美螂又一次抬起右腿，并横扫而出，准备将恶食大王踢回空间裂缝之中。但这一次，费洛美螂的攻击没有奏效，被恶食大王左下颚伸出的钳状结构给抓住了。之后，恶食大王还从自己的右下颚钳状结构中取出一个特殊的装置，这个装置带着极为可怕的气场力量，并且在恶食大王丢出的瞬间就变化为囚笼，将费洛美螂给死死的困在当中。

    “你以为我这一次还是空手而来的吗？前面几次我都没有成功，这次特意拿来这个装置就是要彻底的制服你！按照那个人类科学家的说法，这个囚笼可以不断的消耗着你的力量，最终成为我们的同伴！虽然不知道效果如何，但我还是蛮期待的！费洛美螂，以后我再跟你赔罪，现在你就跟我走吧！”

    之前还强势击退恶食大王的费洛美螂此时竟然锒铛被囚，事态的瞬间变化让王皓有些应接不暇。不过他很快就反应过来了，绝对不能让恶食大王带走费洛美螂。这不仅是给入侵宝可梦世界的究极异兽军团增加一名得力的干将，更是将一个知心朋友丢给坏蛋。这种事情，王皓又怎么容许它发生呢？王皓一边将耿鬼与后备精灵，沙奈朵进行了替换；一边对着恶食大王喊到：“臭不要脸的！费洛美螂压根就不想跟你走，你居然强抢？果然是恶名昭彰的丑八怪，不要脸！”。

    本来恶食大王就对王皓的存在就感到十分的不满，现在王皓又恶语相向，瞬间就点燃了恶食大王的怒火。愤怒的恶食大王将囚禁费洛美螂的囚笼放置在一旁之后对王皓说到：“你个臭小鬼，真把我当成泥人了吗？我告诉你，就是泥人也有三分火气！你一而再，再而三的挑战我的底线，今天就让你看看什么是真正的恶？现在没有费洛美螂的阻挡，锤爆你是分分钟的事情！”。

    恶食大王袭来，王皓也正好将沙奈朵给释放了出来。看到沙奈朵的瞬间，恶食大王神色竟然变得不自然了起来。原本他还是恶狠狠的，可现在已经有了一些变化，并且双眼已经开始冒星星了。王皓的沙奈朵是一只异色宝可梦，蓝白的配色异常的绝美，比起费洛美螂要美上不少。而恶食大王显然是看上了沙奈朵的美色，妥妥的一只色鬼！

    “你有这么好看的宝可梦就应该早点放出来嘛！只要你将这只宝可梦送给我，那么我就不再计较你刚刚开罪我的事情！现在，小美人！跟我走吧！”

    听着恶食大王的话，无论是费洛美螂，还是沙奈朵都一阵的恶心。他们没想到这只恶食大王居然极品到这种程度。对此，王皓也是无语了。特殊癖好爱好者、色魔，这到底是一只多么变态的恶食大王呢？沙奈朵已经对这只恶食大王有些愤懑了，她直接询问王皓是否可以将对方打爆。王皓给出了肯定的答案。

    沙奈朵很少生气，可这只恶食大王是真的恶心到她了。为此，沙奈朵决定好好给他教育一番。一阵充满魅惑的叫声从沙奈朵的口中哼出，瞬间就让恶食大王如痴如醉，并造成了四倍克制的伤害！

