    身后玄仙级狼人独山穷追不舍，陆小天一路奔逃，身后一道道新月般的刀芒不时斩来，独山含怒出手下，刀锋所过之处一切皆为虚幻。陆小天不断调动空间之力化解这狼人独山凌厉无比的攻击。

    等闲的攻击奈何不得陆小天，狼人独山经过几次无效的攻击之后，恼羞成怒下动用禁术全力出手，那攻击力过于强悍，陆小天便是动用空间之力也无法完全抵御于体外，一部分森冷的刀意透体而入。

    狼人独山见状大喜，当下趁热打铁地又施展了两道强攻。接连有刀意渗入陆小天身体。不过这几刀直接将陆小天斩杀，只要能迟滞对方的速度便可，一旦让他追上去，这小子再多几条命民不够他杀的。

    只是很快让独山失望的是陆小天速度并没有丝毫减缓的征兆，依旧维持着原来的速度逃走。反倒是他接连施展禁术，再加上之前与那三首白蟒一场恶斗，使得独山都有种难以为继之感。速度不免慢了一分。

    “可恶！”眼见得与陆小天之间的距离不减反增，独山心里的恼恨难以用言语形容。

    此地雾气越发浓郁，而那波动的空间之力也更为活跃，暂时甩脱了狼人独山的追击，陆小天心里松了口气，噗地一口血自喉间吐出，狼人独山方才的攻绝非无效，对方的狼族刀法具有翻江倒海之威，接连几道刀意入体，饶是陆小天有所准备之下，体内也差点被搅得稀烂。

    好在他的仙元与龙元这段时日均有大幅度精进，佐以空间之力，将体内的刀意暂时压制下来。不过此时陆小天也再难以维持之前的高速逃走。之前在狼人独山面前不过是在强撑罢了。无非是给独山一种他暂时没有受到太大影响，哪怕是其施展禁制，短时间内也无法迟滞其速度的错觉。

    一旦独山心气一泄，便如眼前这般，暂时甩开了独山，获得短时间内喘气的机会。修炼之辈的争斗远远不止斗法这么简单，斗智斗勇，斗力斗心。

    一口血吐出，陆小天也来不及去庆幸能能撑到现在有多侥幸。当下盘膝打座，全力调理体内的伤势。那刀意厉害非常，不比三角雷怪的雷霆之力，相比之下雷系力量更容易导入到青果结界，要不然当初一路被三角雷怪追击，陆小天也没办法撑到的幻雾沼泽。

    而这刀意森寒无比，陆小天几次试图将其导入至结界内，都效果甚微。

    这一路逃亡，陆小天也不是两眼一摸黑的乱逃。而是循着空间之力波动相对频繁之地，往往消耗更少的精力，能调动更多的空间之力。体内的伤势稍加压制，陆小天伸手一挥，将方才的血迹还有残留下的气息完全抹去，动用的都是空间之力，没有夹杂一丝仙元的波动，否则以那狼人独山的厉害，便是一丁点仙元的气息，都足以让其一路追踪过来。

    体内的伤势远未恢复，陆小天按捺住胸腹间的剧痛继续赶路，又行了不下万里，陆小天才在虚空的一块方圆不过十数丈的圆石上盘坐下来。

    便在陆小天离开后不久，玄仙级狼人独山一路追踪，抵达了陆小天之前吐血之地的附近。

    独山眼神疑惑的四处张望打量，隐约能感应到一丝熟悉的气息，但那丝气息已经极为淡泊，远不足以为独山提供多明确的线索。

    “这小子倒是谨慎，看样子那几道刀芒虽是斩中了那小子，还真没有对其造成多大的影响。也不知这小子有何惊人的际遇，竟然能调动部分空间之力，凭不过一介真仙的修为，竟然能连挡玄仙的攻击，连我短时间也难以奈何得了他。”

    “不过一路向空间波动频繁之地逃蹿，真以为我看不出来吗，兴许与这家伙的本事相通吧。”

    狼人独山眼神闪烁，啸月狼族中应狼天原来的部族为了配合应狼天将其接应回妖界，付出的代价何其巨大，可惜这动荡的空间暂时不足以容纳天仙级强者通行，啸月狼族那边不是没有过试探，已经有两个天仙级狼人被空间之力挤压得尸骨无存。

    出现这般惨祸之后，便没有敢再派天仙级狼人过来。而是以独山这样的玄仙级狼人挑大梁。除非等后面并未稳定的空间通道得到进一步加固才有可能。

    独山作为此次过来的玄仙级狼人之一，自然一路对空间的动荡有着极其熟悉的认知。

    只是对于独山而言，熟悉这空间波动，暂时也只能确定陆小天大概的逃走方向。而且还不是十分精确。这空间动荡之地，神识分布出去大受影响，想在这种地方找个人出来，比大海捞针也容易不了太多。

    只不过打通妖界与幻雾沼泽通道的过程中，啸月狼族付出了大量的代价。他被卷入到这种鬼地方，显然也只是成为了代价之一。至少他眼下还没有办法离开这鬼地方。

    既然如此，闲着也是闲着，雪虚果那等重宝花费再大的精力，只要有一丝机会得到，都不能轻易放弃。

    狼人独山继续追踪下去。

    陆小天此时盘座于那石块之上，用体内龙元与仙元轮翻消磨那精纯森冷的刀意。仅管当初独山斩来的刀意绝大部分已经被他调动空间之力阻拦，或者是挡偏，入体的只是一小部分，也足够陆小天现在忙碌的。

    好在他修为最近这些时日提升了不少，而且之前已经有过类似的经历。被玄仙级强者攻击已经不是第一次了。处理起这种问题算是驾轻就熟。仅管这刀意精纯无匹，在体内仙元与龙元的轮翻上阵之下，终究是越来越少。而且眼下环境险恶，项倾城那边不知何时会从那消失的符影中出来，陆小天暂时也无法确定项倾城出来的位置是否会有所改变，在没有确切答案的情况下，陆小天还是想尽快回到之前与项倾城分手的位置。

    这片动荡的虚空内凶险太多，陆小天可不放心项倾城孤身一人闯荡。

