    “到底出了什么事？”萧琪忙问。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离叹一口气，将事情的经过说了一番。

    惠清虽是天人却并没什么威胁，清高自傲，只想着追求大道，寿与天齐，找到萧琪这个传人之后便满足，对楚离虽没好感却并没有杀意。

    听罢之后，三人皆惊异的看向他。

    萧诗道：“楚离你命还真是硬，碰上这事还能活着回来。”

    楚离点点头：“确实是运气极好，否则现在已然死去。”

    “还好这两头灵虎讲信用，没毁了你身体。”萧琪轻声说道：“下次别去十万大山了。”

    楚离道：“十万大山还是要去的。”

    “嘿！”惠清忽然出一声冷笑，不屑的斜睨他。

    楚离笑道：“道长有何指教？”

    “指教可不敢！”惠清冷冷道，转过头去显然不想搭理他。

    楚离道：“道长是知道十万大山吧？难道也过去！”

    “没有！”惠清道。

    楚离笑眯眯的道：“我觉得灵虎太强，天人也不是它们对手，道长你去也是一个死字！”

    惠清不置可否。

    楚离知道自己猜对了，皱眉道：“难不成，天下间竟然没有能克制品灵兽的？即使进了天外天，品灵兽也能压过天人？”

    “哼！”惠清哼一声没说话。

    楚离若有所思的道：“这般说来，品灵兽是然于世间，谁也压制不得的？”

    他随即道：“不对，若真如此，灵兽们也不会进入十万大山，一定有更厉害的人物操纵天地灵气，搬运天地灵气，使其汇聚于十万大山，才使灵兽迁移其中。”

    “你总算还不笨。”惠清冷哼道。

    楚离笑道：“如此说来，天人之上还有更厉害的人物？难道天神进入天外天后，会成为更厉害的人物，从而统治天人？”

    “……这般说法有些靠谱了。”惠清冷冷道：“天外天高手进入天外天，固然能寿长而且享受这一方世界没有的美妙世界，可地位却没那么高。”

    楚离点点头道：“那天神呢？天神一旦登上天外天，身份便胜普通天人一筹吧？”

    “正是。”惠清哼道：“天神进入天外天，比起普通天人更胜一筹，修炼到极境，可以踏入大天神境界，大天神可以对抗品灵兽。”

    “如此说来，这个世界品灵兽无人能制？”楚离皱眉。

    惠清缓缓点头：“正是如此，所以你也别想着报仇雪恨，老老实实认栽，离十万大山远一些才好，品灵兽可不是那么容易骗的！”

    “多谢道长相告。”楚离抱拳道。

    惠清哼道：“我说这些话又有何用，你还是要去送死的！”

    她看清了楚离的脾性，纵使危险有性命之忧，他还是要去十万大山，迎难而上，不屈从于灵虎之威。

    这也是他有如今成就之根源。

    “唉……”楚离摇头道：“无人能制！……道长可知弑天诀？”

    “宋无忌的弑天诀？”惠清皱眉道：“你练成了它？”

    楚离摇头。

    惠清哼一声道：“若是弑天诀嘛……，倒是可以一试，前提是你有弑天剑，没有弑天剑，弑天诀再厉害也无用，两者相辅才能挥出乎天神的威力。”

    楚离道：“可能杀掉灵虎？”

    “你想杀灵虎？”惠清蹙眉看向楚离。

    楚离缓缓点头。

    惠清道：“你若杀灵虎，会受到所有品灵兽的报复，不仅仅是你，还有萧琪她们都会受到报复，一个也活不掉，甚至包括我。”

    楚离脸色沉肃下来。

    惠清道：“品灵兽的霸道是出了名的，才不会管你为何杀灵虎，只要杀了灵虎，凡是与你有瓜葛的一个也活不了，全部灭掉，甚至整个大季也可能被毁掉！”

    “不会吧？”萧诗讶然道：“毁了大季？”

    惠清哼一声道：“谁让楚离是大季人？”

    “那引仙山呢？”楚离皱眉道。

    “那里有金龙相护，可能会留存。”惠清点点头：“那就要看金龙的，金龙若想保护，其余品灵兽会看在它颜面上留下，否则的话，也要灭掉。”

    “这也太过份了！”萧诗哼道。

    “品灵兽便是如此过份。”惠清冷冷哼道：“大天神以下不能招惹品灵兽，所以劝你一句，即使能杀，也不要杀品灵兽。”

    “……明白。”楚离缓缓点头。

    惠清道：“还有宋无忌的后人，也别杀。”

    “难道宋无忌是大天神？”楚离皱眉。

    惠清摇摇头：“现在还不是，但很有希望。”

    “好吧。”楚离叹一口气，无奈的道：“这个不能杀，那个不能杀，看来即使成天神，仍旧很憋屈，这世间还真是……”

    忽然有一股郁气积于胸口，恨不得仰天长啸，把所有束缚打得稀烂，逍遥自在，无拘无束。

    惠清哼一声道：“原以为你是个聪明人，现在才知道多天真，你以为成天神就自由，天上地下何处有自由，唯有修得大道才能自由！”

    楚离看向惠清，无奈的点点头：“道长所说有理。”

    惠清道：“萧琪偏偏不明白这道理，非要执着于儿女私情，不能全心追求大道。”

    楚离一怔，随即笑道：“道长是要内子抛弃我而追求大道吧？”

    “正是如此。”惠清点点头：“你若能够成就大道，自然将来会成道侣，你若不能成就，与其将来分开，还不如现在分开。”

    楚离摇头道：“道长此言差矣，人皆会死，与其将来死，还不如现在死呢。”

    “哼！”惠清不屑横他一眼，摇摇头，一幅朽木不可雕的神情。

    萧琪抿嘴轻笑道：“师父你不必再劝，修行之道还是循序渐进的好，顺其自然方是大道。”

    “顺成凡逆成仙，大道可不是顺势而为。”惠清摆手道：“罢了，为师说服不了你，一切还是要你自悟，为师先去休息。”

    她说罢轻盈的飘走。

    楚离舒一口气。

    萧琪抿嘴笑道：“放心吧。”

    楚离捉住她玉手，摇头叹气：“夫人，我今天开始要闭关，好好将自己所学融汇一体！”

    “好，我也正想闭关。”萧琪笑道。

    萧诗道：“我也有此意。”

    “去引仙山吧，那边最安静。”楚离道。

    萧琪轻轻点头，萧诗摆手：“你们去你们的，我在这里就挺好。”

    萧琪嗔道：“二姐！”

    萧诗道：“我去捣什么乱，而且看你们也碍眼。”

    “咱们各闭各的关，又不在一起。”楚离笑道。

    萧诗迟疑一下，点点头：“那好吧，我交待一下就走。”

    ps:更新完毕。