    剑圣有些意外，他很清楚自己这位学生的脾性。

    向来崇尚自由，不愿受约束。

    就连自己的管教她有时都爱搭不理，更何况别人？

    如今被困于执笔人衙门多日，好不容易等到自己过来，她应该不顾一切的跟着自己离开才对，怎会主动要求留下？

    虽然自己与朝廷方面约定在先，在会审之前不会强行带她走。

    可若是她在衙门里倍受煎熬，一刻也不想久留的话，自己也不介意拿着剑圣的身份去皇城里找那位不露面的神皇要个说法。

    无非就是多答应对方些条件罢了。

    心绪至此，剑圣拍了拍洛溪亭的脑袋，笑道，“该不会是在替老师担心，以为我冲不出大魏朝的这座牢笼吧？若真如此，也太小看老师这把剑了吧？”

    说话间他放下双手，稍稍挑眉，便好似利剑出鞘。

    在场所有人都感觉到有一股无比锋利的气息横扫全场，就连此间月光仿佛都已被切断。

    无不惊惧。

    洛溪亭闻言沉默了片刻，似是默认。

    随后说道，“学生虽然对老师您的剑术很有信心，但这里毕竟是大魏朝，人间最强大的帝国，顶尖高手无数，若论一对一单挑自然无人能将您击败。”

    “但我这些日子可听说了，皇城近半兵力和高手都已汇聚于此，真要打起来，老师您单人独剑自然不惧，尽管纵情厮杀便是。但要护着我，便等于多了个累赘，只怕就没那么容易走掉了。所以思来想去，还是算了吧。”

    “再者说，我也不想老师您失信于人……既已来到这里，说明您肯定已经答应了对方某些条件，并且承诺过会审之后再来接我，既然如此，又何须在乎这么几天？白白坏了您白衣剑圣的好名声。”

    言及至此，她放下剑圣的衣袖，轻轻一笑，眉眼间凝起的冰川瞬间融化，突现的暖色比月光还要温柔。

    “小丫头长大了呀，知道替老师考虑了。”

    剑圣闻言颇有几分老怀欣慰的感觉。

    他摸摸洛溪亭的脑袋，刚准备再称赞几句，却又像是突然想到了什么，嘴角露出了一丝古怪的笑意。

    下意识朝着李三思那边看了一眼，随后目光落回到洛溪亭身上，意味深长的说了句话，“不过除了担心老师，并且不想老师失信于人外，就没有别的原因了？”

    “比如说，担心自己若是就此走了，就见不到某人了……总要留几天时间来告别之类的。”

    “啊？”

    洛溪亭神情一滞，抬头看着剑圣，“告别？和谁？老师您在说什么？”

    她是真的不懂。

    此时的她也完全没注意到，自家老师的眼神突然变得越来越暧昧，有种看破不说破的促狭感。

    这和老师平日里高深莫测的剑圣形象很不相符。

    洛溪亭被剑圣看得心里直发慌，好似心底的所有秘密都已被他窥探去，变得很没有安全感。

    她刚想撒个娇问清楚，剑圣却已挺直身子，轻笑一声转过了话题，叮嘱了声，“在外一切小心，毕竟老师不能随时待在你身边。但也尽管安心，因为老师随时都会出现在你身边。”说完这些，不等洛溪亭感动，他便忽然转身，当着所有人的面，踏碎月光，走到了一脸懵逼的李三思面前。

    然后，没有任何征兆，他便抬起了右手，缓缓朝着小铜牌的肩头垂落。

    手心无剑，却和落剑一般坚定。

    没人知道他要做什么。

    但在那一刻，观景楼内很多人都紧张起来。

    并各自做出了反应。

    张首辅沉默着向前一步，眸间青光灿烂，浩然之气瞬间环绕全场，随时都可能强势闯入白衣身前的剑意之间。

    曹人往神情冷漠，他第一时间握起了空拳，刀意瞬起，悬于半空，等待着下落。

    国师唱了声佛号，莲花盛开，金刚再现。

    杀佛之力卷土重来。

    远处看场子的秦逍遥放下了双手，武道气息快速升腾，眨眼间便已接近八楼。

    他也做好了试剑的准备。

    再有别处。

    苏羡提起了笔。

    冷长空握住了剑。

    让人意外的是，三尺阁的白衣术士星魂竟也站了出来。

    他神念微起，瞬间凝聚，随着月光去到了李三思身前不远。

    等待着接应。

    长公主一挥手，小桂子二话不说站了出来，即便他修行末微，但若剑圣想要对李大人出手的话，他是一定会去拼命的。

    楚白狼虽巴不得李三思被剑圣弄死，但此时众人枪口一致对外，加上长公主吩咐，他自然不敢表现出来。

    默不作声上前拔刀，也是一副随时都会出手的姿态。

    只是若真出手，砍得是谁就不知道了。

    与此同时，潜龙殿内的兵力开始涌动聚集。

    皇城禁军纷纷现身。

    八部高手也已整装待发。

    刑狱司所有五楼以上修行者更是早早的做好了准备，只要剑圣一装逼，他们就开干。

    就连洛溪亭都在瞬间紧张起来。

    只是不知道是在紧张自己的老师，还是紧张那枚小铜牌。

    月光下，观景楼内一片死寂。

    所有人的目光都随着剑圣的那只手而挪动。

    场间的肃杀之意也在此时凝聚到了巅峰。

    虽然李三思只是一枚小铜牌，但同时也是神皇钦点的此次谈判代表，所以从某种意义上来说，今日的他，就是大魏朝的脸面。

    剑圣要是敢对他怎么样，那便等若宣战。

    没什么好说的了，直接开打吧。

    片刻后，那只缓慢垂落的右手终于落在了李三思的肩头，却并没有如众人担心的那般，将浑身僵直的李三思拍成肉饼。

    这只是简单的一次落掌，轻轻淡淡，于肩头停留片刻，然后连续拍了几下，就好像是长辈对晚辈的某种认可或是示意。

    剑圣没有回身，却笑了起来，自顾自说了一句，“不用这么紧张，谈判已经结束，我自然不会再做出任何出格之事，我只是想对这孩子说句话。”

    言及至此，见身后众人似乎并没有放松警惕的打算，剑圣便也懒得再理会。

    任由他们紧张去。

    他的目光随之落在李三思身上，深深凝望，似乎想要从他身上看出更多的闪光点来。

    如此才能说服自己，他能配得上自己的学生。

    李三思一颗心早已经提到了嗓子眼，紧张得想要掉头就跑。

    剑圣的目光似一个加强版的红外线探测仪，带着炙热的温度从体表渗入到五脏六腑，直至去到思维之间，将自己从上到下，从里到外看了个通透。

    也不知道他想干嘛。

    剑圣脸上的表情时而轻松，时而凝重，最终定格到了最初的冷漠状态。

    他此时心里正在计较，“模样还过得去，中等偏上，但要说和溪亭搭到一块嘛，显然还是差点意思的，不过好在男人的长相不太重要，是个意思就行了，主要还是溪亭自己喜欢。”

    “可修为嘛，差得就不是一点点了，刚刚登上二楼，这也太弱了些。不过我看他虽然神念有些过分的强大，但走得却是剑道体系，莫非是想讨好我所以放弃了更适合他的术士体系转而修剑？若真如此，倒是有心了，日后可以考虑赐他一剑扫平剑道障碍。”

    “至于性子嘛，倒也足够沉稳，勇气亦尚可，不至于面对我的剑压时便被吓得话都说不利索，这一点值得表扬。”

    “当然最值得表扬和赞许的，还是他的低调。明明和祭酒关系密切，但从此前那个叫做周文所表现出的恶劣态度来看，别人对此似乎并不知晓，要不然绝不敢对他不敬。”

    想起有祭酒这层关系在，剑圣顿时收回了心绪，懒得再去计较太多，“仅凭这一点便够了……祭酒私生子与剑圣传人走到了一块儿，传出去倒也不失为一段人间佳话。”

    “说不定日后还可以沾李三思的光，常常与祭酒见面，向他老人家请教登天法门也说不定。”

    想到这里，剑圣沉静片刻，他望着李三思，顿时顺眼了不少。

    随后稍微组织了措辞，终于说出了观察和遐想后的那句话，“日后好好对待溪亭，她性子傲，脾气也不小，你要多担待点，千万不能欺负她。否则的话，不管千里万里，也不管我到底还是不是还在为大魏朝效力，我都一定不会放过你。”

    听语气颇有几分老丈人将女儿托付给女婿的感觉。

    李三思心一惊，再度懵逼……什么情况？

    洛溪亭亦呆滞了一瞬，随后醒悟过来时瞬间俏脸通红，根本不敢抬头。

    她算是想通了，难怪老师之前的表情那么奇怪，像是发现了什么秘密一样。

    难怪他又会莫名其妙走到死淫贼身边做起奇怪的落掌动作，说些更加奇怪的话，原来他从始至终都以为那个死淫贼和自己好上了！

    她想要解释，可害羞和慌乱占据了她整个心扉，一时间连抬头的勇气都没有，更别说说话了。

    低头害羞的样子尽显小女儿姿态。

    吃瓜群众满脸惊骇，无比震惊，谁能想到，这枚来自执笔人的小铜牌会这么吊，竟能把无比骄傲，十分冷艳的剑圣传人弄到手？

    众人本不愿相信，但从剑圣的说辞以及洛溪亭此刻的害羞态度来看，此事是假不了了。

    不少人已经从楼外高阁间站了起来，全体都有，向海王李三思致敬！

