    

    后羿通过南宫依的身体，感受着嫦娥的存在，一时间感觉到自己真的穿越了时空，穿越了维度的阻隔，真真实实的抱住了自己思念已久的爱人。

    “夫人……后羿终于回来了……”他声音颤抖，言语哽咽。

    在一旁看着的白泽和英招也感动的相互依偎着。

    就连泪点颇高的南宫依，此时也被后羿的情绪所感染，全然不顾后羿那高大威猛的形象，哭了个稀里哗啦。

    待众人情绪都平复一些之后，后羿开始询问起当年的情况。

    当年，后羿弯弓射日一箭成名，当朝的统治者对他赞赏有加，欲将自己的公主嫁给他。

    可是后羿早已和嫦娥有婚约，谢绝了统治者的好意。

    然而他没想到的是，统治者却派人到嫦娥的住处，谎称后羿带兵出征，战死沙场。

    还给她看了伪造的后羿的血衣，嫦娥不信，想让那个通报者带自己去面见统治者，然而却被通报者言语调戏。

    受不住羞辱的嫦娥，就抱着月兔，逃到了天界，与凡间断了联系。

    当后羿回到家中的时候，怎么都找不到嫦娥，询问村民，也不知道她的下落。

    那个通报者，混作村民，告诉了后羿，嫦娥已经独自返回天界，叫他好自为之。

    通报者还添油加醋的贬损了一番嫦娥，后羿大怒，当众杀死了那个通报者，为了避免杀身之祸，只好娶了公主为妻。

    听了两个人各自的讲述之后，南宫依叹了口气：“那个时候就是通讯太不发达了，要不然，一个电话打过来，就知道真假了……哎……真是造化弄人啊！”

    “电话？何为电话？”只有后羿能听到她的声音，于是不解的问了一句。

    “夫君？你在与和人说话？”

    “要感谢让我附身的这位南宫依，若不是她，恐怕我根本不知当年发生了那么多事情，真是太亏对于你了……”后羿感激的说着。

    “过去的事情就过去吧……月桂树乃天界神树之一，夫君即便不附身在南宫依身上，亦可与我长久作伴……”嫦娥拍了拍月桂树粗壮的树干。

    “恐怕不可，似乎我心愿已了，唯恐不能过久陪伴与你。”

    后羿只感觉自己在逐渐的脱离开南宫依的身体，慢慢的在将身体的控制权交还给她。

    “有何办法，可不必将你我分开？”

    嫦娥紧紧的抓住变换成后羿的南宫依的胳膊，不希望对方离开似的恳求的看着他的眼睛，脸上写满了不舍与留恋。

    “人无法起死回生，仙人也不例外……我能停留在此之久，或许是因为执念够深，如今执念解开，我欲留，法则却留我不得……”

    后羿虽心有留恋，可是随着心结的打开，他感觉到有一股力量，让他无论如何也回不到月桂树中。

    同样的，也没有办法继续稳定的附身在南宫依的身上。

    “白泽，你有没有办法啊？这么相爱的两个人，怎么可以就这么分开啊？”南宫依着急的喊着。

    可是，后羿没离开她身体之前，她的话语都无法传递出来……        

