    然而，对于叶青来说，要想对付崔家也是一件不容易的事情，嗯……和曾经的沙城柴家一样，崔家也是一个中立家族。

    要想对付崔家，就必须找到崔家有勾结境外势力的证据，又或者崔家做了什么人神共愤的事情。

    当然，如果崔家在行事过程中，都没有牵扯到上述两条事情的话，叶青估计也只能绕开昌城了。

    不过从现在阴武门掌握的情况来看，昌城崔家也不是没有问题的，最少崔家是出了纨绔的，而且还少，正因为这些纨绔的存在，崔家在昌城民众中的口碑并不算好。

    这就是叶青的借口，最少是筑青会进军昌城的一个好借口，可以有机会让筑青会掌控昌城的黑暗世界。

    只于说官面上，倒没啥可指责崔家的，嗯……从目前来看，崔家做得挺好的。

    所以说叶于并没有指望完全掌控昌城，可以一步一步的来，先掌控昌城的黑暗世界，和崔家形成一种势均力敌之势，然后再慢慢图谋吧！

    如果崔家不给他图谋整个昌城的机会，那分庭抗礼也行。

    毕竟对叶青来说，他只需要打通昌城这个进入东南的通道就可以了。

    事实上，叶青也没有想过将整个东南的所有城市掌控在自己的手中，毕竟整个东南大大小小的城市有几十上百，能掌控三分之一，那就已经相当厉害了。

    要知道强如东北郝家这样的家族，在东北也仅仅掌控了十几个城市而已。

    在大华各家中，相对来说，武家是另类，他们掌控了西南百分之七十的城市。

    当然，武家掌控的这些城市中，有一部分也只是掌控了城市战区，在官场上，武家并没有百分之百的掌控，大多数只掌控了一半左右。

    所以说将武家说成基本掌控西南才是最准确的。

    武家能做到这一步也是挺不容易了，当然，这其中自然有军部的支持，如果没有军部的支持，武家最多像东南郝家一样，只能完全掌控十多个城市。

    说真的，就算如此，上头估计也对武家有点不放心了。

    或许正是看到了这一点，武中豪才将筑城送给叶青吧？

    虽然两人都是同系阵营的，但是就算同系的人，也是有一个竞争关系的，相对而言，也能让上面多少放心一些。

    毕竟现在大华三大家，从明面上来看，三家掌控的城市数量都差不多，只是罗系这边相对于集中在西南，而秦谢两家管理的城市相对来说分散一些。

    当然，大华除了这三家外，其他的家族则是零星的掌控了一些，比如说郝家，掌控了十多座城市，还有很多只掌控一个城市的家族存在。

    而大华三大家族，掌控的城市也仅仅是大华所有城市的三分之一左右。

    在大华有上百个能掌控城市的家族，正是这些家族形成了大华独特的政.治生态。

    “站住，口令！”沉思中，叶青不知觉的回到了八军驻地。

    然而，他被拦在了军营外面。

    虽然站岗的士兵认识他，也知道他是军长的客人，但是规矩就是规矩，如果不能对上口令，哨兵是不会放他进入的。

    军营中的每一天都是有新口令的，而叶青哪知道新的口令是什么啊？

    所以只能给常学志打电话了。

    嗯……他也没有为难哨兵，毕竟人家是在执行规定。

    不一会儿，常学志开着一辆吉普车出现在了军营门口，嗯……军营很大，从八军的指挥中心过来，也有十来里路，得开车的。

    常学志来后，向哨兵对了口令，这才将叶青接进军营。

    嗯……就算是军长，也不能例外。

    和常学志聊了一会儿天后，叶青就休息了。

    虽然来东北没两天，但是叶青已经完成了此行的目标，既抢出了梅妍菲，又揪出了隐藏在八军的内奸，还干掉了郝家七个小宗师，又通过郝显磊种下了分裂东北的种子，更重要的是与当年的叶家五行相认，不得不说，叶青此行的收获还是挺大的，也是时候回筑城了。

    当然，对于叶青来说，此行也不是没有遗憾，嗯……就比如说地鬼门，他并没有得到太多关于这个地鬼门的情报。

    虽然说他也猜测到在龙城参与围剿他的武者中有一部分是地鬼门的，但是当时他是在逃命，根本没有机会抓一个活得过来审讯出地鬼门的总部在什么地方，而现在想必郝家也针对他进行了严防死守，他要想再潜入龙城干点什么事情，恐怕也不容易了。

    所以说叶青决定暂时不管地鬼门的事情了，让阴武门的情报人员继续查吧！

    更何况，现在还有五行掌控的力量帮着调查，要找到地鬼门的机率也大了不少。

    等他们查到什么后，叶青再来决定如何对付这个地鬼门。

    当然，如果地鬼门因为他在龙城的举动而动怒，从而跑到筑城去对付他的话，那就更好了，那他就可以关门打狗了。

    不过地鬼门的门主会不会动怒，那就不是叶青能控制的了，所以对地鬼门的调查是该进行还得进行。

    第二天一早，叶青就带着梅妍菲离开连城，回筑城了，至于说章丽则是回京都的康王胡同一号述职。

    三人都没有让八军派出直升机送到目的地，而是坐的民航飞机。

    嗯……叶青现在也不需要再用“许刚”这个身份了，所以也不用秘密离开了。

    即便是坐民航飞机，一路也都还顺利，并没有发生当初他从京都回筑城的那种事情，有人想在飞机上干掉他。

    不过提到那件事情，叶青就想到了血色天使，原本他以为血色天使会潜入到大华，跑到筑城来对付他的，然而，这么久过去了，这个叫做血色天使的雇佣兵小队还没有出现，这就让他有些意外了。

    难道说这个小队不想要佣金了吗？

    毕竟血色天使是靠佣金而活的啊，请动他们那肯定得上亿美金，而且据叶青所知，血色天使一旦接受了雇佣，不完成任务就绝对不罢休呀！

    也正因为这一点，血色天使在雇佣兵市场上信誉度挺高的。

