    自由领的人被抓走，方天浩继续养伤。

    不过，方天浩就看见，他吃一顿秦清做的饭，帮他买一包烟，都要拿出账本记。

    更恐怖的是，他衣服丢洗衣机，秦清也在账本上刷刷地写着。

    关键是也没催他还债，这就只能让方天浩猜想，这女人就是喜欢记账。

    突然方天浩电话响了。

    慕霏霏打来的。

    “你在哪儿？”

    “我在……医院。”

    “受伤了？”

    “有点伤，不过没多大关系！”

    “没多大关系，你不知道回我电话？”

    “我回了啊，可是没打通，你关机了！”

    “可是之前呢？还关机了！”

    说到这里，慕霏霏以十分严肃的语气：“开视频！”

    “开视频就开视频！”

    方天浩和慕霏霏通上了视频。

    慕霏霏让方天浩照了一下环境，皱起眉头：“没钱吗，住这样简陋的医院？”

    “嘿嘿，作为一个好男人，还是要节约的。”

    “你伤哪里了？我看看！”

    “不太好吧，伤得比较隐秘！”

    视频上，慕霏霏瞪眼：“我看看！”

    方天浩愣住了：“真要看啊，很隐秘的！”

    “又不是没见过！”

    “……”

    方天浩身上哪里有伤，都他娘的内在伤。

    就在这一刻！

    方天浩睁着眼睛，不再动弹一下，甚至呼吸都屏住了。

    “喂，怎么不说话了？”

    “干什么啊，信号不好就去外面！”

    “卡顿了？”

    慕霏霏在视频上有些懊恼的蹙眉。

    却在这一刻，门打开了。

    秦清喊了一声：“吃饭了！”

    正在假装信号不好定格的方天浩，心里那个气啊。

    功亏一篑！

    “方天浩，怎么有女人的声音？”

    “你在谁那里，谁跟你送饭？”

    “你到底在哪家医院！”

    “……”

    方天浩一本正经道：“咦，信号又好了哈！”

    “你刚才说啥？”

    “我刚才没听见？”

    “刚才有个女人叫你吃饭！”

    “大惊小怪，护士！”

    秦清鼻子皱了皱，瞪了方天浩一眼。

    而此刻，方天浩一只手比划着手势，让秦清闭嘴。

    慕霏霏皱眉，没有说话了。

    方天浩咧嘴笑道：“媳妇儿，你到了燕京了？去你外公家了？”

    “还没有，我不想去外公家，所以住在宾馆里，你给我看看那护士！”

    方天浩忽然面色大变：“刘岚打电话来了，公司有事，我先挂了，你在燕京自己小心点，对了我给你那个电话，不管什么事情都可以找他，而且不用客气，他要是敢不帮你，我下次削他！”

    迅速的挂断了电话，方天浩心里竟然莫名的砰砰乱跳。

    尼玛！

    竟然有一种做贼心虚的感觉。

    可是转念一想，不对啊！

    他们之间不是合同夫妻吗，自己心虚个什么劲啊？

    关键是……自己也没干什么亏心事啊！

    此刻，秦清一脸鄙视的看着方天浩：“哟，没想到戮神殿的人，也会怕老婆啊？”

    “懂个屁，这是尊重！”

    秦清眉头微微一挑，直接坐在了方天浩的病床上。

    近在咫尺，秦清一双明眸逼视着方天浩：“关键是，我们清清白白的，有什么不能说的呢，难道……”

    说着，秦清露出了妖媚的笑容：“难道你真对本姑娘有什么非分之想？”

    方天浩上下打量着秦清那张让男人简直无法拒绝的童颜，以及那山峦迭起的曼妙，很认真的说了句：“要说没点非分之想，那就是对你不尊重了，我这个人向来愿意给人面子，尤其是女人的面子！”

    说着，还狠狠看了两眼，那深深的沟壑。

    秦清傲娇的抬起下巴，甚至心口也挺了挺，哼了一声：“行了，软脚大哥，撒尿都还要本姑娘扶着呢，还有心思想这些事情！”

    鄙视！

    简直就是赤果果的鄙视！

    方天浩都想上手，以捍卫自己男人的尊严。

    奈何！

    电话又响了起来。

    “浩哥，工厂那边出事了，大批工人罢工！”

    安琪打电话来：“我不知道怎么处理，我我我……”

    听声音，安琪都似乎要急哭了。

    “好好，我一会儿过来，别着急，都是小事！”

    安抚了安琪一番，刘岚又打电话来了。

    “方总，公司出事了，工厂那边工人罢工，我已经派遣总部的人去安抚工人，但是问题不小，恐怕压不下来！”

    “别说了，我马上来公司！”

    “好的！”

    慕霏霏去了燕京，只能找副总，而方天浩这个副总也不在公司。

    面对这样事情，公司高管们，都似乎失去了主事的人。

    “送我去公司！”

    方天浩只好看向秦清。

    秦清眨了眨眼睛：“收费的哦！”

    “给！”

    “不过我记账！”

    “你咋这么喜欢记账呢，难道你要给我记出一个天文数字？”

    “放心啦，本姑娘还是有职业素养的。”

    秦清将方天浩的那辆，藏起来的宝马小跑又开了出来。

    坐在副驾驶上，方天浩虽然能自由行动了，但是身体还是很虚弱。

    没办法，不死丹的反噬力实在是太强了，方天浩也有心理准备。

    心里嘀咕着，以后能不用坚决不用了，太被动了。

    这时候来个厉害的对手，逼他再服下一颗不死丹，怕是会直接反噬致死！

    秦清开着车，直接来到了前锦集团。

    方天浩的出现，似乎一下子，让前锦集团高管们心放了下来。

    虽然很多人都背地里说方天浩是凤凰男，但是经历了一些事情，他们也不得不说，这个凤凰男还是有些实力的。

    方天浩直接来到了总裁办公室，一屁股坐下。

    安琪和刘岚都进来，汇报工作。

    方天浩直接打断：“一些你们能够处理的事情就不要和我谈了，谈谈工厂的事情！”

    刘岚开口：“起因是，有人说工厂那边的高层，有人克扣工人工资，福利削减，发放的过年礼物，都是些过期的劣质品，有人吃了直接中毒住院！”

    方天浩皱眉：“难道有竞争对手暗中捣鬼？”

    刘岚摇头：“暂时还不知道，派去解决的人，还没有回复！”

    “把工厂资料，和去解决的人电话给我，我亲自去一趟，你们继续留在公司！”

    “好的！”

    安琪却说：“浩哥，我有事情。”

    “嗯，说！”

    不过安琪没有开口，刘岚忽然就明白了：“方总，安琪，你们说，我先出去了！”

    等刘岚走后，安琪蹙眉：“浩哥，公司最近有些不对劲！”

    “什么不对劲？”

    “一些高管辞职了，公关部，财务部，经理薛亮，市场部……都有人辞职！”

    方天浩奇怪：“有人辞职不是很正常，人家来上班的，难道你指望人家来为公司奋斗一辈子？”

    “可是，就是这一个星期开始的，也太巧合吧。”

    方天浩点头：“我知道了，我先去工厂看看，有什么事情给我打电话！”

