    帅府，当许少杰收到圣德堡需要空军支持，他二话不说，直接送给圣德堡100架朱雀战斗机，刚好仓库里面还有100架，不过他并没有给飞行员，飞行员在星蓝帝国是十分宝贵的，而且对于圣德保来说，缺的不是飞行员，是战机。

    当然，圣德堡知道这件事后也没说什么，因为能够给100架战机就不错了，而且许少杰的理由也十分明确，国内只有300位飞行员。

    这次要说支援力度最大的居然是圣德堡的老对手炎国，他们支援了一个空军联队的战机，包括飞行员。要知道，炎国的战机可是第四代战机，也是唯一能够与中域对抗的战机。

    其实炎国知道，一旦圣德堡的防线被突破了，第二个攻打的目标就是他们炎国，因为敌人派出来5支海军舰队在时刻关注着他们。

    此时，经过各国援助，差不多聚集了1800架战斗机归到圣德堡麾下，这也让他更加有底气对抗中域了。

    第一次小规模战斗，他们取得了不错的胜利，而中域使用的战术也被各国列入研究战术之中，并且命名为21人战术。

    “少帅。”

    任北鸣对着许少杰说道，“中域的21人战术有点像我们的三三制战术，只不过他们的战术比较刚烈，我们的战术比较柔和。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“中域士兵的战斗力不弱，地势上他们处于弱势，火力方面远远比不上圣德堡，可战损打到1:2，这已经很不容易了。”

    “不错。”

    吴忠此时开口说道，“圣德堡虽然以海军闻名天下，可他们陆军也是不弱，能在这么多优异的条件之下打成这个局面，这中域的陆军实力着实不俗。”

    “确实。”

    许少杰也赞同他们的说法，只不过他不知道中域到底有多少陆军，800万，还是1000万。整体战力如何，要都是81军的水平，就难打了。

    ......

    前线，勇士舰队突然袭击敌人运输舰，这里面承载着500辆坦克战车，要是让它们投入到战场上，对于前线的战斗无疑是不利的。

    不过敌人早知道圣德堡会来阻击运输舰，也派了两支舰队护送。

    “呼！”

    航空母舰上面的战机瞬间升空，战列舰上面的舰炮开始发出盛怒的吼叫，一颗颗舰炮犹如流星一般冲向敌方战舰上面。

    “轰隆！”

    一艘运输舰被轰炸机击沉，不过轰炸机也中弹，坠入海中，此时在这方海域，一片混乱，各舰队长迅速指挥着战舰，尽最大可能消灭敌人运输舰。

    “咻！轰隆！”

    敌人也死死咬着勇士舰队不放，鱼雷，潜艇，舰炮开始全部往勇士舰队身上招呼，其中传奇中型航空母舰被多架轰炸机击中，并且舰炮，鱼雷也频频伺候着它，可航空母舰的坚韧程度足以承载这些攻击。

    想要击沉一艘航空母舰，难度比歼灭10艘大型战列舰还难，没受到致命伤害，航空母舰是很难击沉的。

    就比如当年的威特航空母舰，炎国花了40天全方位的轰炸才把它摧毁，其中消耗的炸弹达到了6万吨，坚硬程度强的让人匪夷所思。

    这还是威特航空母舰的弱改版，甲板的厚度减弱了一大半，要是装上60毫米厚的装甲防护，以炎国当时的实力，是无法摧毁威特航空母舰的。

    对于如今的航空母舰来说，对付它的致命武器就是导弹，可航空母舰上面有拦截系统，想要导弹击中航空母舰，难如登天，这也是为什么航空母舰会被各国加入战略武器的名单之中。

    “轰隆！”

    勇士舰队又一艘巡洋舰沉入大海，不过他们的战果也是十分可观的，击沉了敌人2艘战列舰，11艘运输舰，里面大约有100多辆战甲车。

    “撤退。”

    此时，勇士舰队总舰长下达了撤退命令，因为敌人两支舰队已然逐渐对他们成为包围之势，要是还不撤退的话，只能死战，这对他们不利。

    看着敌人在后面追赶，总舰长立刻下达命令，“让战机去拦截。”

    “是，总舰长。”

    此时，在另一艘航空母舰上面，36架战机再次升空，他们的任务就是拦截敌人，让勇士舰队顺利返航。

    见此，敌人也不再追击，他们的任务是护送装甲去前线，否则陆军只能在前线吃败仗。

    前线指挥部。

    欧文.阿瑟吐了一口烟雾说道，“让前线部队全部往后撤50公里。”

    “后撤！”

    其余参谋人员有些不明白，现在可不能留给中域陆军一寸留守之地，否则对他们就是威胁。

    “嘿！”

    欧文.阿瑟脸笑皮不笑的说道，“他们不是想要依靠装甲在前线一雪前耻吗！那我们就把它摧毁掉。”

    “怎么摧毁？”

    “使用天使导弹。”

    ......

    次日清晨，12军配合350辆装甲车从三条路线发动总攻，今日正是他们一雪前耻的时候，可当他们踏进圣德堡掌控的范围之时，却没遇到任何阻碍。

    “往后撤了！”

    敌人派出侦察部队知道圣德堡所有前线士兵都往后撤退了50公里，负责装甲军的指挥官笑道，“敌人这是见我装甲部队来了，害怕了吗？”

    “哈哈哈。”

    想到陆军迟迟啃不下对方阵地，可他们只是踏进敌人本土，就把他们吓退了50公里。

    “艾林，事情不会这么简单。”

    12军长皱眉说道，“我跟对方交过手，他们实力不俗，而且火力也很强，不可能无故撤退。”

    “凌，别这么紧张，既然对方后撤了，那我们就应该通知大部队进入本土组建防御战区，为后续部队守住一个登陆点。”

    这时，远在60公里之外，9枚天使导弹正在原地待命。

    “3,2,1，发射。”

    “咻！”

    9枚天使导弹迅速升空，朝着目击地点飞跃而去，它们承载着重要的使命，能否击退敌军，就看这9枚导弹。

    V1天使导弹的威力相当于2.5万TNT炸弹的威力，9枚V1天使导弹足以摧毁敌人中坚力量。

    在导弹发射的前一刻，后撤的士兵开始往前快速推进。

