    绪方不再去纠结自己现在是穿越回古代日本，还是穿越到了平行世界的古代日本。

    反正不论穿越到哪里，都没有什么两样，都得每天吃饭睡觉、好好活着。

    于是，绪方开始思考起了下一个问题——他之后要怎么过日子。

    噌。

    绪方将怀中的打刀再次拔出鞘。

    望着雪亮的刀身，绪方长叹了口气。

    “刀......在这个时代有什么用呢......”

    虽然江户时代是一个武士为尊的时代，武士们拥有着称姓佩刀的特权。

    但是——自德川幕府开幕以来，日本已经和平了100多年近200年的时间了。

    整个国家一片太平。

    说句难听点的话——武士刀现在根本就没有任何用武之地。

    绪方脑海里的这个系统，很明显就是一个可以让绪方可以在极短的时间内快速增进武技的外挂。

    击败、击杀对手，就能获得经验值。

    有了经验值就拥有技能点。

    有了技能点就可以在转瞬之间，让自己拥有一副强大的身体，以及高超的武技。

    然而——拥有了强大的身体、高超的武技又有什么用呢？

    这个时代已经不需要什么武士刀了，就算成为了一个大剑豪又有什么用呢？

    在这样的一个和平时代，成为一个大剑豪之后的最好出路，便是开设一个剑馆。

    如果日后能够成功开设一个剑馆，并揽来大量的弟子，那么绪方便也能过上不错的生活，不用再像现在这样每天靠稀粥果腹。

    但是......

    一想到自己日后的最优出路，便是开一个剑馆后，绪方便感觉......有些失落。

    他对开剑馆没兴趣，他不想开什么剑馆。

    但若是要问绪方他自己——你有什么想做的事情。绪方他自个也答不上来......

    绪方不知道自己想做什么，能做什么......

    各种各样的思绪，在绪方的脑海内来回拉扯。

    时间也怎么一点一滴地流逝。

    渐渐的，绪方感觉困意渐渐从体内涌出。

    “现在几点了......”

    没有钟表可供绪方看时间。

    虽然可以靠天色来推断现在的大致时间，但绪方也懒得出门了。

    既然感觉困了，绪方便索性决定直接睡觉。

    毕竟——他明天可还是要上班的。

    ......

    ......

    像绪方这样子的没有封地的一般武士，用形象点的词汇来比喻的话，其实可以把他们当成公务员来看待。

    隶属于幕府的武士，帮助幕府处理各种大小政事。

    隶属于诸蕃大名的武士们也是这样，帮助自家主君处理各种大小政事。

    除了那些失去了主君或是被逐出藩的浪人之外，武士们基本都是有工作的。

    而绪方的工作，便是库房官。

    其职能有点像是现代地球的会计。

    专门负责管理、清点藩府的各种物资库存。

    库房官这一官职也分相当多的等级。

    绪方恰好就是库房官中较为低等的存在。

    也正因为绪方是库房官中较为低等的那一级，他的年俸才会只有惨兮兮的50石......

    ……

    ……

    天刚微亮，绪方便醒了过来。

    今天，是绪方来到江户时代的第2日。

    同时也是绪方来到江户时代后所体验的第一个清晨。

    简单地洗漱了一番、穿好了衣服，绪方便将他的2把佩刀插回他的左腰间，准备进城工作了。

    白天的时候进行库房官的工作，下班后便去榊原剑馆练剑，晚上吃完晚饭后便睡觉——这便是绪方每日的生活。

    既规律，同时也有些枯燥。

    绪方的住处较偏远，因此他必须得每天起得很早，才能赶在迟到之前抵达工作地点。

    ......

    ......

    “绪方君，早上好啊。”

    “绪方君，你今天气色不错啊。”

    “早上好，绪方。”

    ......

    对于同僚们的这些问好声，绪方微笑着一一回应。

    这些向绪方问好的人，都是库房官——都是绪方的同僚。

    绪方目前正位于一间算不上多么宽敞也算不上多么狭窄的屋内。

    这间屋内摆满了桌案。

    绪方和他的这些同僚们，每日便在这间屋内、在这些案前工作。

    一些到得早些的人，已经俯首在案前，开始今日的工作了。

    和这些向他问好的同僚们一一微笑回应了之后，绪方跪坐在了他的那张桌案前。

    绪方的桌案，和他的那些同僚们的桌案一模一样——都是摆置有着纸笔、算盘、堆满了各种各样的账本。

    绪方和同为库房官的这些同僚们的关系，其实并不算多么熟络。

    主要的原因，可能跟年龄有关吧。

    绪方是这间屋子内唯一的年轻人。

    其余人都是已经长了白头发的中老年人。

    因为年纪差距较大，绪方和这些中老年人也没有什么共同话题好聊，因此和这些同僚的关系自然不怎么好。

    再加上绪方平日里几乎不参加任何的应酬。

    他的这些同僚，三天两头地便一起去喝酒、听曲。

    而他们自然也多次邀请绪方一起参加。

    但对于他们的邀请，绪方一直都是拒绝了事。

    之所以不去应酬、不跟他们一起去喝酒潇洒，一方面是因为绪方穷，没什么钱。

    另一方面，则是因为相比起喝酒应酬，绪方更想在榊原剑馆内和自己的那些师兄弟们一起练剑。

    以牧野为首的那些人，才是绪方的朋友。

    相比起和这些并不算很熟的同僚们去进行自己并不感兴趣的应酬，绪方更想和自己的朋友们在剑馆内练习着自己最喜欢的剑。

    绪方和同为库房官的这些同僚们，就只是普通的同事关系、点头之交。

    不与同僚们进行过多的寒暄，绪方直接掀开桌案前的一本账本，开始工作了起来。

    ......

    ......

    绪方继承了“原绪方”除了性格之外的所有东西。

    记忆、剑术、以及工作能力。

    轻松自如地敲打着算盘，计算着自己负责的各类物资的进出变化，工作有条不紊地进行着。

    不大不小的屋内，被纸页的翻动声与算珠的敲动声所覆盖。

    但是——不论在哪、是何种职业，都总有那种工作时划水的人。

    就比如现在——便有些人开起了小差，在那一边工作一边闲聊了起来。

    “你们知道昨天的‘那件事’吗？”

    “‘那件事’？哪件事？”

    “啊，我知道。我从别人那听说过了。”

    “到底什么事啊？”

    “......主公他昨日又去打猎了。在打猎归来的途中，有一个小女孩在玩球时，不慎冲撞了主公的车驾......”

    “......然后呢？那个小女孩之后怎么样了......？”

    “不知道......我听说直接被主公一刀斩毙了，又听说那个小女孩没有死......总之不论如何，那个小女孩的下场应该都不会太好就是了......”

