    诸多泰中秘府府老，听到秘府大府主，一尊神泽存在，说出这般无力的话语，俱都沉默。

    许久之后，那曾经被纪夏点名，让他们前来太苍负荆请罪的几尊府老中，忽然有人颤声道：“周凌四人，还在太苍宝船上，倘若他们出卖泰中秘府，太苍强者凌压而至，我们应该如何应对？”

    诸多府老顿时想起这一件事，他们的脸色变得尤为难看。

    面面相觑间，还带着焦急、紧张、惊惧之色。

    太苍强大到能够击败绝昇大军，也曾经仅仅凭借太苍神渊存在，就斩落过一尊神泽存在！

    即便太苍底蕴已经在应对绝昇大军的时候，尽数耗尽，光是凭借那英武的太苍锐士，以及强横的太苍神渊强者，也许泰中秘府就无法招架。

    随着时间流逝。

    影像符玉，仍旧在不断传递太苍和诸皇国之间的大战。

    此刻，当十五座皇朝国度，三十余尊神渊存在，又有百余万各个皇朝军卒，被太苍宛若割草一般皆尽屠戮之时。

    他们的神色，愈发晦暗。

    忽然，有一位年轻的府老躯体颤动。

    他的眼神转移向最前的大府老，喃喃道：“就不该趁着太苍即将灭亡，妄图将太苍诸多强者收于麾下，让他们为我泰中秘府打下列盛皇朝；也不该妄图侵吞太苍可能存在的底蕴和财富……我泰中秘府原本就不缺什么财富……”

    面色慈祥的大府主勃然色变，他冷冷看了一眼喃喃自语的年轻府老。

    他正要反驳，又有府老争先开口道：“确实如此，我泰中秘府不该觊觎列盛皇朝那一座悬浮宝岛，也不该图谋用太苍强者的性命，去攻下列盛……

    而今，太苍真实实力显露，我们根本就没有资格谋算他们，这可如何是好？”

    “不如，就让三位府老去一遭太苍太都？”

    “就怕太苍变卦，觊觎我泰中秘府宝物！”

    ……

    一句句话语在泰中宝殿上空萦绕。

    一句句话语中，清楚的揭露出这一座与世隔绝的泰中秘府，为何要相助于太苍。

    ——

    第二场大战，对比第一场大战而言。

    轻松了不知多少。

    并不是每一座皇朝，都有绝昇皇国的实力。

    绝昇皇国是诸江平原的霸主级别国度，国中战力鼎盛非凡。

    而其余皇朝，对比起绝昇皇国，差距却极为巨大。

    甚至巨大到难以想象的地步。

    虽然这十五座皇朝势力中，也有三尊极界神渊。

    可是当这三尊极界神渊，与太苍杨任、师阳、张角比起来，几乎有着无法磨灭的距离。

    太苍其余神渊，无论是朝龙伯、玉藻前，还是秘龙君、三首猎暮妖狼。

    对阵此间皇朝神渊存在，甚至能够以一敌三、以一敌四！

    在这等情况下，太苍上层战力几乎碾压！

    再加上来临百域的十五座皇朝，本来便并非是想要与绝昇争夺百域，不过是来打秋风的。

    国中的精锐军伍，也不曾前来。

    如此种种。

    当太苍军伍镇压而来，他们就只能够溃败。

    甚至毫无防抗的余地。

    约莫仅仅过了五六个时辰，诸多皇朝军伍就已经溃不成军。

    幸存的宝船、强者也俱都开始败逃！

    “太苍银卫听令、玄风穷奇军听令，追杀诸皇国败逃军伍，将他们赶尽杀绝！”

    白起沉声下令。

    太苍银卫、玄风穷奇军登上玄极宝船。

    宝船下方供给灵元的灵脉，闪耀出莹莹光芒。

    玄极宝船上的太苍军伍昂首挺立，眼中杀机昂然，气魄无双。

    反观那些皇朝强者、军伍，就好似丧家之犬，气势萎靡，眼神惊慌。

    其后数日，诸江平原许多国度上空，都有强者看到一艘艘皇朝宝船，被一种漆黑且狰狞的灵船追赶，四处追杀！

    而留在原地的太苍怒焰军、惊霄军，则在清扫战场。

    纪夏眼见这一场大战，将接近方圆万里的地域，破坏的不成模样，心中略微有些感慨。

    这便是他不愿意在百域之地迎战绝昇的原因。

    身在太苍境内，因为太先上庭的原因，纪夏的力量能够有长足的提升。

    又有上庭饕餮虚影存在，太苍的上层实力，不知能够增益多少。

    可是，如果在太苍境内大战，太苍疆域，必定会受到战争影响、波及。

    再加上绝昇皇朝的落日宝座这一件玄烬皇兵，纪夏就算再太苍境内迎战，也无法得胜。

    纪夏所幸将琉砚秘楼带出噎鸣秘境，带出太苍。

    必定他得到琉砚秘楼的时候，大息白襄公主曾经许诺过他，如果纪夏愿意帮她寻找大息太子白纣，太苍得遇强敌的时候，就能够将白襄的尸骸抛出。

    纪夏没想到时隔多年，帮助太苍抵御一次大劫的，竟然是一具尸骸。

    “白襄公主尸骸的力量都强大到了无法想象的地步，不知道她全盛时期，究竟有多么强横？”

    纪夏在心中感慨。

    又略微可惜道：“可惜，白襄公主残存的那一丝真灵掌控她的尸骸，消耗太大，需要漫长的时间恢复，白襄公主遗体下一次出手，估计遥遥无期了。”

    他想到这里，又皱了皱眉头。

    纪夏原本对于让白襄公主遗体御敌这一件事，极为犹豫。

    原因有二。

    其一，就如同方才白襄公主出手前所说，无垠蛮荒中，一定有很多双眼睛在巡梭天地，想要找出关于白襄公主的蛛丝马迹。

    所以，方才白襄公主出手，也不能够展露出无匹伟力，将所有绝昇大军尽数镇灭。

    大息神朝崩落，有那般多的隐秘，如果白襄公主尸骸先是，招致某些存在的注意，也许太苍根本无法反抗。

    甚至有可能在纪夏他们毫无察觉的情况下，毫无征兆的被镇灭！

    其二，就算不会招致某些古老存在的目光，一旦大息公主出手，太苍和人族隐秘之地之间的联系，就会被无限放大。

    就比如，白襄公主出手之时，通过某种神法亦或某种灵器，虚影降临而来的绝芜尊皇，就清晰的看到了白襄公主那无法形容的伟力。

    “如果绝芜尊皇气急败坏，将这件事透露给某一座帝朝、圣庭……后果不堪设想。”

    纪夏沉思。

    良久之后，他在徐徐摇头，将自己脑海中的担忧，尽数抛了出去。

    “绝昇大败！落日都那里，却还没有任何强者气息……看来，是时候让祸龙去一探绝昇那一尊老不死的虚实！”

    这两场大战，太苍大胜。

    这样的胜利空前绝后。

    六尊神渊之中，邪蚺皇，绝昇南方上将军身死。

    其余苛墟神奇、北方上将军、原白上尹、暗符上尹都被太苍生擒。

    关押在新近洞开的牢天神狱第六层中。

    两场大战中，绝昇、邪蚺、玄符，以及十五座诸江平原皇朝，有九十余尊神渊参战。

    只有十尊被俘虏，其余八十余尊，都在混战中，被太苍强者、军阵镇杀。

    其余各阶军伍、强者，不计其数！

    如此璀璨的战果，让纪夏笑意盈盈，也让经历了连番大战，身心俱疲的太苍军卒无比的兴奋。

    这些军卒，大多在噎鸣秘境中经受了文课教育，也知晓诸江平原的辽阔，知晓诸江平原霸主绝昇皇朝的强横。

    可是这一场大战，他们却彻底灭杀了所有绝昇锐士。

    尽管那一尊尊荣神女起到了关键性的作用，让绝昇的力量，锐减了七八成。

    可是不管怎么样，他们仍旧在这一场大劫中存续下来了。

    他们是这一场大战的最终赢家。

    而绝昇军卒、强者，气势汹汹前来攻伐，最终却全军覆没。

    无论是何种原因所致，他们总归是败亡了。

    “收敛我太苍儿郎尸骸，我们回归太苍。”

    夕阳西下。

    纪夏站在太苍所有军伍最前，转头看了一眼一具具悬浮于虚空中，已经身死的太苍军卒尸骸。

    原本因为大战得胜而兴奋的心绪，也骤然冰冷起来。

    虽然这些为太苍捐躯的太苍军卒，在失去性命的那一瞬间，太苍太都之内的神荒英灵阁就会迸发出强大的力量。

    让战死的太苍儿郎残余在神荒英灵阁中的那一丝精血、那一道残魂显化为英灵，存续于神荒英灵阁中。

    可是，纪夏仍旧开心不起来。

    战死的太苍儿郎中，也不乏太苍将领。

    身受重伤，濒临死去的太苍将领，也不再少数。

    比如怒焰三将中的储交、太苍银卫四大将领中的阎古。

    躯体都被强横的神渊存在摧毁殆尽，仅仅留下寄托残魂得一些肢体。

    这些曾对太苍出生入死的将领，都被石灵神像注视，让他们的生命得以保留。

    等到天丹府为他们炼制出壮大残魂、蕴养神识的丹药，他们才可以从石化状态中苏醒。

    “神台存在，距离真正的滴血重生，还有些距离，在神识残余，真灵尚存的情况下，确实可以滴血重生……

    可是神识一旦被镇散，真灵一旦不再完整，就无法滴血重生了。”

    姬浅晴忧心忡忡。

    这些将领可谓是太苍的中流砥柱。

    不仅个人实力强横，统兵作战也极为不凡。

    更重要的是，他们见证了太苍的崛起，也为太苍崛起，贡献了不小的力量。

    这样的存在，而今却半死不活，不免让她有些难过。

    纪夏看了姬浅晴一眼，道：“放心吧，他们死不了。”

    ——

    一座广阔的平原上。

    一条条河流在不断奔涌入海，虚空中的云雾中，被浓郁的灵元浸透，在阳光的照耀下，闪耀出微蓝的光芒。

    云雾之下，一道道霞光，从一座庞然城池中迸射而出。

    就好像一轮降临到人间的太阳，在迸发出灼灼的光辉。

    映照以这座城池为中心的万里之地。

    明明极为明亮，能够照耀如此广大的地域。

    可是当生灵途径这座城池，直视这座城池时，肉眼却仍旧能够看清城池中的一切，眼睛甚至不会感觉到一丝丝刺痛。

    这里便是绝昇皇国，落日皇都！

    绝昇族，向来将即将落入大地的烈阳作为种族、国度的图腾。

    落日皇都中，落日雕刻几乎随处可见。

    他们的血脉、功法由此而来，并且在上万年时光中，建立了一座庞然的皇朝文明。

    在广大的诸江平原中，绝昇皇朝，无异是一尊极为强横的霸主国度。

    即便是同样拥有神泽存在的邪蚺、玄符，也只能够仰绝昇之鼻息。

    便是这样一座文明灿烂无比，战力强绝无双的国度。

    此刻却阴云密布。

    无数绝昇生灵恸哭，无数绝昇修士群情激奋，杀意动天！

    因为绝昇出征百域一座人族国度。

    百三十万大军，却无一归返！

    甚至曾经被无数绝昇生灵视为神灵的四尊神泽存在，也全然杳无音讯。

    其中还有绝昇两尊上将军、一尊地位崇高的上尹！

    这样的消息，对于绝昇而言，几乎如同一则旷古的奇闻。

    令向来自傲至极、向来自觉尊贵的绝昇生灵难以置信。

    紧接着，绝昇上万座城池中的景象，便始终如此压抑。

    绝昇各个豪族，原本互相倾轧，互相攻伐，各自囤积强兵。

    在这之后。

    他们默默抽调锐士，将豪族锐士的掌控权，尽数交给绝昇城府统辖。

    再由域界之主整合域界中所有城池中的精锐绝昇军卒。

    如此层层整合，又要编织军制、相互磨合。

    虽然速度慢了一些，但是想来在数十年之后，绝昇就能够再度聚拢起百万大军！

    这百万大军，甚至比起丧命在百域境外的绝昇大军，更加强大，更加精锐。

    绝昇豪族之所以有此觉悟，原因其实极为简单。

    因为他们清楚的知晓。

    这是绝昇的巨大劫难。

    诸江平原中，仇视绝昇的国度，不知又有多少。

    在绝昇神泽存在被太苍镇压四尊，只余留下两尊，皇庭精锐军伍，近乎全灭的如今。

    如果这些绝昇豪族仍旧只顾小我。

    那么绝昇很有可能会彻底崩灭。

    除却因为长久的镇压，而失去胆量、失去种族羁绊、失去血性的泰中秘府这等存在。

    无垠蛮荒几乎所有生灵都知晓，在这片世界中，只有种族存续，才能够让个体存续。

    种族、国度不存，就只能够和原本旬空域，那些寄居在其他种族国度的人族那样，沦为奴隶、沦为牲畜，甚至沦为食物。

    在绝昇皇国如此境况之下。

    落日宝殿中，绝芜尊皇眉宇中仍旧没有丝毫的惧怕。

    有的，仅仅是刺骨的恨意，和滔天杀念。

    “那座琉砚秘楼中，竟然隐藏着那般恐怖的强者尸骸！只是我的感知被那尊强者的力量遮蔽，无法看清无法感知那尊强者究竟是谁！

    如此强者，在悠久历史中，必然有名姓流传！”

    他端坐在一座与落日宝座无二，却明显没有了落日宝座威势的皇椅上。

    眉头紧锁。

    “但是在那尊强者走出来的一刹那，我便感知到她已经没有了生命，全靠一缕真灵驱动，这道真灵羸弱不堪，此次出手之后，在数百年内，绝对无法驱动强者尸骸再度出手！”

    “太初……我原以为我绝昇不惜带上玄烬皇兵落日宝座，全力出手，能够令你所有的依仗，尽数成空，没想到你竟然拥有如此后手……”

    绝芜尊皇心绪之中，浓浓的恨意始终弥漫而出。

    此刻殿宇中，除了恨意弥漫的绝芜尊皇，又有两位巍峨存在，一动不动坐在下首桌案前。

    “尊皇，不必着恼，那座太苍有那等的依仗，却也不过只能使用一次，这一场大战又恰好暴露出太苍的软肋。

    他们之中，不曾存在神泽强者，军伍力量比起寻常皇朝，确实强出不少，可是倘若我绝昇再度集结百万军伍……”

    一位身穿白衣的神泽存在面色如水，周身有一条条缩小的河流在徐徐绕着他旋转。

    又有一位身穿褐色衣袍的存在，他肩抗两座大山，山中有诸多强大妖魔、妖灵，俱都朝他跪伏朝拜。

    这两尊存在，便是绝昇用以镇守本国的其余两尊神泽神祇。

    白衣强者名为江潮河，乃是绝昇水神，统御绝昇所有河流、湖泊、海洋。

    而那位褐色衣袍的强者，名为山恶，乃是一座山岳修成大妖，后来在久远的岁月以前，被绝昇皇庭册封为绝昇山神。

    统御绝昇诸多山岳！

    这两尊存在俱都是神泽强者。

    只有神泽强者，才有这等威势。

    山恶也面色冷厉，他叹息道：“我绝晟神泽，竟然败落于区区神渊之手，未免太过于委屈。

    如果没有那尊神秘存在，便是太苍神渊，再多出两倍，太苍也要败落，那些虫子一般的人族神渊，也要化为尘埃，不存于世间。”

    绝芜尊皇默不作声，眼神寒芒闪烁。

    江潮河思虑一番，道：“尊皇，距离两位主宰出关，不知还有多少时日？”

    山恶听到江潮河提到两位主宰，立刻竖起耳朵，仔细倾听。

    绝芜尊皇微微摇头，道：“两位主宰的功法，正在关键阶段，百年之内只怕无法出关。”

    山恶眼中闪过一缕失望之色。

    他略带着一点可惜，道：“在久远年代，那时我刚刚修成灵府之境，我有幸见过第二位主宰，那时他的境界，便已经位居神泽巅峰，距离极界神泽，也不过一步之遥，而那时，我绝昇其余生灵中最强者，不过区区神渊，甚至没有极界神渊存在！”

    “而今时隔如此久远的岁月，恐怕第二位主宰，已经修成了极界神泽了。”

    江潮河神色带着崇敬之色。

    他开口道：“第二位主宰，都拥有如此恐怖的境界，那么从活过更加久远年代的第一主宰，究竟又有多么强大？”

    江潮河说到这里，不由带着希冀的神色看向绝芜尊皇，询问道：“尊皇，您活过三世，经历了绝昇的崛起，也曾经亲眼得见绝昇两位主宰的无尽威严，而今，也只有你能够沟通两位主宰。

    那么，两位主宰而今究竟何等强大？”

    绝芜尊皇看到江潮河眼中的崇敬，神色稍霁。

    他徐徐道：“原本两尊主宰出关之日，便是我绝昇登临帝朝之时！

    可惜如今……”

    绝昇水神江潮河和山神山恶，俱都精神一震。

    能够登临帝朝。

    那么岂不是意味着那两尊主宰中将有一位，登临地极？

    他们眼中光芒闪耀。

    地极境界，虽然听起来，距离神泽并不如何遥远。

    可是天地两极却意味着能够掌控天地之间的部分规则！

    寿命将会由此大增，能够活过一个中古岁纪—也就是五万年时光！

    如此漫长的岁月。

    那般强横的规则伟力。

    让两位神泽神祇，俱都心驰神往。

    在这样的境况下，他们不由对两尊主宰亲自挑选而出，得掌大权的绝芜尊皇，更加崇奉了许多。

    “而今太苍，气势正宏，但是他们没有神泽存在，始终是他们的软肋……

    尊皇为何不准我和山神前往太苍？他们能够集诸多神渊之力斩灭洛候，难道还能斩灭我和山神两尊神泽？”

    江潮河平复一阵心绪，再度询问。

    他缕缕想到绝昇竟然败落在一座卑弱人族小国之手，心中便烦躁非常。

    绝芜尊皇看了一眼江潮河。

    又看了一眼同样疑惑的山恶。

    道：“我怀疑当初太苍斩落洛候之时，不曾运用权力，而是为了迷惑我绝昇。

    当那尊神女走出，绽放伟力，我的虚影化身就在绝昇大军中，虽然六尊神泽中，一尊陨落，五尊身受重伤，可是依照太苍之前斩落洛候的实力，即便原白他们身受重伤，太苍也绝对无法同时应对五尊神泽存在……”

    “如果你们贸然前去，只怕又会着了那太初皇的道。”

    两位神祇听到绝芜尊皇的话语，若有所思。

    正在这时，有宫侍前来禀报，道：“尊皇，国境之外，有白发强者前来求见！”

