    九月二十七日，晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    欧冠小组赛B组第二轮，阿贾克斯主场迎战阿森纳。

    这是B组最强的两支球队之间的对决。

    由于双方的下一场比赛将是小组赛的最后一轮，而不管是布拉格斯巴达还是图恩都难以动摇小组前二的位置，因此所有人都毫不怀疑，这将是决定小组头名的关键场次。

    阿贾克斯首轮客场一比一战平布拉格斯巴达，阿森纳主场二比一险胜图恩，要是这一场比赛再输，阿贾克斯将很难动摇阿森纳小组头名的位置。

    再加上是主场作战，所有人都认为，阿贾克斯的开场战术踢得更加积极主动一些。

    可事实上，阿森纳早有准备。

    两年前的十六强淘汰赛，阿森纳就是在阿姆斯特丹竞技球场遭遇到阿贾克斯的当头一棒。

    更重要的是，本赛季的阿森纳至今为止，三个客场全部都输了，其中包括输给切尔西和利物浦的两场比赛，比分都是零比一。

    主场全胜，客场全负，这样的战绩确实有些叫人难以置信。

    但却真实地发生在阿森纳的身上。

    维埃拉的离队，让阿森纳的中场出现了问题，不管是法布雷加斯还是弗拉米尼，暂时都还很难填补维埃拉离队后所留下的空档，这让枪手的客场总是踢得特别艰难。

    本场比赛面对阿贾克斯，温格的球队从开场后就反客为主，积极采取主动攻势。

    在前面十分钟里面，阿森纳的控球率高达百分之六十三。

    比赛开始三分钟，法布雷加斯就妙传到右路，赫莱布直传禁区，雷耶斯试图传球给亨利，却被费尔马伦突然上抢解围，破坏了阿森纳的第一次进攻。

    但一分钟之后，又是来自法布雷加斯的直传，亨利走禁区中路左脚射门，没能打上力道。

    两分钟后，雷耶斯传球，右边后卫劳伦跟上来，直接一脚二十五米开外的远射。

    第七分钟，赫莱布中场断球后，雷耶斯试图带球突入禁区，被马克斯韦尔成功抢断。

    第九分钟，亨利在禁区外围晃过防守球员远射，再度被门将斯特克伦博格没收。

    一分钟以后，吉尔伯托·席尔瓦想要效仿之前对阵图恩时的表现，来了一脚三十多米外的远射，但偏得有些过于离谱了。

    前面的十分钟，比赛彻底被阿森纳所控制。

    阿贾克斯被迫严防死守。

    罗纳德·科曼在经过了九月份的波折后，也逐渐意识到了球队的问题。

    这一场比赛亚亚·图雷的任务更多还是中场的防守，尤其是跟德容一起，对后防线的保护。

    阿森纳中路很难攻破阿贾克斯的防线，只能被迫频频施加远射。

    主场被对手先声夺人，阿贾克斯一直到第十五分钟才逐渐找回了自己的状态。

    以杨阳为首的右路，成为了球队进攻活跃的区域，但阿什利·科尔对左路的防守也是十分重视，而杨阳则是频频变更自己的位置，经常出现在左路。

    随后的时间，两支球队互有攻防。

    其中，阿贾克斯最有威胁的一次进攻发生在第三十三分钟。

    麦孔右路快速插上，跟杨阳进行配合后，传中到禁区内，查理斯特亚斯头球摆渡。

    从右肋快速斜插禁区的杨阳一路冲到了小禁区前沿，近距离甩头攻门。

    但这样一个近在咫尺的头球攻门，却被阿森纳门将阿穆尼亚给抱住了。

    查理斯特亚斯满是歉意地举手致意，他在坎贝尔的干扰下，没能将球顶正，导致有些高了。

    要是他能把球压下来，杨阳就能够直接起脚打门，而不需要用头。

    全队所有人都知道，杨阳的头球挺一般的。

    杨阳自己也感到有些郁闷，希腊中锋摆渡过来的这个球，他是下意识用头去顶，但没有顶好，再加上阿穆尼亚位置站得很好，所以就没法进球了。

    痛定思痛后，杨阳继续耐心地寻找着机会。

    第四十三分钟，查理斯特亚斯回撤拿球接应，直传身后，杨阳迅速甩开阿什利·科尔后插上，反越位成功，一路带球冲入禁区，在晃过门将阿穆尼亚之后，准备起脚打门的时候，阿森纳中卫科洛·图雷迅速用身体去封堵。

    而这个时候，他的手部有一个明显的张开动作，导致杨阳射门打在了他的手上，弹出底线。

    杨阳迅速向主裁判申诉，认为这是一个故意手球，科洛·图雷的手很明显已经张开了。

    “如果他的手没有张开，我的射门就进了！”杨阳十分肯定地说道。

    但这位来自西班牙的主裁判路易斯·梅迪纳·坎塔罗约拒绝了杨阳的申诉，认为自己的判罚并没有错，这让杨阳感到十分郁闷，转身往回走。

    科洛·图雷经过他身旁的时候，轻轻地拍了拍他的肩膀，很显然，科特迪瓦人自己也感到很心虚，不管是有意还是无意，他刚才的手臂确实是张开了。

    …………

    …………

    “那是一次毋庸置疑的手球！”

    中场休息时，在主队更衣室里，罗纳德·科曼向所有的球员重新播放了慢镜头回放。

    手球，这是绝对没有问题的。

    虽然无法分清楚到底是有意还是无意，但这确实是个手球。

    “但没办法，我们需要忘记这个误判，专心投入下半场的比赛。”

    拼了四十五分钟，球员们都明显感到很疲乏，对手阿森纳的实力可一点都不弱。

    虽说走了一个维埃拉，但这支球队的进攻火力依旧还是十分强劲，尤其是亨利。

    “正如我赛前跟大家说过的，阿森纳的防守问题主要集中在中场拖后这个位置上。”

    罗纳德·科曼在战术板上画出了阿森纳禁区前沿一大片的长条形区域。

    门将阿穆尼亚，后防线是阿什利·科尔、索尔·坎贝尔、科洛·图雷和劳伦，中场是皮雷、法布雷加斯、吉尔伯托·席尔瓦和赫莱布，前场是亨利搭档雷耶斯。

    西班牙小将法布雷加斯取代了维埃拉，索尔·坎贝尔出任球队的队长。

    而不管是季前的表现，还是从联赛开始之后，这些场次以来，阿森纳的表现都很清楚地证明，维埃拉的离开对枪手的中场造成了极其惨痛的打击，实力削弱了一大截。

    当然，虽说削弱，但阿森纳的整体实力依旧还是要比阿贾克斯略胜一筹。

    “坦白说，我对上半场的表现并不满意，我们的开局踢得并不顺利，原本应该是我们占主动，可结果被阿森纳抢先了，随后我们也没能很好地完成赛前的部署。”

    罗纳德·科曼推动着战术板上代表着阿贾克斯球员的棋子。

    “正如我们赛前所说，从两翼和两肋来拉扯阿森纳的中场，他们在这一块区域往往只有一个吉尔伯托·席尔瓦，只要把他拉开，我们的后插上球员就有机会。”

    罗纳德·科曼所说的后插上，不仅仅只是杨阳和皮纳尔的两肋，同时还有球队的中路。

    斯内德和亚亚·图雷都很擅长后插上，远射也都是一把好手。

    杨阳跟法布雷加斯踢过比赛，知道这名西班牙中场的传球能力，但对于他的防守，杨阳认为不管是斯内德还是亚亚·图雷，都有能力从他身上打出缺口。

    唯一的麻烦就是巴西铁腰吉尔伯托·席尔瓦，他就像是一尊天神，伫立在阿森纳的禁区前沿，想要从他身上突破，很难。

    但一个人是没有办法覆盖全部的，维埃拉离队之后，吉尔伯托·席尔瓦一个人很难稳住中场，这也是阿森纳本赛季以来客场全负，接连输给切尔西和利物浦的关键因素。

    “让我来吧！”杨阳主动挺身而出，站起来说道。

    众人顿时都不约而同地纷纷看向他，眼神里都流露出了佩服的神色。

    面对阿森纳这样的对手，能够在这个时候挺身而出，足见杨阳的勇气和担当。

    有这样的队长，谁不服气？

    “我来负责带球突击，吸引防守注意力，其他人来负责跑空档。”杨阳说道。

    很多时候，球队的核心球员并非仅仅只是进球这么简单，还要承担起更多。

    尤其核心球员往往都是对手重点盯防的对象。

    放眼目前的阿贾克斯队内，能够具备杨阳这种能力的球员，可以说是绝无仅有。

    左路的皮纳尔策应和传球能力确实都不错，但带球突击能力不强。

    至于斯内德和亚亚·图雷，位置靠后，不像杨阳那么容易吸引防守注意力。

    替补席上，能够带球的球员不少，但有把握带球，吸引防守注意力后，再把球传出来的，真的是没有，就连瑞恩·巴贝尔这名被所有人都看好的天才，都没法做到这一点。

    而杨阳却能够做到。

    “那我就在前面拉扯。”查理斯特亚斯也主动承担任务。

    “坎贝尔这一场比赛的状态不大好，注意他这个点。”杨阳提醒希腊中锋。

    刚才在反越位的时候，就已经注意到了坎贝尔的状态。

    从死敌托特纳姆热刺转会到阿森纳后，索尔·坎贝尔一度被誉为是世界顶级中卫，但从上个赛季开始，随着年龄的增加，伤病的增多，身体素质下滑得很快。

    现在的他才三十一岁，但给人的感觉却是状态急速下滑，有消息说，阿森纳已经不打算再跟他续约，本赛季结束后让他自由转会离队。

    跟队友确认了信息后，杨阳转头看向了斯内德和亚亚·图雷。

    “你们注意跑空档，我给你们传球。”