    刚看到猴子时，金灵圣母还不知道水麒麟打的什么算盘，但以她的聪明才智，只要沉下心来一想，又怎么可能想不到。

    “你不会又想打佛门的主意吧？”

    金灵圣母声音拔高，惊讶的叫道，望向水麒麟的眼神有些诡异。

    为什么说又，这是因为金灵圣母取回了香蜜世界的记忆，自然知道那个世界佛门的覆灭，就是水麒麟的功劳。

    而今水麒麟突然给她展示了猴子的景象，结合三界中流传不休的传言，说这只猴子是佛门新培养的护法尊者，金灵圣母仿佛一下子便打通了关窍，洞悉了水麒麟的想法。

    正如之前所说，洪荒世界的势力格局早已形成，天地气运也早就被各方瓜分殆尽了。

    在这个时代，想要再得到一笔庞大的气运，唯一的办法，就只有从其他势力的手中去抢。

    显然，水麒麟也是这样的想法，而且他选中的目标正是方兴未艾的佛门。

    在金灵圣母惊慌的眼神中，水麒麟顽劣的眨了眨眼睛，这个小动作也证实了金灵圣母的猜测，他确实盯上了这头大肥羊。

    对此，金灵圣母也只能无言的叹息一声，这世上或许也只有水麒麟敢这么想吧，将树大根深的佛门看作是可以予取予夺的食物。

    对于佛门，金灵圣母的印象也不好，准确的来说，那是极其厌恶的。

    原因很简单，她最痛恨的人，一半在阐教，另一半就集中在佛门，相较之下，甚至佛门中的那些人还要更可恨一些。

    阐教虽然是将截教打落深渊的罪魁祸首，但他们一直站在明处，金灵圣母不是输不起的人，成王败寇，她甘愿服输。

    可佛门中的那些人，却是在关键时刻，背弃了截教，致使截教最终覆灭的叛徒，对于叛徒，所有势力都是恨之入骨的。

    如果可以心想事成，金灵圣母当然也希望佛门付出代价，甚至教破人空，比现在的截教更加悲惨。

    但美好的愿望，跟残酷的现实之间的差距，却是怎么也跨不过去的鸿沟。

    即便金灵圣母不愿意承认，但封神量劫之后，玄门三教迅速衰败，反之佛门却是最大的得利者，实力大增，甚至有后来者居上，佛涨道消的趋势，却是无法否定的事实。

    当今佛门，可以算是三界之中最恐怖的势力，圣人不出世的情况下，佛门拥有的高手数量，是任何一家都不能相比的。

    所以天庭和地府才愿意陪佛门演那么一场荒唐戏，天庭更是颜面尽失的，让猴子打上了凌霄宝殿，逼得玉皇大帝躲在桌下，威仪全无。

    除了佛门承诺的，在即将开始的西游量劫中，给予两大势力一笔好处之外，更多的原因在于佛门那深厚的底蕴，压得各方势力都喘不过气来。

    对了，玉皇大帝其实是昊天上帝的一道化身，昊天上帝自封神量劫之后便闭关了，三界中的一切事务，都在由化身玉皇处理。

    至于原因嘛。

    虽然封神量劫，乃是天道大势，天命之下，属于三教弟子的这一场杀劫迟早都要到来的。

    但众圣可不会忘记，是谁真正点燃了这把火的。

    这把火烧的众圣措手不及，烧得洪荒破裂，烧得道祖赐下陨圣丹，给逍遥超脱的圣人们都戴上了紧箍咒。

    昊天上帝的目的达成了，但是他却没想到，这一招将众圣得罪的多狠，圣人们满心怒火吗，怎么可能放过罪魁祸首？

    若不是他是鸿钧道祖的看门道童，始终跟道祖有一分香火情在，他的尸骨怕是早就凉了。

    即便顾忌道祖的存在，众圣不可能下死手，但昊天上帝也被愤怒的诸圣给逼得闭关了。

    说是闭关，其实跟软禁无异。

    昊天上帝为了权势，机关算尽，最后权势到手，可是他却沾染不到半分，可谓是搬起石头砸了自己的脚。

    扯远了，将话题转回来，水麒麟顶着金灵圣母惊愕的目光，轻描淡写的道。

    “师姐误会我的意思了。”

    水麒麟一看便知道金灵圣母想多了，或许她又以为，水麒麟是想以覆灭佛门为代价，换取足够使整个截教脱困的庞大气运。

    毕竟，这样的事，水麒麟也不是第一次干了，再干一次，好像也不是不行。

    幸好水麒麟不知道金灵圣母心中的想法，否则怕是当即就要跳起来否定。

    不行，当然不行，他是莽，但不是傻。

    凭截教现在这臭鱼烂虾的水平，想要颠覆佛门，就算整个截教都能摆脱封神榜的控制，结果都要打上一个大大的问号。

    如今的佛门，其实力丝毫不逊色于封神之前的截教，佛门二圣四处坑蒙拐骗，手段虽然让人不齿，但不得不说，确实有效果。

    如来、观音、文殊、普贤、地藏、弥勒、药师佛、孔宣等人，在封神之前便是天地间有名的高手。

    封神之后这几十万年，截教等人元神上榜，修为止步不前，虽然能依靠香火勉强一窥前路，但比起这些无挂无碍的昔日对手来说，终究是差了太多。

    对方在不断的进步，而他们却在止步不前，如果真的对上，此时的截教弟子，绝不会是佛门的对手。

    这是毫无疑问的事。

    而若是抛开截教，水麒麟一人势单力薄，想要摧毁整个佛门，更是无稽之谈。

    对于不可能完成之事，水麒麟都不知道金灵圣母的脑洞怎么会这么大，竟然可以想这么多。

    水麒麟暗中白了金灵圣母一眼说道，“截教衰落已久，跟其他几家圣人道统起正面冲突，并不理智，吾之所以给师姐看这只猴子，是因为，这只猴子身上便携带着无量的气运。”

    “这猴子是佛门选中的西游主角，事关佛门大兴之基，身负大运，倒也能理解。”

    金灵圣母微微点头，表示认同。

    “但正因如此，这只猴子被佛门盯得可是十分严密啊，想要杀他夺运，怕也是不易。”

    转过头，金灵圣母又浇了一盆冷水。

    水麒麟笑了，“师姐谬矣，观一子而思全局，这才是围棋之道。”

