    

    （求订阅！今天的订阅太不给力了！友友们！要支持啊！没有你们的支持！我写书还有什么意义呢？...）

    一手虚撑在铁砂剑壁之上，随着萨法的疯狂攻击，铁砂剑壁上的爪痕也是越来越多，到得现在，已经有几道爪痕，将铁砂剑壁给洞穿了！

    无数人满头大汗的望着场中那化身凶兽，击出道道爪影，疯狂攻击中的萨法，不少人心中已经开始胆寒了，为萨法这般狂猛的攻势而暗暗咋舌，也有不少人为场中的无言感到遗憾，面对着萨法如此狂暴的攻击，恐怕，等到那铁砂剑壁崩溃之时，便是无言战败的一刻了！

    只有例如希莉芙、卡亚、美琴等人，才神色如常，因为他们已经注意到了，铁砂剑壁之后，无言一手虚撑在铁砂剑壁之上，而另一只手，却是闪起了电光…

    萨法却是浑然不知无言的动作，仍然击出一道道的爪影，毫不留情的砸在了铁砂剑壁之上，而面临着萨法如此猛击，铁砂剑壁终于也是到了崩裂的边缘了…

    在萨法狂风暴风的疯狂攻击之下，铁砂剑壁陡然发出一声‘咔嚓’的声响，而当萨法再次击出一记利爪，狠狠的砸在一处爪痕之上时，铁砂剑壁终于支撑不下了，随着一道道清脆的‘咔嚓’声响的响起，铁砂剑壁猛的一颤，终于是在这一爪之下，爆裂开来！

    随着铁砂剑壁的消失，那隐藏在铁砂剑壁后面的无言，也是再度出现在了萨法的眼前…

    铁砂剑壁的崩裂，原本应该是一件好事，可是萨法却是脸上连一点喜色都没有，反而脸色一变，手中即将击出的利爪也停了下来了。

    概因为，面对自己铁砂剑壁的破碎，无言那金色的瞳孔之中，居然泛起了一抹冷笑，而他的一只手，也是正对自己伸出，上面，有着一枚代币！

    萨法的身体顿时紧绷了起来了，直视着面前扣着代币的手，直到一道电光突然在其眼中闪过，萨法紧绷的身体上，寒毛都在这一瞬间全部炸了起来，一种强烈的危机感，在其心中疯狂窜动，令得萨法的瞳孔缩到针眼般大小！

    在那一道道错愕的目光中，萨法的身体，居然疯狂的一踩地面，直把脚下的地板直接踩得粉碎，然后急速的往后掠去！

    但是，下一个瞬间，无言手中就光芒大作，蓝白色的电流剧烈的闪动了起来，并且朝着那扣着代币的手流动而去！

    随即，一道橙色的光束，从无言的手中闪掠而出！

    随着这道橙色光束的出现，观众们纷纷惊呼而起，高台之上的希莉芙也是脸色变得凝重了起来了，因为那道光束，不就是在竞技塔上，与美琴战斗时，美琴所使出来的招数吗！

    橙色的光束以难以想象的速度闪掠而出，眨眼之间，便是在萨法那急剧变化的脸色之中，来到了他面前…

    萨法猛的一咬牙，狂吼了一声，全身的斗气纷纷调动了起来，一股劲的往手中的两只锋利的锐爪中涌去，让那两只利爪闪起了血光，然后，萨法才一举手，与身后的兽影一起，朝着闪掠到面前的橙色光束击去！

    只不过，下一刻，一道绯红色的涟漪突然在橙色光束与血色利爪的中间泛动了起来，橙色光束顿时猛的窜进了绯红色的空间之中，紧接着，绯红色的空间便消失不见了，萨法的攻击，也随之落空！

    与此同时，绯红色的涟漪再一次的泛起，但是这一次所泛动的地方，却是萨法的身后！

    一股凉气从萨法的脊椎骨下方，沿着他的后背往上窜起，萨法的后背顿时流出了冷汗，侵湿了他的整一个后背。

    而这个时候，在萨法背后的绯红色空间之中，一道橙色的光束激射而出，狠狠的撞在了萨法的背上！

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声，在无数道骇然的目光中，从宽敞的广场之上宛如惊雷一般的响起，一股磅礴的破坏劲风，携带着炙热的电流，犹如风暴一般，从场中橙色光束所炸响之处，沿着四面八方，席卷而去！

    电流所过之处，场地顿时崩裂开来，足足手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网一般，迅速的波及到整个竞技台，那看似极为坚固的竞技台，在电流一个眨眼的窜动之中，化为一片狼藉…

    看台之上，一道道目瞪口呆的目光傻傻的望着那被破坏得一塌糊涂的竞技场，脑子瞬间短路，完全转不过来了。

    从一开始的无言逼退萨法，占据上风，到萨法扭转局面，狂攻无言，直到现在，场面居然再一次的逆转，萨法落了一个不明的下场...

    这一切的一切，连五分钟，都还没到啊…

    如此紧迫又让人心弦震撼的战斗，如何能够不让众人感到心中骇然呢？…

    良久之后，众人方才逐渐从呆滞之中回过神来，所有目光，都是猛的转向了场中，那脸色不变，胸膛却开始微微起伏的无言身上。

    这些目光之中，无一例外的充斥着错愕与震惊，甚至，还有点失神…

    毫无疑问的，与那次竞技塔上无言挑战九大势力的情况一模一样，这个所有人极度不看好，认为必败无疑的新人，再一次的，给了他们一个惊喜！

    只不过，这一次的惊喜，却是让所有的人看向无言的目光之中，带上了些许的敬佩与畏惧，连八阶的萨法，人家都能将其打到这个地步，虽然胜负还未分，但是，无言强者的姿态，已经是深入到众人的内心了，而且是非常彻底的。

    毕竟，无言可是越阶挑战啊…

    看着场中，那因为被橙色光束击中，而陷入尘雾的笼罩之中的萨法的所在地，观众们一个个瞪大了眼睛，看着那里。

    只要萨法的身影出现之后，是躺在地上的，那么就证明，这次的越阶挑战，无言，真的成功了，这无疑是一件足以栽入史书的事件，所以连希莉芙、卡亚两人，都是目不转睛的盯着那里，企图看穿尘雾的中心。

    无言的目光也是紧紧的盯着那里，心中微微有点庆幸，没想到，这临时起意的灵光一闪，居然真的起作用了。

    虽然早在这之前，无言便已经猜想过了，‘王之财宝’的开启之处，是不是能够随着自己的心意，在任何一个地方开启，毕竟，‘王之财宝’是一个空间类的装备，既然跟空间挂钩了，那么能在自己背后打开，自然也能在别的地方打开了。

    这样的想法，无言虽然有，但是还没有尝试过，没想到今天临时一试，居然真的成功了！

    随着全场目光的注视，那笼罩萨法的灰尘，终于是逐渐的变得淡了起来了，片刻之后，一阵微风轻轻的吹过场中，将灰尘席卷而去，那近乎已经变为废墟的所在地，便是出现在了众人的面前…

    而那里，一道笔直而立，散发着如野兽般狂猛气息的高大身影，也逐渐的，缓缓的，出现在了众人的视线之内…

    可惜，这道身影的出现，并没有让‘越阶挑战不成功’这样的想法出现在众人的内心之中，反而令得无言的身姿，再度深入了内心一点…

    那笔直的挺立在那里的高大身影，如今，一身特别学员制服却是已经破破烂烂的了，上面甚至还有着不少的热烟升起，萨法整个人彻底的大变了一个模样，显得狼狈不堪…

    所有人的眼神顿时凝住了，因为此刻的萨法，狼狈不堪的身形之上，微微低下的头中，一对眼睛，居然泛起了异样的血光！

    那样子，就仿佛是一头受了伤，开始不顾一切撕咬敌人的野兽一般！(未完待续。)        

