    “怎么回事，怎么这么热闹？”

    不远处，一个矮个子的高中部男生疑惑地看着校门口这一幕，口中喃喃。

    这时，一个皮肤黝黑的男生笑着搭话：“这是苏陌啊，你不认识啊？”

    “认识是认识，就是不知道这啥情况，怎么闹这么大动静……”

    “嗨，这还叫动静大，你是不是才考进长河？”

    矮个子男生，咳了咳：“啊啊，对啊，我高一，初中不是在这读的，才来长河一个多月。”

    皮肤黝黑的男生恍然：“那你难怪不知道苏陌。”

    “我只知道他成绩贼牛逼，还真不知道他到底干过什么事呢！”

    “这可就多了，我想想啊。”面色黝黑的男生沉吟了一下，“其实仔细说起来也不是特别多，初中三年，他也就是率领中国学生围攻校长室，抗议那些外国留学生待遇太好，要么降级他们待遇要么提升我们的待遇；单方面罢黜当时初中部的学生会会长，然后自己搞选举自己封自己为会长，围攻校长室逼校方承认；把学校本来想低调处理的外教性侵女学生的事情闹得满城风雨，带领学生罢课围攻校长室，要求将那个外教交给警方处理，让pitt主任在全校面前检讨；因为一次上课的时候女外教教学生唱的歌和基督教有关，苏陌当场就把她骂哭，学校对他通报批评，他就纠集党羽围攻校长室，举着《宗教事务条例》和《中华人民共和国教育法》里禁止校内传教的条款扬言要报警上诉去法院告，还要发网上，逼得校方撤销对他的通报批评，学校主任还不得不开会道歉；他还曾因为食堂伙食不合口味，就质疑学校食堂用的食材有问题，秘密调查之后揭露学校食堂负责人用不新鲜的食材以次充好，于是率众围攻校长室，还联合家长让校方解除了和该食堂负责人的合作，然后逼校方规定以后食堂所有的支出明细都必须定期公布，允许学生会随时都可以检查食堂厨房；还有我记得原来那个……”

    矮个子男生听得目瞪口呆，这他妈也太牛了吧！不过为什么每次都围攻校长室，你对校长室到底多情有独钟啊！

    “难怪我前几天在邮箱里看见了学校群发的九月份食堂支出明细表，我当时还说不愧是长河……”

    “这玩意已经很久没有过了，最近两年我也是第一次见。”

    “诶？那你不是说，苏陌要求学校定期公布……”

    “那都是老黄历了，苏陌走了之后就没了！”

    国际生的优越又回来了，外教会在英文教材里放进圣经的故事，学生会变回了校方的传声筒，上学期猥亵某同学的外教只是被低调地辞退，一些老生总感觉食堂饭菜真不如苏陌在的那两年，但谁也不知道怎么回事，毕竟食堂的厨房门口贴着“食堂重地，禁止入内”的牌子。

    在他走后，被他粉碎掉的一切旧规则又卷土重来啦。

    “那学校怎么会又发食堂的支出明细，而且前几天学校新买的帆船好像非国际生也能用了？”

    “前段时间不是有个和苏陌一个学校的来我们学校了么，我想这只是因为校方知道，他要回来了。”

    矮个子男生频频点头，感叹道：“难怪难怪！这人真是的牛逼啊，之前我只是听说过苏陌成绩好，但还真不知道他居然做了这么多事！”

    皮肤黝黑的男生笑笑：“校方大肆宣扬苏陌的成绩，把苏陌捧上神坛，却绝口不提苏陌在成绩之外又做了什么，他们当然是不想让学生们真正去了解苏陌的。”

    “哎，这种人真是强。不过这都没被开除，看来背景也是硬啊。”

    “背景一般啊，主要是他成绩太好了。像IMO金牌你是知道的。”

    “那肯定啊，清河市第一个竞赛类世界金牌，而且他当时才初三，清华姚班当时都预定他了，没来之前就听说了！”

    “那他的其他成绩你估计是没仔细看吧？”

    “关注了一点，主要是IMO金牌实在太牛逼了！”

    “他ISEF一个人杀进总决赛获得三等奖……”

    “ISEF？卧槽？我们学校有这方面的小组吗？”

    “有啊，不过也是在苏陌之后才有的。当时学校也是没这方面经验，给的帮助比较有限，两眼一抹黑，全凭他带飞。之后他还有信息竞赛省一最高分，但当时他想参加全国中小学围棋锦标赛就没往上考。哦对了，他围棋锦标赛中学组全国冠军，你应该知道的吧？个人赛冠军，团体赛冠军，团体赛决赛的时候他一个人杀崩对面五个人，都没给队友表现机会，棋圣都想收他为徒！哦对了，他还有一个丘成桐的奖，东部赛区入围，可以参加全国总决赛的那种！这还只是值得一提的大奖，还有一些零零散散的奖项更是多如牛毛，”

    矮个子男生眼睛瞪得老大：“卧槽丘成桐都有啊……那我怎么没听说他初中拿了丘成桐奖啊？”

    皮肤黝黑的男生耸耸肩：“因为他后来自己弃权了。”

    “为毛啊！”

    “因为他在学校开表彰会表扬他入围的时候，他趁着发表获奖感言，在全校人面前向柳雨梨告白，结果又被拒绝，就赌气不去了。”

    “嗯？？？？一怒为红颜？卧槽太酷了吧！”

    “不，这更像是情场败犬的无能狂怒。”

    “柳雨梨我只是听过她的名字，还没见过她呢……诶，我感觉你好了解他啊？”

    黝黑的男生挺了挺胸：“哈哈，忘了自我介绍了，我叫刘博，陌教第十五号教众！”

    矮个子男生笑道：“原来你也是苏陌粉丝啊，难怪这么了解他！”

    “是啊，你不觉得他很帅吗？”

    “啊？哦，也就和我在伯仲之间吧……或许比我强上半分？”

    “其实我最喜欢他的屁股，真的是太挺了！”

    矮个子男生愣住了，他缓缓地看向对方，对方一脸的认真。

    “咿！！！！”矮个子男生大为惊恐，忽然间明白了什么，迅速后退了几步，连滚带爬，落荒而逃。

