    …

    自从杀了阎婆惜之后，宋江一直在走背运，鳏、寡、孤、独、残五弊更是基本占全。

    不过——

    那是从前！

    如今，宋江已经时来运转！

    跟宋江所预料的差不多，被二龙山歼灭了三四千人马之后，青州城果然没有多少兵力了。

    慕容彦达率领近千守军顽强抵抗了十一天之后，青州城被兵强马壮的二龙山打破，活捉了慕容彦达。

    就大牢里救出孔明，宋江即刻传令：不许残害百姓，收仓库钱粮。

    尔后，宋江和秦明同慕容彥达新仇旧恨一块清算。

    宋江并秦明一前一后将慕容彦达活生生的剐了，肉全都炙熟分食了。

    慕容彦达一家老幼，尽皆斩首，家财全部抄没。

    将府库金帛、仓廒米粮尽数装车，数之，竟只有寥寥的五六百车，查抄马厩之后，又得了二百余匹马。

    宋江对此大为失望！

    堂堂一大州府城竟然只有这点东西，怎么可能？

    他可是亲耳听白胜说，李衍打破一座府城就得了上百万石粮食、几百万贯钱银，怎么轮到他宋江，就这么一点点？

    后来吴用为宋江点破了个中关键，告诉宋江：府城之财富，不在府库，而在于富豪家私。

    宋江恍然大悟，随即下令查抄所有富户家私，但有反抗，格杀勿论。

    果然！

    将青州城富户家私查抄了之后，二龙山的收获顿时就翻了几十倍。

    （宋江此举也给他自己埋下了祸根。）

    有钱有银，宋江的底气一下子就足了。

    宋江学全李衍，不分男女老幼每人分两石粮食，然后从青州城又招募了一万精兵。

    唯一可惜的是，呼延灼根本就没回青州城，不能让宋江彻底报仇雪恨！

    不过不管怎么说，至此二龙山与宋江都完成了蜕变，山东地界无人不知无人不晓。

    加之近来水泊梁山因为受了招安而变得低调。

    二龙山隐隐有山东地界绿林第一大势力之势。

    ……

    宋江与吴用面对面席地而坐。

    宋江道：“军师，如今我二龙山之势与梁山泊相比如何？”

    吴用摇摇头，道：“无法相比。”

    宋江叹了口气，道：“我就知如此。”

    吴用安慰宋江道：“只要哥哥继续壮大二龙山之势，他日未必没有与李大都督一较长短之时。”

    宋江请教道：“那如何才能壮大二龙山之势？”

    吴用道：“多招募英雄豪杰，等待天赐良机。”

    宋江问：“那如何招募英雄豪杰。”

    吴用笑道：“哥哥已成竹在胸，又何必问我？”

    宋江笑笑，道：“那谁是英雄豪杰？”

    吴用答道：“当世第一英雄豪杰自然当属李大都督。”

    宋江古井无波道：“除了李衍呐？”

    吴用笑道：“哥哥如何不闻河北玉麒麟之名？”

    宋江听了，一拍脑门，道：“你看我未老记忆却先差了，怎么将北京城里的卢大员外给忘了……姓卢名俊义，绰号玉麒麟，河北三绝，一身好武艺，棍棒天下无对……二龙山若得此人，何怕官军缉捕，岂愁兵马来临？”

    吴用笑道：“若想得玉麒麟，何难之有。”

    宋江故意激将道：“他可是河北一等大户，如何会上我二龙小山？”

    吴用自信满满道：“小生亲自走一遭，必教他上山。”

    宋江道：“军师绰号‘智多星’，果然不凡，只是不知军师准备怎么赚那玉麒麟上山？”

    吴用不慌不忙如此这般说出了一计。

    宋江听后，拜道：“好计……恁地，就全仰仗军师了。”

    恰在此时，李逵走了过来。

    李逵道：“军师可是要出去耍……出去办事，带上俺铁牛一个，可好？”

    宋江道：“若是上风放火，下风杀人，打家劫舍，冲州撞府，用你合适，这是做细作的勾当，你那好惹祸的性子却是去不得。”

    李逵撒泼道：“俺知道，哥哥是嫌俺生得丑，怕俺出去丢了二龙山的脸，才不要我去。”

    宋江道：“不是嫌弃你，是怕你有危险……”

    李逵不领情道：“俺不管，俺就要去！”

    宋江无奈，看向吴用，道：“军师，你看？”

    吴用笑道：“无妨，我正想找一个粗心大胆的伴当和我同去。”

    李逵听了大喜，道：“那不就是俺铁牛！”

    宋江、吴用相视一笑。

    又说了一会，吴用便带李逵离开。

    眼见吴用就要走远，宋江突然道：“军师！”

    吴用停下脚步，然后转回身，问道：“不知哥哥还有何事？”

    想到吴用与晁盖是先认识的，且这些年一直追随晁盖左右，难辨真实态度，宋江很快就又打消了跟吴用商量如何搬开晁盖这块绊脚石的念头，笑道：“军师务必注意安全，宋江还想跟军师一同干一番大事。”

    吴用眼中失望之色一闪而逝，随后冲宋江拜道：“哥哥放心，小生不想碌碌一生。”

    言毕，吴用就带李逵下去了。

    宋江看向晁盖家所在的方向，喃喃道：“我的好哥哥，我的晁天王，你怎么就恁地鼠目寸光不愿接受招安，你难道没看见李衍都接受招安了嘛，这可是一条康庄大道……”

    ……

    淮西。

    王庆的势力边上。

    李衍勒马，然后冲王庆抱拳道：“送君千里终须一别，三哥还是就此留步吧。”

    王庆道：“那为兄就不再送了，他日你我闲下来，为兄定要去你那汉城看看。”

    李衍抱拳道：“欢迎之至……那咱们后会有期。”

    言毕，李衍一拔马头，然后就带着自己的八九千（虽然留了五百人在池州保护梁红玉，可李衍陆续又招揽了几伙人，导致李衍的兵马不减反增）人马离开了。

    看着李衍离去的背影以及李衍左右的两员气势不凡的将领，段二道：“妹夫真让李大都督招走上官义和危昭德？此二人可皆有万夫不挡之勇，虽不敌杜壆，但比其他人却都不差，妹夫亲自挽留，也许能将他们留下来，且那危昭德手下还有一群水性极好的海盗，其中的张经祖、刘悌、韩凯皆能独挡一面。”

    李助道：“如果李大都督没有亲自招募他们，大王亲自出面，也许能将他二人招为手下，如今却是不可能了，你没见他们将家眷和部下都带上跟李大都督走了么？”

    段二叹了口气，没再言语。

    他何尝不知留不下上官义和危昭德了？可这二人真是好武艺，是他们淮西少有的豪杰，就这么被李衍招走了，真是太可惜了。

    王庆笑道：“算了，我与他二人无君臣之缘。”

    其他人才不关心上官义和危昭德，他们关心的是李衍同不同意王庆自立为王。

    跟王庆颇为亲近的龚端，道：“大王，大都督可同意大王僭号改元一事？”

    龚端这一问，立即竖起了无数双耳朵！

    其实也不怪他们如此希望王庆僭号改元，所谓水涨船高，王庆若是不昭告天下，他们的官位如何能名正言顺？

    王庆笑道：“同意了，他让我与田虎商量个时间，一同昭告天下。”

    柳元道：“那田虎何德何能，焉敢跟大王同时昭告天下！”

    王庆道：“诶~此言差异，宋国虽然君昏臣奷，但毕竟倒屋不倒架，有田虎那厮为咱们承担一些压力也好，另外李衍还说，方腊也起义在即，让我最好联系方腊一块起义。”

    段五道：“怎么还要等方腊呀？”

    李助道：“大都督的建议是比较稳妥的，如果真能三家一块起义，宋国必定大乱，恁地时，咱们才能有所作为。”

    刘敏道：“正是此理。”

    潘忠道：“那咱们快跟田虎和方腊联系吧，早一天将这事谈妥，咱们大楚就能早一天昭告天下。”

    王庆笑道：“我已经派人去与田虎和方腊商量了。”

    ……

    