
　　消防车行动了起来，缓缓的开到障碍车的侧面，然后缓步给油，慢慢的把车子给顶到一边。

　　另一边，抓着液压钳的消防员已经把通道大门给破开了。

　　他们真的没有想到，有一天救火道路上，最难的不是火焰，而是特么的救火的路上。

　　车子缓缓驶入，然而这时候，那阻碍消防通道的车主出现了。

　　“哎哎，你们干什么的，撞我车？不用赔啊！站住！”

　　那个用液压钳剪开消防通道的蓝朋友，拦住了还想要追上来理论车主。

　　“不要阻拦我们执行救火任务，有什么问题，你可以随时反应到我们的消防支队，不过我建议你在这里等一下，交警马上就来了，对于违规停车，占用消防通道的行为予以处罚，你要是在阻拦，将会被予以拘留处罚。”

　　那个脖子上面挂着大金链子，脚踩鳄鱼皮鞋，脑大肠肥，纹着两条大花臂的中年男子。

　　指着消防员说道：“怎么地，威胁我是吧？啊！”

　　“撞我车还牛逼了！”

　　只可惜，还没有嘚瑟几秒，交警的车子已经到位了。

　　跟着的，还有一台拖车。

　　“哎，这位先生，有什么事情跟我说来！”

　　中年人直接就萎了，不说话了。

　　旁边刚才帮忙的那些围观群众一个个指手画脚的说道：“嘿，该，就是得有人治治他，还无法无天了，怎么不嘚瑟了啊！”

　　“有钱了不起啊，纹个大花臂的，充当黑色会啊！”

　　“看看他那个样子，我估计这车子有问题。”

　　消防员见交警来善后了，直接扛着液压钳就赶赴战场。

　　另一边，陆战锋他们还在接受着磨难。

　　“我我我说，啊这，啊个，地面是不是，啊绿化的，啊太过分了。”

　　急救车进入大门之后。

　　奇迹的发现，没有路了！

　　哎，就是玩，大门进来之后就是一个巨大的喷水池，还有雕刻。

　　搞得那叫一个大气磅礴，结果一拐弯，没有路了！

　　全都是特么的人行道。

　　两边就是草坪，有的还放着鹅卵石点缀，还有直接在草坪上面铺青石板当成路的。

　　急救车就这么在凹凸不平的草坪上行走着。

　　一边轮胎在路上，还有一边轮胎在草上飞！

　　无限的颠簸，让陆战锋连一句话都说不稳。

　　这一次的急救之路，真的是一言难尽啊。

　　有民众让人暖心的帮助，也有如同西天取经一样的九九八十一难。

　　当他们终于是一路颠簸到了小区楼下的时候，擦发现，消防车也差不多。

　　轮子上面都是泥巴，一路上的草坪有两条深深的轮胎印。

　　刚进来的时候，消防通道还是好的，但是只走了不到五十米，进入小区之后就没有了。

　　门口看见的那段消防通道，就是摆设！

　　但是这时候也顾不上许多了。

　　严鹏还好，陆战锋就不咋地了。

　　他是坐在后面的。

　　这一路差点被给他早饭都颠出来。

　　晃晃悠悠的出来。

　　已经有几个熏的满脸乌黑的人下楼了。

　　还好这个点是午饭时间，大多数人都是在准备午饭，至少还是保持清醒的，反应的也是比较快。

　　这些都是高层上面受到影响的。

　　“所有人，拿上装备。”

　　“一队，跟我上。”

　　“二队，接管灭火！”

　　现在第一个到现场的消防车，是没有云梯的。

　　云梯车不是所有的地方都能够用的。

　　现在的小区大家都知道，正常十五米长的云梯车，需要的作业空间，光是展开就已经要六十多平方的一个空间了。

　　现在的小区居民楼下面，哪里有一块这么大的硬化空地！

　　不是儿童设施，就是疯狂绿化。

　　好在火灾位置在七楼，不是高层，至少还在水炮能够碰到的地方。

　　消防员，这个危难时刻的逆行者。

　　队长带着四名消防员，在所有人都在往楼下跑的时候，背着沉重的消防工具，飞快的跑进了大楼里面。

　　702一家子此刻正灰头土脸的站在那里，怨种儿子看着冲进去的消防员，眼中流露着异样的神采，是尊敬，是憧憬。

　　从702邻居的口中，消防员得知，着火的701里面，应该是有人的。

　　那一对小年轻就是宅男，休息日一般都不会出去，会睡到中午才起来的。

　　而且，中心也汇报了，701确实打过了报警电话，他们也看见了701呼救的情况，只是因为火焰的灼烧，他们刚才只是开了窗，就被浓烟呛的不行了。

　　“于文博，你说，我们会死吗？”

　　“别胡说，我们一定能出去的，小燕子。”

　　门缝处的被单已经被烤干烧起来了。

　　房门也快要撑不住了。

　　火焰在疯狂的蔓延。

　　房间里面的温度快要让人窒息。

　　队长带着四个队员冲上了七楼。

　　701的大门缝隙，已经冒出了浓烟，但是因为是铝合金的门，并没有烧起来。

　　“破门。”

　　“接消防栓！”

　　“是！”

　　大门的温度非常的高，哪怕是消防员带着手套，也无法触碰。

　　钻头不断的钻着锁眼，暴力破拆。

　　一分钟，大门被破开，看着里面肆虐的火舌。

　　这时候队员准备开启消防栓灭火。

　　但是，特么的竟然没水！！！

　　“队长，怎么办！”

　　“接水带下去，让楼下的二队用水炮压制。”

　　这不是空穴来风，以前也有发生过这样的事情，只是队长没有想到，这次竟然会出现在自己的身上。

　　消防管肯定是通的，但是水阀没有开。23sk.Com

　　“立马让人去通知物业，还有，请求支援，让云梯车过来。”

　　不过好在一楼花园的消防栓中是有水的。

　　楼下的消防员收到消息之后，立刻就把消防栓接通到车上的增压泵上面。

　　水炮立刻开始工作。

　　巨大的水压直射向了七楼被烧的爆裂的窗户。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第125章 小区没路，水箱没水，这不是坑爹吗免费阅读。https://www.23sk.net 