    后一个名字正是二皇子朱伯沝，让朱怡成有些意外的是，朱伯沝没有和朱怡成预料的那样同朱伯?提出了一样的申请，他并没有以海军作为第一选择，直接选择了陆军实习，而且也没有填写备案申请。

    也就是说，朱伯沝的实习目标只有一个，那就是陆军。一直以来，自己这个老二在外人眼都总是太子朱伯?跟班的存在，自从就一直在朱伯?屁股后面打转，虽然朱怡成对于兄友弟恭的结果颇为欣慰，不过有时候也觉得这个老二过于有些没有自己的主意。

    原本，朱怡成以为朱伯沝还会像以前那样跟随朱伯?的脚步，心甘情愿当太子的陪衬，可没想到这一次实习申请朱伯沝却给了自己一个惊喜，他居然没有和太子提出同样的申请，而是有了另外的选择。

    “这傻小子，居然想明白了……。”朱怡成惊讶之余又感到欣慰，作为一个父亲谁不希望自己的孩子更有出息呢？就算是皇家同样也是如此，朱怡成并不像其他皇帝那样看中嫡庶，在他看来无论是谁出的终究是自己的儿女。

    从皇位继承的角度来看，作为皇帝的朱怡成需要定下规矩，按照传统来确定继承先后。可作为一个父亲而言，朱怡成也希望自己的子女能够成材，并且在一定程度上发挥他们作为皇家子弟的能力。

    朱怡成可不想像前明时期那样把皇家子弟甚至宗室养成只会享乐的猪，这也是朱怡成一手重新确定皇家子弟爵位继承制度和教育要求的缘故。

    嘴角挂着微笑，朱怡成继续看第三个人的名字，不出自己所料第三个名字就是他的长女朱清研。

    看见朱清研的名字，朱怡成就感觉有些头大，这个女儿太要强了，相比她才晚几个时辰出身的弟弟二皇子朱伯沝，朱清研的性格更像一个男子。

    前些时候，朱清研特意找到朱怡成，死缠烂打要求去新组建的太平洋舰队。

    也不知道这个女儿是从哪里得到的太平洋舰队消息，让朱怡成略微诧异之下又感觉到头痛不已。虽然之前朱清研曾今向朱怡成说过想看看这个世界的话，但是朱怡成却没真正放在心中，只觉得这是小女孩一时的梦想罢了。

    谁想到，临近毕业实习，朱清研还真的要去海军，而且一眼就盯上了新组建的太平洋舰队。这让朱怡成有些难办了，当即朱怡成劝说朱清研打消这个念头，希望她重新选择。可朱清研却不依不饶，而且还把当初朱怡成同意的玩笑话直接说出了出来，并且以此为根据让朱怡成遵守承诺。

    “父皇是大明的皇帝，是天下之主，所谓皇帝金口玉言，做出的承诺怎能不作数呢？女儿虽是皇女，却同样是大明的子民，为大明开疆拓土，是每一个大明人应有的责任！父皇！您说呢？”

    这句话似乎依旧在朱怡成的耳边依旧回响，还有朱清研当初的那表情。无奈，朱怡成只能勉强答应了朱清研的请求，而现在在这册子上看见了她的名字和申请，朱怡成只能苦笑连连。

    “罢了罢了，儿女自有儿女福，这孩子长大了终究是要飞的，养在温室里的花朵经不起风霜。我朱怡成的子女自然是不一般的，也许皇家也会出一个穆桂英，又或者秦良玉。”

    朱怡成心中这样安慰自己，但相比太子和二皇子，朱清研毕竟是个女子，女子上舰这可是刚刚允许的，要知道在以前女子是不能随船出海的，尤其是在民间还有女子出海必见风暴的传说。

    虽然大明现在和以前不同了，尤其是在大明海军中，那些民间的规矩都已废除，可作为一个女子加入海军还是会有着诸多不便，而且朱怡成也不会看着自己的女儿和那些普通水手一样辛苦。

    心中有了主意，朱怡成决定到时候和海军那边打个招呼，适当地照顾一下朱清研，至少单独的船舱和岗位这些应该是没有问题的。再说了，作为公主当海军出海，这可是中华从未有过的事，无论朱清研能熬多久，是否能挺过这一关，仅仅以她加入海军这件事来讲就足以令人震惊。

    暂时把这个放到一旁，朱怡成继续往下看，这一次毕业实习的人有上百个，除去极少部分外，基本都是勋贵家的子弟，一些名字朱怡成还依稀有着印象。

    这些毕业实习申请中，要求加入军队的，无论是陆军还是海军的占了极大比例，这也是因为皇家学院的学风所至，皇家学院除了文外，对于武也就是军事方面的培养学风极为浓厚，再加上大明帝国如今武人的地位得到极大提升，此外还有这些勋贵家族大多也是武家将门，自然也就偏向于此。

    当然了，在实习申请中没有选择军队的人也有，有些申请去了六部，有些申请去了地方，还有的申请去锦衣卫、通事处等部门的。

    不过一个人的名字吸引了朱怡成，这人就是董华，作为董大山的次子，他可是大明顶级勋贵的一员，朱怡成虽然知道董华喜文更甚于武，可没想到董华居然提出了去外交部的申请，还在申请中希望去欧罗巴的公使馆任职，这让人很是意外。

    “这小子，倒是眼光和别人不同。”朱怡成意外之余有有些欣慰，在之前朱怡成就在考虑大明未来的国策，而随着大明同这个世界的接触越多，朱怡成越感觉外事人才的严重缺乏。

    朱怡成虽然略微了解世界格局的走向，不过了解归了解，但目前的世界已经和他知道的世界已经发生了改变，而且外事和内事不同，有着许多特殊性和不确定。

    大明虽然不缺乏聪明人，也从来不少有为的政治家，可是数千年来的老大却使得大明对于外事方面的人才极少。虽然现在大明已经和这个世界接触，逐步在改变这些问题，可要短时间内解决这些却是极难。

    朱怡成这些日子一直为这件事而苦恼，甚至已经开始组建移民局以期望从欧洲招揽西方人才加入大明，从而用这种方式来改变外事人才的稀缺。

    不过，就算是这样的话，那些欧洲人才的招揽也不可能短时间内就完成，而且这些人就算加入了大明，朱怡成是否能真正放心使用呢？答案自然是否定的。

    在朱怡成看来，就算这些人才来了，朱怡成也不可能把外事权交给他们，这种关系到国策和大明未来的重大问题怎么可能把持在外人的手里？

    从政治和宣传角度来讲，朱怡成会一视同仁，而且以此作为宣传。但在真正的决策上，这些人最多仅仅只是一个参谋的方式，却起不了决定性的作用，再加上西方人性格上和东方人的不同，他们更重利益而不是忠义，所以朱怡成更希望的是有着自己的外事人才，能够真正信任并且委以重任的大明人才。

    对于这件事，朱怡成已经打算在皇家学院中增设外交课程，以这种方式先培养自己的外事人员。

    在这种情况下，董华居然提出了加入外交部的申请，而且还主动要求去欧洲任职，这让朱怡成很是惊喜。

    朱怡成当然知道董华这小子，之前李娟儿还和他说过卫国公夫人为董华求亲的事，不过朱怡成并没有答应这事，也没直接拒绝，他只是考虑到朱清研年龄还小，这事不需要草率决定，此外朱怡成对于董华也不甚了解，仅仅只是知道而已，他更不希望自己女儿的幸福因为一个草率决定而葬送。

    皇家虽然看起来很好，可皇家的婚事许多都是无法把握，尤其是公主的婚事更是如此。

    在历朝历代，公主嫁的好的，幸福的少之又少，许多公主往往都是所嫁非人，最终郁郁而终。

    朱清研是朱怡成的长女，也是他最喜欢的女儿，挑选女婿朱怡成当然要谨慎小心，哪怕对方听起来不错，他也不能草率决定。

    这也是他暂时没同意卫国公家的求亲的原因，不过今日见了董华的申请，朱怡成倒是对这个年轻人又了极大的兴趣和好感，他默默记下了此事，继续往后面看。

    半个时辰后，朱怡成仔细看完了整个册子，对于册子中的内容他并没有异议，提起朱笔在最后写了个“允”字，随后把册子递还给了邬思道。

    “皇爷就这样批了？不作调整么？”邬思道接过册子笑问道。

    朱怡成当然清楚他这样问，笑着摇头道：“少年人，经历些风霜不是什么坏事，谁没有意气奋发的时候呢？邬先生你说呢？”

    邬思道顿时大笑起来连连点头，其实他今天来见朱怡成不仅只是因为汇报和批复，还是想看看朱怡成对这东西的态度，尤其是他故意把太子、二皇子和大公主三人放在最前头，就是要试探一下朱怡成会怎么做。

    而现在，朱怡成给予的态度让邬思道极为满意，国有名君何愁不兴？而储君和其他皇家子弟同样也是如此，大明未来之日可期啊！

