    第30章初学炼丹术

    老牛吃嫩草当然是不可能的。

    温慕也就是感慨一下。

    真动了那心思的话……只怕君浩会杀上门来，把温慕剁成饺子馅下锅煮了吃。

    君千曦没打算和温慕绕圈子。

    【我确实觉醒成功了，不过修炼方式比较特别，常人察觉不到我有修为，我也不打算说出去，就当是底牌吧。】

    君千曦拈起一块点心，吃得愉快。

    温慕苦笑一声：“所以小千曦你这次过来……”

    【教我怎么炼丹。】君千曦拍了拍手上的点心渣，一双黑白分明的眸子亮得惊心。

    “什么？”温慕愣了，“小千曦，是我耳朵出问题了还是你疯了？你要学炼丹？！”

    【是啊。】

    “别逗了，小千曦，炼丹术这种东西根本就不是能速成的，还剩三天时间，你与其学这些，还不如多背几样药材！”

    然而，君千曦的态度非常坚决。

    温慕没办法，只能妥协。

    他带着君千曦去了炼丹房，随手拿了个丹炉，又从随身携带的空间戒指中寻了一朵相对温和的低阶丹火，对君千曦道：“小千曦，我先炼一炉最低阶的疗伤丹药，你先看看。”

    温慕说着，将手中的丹火抛到炼丹炉下，而后从身后的药橱中快速选出十几种药材，分别放在不同的器皿中，处理起药材来。

    温慕手上一边忙活着，一边道：“小千曦，药材有不同的处理方式，有些需要磨粉，有些需要浸取，有些需要在药材新鲜时榨取其汁……但无论哪种方式，都是为了最大效率地获取其药性，这一点一定要牢记，日后你研究更深入的时候，可以研究你自己的处理方式。”

    温慕动作娴熟，眨眼之间就将药材全部处理好，以一定的次序，分别加入已经预热的炼丹炉中。

    君千曦目不转睛地看着，强大的精神力，使她将温慕的每一个手法细节都牢牢印入脑海，包括炼丹炉中的每一分变化，也都逃不过她的感知。

    最后成丹之时，炼丹房中满室异香。

    炉盖揭开，四枚圆溜溜的丹药映入君千曦的眼帘，每枚丹药之上，都有四道极品丹纹。

    温慕略有些得意地一笑，道：“小曦儿，丹药本身除了自身的阶位高低，也有品级之分，分为下品、中品、上品和极品。出现丹纹，即为极品。丹纹越多，品质就越是完美，四纹为最高。我这一炉疗伤丹，虽然只是一阶丹药，但因为是完美的四纹极品丹药，论稀有度可要比三阶丹药还少见呢。”

    “喵。”黑猫鄙视地看了一眼温慕，心道你个没见过世面的，若是见了小千曦炼的神品丹药，还不得生生吓死。

    君千曦倒是没说什么，摸了摸黑猫，点点头，一副若有所思的样子。

    温慕随口道：“小千曦你的记性一向好使，不如试试看？”

    君千曦看了温慕一眼，点点头，放下黑猫，转身拿药材去了。

    温慕真的只是随口一问，没想到君千曦竟然要来真的，无奈之下，也只得老老实实去清洗炼丹炉，心想小千曦试过之后，也就该知难而退了吧……

    (本章完)

