
往古那森林走的路途中，江浅一直闷声憋着气，闷头走了一路都没理其它精灵一下，也懒得再把它们收回来。

那些精灵全都诚惶诚恐地跟在后面，除了咕噜纽还一脸惬意地蹦蹦跳跳。

走了许久，直到比丘蛋第N次迈着那双小短腿追在旁边拍她的腿，她才怒气冲冲地转过身来，只是一看到它就来气。

“比丘蛋，我昨晚千叮咛万嘱咐，让你今早天刚蒙蒙亮的时候一定要把我叫起来，你怎么回事？”

比丘蛋垂着头，皮咻地叫了一声，语气万般愧疚。

因为它的失职，间接导致了一个几十户人家的镇子从地图上除名，都是它的错……

江浅依旧还在气头上，所以在看见它这副模样时，也没有心软原谅它。

叉腰缓了好长时间，她突然语气沉重地说：“你走吧，反正你厌战，跟在我身边也没用。”

听了这话，一直低着头的比丘蛋猛地抬起头来，看向她的眼神充满了不可思议。

就是因为它厌战，所以她……已经准备放弃它了吗？

江浅把背包重新背起来，扫了眼通讯仪，好嘛，韩深那臭小子还是没回她。

比丘蛋眼巴巴地望着她，眼中的委屈就连她都有些于心不忍，可这次的事情只是一个导火索，她只想快点战斗快点回到那边的世界，根本不需要一个累赘。

盯着她看了好久，见她最后竟直接背上背包往前走去，比丘蛋知道，这回它真的要走了。

虽然跟着这个主人只有短短几天，但它真的很喜欢她，洒脱、充满干劲、勇往直前，它虽然不喜欢参战，但却喜欢坐在一边看着她指挥其它精灵作战。

或许在她心底，它们终究都不是她的伙伴，而仅仅是一个工具吧……

比丘蛋突然轻轻叹了口气，转头往森林深处走去。

其它精灵本来在安慰它，此时见它竟然如此决绝，一时都有些蒙圈。

江浅朝前走了好远的距离，心中越想越不是滋味，最后停下了脚步。

她刚刚是不是真的说了挺过分的话？

比丘蛋好歹也是她的精灵，可她却这么说它……

然而她转过头去，却发现哪还有比丘蛋的身影？

它已经走了啊……也好，少了一个不能作战的，也给她腾出了一个币盒的空间呢。

江浅轻轻一扯嘴角，招呼了一声其它精灵，转头就往另一个方向跑去。

一人一精灵就这么慢慢走向了两条相反的道路，似是永远不会再有交集。

直到很久以后，比丘蛋舍身为她挡下一击的时候，她才突然发现，它们一直都是她最好的伙伴、最有力的后盾，从未变过。

……

这次用了近三天的时间，江浅才穿过那片广阔的沼泽地，踏上了雷鸣镇的土地。

雷鸣镇纯粹是按照字面意思取的名字，这里三天两头的电闪雷鸣，即便不下雨也会打雷，天气非常诡异，传说跟曾经的电系神兽极光琉璃鸽居住于此有关。

江浅刚到这里，立马就找人打听了一下有关宝藏队和远古神兽的事情。

获得的消息虽然不多，但却超乎她的想象，也让她第一次有了这个世界不简单的想法。

传说在那上古时期，曾经有一个捍卫和平的超远古神兽，名为天神马，它的存在就是这个世界铁一般的王法。

后来不知为何，天神马突然黑化入魔，世界一时之间陷入了战乱，大批精灵暴走，逐渐形成了极端的正邪两立。

而当超神兽离开这片世界后，它座下的三种属性的七名远古神兽站出来帮助世界恢复了和平。

然而和平之下必有邪恶，有一支组织逐渐兴起，他们干的就是偷盗倒卖之事，传说那支组织就是现在宝藏队的原型。

后来几万年过去了，世界从表面上看也都比较平静，只是最近不知为何，宝藏队动作频繁，好多人都声称丢了精灵。

有敏感之人察觉，不久后的将来，这个世界或许又会陷入大乱了。

听完这些事，江浅的身上一个劲的起鸡皮疙瘩。

原本她只是想单纯来完成个任务，但照这种情况看来，她怕不是要成为这个世界的救世主了吧？

应该不会的，芸芸众生之中，她也不过是个最为弱小的人类罢了，这个重任应该不会落到她的头上。

未来的江浅：“……脸真疼。”

把酒店订好后，江浅趁天色尚早，便去商店转了几圈，又买了十几瓶不同效果的药水。

先前与水然那几战已经很好的证实了药水的强大作用，如果那一次她没有带恢复药水，恐怕就失败了。

十分幸运的是，电系道馆就坐落于此。

电系道馆的现任馆主名为雷耳，是个憨厚淳朴的中年男人，经常出资帮助镇上的镇民。

而他手中只有三只精灵，但每一只都高达0级，看来一时半会是无法去挑战了。

不过好在电系被地面系完全克制，再加上她身上就属极地之眼的等级最高，眼下专攻它完全可以。

在雷鸣镇上随便逛了逛，江浅突然发现这里的镇民都有些古怪，倒不是性格上，而是行为上。

比如他们经常无缘无故对着天空匍匐跪倒，再比如他们偷偷从其他人家那里偷来精灵蛋，砸碎在地上，口中念念有词。

如果是在某一个时间，他们聚在一起集体出现这些行为，她还能猜他们是在进行祭祀仪式，可眼下……不是疯了就是魔了。

镇中唯一一户看起来还比较正常的人家，家中只有一位叫肯特的老爷爷，位于镇子西南头，与其他人隔了几百米远。

江浅刚来时就是由外出考察的他指引着才走到了雷鸣镇，所以对他印象最好。

“肯特爷爷，镇上的居民都是怎么回事？”

江浅坐在肯特家中，从窗户向外望去，刚好能看见几个人围着一棵树双手合十地祈祷。

肯特为她和自己各沏了一杯茶，不由得叹了口气。

“几年前，天上突然降下了一道深紫色的闪电，劈倒了镇中心那棵大槐树，然而不久后，那棵槐树却自己恢复原貌了，只是从那以后，常有人看见那棵槐树半夜散发出极其邪恶的光芒，慢慢的，那些人就疯了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997701"  chaptername="第  87  章  超世纪大冒险（12）">加入书签</a>
</div>
