    东皇天境中，从各方前来道贺的宾客，纷纷携带着重礼进入主殿，整个东皇天境沉浸在热闹和喜庆中。四处的守卫更是森严，毕竟东皇太一成婚可是整个东皇天境的大事。

    一座装饰华贵的宫殿悬于东皇天境顶部，这是婚殿，东皇天境特别布置出来的，整座婚殿四周有四头准帝尊层次的荒古巨兽在守护。

    顶部更是有一头帝尊层次的离枭，这头荒古巨兽乃是东皇天境的守护神兽，实力强横至极。

    “虚冥地境，虚凌少主前来道贺！”

    伴随着呼喊声，虚凌带着一众虚冥地境的强者前来，身后还跟着白翼圣虎。

    “用三玄宫作为婚殿……东皇兄还真是大手笔啊。”

    虚凌见到悬于高空的婚殿，不由露出诧异之色，三玄宫可不是一般之物，而是东皇天境的镇境至宝，曾经是一件强大的道器，后来因为器灵消逝，滑落到了祖器层次。但因曾为道器，这三玄宫也算是一件极为难得的半道器了。后来，此物被东皇天境的境主赐予东皇太一所用。

    虚凌赞叹的时候，白翼圣虎抬起头，看到趴在三玄宫顶部的离枭的时候，瞳孔猛然一缩，眼中透出森森的敌意和嫉妒。

    这也难怪，它和离枭出世的时间差不多，原本实力也差不多。

    后来离枭被东皇天境捕获，然后就成为了东皇天境的守护神兽，而白翼圣虎则意外被虚冥地境捕获，同样成为虚冥地境的守护神兽。

    本来都是一样的，结果离枭在东皇天境吃得好用得好，提升速度极快，最后更是将它远远抛离了。

    懒洋洋的趴在上方的离枭，察觉到白翼圣虎的目光后，漠然的瞥了一眼白翼圣虎，然后就收回了目光。

    吼……

    白翼圣虎低吼了一声，眼睛变得赤红起来，离枭那副眼神，明显是已经不将它放在眼里了，这让它恼怒至极。算起来，它的祖辈在荒古巨兽的排名，还远在离枭之上，正是因为如此，所以它才会极度的不甘心。

    吼！

    离枭突然发出一声嘶吼。

    呜呜……

    白翼圣虎当场就被气势压趴在地上了，它不甘的挣扎着要起来，然而离枭的气势是何等强大，毕竟二者相差了整整一个大境界。

    吼……

    四头准帝尊的荒古巨兽也咆哮了起来，震得白翼圣虎浑身颤抖不已，不是它不想抵抗，而是差距太大了，可它却始终不甘心。

    一旁的虚凌见状，脸色不由一变，这离枭可是东皇太一的坐骑，并且还是帝尊层次的荒古巨兽，这白翼圣虎不知死活，居然跑去挑衅离枭。

    “白翼，快向前辈道歉。”虚凌喝道。

    这荒古巨兽和修炼者不同，做事向来喜怒由心，若是惹急了离枭的话，说不定它会直接下杀手。到时候不但是白翼圣虎会倒霉，连他也会跟着一起倒霉。

    吼……

    白翼圣虎不甘的发出嘶吼，它的尊严不允许它道歉，哪怕是死，它也绝不道歉。

    前辈？

    这离枭只不过是小人得志罢了。

    见白翼圣虎倔强至极，虚凌脸色颇为难看。

    这时，趴在上方的离枭缓缓站了起来，气息开始发生了变化，原本一副懒洋洋的模样，此刻却是冷冷的看着白翼圣虎。

    察觉到离枭的举动，虚凌脸色顿时变了。

    “前辈，白翼不懂事，还望前辈恕罪。这样吧，我替白翼向前辈请罪。”虚凌赶紧拱了拱手。

    见到虚凌的举动，白翼圣虎脸颊微微抽动了几下，眼中透出了失望，还有莫大的屈辱，你堂堂虚冥地境的传人，居然向东皇天境的守护神兽低头……

    白翼圣虎一声不吭，四肢伏地。

    离枭见状，才缓缓收回目光，然后重新懒洋洋的趴回原地。

    而趴在地上的白翼圣虎嘴巴在颤动，牙齿咬得咔嚓作响，甚至咬得嘴角都溢血了，它始终低着头，像是失去了生气一样，颓然至极。

    虚凌也没理会白翼圣虎，而是大大松了一口气，早知道就不该带着白翼圣虎来，差一点就闹出事来了。这白翼圣虎自从上次荒古大地之行后，就变得暴躁易怒起来，等回到虚冥地境后，一定要让境主好好管教一下了，不然到时候又要闹出什么事来。

    四周的宾客，见没有热闹可看，也就纷纷散去了，原本还以为白翼圣虎会恼怒之下大打出手，结果没想到这就认怂了。

    不过想想也是，白翼圣虎只是快达到准帝尊层次而已，离枭可是早已是帝尊了，别说离枭，那四头准帝尊的荒古巨兽，随便一头都能狠狠的教训它一顿。

    “下次再惹祸，就不带你出来了。”虚凌教训了白翼圣虎一顿。

    白翼圣虎没有吭声，而是埋着头，一副对任何事都兴趣缺缺的模样。

    “虚凌兄，你也来了？”一名地境传人迎了上来。

    “东皇兄成婚，我们自然要来恭贺一番。”虚凌笑道。

    “仅仅只是恭贺么？”那位地境传人意味深长的看着虚凌。

    虚凌收敛了笑容，神色变得忧心起来，不仅是他，那位地境传人也是如此。原本东皇天境就是摩柯天的两大上古天境之一，自从东皇太一成为候选者后，东皇天境越加势大，而无兮天境那边虽然不比东皇天境差，但这些年来的声势还是比不上东皇天境。

    而且，无兮天境封闭已久，很少过问摩柯天的事了。

    东皇太一迎娶昔年圣宫的西宫守护使一事，早已震动了各大势力，西宫守护使昔年在修罗域的威名，哪怕是老一辈人物听闻，都心颤不已。

    东皇太一本来就强了，若是再和西宫守护使联手，恐怕未来的摩柯天，会出现东皇天境一家独大的迹象。

    一家独大，对于各大地境来说并不是好事。

    彼此牵制保持平衡，各大地境才有发展壮大的机会，若是东皇天境变得一家独大的话，那些地境和洞天的日子就难过了。

    道贺并非是虚凌来此地的真正目的，他来这里是想知道一件事，西宫守护使是否真的早已失去了原本的身体，现在所用的身体只是别人的。

    这个消息早已传出去了，只是具体如何，没人清楚。

    若是西宫守护使没有以往的躯体的话，那倒还好，若是躯体还在，那可就不一样了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

