    “啊！”

    他虽站了起来，可身上的火焰仍然没有熄灭，无论他如何灭火，就是灭不掉身上这团带着十重剑意的旱火。

    炙热与灼烧，令他痛苦难当，整个山道之中，只剩下他的惨嚎声此起彼伏的回荡。

    堂堂金龙榜前二十的强者，竟然被烧的如此狼狈，闻重、夜鸦等人，心头感觉凄凉。

    “龙皇，拔剑！

    用十重剑意，对着极冰鬼王的命魂斩去，记住，只斩出剑意，不要把魂力和火焰跟他夹杂在一起。

    虽然夹杂在一起，威力更恐怖。

    可你现在是为了突破地级剑意，必有使用纯净的剑意才行。

    记住了吗？”

    至尊龙绝剑连忙出声提醒。

    极冰鬼王已经是强弩之末，要是就这样被旱火烧死，那就浪费了绝佳的突破机会。

    至尊龙绝剑跟在龙皇鬼帝的身边太久了，所以性格上也带着一丝龙皇鬼帝的果决。

    看到机会到来，便没有丝毫犹豫，开口让林天佑出剑。

    林天佑扫了一眼全身上下还冒着火光的极冰鬼王，忍不住好笑。

    “极冰鬼王，被火焰炙烧的感觉不好受吧？

    算了，你怎么说也是即将成为本少突破更高剑意的垫脚石。

    不该让你继续受到火焰炙烤的折磨。”

    林天佑说完，他右手握住至尊龙绝剑的剑柄。

    铿锵！

    刺耳悠扬的剑鸣声在空间回荡。

    惊人的杀气如烟波滚滚，十重剑意下，让这把剑变的无比耀眼。

    “这、这是什么剑招？”

    极冰鬼王已经顾不得身上的火焰灼烧。

    他现在只有一个念头，那就是远离捉鬼龙王。

    被火焰灼烧还能以后想办法治疗。

    可被这一道带着惊人的剑意斩到，那他就算有一百条鬼命，也不够捉鬼龙王斩的。

    “逃，必须逃[铅笔小说 www.qbxs.vip]！”

    大名鼎鼎的极冰鬼王，冥界的一世英雄，今天却被一个不满二十岁的少年打的抱头鼠窜。

    实在是难看至极！

    但没办法，要是为了顾虑自己的面子，强行留下来，只会死的更惨。

    只要能保住鬼命，以后他才有机会报仇。

    极冰鬼没念及此处，没有丝毫犹豫，转身狂奔而去。

    速度比神品冥马的速度，还要快上数倍。

    只是瞬间，就已经逃出了山道。

    “极冰鬼王，惹了本少，你注定是逃不掉的！”

    林天佑的声音，从遥远的地方传来。

    明明距离那么远，可却仍然像是在耳边发出的一样，极冰鬼王心头陡然一寒。

    “这困龙深渊，就是你的葬身之地。

    同时，也是我捉鬼龙王突破地级剑意的福地！

    你魂灭之后，本少会记住你的名字，虽然最多一个月你的名字就会被本少遗忘，可你能被本少记住一个月，已经足以骄傲了！”

    林天佑声音淡漠，至尊龙绝剑高高举起，对准已经逃到数十里以外的极冰鬼王斩去。

    咻！！

    一股堪比天道之雷的剑意瞬间横扫四面。

    剑意冷冽，前面阻隔的大山，都被这道剑意划穿，爆发出隆隆巨响。

    巨山的阻隔，却无法减弱剑意的去势。

    不同于魂力，它是天道之力的一种，不击中目标，它是不会停止攻势的。

    “不、不要，捉鬼龙王，我认输了，我再也不跟你抢宝剑了，求求你，把剑意收回去啊！”

    极冰鬼王逃跑的时候，刻意挑着山峰多的地方逃。

    好借着山峰来阻挡林天佑的追击。

    可他想的是非常美好，但实际上，这些山峰一点作用都不起。

    林天佑只凭那十重剑意的一剑，就可以纵横一切，无视一切阻碍。

    惊恐之下，他扯开嗓子，喊出了极其丢脸的求饶声。

    声音震响，整个困龙深渊所有的鬼族都听的一清二楚。

    “什么，这个声音难道是极冰鬼王的？他也进到了困龙深渊？”

    “必然是极冰鬼王。

    而我更在意的是，他这话里竟然在向捉鬼龙王求饶。

    难道说，他跟捉鬼龙王战在了一起？”

    “肯定是，你们没看那边传来了阵阵寒意？

    显然是极冰鬼王动用了极强的冰系鬼术所造成的。

    困龙深渊也算庞大了，足足五百里的范围。

    可那阵寒意，却差不多占了五分之一的范围。

    能打出如此范围的鬼术攻击，除了极冰鬼王，这等高手之外，别人谁能做到？”

    “可你也说这寒意是极冰鬼王施展出来的，拥有如此可怕的鬼术，怎么还被捉鬼龙王打的大声求饶？”

    “你们耳朵都是聋的吗？

    极冰鬼王刚才的话里，分明说了不再去抢捉鬼龙王的至尊龙绝剑。

    这分明是说，捉鬼龙王是靠着宝剑锋利，才战胜了极冰鬼王。

    若是没有至尊龙绝剑在，捉鬼龙王又如何能跟极冰鬼王一战？

    他们二人的实力，完全不在同一个量级上。”

    “不管捉鬼龙王是不是靠至尊龙绝剑打赢的。

    今天，他的名号都要名扬天下了。

    想不到，冥界沉寂了几十年，又有一匹天才黑马出世，真不知道他能到达什么程度，非常期待啊！”

    已经退到困龙深渊入口处的众鬼族们，听到极冰鬼王的话后，全都议论纷纷。

    林天佑与极冰鬼王的一战，他们没有亲眼看到。

    但这道声音，却是亲耳听到。

    只凭这一句话，林天佑已经被众鬼族列为不可招惹的天才少年。

    甚至实力能排进金龙榜前一百名。

    之所以他们不认为林天佑能排进前二十名，是因为他们觉得林天佑能打赢极冰鬼王，全凭至尊龙绝剑的威力。

    没有这把剑，输的只会是捉鬼龙王。

    “不要？”

    林天佑冷笑，现在说‘不要’，已经迟了。

    他才会不收回剑意。

    极冰鬼王感觉身后传来刺骨的肃杀之意。

    都还没来得及转过身来。

    那一道带着凡级十重剑意的一剑，便从他的身体中划过。

    一代超级鬼王，变异冰属性的天才，就这样被一分为二。

    大量的鬼气化作鲜血，从半空中洒落，如同下了一场血雨！

    一道道的神识从各个方向扫来。

    他们全都通过神识看清极冰鬼王的灭魂。

    每一道神识传回去的消息，都让原主人内心惊恐与敬畏。

