    第18章面糊糊

    不知过了多久，耳畔传来低低的呼唤，还有轻微的推搡，让夏佺瞬间惊醒。

    她本能的翻身坐起，腥红的瞳孔吓坏了喊她的那个人。

    “哎呀！你……。”

    女人沙哑的声音里带着一丝轻颤。

    朦胧的黑暗里，看到眼前一双瘆人的眸子闪烁着腥红的光芒死死盯着自己。

    从来没见过这么吓人的目光的人被这么盯着，整个人被吓得跌坐到地上，用力咽着口水。

    半天说不全一句话。

    夏佺听出这女人的声音有点熟悉。

    忙收起心里的警惕与戾气，轻咳一声，尝试着轻喊：“婶？”

    “诶。”

    女人尴尬的答应一声，随即道，“甭……甭紧张，俺……俺就是……来喊你姐弟起床的。”

    夏佺侧头看看夜色正浓的屋顶：“这么早，是……有啥事吗？”

    说话间，她起身过来搀扶对方：“婶没伤着吧？”

    “……没，俺没事”

    女人有些无语，但还是很实在的回，“是……是俺爹……让俺来喊你们的。”

    “邱爷爷说啥事儿了么？”

    夏佺愕然，目光看向门口。

    夜色还未散去，也不知邱家人在搞什么。

    隐约间见门口有道身影靠在墙上，光线原因，她不确定是邱老二还是邱老大。

    不过对方目光警惕的扫视着走廊两边，偶尔也会朝他们这边看上一眼。

    “你们快点出来就知道。”

    女人并没多说，小心翼翼从她手中抽出胳膊退出几步，“把毛旦也喊起来。”

    话还没说完，她已转身快速离开。

    见她逃似的背影，夏佺内心升起一抹惭愧。

    虽不知邱老爷子叫自己姐弟有什么事，却也没因此耽误时间。

    而是转身把弟弟叫醒。

    ……

    等夏佺带着弟弟走出房间时，天色才刚麻麻亮。

    离得近，隐约能看清人脸。

    邱老大见姐弟俩出来，不由笑道：“丫丫，毛旦，起来了。”

    “邱大叔。”

    姐弟俩乖巧的与人打招呼。

    “诶，乖。”

    邱老大目光警惕的看看两边，这才轻声道，“你们先进去吧，我在这给你们守着点。”

    “多谢大叔。”

    姐弟俩认真向邱老大道谢，然后越过他来到邱家住的这边。

    “丫丫，毛旦，快进来。”

    见姐弟俩迈步进入邱家房间，邱老爷子便连忙朝他们招手，声音里带着浓浓喜悦。

    一条胳膊还搀扶着一位同样瘦得可怕的老妇人。

    姐弟俩听话的来到邱家人身边，挨个行礼打招呼：“邱爷爷、邱奶奶、邱二叔、婶，大宝弟弟”

    除了老爷子和邱老二，其余人对他们姐弟的到来并没表现出什么情绪。

    哪怕是刚刚才过去喊醒姐弟俩的邱老大媳妇，也只是随意点点头便收回目光，安抚的拍着怀里的孩子。

    邱老二见此，笑着转移姐弟俩的注意力。

    只见他招手低声道：“来来来，丫丫，毛旦快来瞧瞧，咱们多幸运。”

    顺着他手指的方向，夏佺才看到邱家人正围着一口冒着热气的陶锅。

    每个人都情不自禁的咽着口水。

    陶锅里是小半锅雪白的糊糊状的东西。

    不用想，这应该是他们用她送的馒头和水，煮成面糊糊。

    ?  ?感谢小可爱们的各种支持，再来一更。

    ?      宝们明天见，晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

