
一个小时之后，英国上校将王宸三人送到伦敦军区，然后将他们带到住处，便离开了。

王宸躺在床上，什么话也不说，准备睡觉。

但他睡觉，夜狐和白骨可睡不着，这两人心里好奇着呢。

英国女王让你过去到底为了什么事？虽然说好奇心害死猫，但好奇心……对人照样可以形成杀伤力。

“龙牙，到底怎么回事啊？”相比起一向冷静的夜狐，白骨终于按捺不住了，先行开口对着王宸问道。

“没事，睡觉吧。”王宸随口说道。

“说说啊，咱们之间还有什么不能说的？”夜狐也按捺不住了，开口问道。

“属于机密，不用问了，按下你们的好奇心，好好睡觉，明天准备和英国特种部队进行军事交流。”王宸转过身，闭起双眼，睡了起来。

次日清晨，王宸三人刚起床，英国的四名上校便来到了这里，和王宸三人一起吃的早饭。

关于英国的特种部队，最出名的有四个，分别是：SAS特种部队、SBS特种部队、SRR特种部队、SFSG特种部队！

其中，SAS是全世界第一支现代意义上的特种部队，是由英国组建的，成立于二次大战期间，被称之为‘哥曼德’，当时称之为英国皇家空降特勤队！

由于有着英国女王事先给这四大特种部队的大队长打了一声招呼，所以这场交流进行的很愉快。

两天的时间，王宸、夜狐、白骨三人顺利的完成了和英国特种部队的军事交流。

第三天的清晨，王宸以此和英国军方告别，华夏的直升机从英国伦敦军区起飞，朝着德国飞去。

在德国进行了两天的军事交流，王宸等人踏上了前往法国的路程。

在德国交流期间，让王宸不得不重视的有两个特种部队，一是GSG9，被德国内部称之为‘边防第九旅’，又名‘边防第九大队’！

这支部队共有队员约350名，编成多个战斗组，它始终处于临战状态。

不管在人员上，还是在技术上及战术上己全部实现了现代化，战斗力极强，是一支世界闻名老牌特种部队！

王宸记得很清楚，在一份世界军报上有过记载，曾经以色列的野小子特种部队，都曾请求德国的GSG9特种部队给予他们协助。

另外，对于这个部队在华夏军区资料库里的军事记载，是这样的。

1977年10目13日，联邦德国航空公司第181次班机从西班牙马卡略岛出发，在飞往法兰克福途中，遭6名恐怖分子劫持，机上82名乘客和5名机组人员全部成了恐怖分子的人质。

17日，飞机在恐怖分子的挟持下飞抵索马里首都摩加迪沙，恐怖分子为了尽快救出联邦德国监狱中的同伙，扬言若不答应要求便炸掉飞机并杀死全部人质。

德国政府立即组织了自救行动，他们派出的一支由边防第9反恐怖大队的12名队员组成的2个突击小组，于17日下午7点30为在夜幕的掩护下，降落在摩加迪沙机场跑道外距恐怖分子约200米的一个沙丘后面。

12名突击队员，在1名英国反恐怖专家的协助下，于18日凌晨2点05分，用定向炸弹炸开了舱门，冲入飞机内，并将闪光炸弹投向驾驶舱，在突如其来的袭击面前，恐怖射子很快被消灭，整个行动仅用了1分46秒！

第二个不得不重视的特种部队就是德国特种突击队，简称KSK的特种部队了。

在1996年的时候，这支部队的装备就足以让各国忌惮。

那时候，KSK装备着世界上最先进的通讯设备，包括现代保密高频和甚高频无线电设备、卫星通讯设备和便携式电脑！配备的改进型凯夫拉头盔，可使队员通过喉部麦克风在行动中互相联络、协调战术行动。

KSK经常在国际地区维和和反恐事务中出现，从科索沃到波黑，从阿富汗到伊拉克，到处都有他们活动的痕迹。

在与盟军联合执行任务时，KSK以其队员表现出的出色作战能力，在第一届世界特种部队大赛中博得名声、赢得荣誉！（六大鬼王中的响尾蛇就是这个部队的。）

由于联邦国防军对KSK进行严格保密，队员的身份极其隐秘，即使亲密的家人也不知道他们就是精英的KSK战士！而且他们的行动更是绝密无比，来无影去无踪，完成任务立即撤离，不留下丝毫痕迹，给敌人造成了极大的心理压力。

……

一提起法国，第一印象就是巴黎，浪漫之都！

但其实法国的部队一点儿都不浪漫，他们特种部队的训练很是严格，其中GIGN特种部队活跃在世界各个角落，是集英国的SAS、美国三角洲、德国KSK于一体，专门为战争而建立的特种部队！

不管是在德国，还是在法国，王宸分别待了两天的时间，军事交流也很顺利的完成了。

终于，在新的一天的中午，华夏的直升机在乌克兰基辅，首都军区降落。

对于乌克兰，这个世界闻名的美女之都，王宸是怀着悲伤的情绪抵达的，因为黑寡妇就是乌克兰的。

“完成乌克兰的拜访，就只剩四个国家了。”夜狐深吸了一口气，轻声说道。

乌克兰，是欧洲除俄罗斯外领土面积最大的国家，其特种部队有很多，比如：金雕特种部队、阿尔法特种部队、欧米加特种部队、老鹰特种部队和泰坦特种部队，其中金雕特种部队已经解散。

华夏和乌克兰的关系还算不错，所以这场交流也很顺利。

耗时两天，王宸分别对着阿尔法特种部队、欧米加特种部队、老鹰特种部队、泰坦特种部队进行了了解，然后和乌克兰特种部队的代表人进行了交流。

两天之后，王宸三人从乌克兰离开，朝着华夏的兄弟国……巴基斯坦的方向飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064123"  chaptername="第758章  巴基斯坦">加入书签</a>
</div>
