    玲玲没想到，平时不怎么说话的学习委员居然是这么一个火爆的脾气，而且每句话都说的十分过分。

    林刚很明显没有反应过来，自己就是问了一句怎么没有自己的牛奶，居然就被说了一通，班上一片安静，都不敢出声。

    没有人见过学习委员这个样子，这一次真的是太过于恐怖了。

    “好了我不喝了行了吧。”

    林刚妥协，毕竟对方也是一个女生，就算再不满也不能够说什么。

    可是这个学习委员的脾气也着实奇怪，明明林刚都说了不要了，但是她又立马给了林刚两瓶牛奶。

    “为什么给我两瓶？”

    林刚觉得莫名其妙的，不知道为什么上一秒还暴躁如雷的学习委员现在又给他两瓶牛奶。

    “你这个笨脑子就应该多补一补，我把我的那瓶也给你。”

    学习委员说完就走了，她还要给别人发。

    原本玲玲和张赵小松都想要为林刚打抱不平的，可是看到这个情况，突然之间都不懂这是什么回事。

    其他的人原本还想要看好事，想想看看学习委员跟林刚之间还有什么对决。

    结果就是这么一个结局，让大家都大失所望。

    他们的注意力也没有在林刚身上了。

    学习委员说了也奇怪，把牛奶给了林刚之后就回到了自己的位置上，认真写作业。

    其他人的牛奶就交给另外一个班委去发了。

    就好像是专门为了说林刚而发的牛奶似的。

    林刚倒是无所谓，虽然有些奇怪，不过对于这种好事，他当然是来者不拒了。

    既然有免费的牛奶喝，它干嘛不喝？

    班级里面的氛围十分奇怪，最近发生了许多奇奇怪怪的事情，都让他们有些摸不着头脑。

    这时候班级外面突然传来老师的声音。

    “林玲的家长，你放心吧，他在班级里面表现还是挺好的，学习成绩在往上涨，应该没有什么问题，我们学校质量你放心。”

    说话的就是他们班的班主任。

    听到老师的声音，在吵杂的环境也一下都安静下来了。

    他们还在想班主任在跟谁说话呢？

    结果就听到老师叫林玲的名字。

    “林玲，你出来一下你哥哥找你。”

    林玲当时其实听到的是哥哥的声音，不过她不敢确定。

    因为在她的印象中，后面他哥哥再也没有来过学校了。

    也不知道为什么哥哥突然就到了。

    听到老师叫自己名字的时候，他的心里面还有一些颤动，她很想念哥哥，很想跟哥哥一起生活，不过因为，各方面的原因导致他不能够，她甚至还想要自暴自弃，不想要放弃这学业，跟着哥哥去骆家生活。

    可是赵晓松把她给点醒了，她觉得现在最重要的就是学习，不辜负他们的期望才是最重要的。

    玲玲反应过来之后，心情一下子就好了起来。这么多天的抑郁突然就像得到了解放一样。

    而赵晓松也想看看玲玲的哥哥到底是什么样的一个人物，居然让琳琳这么不舍，肯定对玲玲很好吧，作为玲玲的亲人，赵晓松都想要去了解一下，可能是因为朋友之间的关系，让他想要去了解玲玲的一切。

    赵晓松也跟着玲玲走到了门口，不过他说，装作很随意的想要去上厕所而已，并没有那么明显的表达出自己的目的。

    林岳在外面等着自己的妹妹出来。他这次来就是想要看看妹妹最近怎么样，毕竟很久都没有联系妹妹了，一是不想要打扰妹妹，而是觉得自己现在的生活也比较复杂，想要理顺之后再来找妹妹，不过他觉得好像妹妹最近的心态有些不对劲，可能是血缘之间的那种感应吧，让他觉得妹妹现在应该需要一些鼓励。

    玲玲的心情无比的激动，之前还在想哥哥呢，现在哥哥就来看望自己了，难道不是一种好事吗？兄妹之间的心灵感应也不过如此了吧。

    “哥哥！”

    玲玲看到林岳的时候，一下子就扑了上去，她看着哥哥熟悉的样子，恍如隔世。

    这段时间的分开让玲玲的心里面很难受，从来都没有跟哥哥分开这么长的时间。

    “玲玲，我听老师说你最近的状态还挺好的，你一定要坚持下去。”

    林岳听到老师说这些话的时候还挺欣慰的，毕竟自己的妹妹从小吃了那么多的苦头，现在好不容易熬出头了，恢复了正常人的生活方式，当然是十分可喜可贺的，他这个当哥哥的也可以交差了。

    玲玲看了一眼班主任，其实班上的每个老师都知道她最近的状态，根本就不是班主任说的那样，不过她明白，班主任就是故意这样说，这样玲玲也不会被怪罪。

    玲玲十分感激，然后对着老师点点头，她觉得不能够辜负老师的期望，既然老师都这样维护自己了，要是辜负了老师的期望，她会十分后悔的。

    在这个时候，玲玲的心里面就开始下定决心，无论如何都不能够辜负老师和哥哥的期望。

    “老师，我带玲玲出去放松一下，要是有什么缺的课程，到时候我会叫人给她补上的，最近孩子的学习压力挺大的，放松一下或许还会有不一样的效果。”

    班主任十分赞同林岳的说法，因为现在有很多家长把孩子逼得紧了，孩子的压力太大，学习起来反而事倍功半的。

    不给孩子那么大的压力，让孩子轻松一点，的确效果要好的多。

    “好，那玲玲就跟着哥哥好好放松一下吧，来的时候有什么不懂得随时都可以问老师。”

    班主任十分和蔼可亲的说。

    玲玲乖乖的点点头，心里面开心极了，可以跟哥哥一起出去玩，当然是最好不过了，她一整天都待在教室里面，都快被闷坏了。

    现在好不容易可以出去放松，而且还是跟哥哥一起出去，这样的情况，自从哥哥离开之后，她就没有想过。

    哥哥的突然到来已经让她很惊喜了，没有想到哥哥是来带她出去玩的。

    “那我们就先走了，老师。”

    林岳和玲玲在老师的目送下离开了，他们两个人现在十分愉悦。

    林岳看到妹妹自然也是十分高兴的。

    “哥哥，你怎么突然想到要带我出去玩呀，你之前都没有提过。”

    玲玲对于这个惊喜那是相当的惊喜。

    “因为妹妹最近学习辛苦了，所以哥哥当然要犒劳一下妹妹了，之前哥哥不是答应过你妈，要是你表现的好，哥哥就来带你出去玩。”

    林岳笑着说。

    对妹妹的承诺他从来都不会忘记的。

    因为妹妹对于他而言就是世界上最亲的人，也是他最疼爱的人。

