    隐隐的，听到他低喃一句接着一句

    “恩人。”

    苏叶的耳垂被他一下一下咬的充血的厉害。

    给楚粱看完了病，她刚洗漱完换了身衣服。

    本来一个时辰之前，她就该回学校去看看自己的宿舍了。

    结果硬是被这人拉着拖了这么久，天都黑透了，她还是没能走的了。

    终于，伸手把人推开，她有些无奈

    “我真的要走了。”

    他垂眸，眼眸深深的望着她，应了一声

    “嗯”

    可这手抱着她丝毫没有要放的意思。

    这么纠纠缠缠的，怕是等到深夜子时也走不了。

    她忍不住开口

    “我还在考虑期间，你生辰之前，都算我考虑期。咱俩现在无名无分，不成体统。”

    夙倾听到这话，终于有了点反应，他低声开口

    “恩人便是铁了心要走？”

    苏叶点头

    “嗯。”

    再这么下去，实在不行。

    在他这儿，耽误事儿。

    她需要潜下心来，先把炼药这件事搞好了再说。

    只是日日在这儿跟他黏在一起，总是记挂着他。

    离远点，对他对自己都好。

    夙倾眼眸幽深，盯着苏叶看了一会儿，忽而松开了手。

    “恩人走吧。”

    他突然这么爽快，倒是让苏叶愣了愣

    跟着，就听夙倾一句

    “后日便是我的生辰，恩人这两日该好好想想，要送我些什么才好。”

    他一边说着，一边伸手捏着苏叶腰间系着的空间袋。

    夙倾不知道想到了什么，忽而开口

    “恩人若是钱不够，可来找我。”

    苏叶被他那眼神盯着，却是觉得这人像是个冤大头。

    买个礼物送他，还让她来找他借钱。

    有这功夫多少个礼物自己都买了。

    大概又耗了一盏茶的功夫，终于，她走出了寝殿。

    她一边走，一边摸着自己充血的耳朵。

    绕到后院，远远的月光下，看着银斩坐在地上，脑袋上长着两个浅银色的龙角，黑色的衣衫，脊背挺的笔直。

    坐在那儿认认真真的教金乌说话。

    说来也是奇怪，金乌脾气大的很，世界上的物种那么多，人族那么多。

    它没几个喜欢的。

    谁靠近它，它就用它的藤蔓抽死那个东西。

    偏偏跟银斩很投缘的样子，哪怕它用藤蔓四处作乱，也没有碰到银斩一下。

    苏叶一步一步走进。

    她一靠过去，银斩跟金乌便都察觉到了。

    刚走到边缘处，金乌的藤蔓一下便缠绕到了她的手腕上。

    瞬间便把她给拉了过去。

    金乌兴奋的，用那黑色的大喇叭花儿奋力喊了一声

    “汪！”

    刚喊完，它突然像是想起了什么，声音又变成了一种奶包子一样的声音，

    “主人。”

    当从金乌嘴里说出这两个字的时候，苏叶面色复杂。

    伸手摸了摸金乌的大花瓣。

    “怎么听着，比你学狗叫还吓人呢？”

    金乌这些日子又长了些，到了苏叶的胸口的位置。

    这样一个巨大的黑色的花朵，在这光秃秃的地上，发出一种奶声奶气的语调。

    总让人觉得这东西吃小孩了。

    金乌着急

    “叽叽叽叽·····”

    说了半天，也没说明白，又改成了狗叫

    “汪汪汪！”

    其他的花儿都是这么叫的！

    苏叶疑惑

    “其他的花儿？”

    金乌似乎也疑惑自己为什么会说出这话来。

