
　　...

　　波林家族的摩丹·波林，追杀四神兽家族成员，最后死在了物质位面！

　　即便是波林家族隐瞒，这件事还是在天界一些家族中传开了，一时间议论纷纷。

　　...

　　天祭山脉。

　　波林家族驻地。

　　光明殿。

　　光明殿殿堂足有百米高，一根根散发着柔和白光的柱子耸立在大殿中。

　　波林坐在大殿上，听着格林的话，整个人沉默不语。

　　“什么时候的事...”

　　波林苍老的声音有些低沉。

　　格林心有些颤抖，“三十年前；

　　族人刚刚回到命运神山，带回来的消息。”

　　“三十年前...三十年前...”

　　波林闭上眼睛，随后慢慢睁开眼，“为什么会死在物质位面？”

　　至于为什么去物质位面，波林也知道，这其实是八大家族都在做的事情，只不过一般去做的都是普通上位神，即便如此也只是偶尔去做，毕竟前往物质位面花费并不是少数。

　　这也就是摩丹，换成其他族人，不是确定消息，不可能让他去那些物质位面的。

　　而且，他其实也希望摩丹能够做这些事，至少说明不再像是以前那般醉生梦死了。

　　但是...

　　格林微微躬身，“听逃回来的族人说，那个位面有很多上位神，甚至还有六星恶魔的强者，少族长...”

　　“六星恶魔？”

　　波林微微皱眉，“是四神兽家族的成员？”

　　格林摇摇头，“那个六星恶魔不是四神兽家族的，但是他们保护着几个四神兽家族的弟子，而且那几个四神兽家族的成员只有下位神。”

　　即便是格林也感觉不现实，可是逃回来的族人信誓旦旦。

　　...

　　下位神就有六星恶魔看护？

　　四神兽家族的核心成员？

　　波林眼睛瞬间亮了一些，他们一直围杀四神兽家族，双方现在陷入无休止的消耗之中，如果真能抓住四神兽家族的重要成员...

　　覆灭四神兽家族，不仅仅是消灭四神兽家族的强者，更是要彻底断绝四神兽的血脉。

　　但是强者很容易杀，真正想断绝四神兽家族的血脉，却很难。

　　一般拥有极高天赋的四神兽家族成员，在不到七星恶魔的时候，根本不会和他们战斗，想提前灭杀都没有机会。

　　至于这些核心家族成员，更是不知道在哪里躲着。

　　甚至就和这般，直接躲到一个物质位面中，无数位面，他们根本不可能知道去了哪里。

　　“好了，我知道了，你下去吧。”

　　波林语气平淡。

　　虽说他重视摩丹，但是无数年的生命，让他分得清事情的轻重。

　　“是。”

　　格林应声，随后便退了下去。

　　“四神兽家族！”

　　波林声音中充满了恨意；

　　随后，平复下来的波林直接给其他几个家族族长传音。

　　除了商量比较重要的事，大部分时间八大家族族长只是待在自己的位置，一般情况，都是使用死神傀儡分身商量的。

　　每个家族都有其他族长的死神傀儡，就是为了有些事能第一时间了解。

　　一旦事情比较重要，就会本尊过来商量。

　　很快，其他七大家族的死神傀儡就来到了光明殿。

　　“出了什么事，要我们一起商量？”

　　巴巴里家族的族长开口问道。

　　“我儿子死了。”

　　波林声音平静。

　　听到这话，周围的几人面面相觑，召集我们过来，就是为了说你儿子死了？

　　你都不知道死了多少儿子了...

　　现在又是哪个儿子？

　　波林继续说道，“他死在了一个物质位面，这个物质位面发现了四神兽家族的成员。”

　　听到这里，其他人都忍不住看向波林。

　　对于波林死了儿子这件事，他们更在意和四神兽家族有关的消息。

　　“物质位面？四神兽家族成员？”

　　雷尔纳斯开口问道，有些不敢相信。

　　波林的这些儿子，现在最低的也是上位神吧，物质位面的四神兽家族应该没有强者才对。

　　毕竟四神兽家族能达到上位神的成员，基本都在天祭山脉，这群抓着四神兽家族所谓荣耀不放手的家伙，不会躲避战斗。

　　这点，即便是八大家族也得承认，四神兽家族确实有着自己的血性。

　　随后，波林便把格林带来的消息说了出来。

　　其他极为族长也都有些不敢相信，相互看看，六星恶魔保护的四神兽家族成员？

　　难道真是四神兽家族的核心成员？

　　可是没听说四神兽家族有核心成员离开天祭山脉啊...

　　“你确定消息准确？六星恶魔在物质位面保护的四神兽家族成员？”

　　圣纳尔开口问道。

　　如果是四神兽还在的时候，或许四神兽家族有这个能力，但是现在，谁敢往四神兽家族凑？

　　“这件事，宁可信其有，不可信其无。”

　　波林直接开口说道，“即便不是四神兽家族核心成员，能够被六星恶魔保护的人，必然也是对四神兽家族极为重要的。”

　　其他几人也都点点头。

　　这时候，阿什克罗夫特开口说道，“我看，我们每个家族派一个六星恶魔去那个位面，如果真是四神兽家族成员，就先抓回来。”M.23sk.com

　　其他人听着阿什克罗夫特的话，相互看了看，没人反对。

　　“好。”

　　“同意。”

　　“可以。”

　　一行人纷纷开口。

　　一个家族派一个六星恶魔，不是什么大事；

　　而且，如果情况真是和波林说的一样，那能抓住这些四神兽家族成员，对四神兽家族也是一个打击。

　　即便不是，对他们家族来说也不会有什么损失。

　　......

　　就在八大家族准备派人前往地球位面的时候，又有一则消息在神位面的强者中传开了。

　　玉兰位面有众神墓地，其中有神器神格，甚至还有主神陨落后留下的无主的主神器！

　　消息传开，尤其是主神器的消息，不亚于在平静的湖水中丢下炸弹。

　　......

　　光明神界。

　　光明主宰奥古斯塔从手下得到这个消息，脸色漆黑，咬着牙，“贝鲁特！”

　　他杀了四神兽，但是却被贝鲁特抢了四神兽的尸体和主神格，以他的性格怎么可能能够忍受。

　　谁知道那贝鲁特自身实力很强，投影分身不是贝鲁特的对手，凭白丢了脸面。

　　所以，他专门找了很多强大的神级前往玉兰位面，想要杀了贝鲁特，抢回来这些东西；

　　谁知道这该死的贝鲁特就是玉兰大陆本土的生命，那时候已经炼化了风系下位主神格，成了主神。

　　他派去玉兰大陆的强者再厉害，也是贝鲁特的玩物，被一锅端了，全部留在了玉兰大陆。

　　甚至就连他从深渊位面找来的强者也没能离开玉兰大陆。

　　而现在，这贝鲁特又用这些强者的尸体做众神墓地！

　　这完全就是在正面扇他的脸。

　　“不杀了你，我决不罢休！”

　　光明主宰直接一圈打碎了空间。

　　...

　　天界，

　　洛塔府。

　　沈默水系神分身也收到了这个消息。

　　“这贝鲁特，还是待得无聊了...”

　　沈默轻笑道。

　　贝鲁特要建立众神墓地的游戏了。

　　估计再有不到五千年，就是原著中记载的玉兰大陆的异位面神降临的时候了。

　　也是这个时候，贝鲁特开始用四神兽的精血制造终极战士。

　　现在，镜像分身是时候去玉兰大陆了。

　　地球位面有命运神分身掌控，不会出现什么差错，不过得找机会让四个小家伙暴露一下身份，毕竟只是吸引一些弱者可不行。

　　只有新四神兽诞生的消息出现，才能真正吸引到强者。

　　...

　　沈默也不再犹豫，镜像分身出现，随后便直接让罗里系和府军带自己镜像分身前往邱远山脉。

　　他镜像分身毕竟只是相当于拥有上位神身体和力量的圣域，并不是真正的神级，实力是他所有分身中最弱的。

　　所以，前往邱远山脉就需要府军护送了。

　　有府军护送，即便是强盗也不敢阻拦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第八十章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 