    他对别人是春寒料峭，但待我是寒冰作暖。——程澈的日记

    /

    自从那天晚上后，程澈不再整日絮絮叨叨地说话，明显安静许多。

    程家的气氛跌至冰点。

    整个暑假，程澈更多地待在祁家、市中心图书馆和小区花园，就是不着家。

    连苏相宜都察觉出程澈的异常，她旁敲侧击地问了问程亦奇，才知道放假那天程家爆发了史无前例的争吵。她平时就对陈桑的行为颇有微词，虽然两个孩子在物质方面都是相对公平的，但在教养方面，陈桑显然有点重男轻女的倾向。在得知程澈被打了一巴掌后，苏相宜更心疼这个日渐沉默的小女孩了。

    “等会澈澈来，你把上周我从意大利带回来的巧克力分给她吃，”苏相宜喝了一大口冰镇酸梅汤，对着祁琚说道，“小女孩，吃吃甜食，就能开心点。”

    “你少掺和程家的事情，”祁建辉把苏相宜的酸梅汤移走，“你别喝了，这酸梅汤太冷了。”

    苏相宜白了一眼祁建辉，“女人要哄，首先就要满足她的胃。”说完，把酸梅汤又抢过来，一饮而尽。

    祁建辉拿她没办法，只好宠溺地摇摇头，转头却看见祁琚一副沉思的模样。

    “在想什么？”祁建辉问祁琚。

    祁琚扫了一眼正在撒狗粮的夫妇，沉默地摇摇头。他吃完剩下的水果，就走到厨房，打开冰箱，将苏相宜所说的巧克力拿出来，他手一顿，又取出一壶酸梅汁。

    晚上，程澈来到祁家。

    祁琚坐在电脑前，转头看了一眼趴在灰色单人沙发上的程澈，眼神扫过她平平的肚子，开口问道：“没吃饭？”

    程澈昂头看着祁琚，“这你也能发现？”她拍拍肚子，又说道，“我刚从星星之家回来，还没来得及回家吃饭呢。”

    星星之家是荥市一家专门辅导自闭症儿童的公益机构，程澈从二年级的时候就开始定时去星星之家充当同龄志愿者。那时她听程亦奇开玩笑，以为整天不说话的祁琚真的有自闭症，于是在学校心理辅导中心老师的指引下，跑到星星之家自告奋勇当志愿者。

    不久后，她才后知后觉地意识到，祁琚就是单纯懒得说话。但她依旧每周抽空去星星之家，和那些真正来自于星星的孩子们成为朋友。

    祁琚把放在旁边的费列罗拿给程澈，程澈一个鲤鱼打挺从沙发上跳起来，接过他手中的一盒巧克力。

    她仔细拆开了费列罗外面的金纸，絮絮叨叨地解释，“我帮马老师折了好多个纸鹤，所以耽误了公车，过了家里的饭点，他们……应该没给我留饭。”

    等程澈咀嚼完一颗巧克力球后，祁琚又给她倒了一杯酸梅汁。

    程澈大咧咧地喝了一口看起来像可乐的饮料，突然被酸得呲牙咧嘴，“这是什么嗷？酸得我牙齿都要掉了。”

    祁琚装傻，从书桌上拿来一张皱巴巴的纸，“今晚讲题吧。”

    程澈的嘴一停，扫了眼祁琚手中的试卷。

    是她的数学卷子。

    那张被陈桑狠狠揉成一团的卷子。

    她大吸一口气，整个人瘫倒在沙发上，手里把玩着祁琚的白色T恤边，丧丧道：“你不用讲了，其实这些题我都是会做的。”

    祁琚不解。

    “我是故意考这么差的，”程澈手一放，落在地上，“没想到玩过火了。”

    祁琚蹲下，直视着程澈的眼睛，“什么意思？”

    “我一开始都算好了，本来想考个60分气气我妈，让她亲自给我补习，别总是只给程亦奇一个人开小灶，”程澈双手一摆，“结果那天我控制不了自己，把话说绝了。”

    祁琚的目光一深，“为什么？”

    程澈重重地叹一口气，老成地拍拍祁琚的肩膀，“你是独生子女，自然不懂我常年被程亦奇压榨的痛苦。”

    祁琚神情动了动，抬手捏住了程澈的脸：“你说错了。”

    程澈的脸被他捏出一块多余的肉，口齿含糊地问：“什么错了？”

    “我妈有第二胎了。”

    “什么第二胎……?——啊？”

    于是，祁琚又看见他的房间里出现一只狂奔的兔子。

    苏相宜本来在客厅里看电视，突然听见一阵噼里啪啦的脚步声，她的目光从电视机里杜德伟的身影上移开，抬眼一看，程澈从楼梯上冲了下来，直接冲到自己面前。她下意识地护住自己的肚子。

    程澈惊喜地大喊：“干妈，你有小宝宝了？”

    苏相宜一愣，随后怒嗔道：“祁琚这个多嘴的，澈澈别说出去哦，怀孕前三个月不能大肆张扬的。”随后，还比了一个噤声的手势。

    “喔喔……”程澈赶紧捂住了自己的嘴，以近乎出气的声音问道，“我能摸摸干妈的肚子吗？”

    “来来来。”苏相宜揉揉程澈的头发，摊开身子让她摸肚子。

    程澈的手轻轻覆上苏相宜的柔软的肚子，心想这真是太神奇了，如果不是祁琚提起，她绝对看不出苏相宜平坦的肚子里正在孕育着一个新的生命。

    “澈澈以后要常来哦，陪我肚子里的小子说说话，省的又生出一个闷葫芦。”苏相宜捂着嘴偷笑。

    程澈眨眨眼，“万一是妹妹呢？”

    苏相宜笑得更开心了，“那你更得来了，干妈就想生个像你一样可爱的宝贝女儿。”说完，还挠了挠程澈的胳肢窝。

    程澈笑着钻进在苏相宜怀里，闻着她身上散发出来的乳香味，眼眶却微微酸涩。

    宝贝女儿。

    她期盼已久的一个爱称，却只能从另一个人嘴里听到。

    祁琚单手插兜，站在楼梯口，看着在沙发上嬉笑打闹的一大一小，想起程澈刚刚故作振奋的神情。

    如果你不开心，就来我身边。

    我比他们更珍惜你。

    程澈踏着一个暑假的晚霞回家，祁琚听花园里的蝉叫了整整六十天。程亦奇打球流出的汗能撒湿整个草坪，杨潇韵又捧回了一个柜子的奖杯。

    日子像小桥流水，又偶然翻出大浪。

    开学第二个月，期中考在意料中悄然而至。

    数学考试前一晚，程亦奇罕见地来到程澈的房间，他扔了一张纸到桌上，又站在程澈的镜子前捋了捋刘海。

    程澈从笔记里抬头，两根手指拎起薄薄的纸，“这是什么？”

    程亦奇笑得意味深长，“我从妈妈房间里偷的期中考试卷。”

    程澈吓得赶紧把纸扔在程亦奇脚边，“什么鬼啊！你又来害我！”

    程亦奇叉腰哈哈大笑，捡起这张纸递给程澈，“骗你的，是我整理的考点。”

    程澈半信半疑地打开纸，认真一看，果然在上面看到了密密麻麻的算术题和应用题。她抬眼看着程亦奇，刚想感激地说声谢谢，却被程亦奇打断了。

    “别想多，我可不想再被别人叫做61分她哥了，”程亦奇揉了揉程澈的头，“太丢人了。”

    程澈抓起铅笔盒朝他扔过去，却被程亦奇轻易躲过，铅笔盒摔在地上发出咚的一声。

    “不需要，我有年级第一整理的笔记！”程澈哼了一声，显摆祁琚为她整理的错题集。

    程亦奇目瞪口呆，竖起大拇指，“听过整理高考笔记的，你这小学四年级的期中考试还要别人整理错题，厉害了。”

    程澈反击失败，反被嘲讽，气得从椅子上起来，像一只暴怒的小狮子直接扑向程亦奇。

    程亦奇转身想逃跑，反手一勾，正好把她结结实实地背起来，双手紧紧箍住两条小细腿。

    背上的女孩吱哇乱叫，两腿乱蹬，程亦奇轻笑，忍受着她的拳打脚踢，突然认真道，“这次不许故意考差了，程澈。”

    程澈一愣，尴尬地点头。

    “不许再破坏家庭和谐了。”程亦奇又说道。

    程澈的脑袋埋在程亦奇肩膀上，重重地点了点头。

