    

    阿狸自然不怕他，刚要出手拦截的时候，自己就被一个毛茸茸的怀抱给抱住了，而那磁铁都被振开了。

    这个怀抱非常舒服，就像小时候的尾兽蛋一样，温暖安心。

    阿狸抬头看了一眼熟悉的大狐狸，笑着喊道。

    “狐狸哥哥，你跑的好快，我都追不上你了。”

    本来还有点懊恼阿狸擅自出来了的九喇嘛，听到她的话，那点不开心也顷刻间的消散了。

    笨拙的在阿狸头上摸了摸。

    “下次带上你。”

    阿狸满意的在九尾的皮毛上蹭了蹭，不忘记告状的说道。

    “狐狸哥哥，就是这个人欺负我，你帮我教训他！”

    九尾眼睛一眯，刚才的一切它都看见了，阿狸可是它含在嘴里怕化了，放在手里怕掉了的小可爱。

    它绝对不允许任何人欺负阿狸！

    当下对着阿狸说道。

    “你在旁边站在，狐狸哥哥帮你教训他。”

    阿狸很乖的点点头，站到了纲手的旁边，看着纲手还跪在地上，轻轻用手抚摸着她。

    “没事了，阿狸来陪你了，狐狸哥哥很厉害的，它一定会教训坏人的。”

    似乎阿狸的抚摸有着魔咒，本来还在颤抖的纲手，慢慢的平静了下来，抬头看了一眼阿狸的样子。

    这孩子……长的可真好看啊。

    心中的恐惧渐渐消散了，再次看过去的时候，发现手上根本没有任何血渍。

    刚才的一起她都没有注意到，此刻才看见前面竟然出现了一只晃着九条尾巴的大狐狸。

    她也是见过九尾的，自然一眼就认了出来，当下抱住阿狸喊道。

    “九尾出现了！我们快走。”

    阿狸挣扎的对着纲手说道。

    “漂亮姐姐，你在说狐狸哥哥吗？它很好的，不会伤害我的，它现在在帮我们教训那个红毛！”

    纲手听着她的话，才疑惑的看向九尾，发现九尾真的没有攻击他们，反而像是在保护着他们。

    这是怎么回事？

    一向仇恨人类的九尾，竟然愿意保护他们？

    九尾如果听到这话，肯定会嗤之以鼻，它保护的只有阿狸。

    而蝎看着自己的对手竟然变成了九尾，脸上虽然没有任何变化，但行动上还是有了考虑，他对付人类还可以，哪怕是尾兽化的人柱力都没问题。

    但现在是野生状态下的九尾，他的攻击就没有办法了。

    尤其他精心研制出来的毒药，对于尾兽来说，根本没有用，它们的治愈力极其高，根本不会受到任何影响。

    旁边的带土自然也看到了这一幕，对着一旁看好戏的八尾喊道。

    “八尾，你说我如果不在往空间里送吃的，会怎么样？”

    八尾本来看着九尾突然冲了过去，还挺开心的，很少看见九尾这么激动的，原来那个叫做阿狸的小家伙，真的是九尾喜欢的人啊。

    但是它听到旁边带土赤裸裸的威胁的时候，还是被气到了，它什么时候被一个人类这样威胁过？

    体内的奇拉比却大喊道。

    “老八，那是我大哥啊，你不能不管他，我们做做戏，想办法让他开启空间！”

    八尾听着奇拉比的话，最后也没有办法，八条尾巴向九尾的方向移动了过去。

    蝎没有等八尾移动过来，就先发制人的启动了忍术。

    直接拉扯着三代风影，从人傀儡三代目风影左手臂上的符咒召唤出千条手臂。

    以千条手臂直接向九尾的方向发射了过去。

    九尾只是随意一条就躲过了那些手臂，而那些手臂并没有向九尾的方向继续延展，而是直接向前继续出发。

    目标：阿狸。

    九尾马上就反应过来了，快速跳了过来，四脚朝下直接踩断了那些触手。

    “吼！”

    发出凶狠的喊叫，阿狸就是他的逆鳞，蝎已经惹火它了。

    而蝎并没有因为九尾的喊叫而害怕，反而嘴角上扬，他刚才就觉得九尾的行动很奇怪，这家伙怎么会突然出现。

    原来那个小姑娘就是九尾的软肋啊。

    心中可笑，原来像尾兽这样的可怕存在也有无法克服的东西啊。

    蝎再一次觉得把自己做成傀儡是多么正确的一个选择。

    不会在意这些人类的七情六欲。

    那些断了的手臂被拉扯了回来，蝎又继续操控着三代风影，手中开始结印。

    一瞬间三代风影的旁边凭空召唤出犹如海浪般的砂铁。

    那些砂铁形成无数的细针极速向阿狸的方向发射出去，攻击范围大，持续时间长，非常难躲，具备极强的杀伤力。

    抱着阿狸的纲手，想都没想到就挡在了阿狸的前面。

    九尾看着那些砂铁直接向阿狸的方向发射了过去，眼睛炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    “吼！”

    一个巨大的尾兽玉从九尾的嘴巴里发射了出去，直接把那些砂铁给分割了开来，没有任何阻碍的直接到达了三代风影的身边。

    那巨大的黑色凝聚体毫不留情的打在了三代风影的身体上，急速飞行，蝎极力控制，想要拉回傀儡，却发现根本无能为力。

    那种力量已经超过了他的想象，而指尖的查克拉线也一个个挣脱，最后全部消失。

    三代风影就像断了线的风筝一样，直接被尾兽玉带走，过了好一会，才听到一个巨大的爆炸声。

    “轰！！”

    连带着这边都受到了波及。

    纲手一直护着阿狸，心中也对刚才阿狸的话信了几分，这九尾刚才明明是在保护他们？

    可是为什么呢？

    低头看了一眼怀里的小丫头，看着小丫头没有一点害怕，反而还开心的看着九尾。

    难道是因为这个小姑娘吗？

    九尾的眼神让人不寒而栗，解决了一个傀儡，那就剩下本体了。

    就在这个时候，八尾赶了过来，阻挡了九尾的方向。

    “牛鬼！滚一边去！”

    它一定要撕碎了这小子，敢伤害阿狸！

    八尾心里也无奈，九尾明显已经发怒了，这个时候就应该离远一点。

    八尾上前用自己的八条尾巴狠狠的捆住了九尾的动作，看似难缠，其实都避开了要害。

    “雷影被那面具人给抓走了，我没办法。”

    九尾被它缠着气的发抖。

    “关老子屁事！”        

