    2021年8月12号，晚上7点

    泉城，乐家电影院

    韩军捧着两盒爆米花，笑眯眯的看着面前的妹子，对方正在拿着手机编辑修改刚刚拍的照片，准备发朋友圈。

    妹子叫刘青青，职业中学老师，是韩军的相亲对象。

    嗯，更准确的说应该是准女友……

    虽然韩军一直沉迷单身的快乐生活，但随着年龄增加，有些东西真的身不由己，上个月，他被迫参加相亲，认识了刘青青。

    也许是缘分吧，一向对谈恋爱没什么兴趣的韩军，这回却是对刘青青充满好感，而对方对他印象也不错，除了性子闷点，其余条件都属于中上等。

    见妹子态度不错，韩军赶忙趁热打铁，天天飞信上嘘寒问暖，时常叫刘青青出来吃个饭，看个电影。

    一个多月下来，两人关系进步飞快，离确认关系也就只差捅破最后那一张薄薄的纸。

    韩军一直想把这张纸给捅了，可惜一直没找到合适的好机会。

    直到今天《武林外传》电影上映。

    和韩军一样，刘青青也很喜欢《武林外传》，不过韩军是左乐铁杆粉丝，对《武林外传》是爱屋及乌，而刘青青就是单纯的剧粉【腐竹】，完全奔的是《武林外传》本身。

    当初韩军和妹子能很快拉近关系，《武林外传》可是立了不少功劳。

    所以，等到《武林外传》公映，韩军早早就买了两张电影票，约着刘青青来一睹为快。

    韩军已经做好了准备，7：40的电影，看完估计9点多了，他再拉着妹子吃个夜宵，到时借口天色太晚，嘿嘿……

    当然，两人相处时间太短，妹子未必会让他占到什么大便宜。

    不过韩军也不急，趁着今天单独约会，一口气先把关系确定下来再说。

    ………

    刘青青可不知道韩军的险恶用心，发完了朋友圈，她看着刚刚弹出的围脖新闻，惊讶的把手机递给韩军。

    “才首映几个小时，票房就将近4千万，算上预售票房，这都2亿了。”

    韩军瞄了一眼，非常淡定的表示：“预料之内，沙毅、严妮、毛小、于恩泰、殷梨、张佳佳、李佑斌、顾笑歌……这么多一线明星，甚至是顶流视帝视后。

    再加导演左乐和《武林外传》这个【国民级】电视剧的影响力，2亿票房简直轻轻松松。

    我甚至觉得有点少，之前我们群里还有猜首日8亿呢。”

    “8亿？”

    刘青青不了解这个数字代表着什么，旁边一个穿白衬衫的胖子摇摇头，接过话茬。

    “不可能，去年那个好莱坞大片首日票房5.5亿，破了国内首日票房记录，而国内电影保持的最高记录才将将破了5亿。

    《武林外传》前景是不错，但加上预售票房，首日顶多3亿多。”

    穿白衬衫的胖子很显然对这方面很了解，说话间各种数据信手拈来，款款而谈。

    可惜韩军和刘青青却无意听他科普，敷衍了两句，刘青青瞥了一眼韩军，韩军心有灵犀的掏出手机。

    “呀，咱们开场了，快走。”

    两人快步离开，穿白衬衫的胖子也不纠缠，自己掏出手机浏览围脖，不时看到什么新闻，就截图保存下来，留作后用。

    胖子是个小有名气的影评人，笔名一点月半，他也是奔着《武林外传》电影来的，打算回去在围脖和飞信公众号写篇影评，蹭蹭热度。

    过了大约十几分钟，时间来到7:30，一点月半起身来到检票口，正巧碰上韩军和刘青青，原来三人是一个场次。

    刚才借口离开，现在又碰上，韩军两人有些尴尬，一点月半没说什么，冲两人笑了一下，率先排队检票入场。

    一点月半进去后，韩军两人等了两分钟才进去，他们所在的是个中厅，面积不算小。

    韩军本来还怕和一点月半离得太近，找到位子一看，双方隔得很远，暗自松了口气。

    进场只有10分钟，7:38分时，影院管理人员看人数差不多了，就开始关灯，大屏幕也开始播放暑期档其他几个热映电影的预告片作宣传。

    伴着屏幕的光，一点四下看了看，见厅内挤得满满当当，从口袋里取出一个手掌大的小本本，用签字笔写下一行字。

    【电影上座率极高，本场大概在90%左右，不排除后期流动】

    等他写完，两部预告片播放完毕，大屏幕也正式开始播放电影。

    各大诸天文娱世界通用的龙标出现，几帧帧黑幕标注着出品公司、演员、导演等，简单几秒钟，直接进去正题。

    熟悉的客栈、熟悉的大堂、熟悉的老榆木水曲柳桌、熟悉的小郭，以及熟悉的……

    “排—山—倒—海——”

    砰

    一个人影飞出客栈，狠狠摔在门前，镜头特写，正是5月红透华国半边天的李佑斌。

    “杀人了——”

    画面一转，宋葭饰演的迟迟惊恐大叫，声音成波浪传出，镜头不断上移，出现了一个古镇全景。

    “(⊙o⊙)哇！”

    开头不到一分钟，电影院就不断出现低呼声，直到张佳佳饰演的祝无双穿着青蓝色捕头服，以轻功跑酷的形式飞跃在七侠镇的街道上。

    观众的小躁动也达到了第一个高潮。

    能在第一天来看《武林外传》电影的观众，十个有八个是《武林外传》剧粉。

    对于他们来说，《武林外传》的记忆就是那个客栈，这次电影有了外景，让他们很惊讶。

    一点月半也在小本上记下了这点，并格外注上赞赏的话。

    作为一个影评人，他对《武林外传》这样的剧场版电影，最怕就是拿电影当电视剧拍，尤其是《武林外传》这样的情景喜剧。

    如今看到这段外景，他立刻能领会到左乐透露出来的意思，那就是这部《武林外传》是电影而并非情景喜剧。

    也许这样做，会让那些《武林外传》铁粉觉得不适应，但一点月半却很欣赏左乐的做法。

    一段精彩的跑酷过后，无双来到客栈，推门的那一刹那，屏幕变黑，无数【腐竹】为之熟悉泪目的舒缓BGM响起。

    和电视剧一样，黑底红字，《武林外传》四个字出现，而后是仿画卷轴——

    第八十一回，贼奸商图谋栖霞镇，众伙计力保同福店………

