    她注意到了这一点。

    她听到的关于那个女人的传言都是他的天赋如何变态，形式手段如何狠厉？倒是不知道，原来在她的朋友眼中她是这样的形象。

    不知为何心情有些高兴。

    “那个……你们已经不是第一个把我错认成凤挽歌的人了，能跟我说说我和她真的那么像吗？”

    之前有个云北宸，现在又有他们，她倒是开始好奇起那个女人的真实模样了。

    “夫人只要做好自己就行，今天这般冒犯的事情不会再发生了。”童谣对这个绥安的印象不差，但是这些都是他们和凤挽歌之间的经历，没必要告诉一个外人知晓。

    看对方不愿意说，凤挽歌也没有继续强求，正打算转身告辞旁边走过来一个带着金色面具的人，他跟童谣说了一句悄悄话，童谣脸色顿变，正要带着令玄机一起离开。

    这个面具……好熟悉！

    她反应过来的时候手已经碰到这个来人的脸了。

    十三后退了几分，冷冷的看着凤挽歌。

    他作为主人的安慰，他自然见过这个女人很多次，第一次见的时候他也以为这个女人就是凤挽歌，但是后来他就自己否定了。

    凤小姐不是这样的。

    凤小姐的美是偏于飒爽英姿，眼前这个女人美得过于阴柔，美的很具侵略性，男人看见她的脸后都无法忘却。

    “你是……嘶……”

    头突然剧烈的痛了起来，她双手抱着头努力想要想起关于这个面具的事情，可是头实在太疼了，她还没有想到一点线索就失去了意识。

    “夫人……”

    “绥安小姐……”

    凤挽歌突然晕过去，这件事情引起了整个袁家的关注，星云阁下离开之前再三强调过，一定要保证女人安然无恙的，要是出了什么事情拿他们是问的。

    小满跪在堂下交代了整个过程。

    “家主明察，我也不知道为什么会发生这样的事情？”

    “你也不知道？那你知不知道你把人带出去差点出了事情会害死整个袁家的？”袁烈人都要气炸了。本来一切都好好的，现在却被一个丫鬟给毁了，甚至可能会搭上整个袁家。

    “父亲，我看那个女人就是故意的，知道自己身体不好，还跑出去勾引其他的男人，现在的这一切不过是她咎由自取而已。”袁小小在旁边不耐烦的说道。

    “你给我闭嘴，事情到这个节骨眼上了，所有人都给我赶紧想办法解决，不然等星云阁下回来我们全部都要死。”

    袁烈是亲眼见过袁星云维护这个夫人，之前的那几个人只是说了一句话就被弄死了，要是人在他们这里出了什么事情，他简直不敢想象那个后果。

    袁小小眼眸中闪过一丝狠毒，“父亲，事已至此，不管我们找什么借口，星云阁下都会怪在我们的头上，不如一不做二不休，让这个女人做实了和其他男人的关系，这样这个女人就给星云阁下带了绿帽子。试问哪一个男人受得了自己的女人给他戴绿帽子，更何况是星云阁下这样的强者？”

    这个办法虽然冒险有很多，但不失为一个办法，反正他们眼下也没有办法解决了。

    “你们想要给谁戴绿帽子？”

    一群人刚刚商量好办法，还没来得及实施，就看到原本应该躺在床上的人站在门口，血色的红眸冷凝的看着，赶紧到一道浑然天成的杀意，所有人都不由得打了一个寒颤。

    这还是那个不能修炼的，半只脚都踏进棺材的女人吗？

    “凤挽歌”的视线扫过他们在场的所有人，“说说看，你们想要怎么给袁星云戴绿帽子？”

    袁烈吞了吞口水，现在人没事，只要息事宁人就好，“夫人听错了，我们只是在说其他的事情，星云阁下是我们的大恩人，我们怎么能让他戴绿帽子呢？”

    “呵，不跟你们计较，不代表我不会计较，再敢把你们那些肮脏的主意打到我的头上来，下一个灭门的就是袁家。”

    丢下这句近乎于宣战的话，“凤挽歌”提着跪在地上的小满就转身离开了。

    她走了之后，大厅里面的人才松了一口气。

    袁烈看着凤挽歌离开的方向，眼中露出一抹深思，果然能够跟在星云阁下身边的女人，不可能是表面上那么简单，虽然她刚才没有出手，但是他有感觉到那几乎快要化作实质的杀意，一旦动起手来，很可能他们所有人都不是对手。

    “这个女人果然不简单。”

    袁小小从刚才的失神中回过神来，意识到自己在一个没有修为的女人面前失了颜面，觉得十分丢脸，想要找回颜面：“父亲，她不过就是一个没有修为的废物，没有了星云阁下，我们根本就不必怕她。”

    “你懂个屁，你给我闭嘴。”袁烈恨不得给这个女儿一巴掌，他这个女儿虽然天赋不错，但是就是太容易冲动了，做事永远都不计后果。

    袁小小被自家父亲呵斥，“父亲，这个凤挽歌终究不是咱们家的人，难道您就不想把星云阁下一直留在我们袁家吗？”

    他倒是还一直都没有想过这个问题，若是能把一个满级灵君一直留在袁家，那他们袁家的地位就可以跟着水涨船高了。

    “你难道有什么办法能把星云阁下留下来？”

    “父亲就没有想过，如果我嫁给星云阁下，那星云阁下就是您的女婿了的，到时候他还有什么理由不留在我们家呢？”

    袁星云留下来的诱惑太大，让袁烈忘记了之前的恐惧，甚至真的考虑这件事情的可行性。

    “你想要嫁给星云阁下，但是他不是已经有夫人了吗？”

    按照袁星云对那个女人的在意程度，想让他放弃，恐怕没那么容易。

    “星云阁下只是被这个女人的样貌所迷惑，但是她始终不能修炼，她能陪星云阁下多少年？我就不同了，我天赋卓然，成为灵神尊只是时间问题，只要我突破了寿命的界限，就可以长长久久的陪在星云阁下身边，到时候你觉得阁下还会在乎这个女人吗？”

