    那一瞬间，顾远彻的表情变得相当的阴戾。

    直接抬脚，根本不理会那警察，还有还在地上哀嚎的人，往楼上走。

    “等一下，顾先生，我跟您说一下，等会儿有时间记得来警局做一下笔录，”

    本来这个时候也是该带着顾远彻一块离开。

    只不过看着顾远彻那副表情，这警察也是稍微杵了杵，最后说了一句。

    也不知道顾远彻到底是听见了没有，直接几步从他们视线之中消失。

    顾远彻直接回到了顶楼，将自己的电脑打开。

    没有。

    哪里都没有。

    他拿着鼠标翻找着。

    手机坏掉了之后。

    他第一想到的就是手机之中的小姑娘。

    也许手机只是个载体，电脑上还能同步呢，或者清辉已经机敏的自己传回电脑上了，毕竟她也知道怎么回去。

    但是出乎意料的是，不仅仅是他的崽崽不见了。

    清辉配套的那一套系统都是消失了一个干净，安装包都是没有剩下，在电脑之中没有一丝一毫的痕迹。

    任由他如何翻找，都是找不到丝毫的信息。

    这个时候他才是晃了神。

    心中的恐慌如同潮水一般，迅速的淹没那一丝侥幸。

    ***

    而等清辉清醒的时候。

    周围已经不是那种有点跨次元的奇怪场景，头顶是雪白的天花板，旁边是一些复杂的医用仪器。

    鼻尖萦绕着一股消毒水的味道。

    清辉微微皱了皱眉头。

    就听见浅咖的声音响了起来。

    ‘清辉大人，我们阴差阳错的回到原本为您准备好的身体之中了，这里是国外，大概是因为距离明月大人太远，所以出现了刚才之前那种情况，然后这边本来为您准备好的身体也是出了意外，一直在医院治疗。’

    清辉应了一声，感觉身上有些沉重，脑袋还有点晕晕的。

    因为脑袋晕晕的，所以现在清辉倒是不着急去看这个位面的背景信息。

    就在这个时候病房的门被推开。

    一个金发的护士推着小车走进来，看见清辉苏醒她用有点夸张的声音说了一堆话，然后转身去叫医生了。

    经过简单的检查。

    确定了清辉的身体已经转好。

    清辉这个时候才是接受到这个位面的信息。

    这个位面的原主小时候走丢了，然后被人拐卖，结果在拐卖的途中又出现了意外，最后住在了孤儿院之中。

    等到长大了，一场意外才是让她知道了自己的父母亲是谁。

    只不过父母亲在几年前早就是因为一场车祸去世，但是留下了丰厚的遗产，继续用来寻找自己的孩子，如果找到了遗产还有剩余，那么就将遗产交给自己的孩子，如果没有再过时间没有找到，这些剩余的钱财就全部捐给帮助走失孩童的基金福利组织。

    在那之后，原主从勤工俭学的孤儿，一下子变成了小富婆。

    新上任的叔叔婶婶之类的对她都相当的照顾。

    原主学的是音乐，在国外的音乐学院读书，所有的一切都完事了，毕业证也马上就发出来了。

    但是之后是出了意外，不小心从图书馆的楼梯上摔了下来。

    