    时间一天天过去。

    很快又是两天。

    两天前杜文的关于那个猪头少年的事情愈演愈烈。

    起因就是那坑爹的猪头少年，可能因为现在没有人能奈何得了他了，非常膨胀的拍了个发到网上。

    而且还威胁那些受害者家属们不要找死老老实实，不然连他们一起弄死。

    一时间。

    这直接上了热搜，虽然很快就被撤销删除了，但还是引起了很大的动荡。

    基本上每个有上网的东城国居民，都已经开始这事情了，甚至于外国，类似于西山国的人，还跑过来凑热闹嘲笑东城国。

    炫耀，鄙视之类了。

    可以说，这几天的时间，东城国互联网的负能量爆棚。

    整天就是打打杀杀的各种讨论来讨论去的。

    而清湖市这边，现在人已经不满足与堵门了，开始四处游行，有的人已经直接举报到首都那边了。

    这事情，完完全全闹大了。

    也不清楚，现在那猪头少年的父母，是有何感想，有这么一个坑爹的猪头儿子。

    也不知道会不会气得跳楼。

    “抵制卖国，逮捕犯罪分子。”

    “为受害者们，讨一个公道。”

    “抵制买国。”

    “清湖市领导层去吃屎。”

    一大早，杜文一家人还在吃早餐呢，就能够听到游行的人，非常之多。

    就连他们这边小区都可以看到不少游行的人在抵制。

    现在估计不仅仅是那猪头少年的父母，这清湖市的某些领导层，估计也恨不得将那个脑残给干掉吧。

    不过现在，事实就是。

    起码现在还没有人动他。

    看这样子，里面的关系链还是挺繁琐的。

    “这几天，事情闹得很大啊。”

    吃饭的时候，林薇也听清楚了外面的话了。

    这些天，几乎整个清湖市都清楚这事情了，他们一家自然也不意外了。

    “这事情你们两个可不要去掺和什么，有什么事情等后面看看领导们是怎么说的，别听着别人这么说一激动就跑去凑热闹。”

    有一些人冲动愤怒，一下子直接说什么为了国，然后就跑去游行堵门什么的，而有的人，却并没有那么着急，反倒是相信自己国家领导层。

    没有直接去做什么。

    该说谁对说错嘛，杜文也不好去说什么。

    起码就按照东城国这个国家来看，福利待遇，与安全方面其实都是不错的。

    真正有问题的，主要是一些蛀虫罢了。

    一些所谓的大家族，大领导，霸据一方胡作非为。

    有的时候，国家来不及去做什么，这也正常。

    而这种时候，正常都是需要有人站出来改变这种局势的。

    身为东城国的一份子，其实可以说，人是怎么样的，国家就是怎么样的。

    领导层之中有不少蛀虫败类，清理掉就是了。

    而清理，动荡，就需要有能力的人去做这些事情。…

    其实仔细说来，还是挺麻烦的。

    如果每个人或则说，只要大部分人都是上进的，那这个国家就是上进的国家。

    那这些蛀虫们，就不会活得那么舒服了。

    “知道了，知道了。”

    清楚自家老妈是属于那种不想惹事的人，毕竟现在都有了家庭有了小孩，大部分人都是这样的情况。

    杜文对这件事情也没有去多说什么。

    反正按照现在这情况，有人去管，也不会是他。

    而且，按照现在这剧情发展，应该也要有人做什么了。

    都闹得这么大了，不仅仅东城国的人知道了这情况，就其他国家的人，都有些人在闹着玩说一些气人的话。

    于情于理，首都那边，肯定会有一些事情去做。

    “吃饱了，我先走了。”

    没有在家里多呆，老老实实修炼才是正途，现在这身体肌肉与皮肤变化，杜文有点怀疑自己现在已经可以硬抗普通的手枪子弹了。

    肌肉皮肤骨骼硬度，完全不是之前可以比拟的。

    这么多天的修炼，也不是白费功夫的。

    “小心点，记住，别冲动去乱来做什么。”

    在杜文离开家之前，还听着自己老妈的嘱咐。

    “知道了。”

    这而明显就是担心他因为有点实力，去跟着游行队伍去乱做什么。

    这事情，他不可能去做的。

    如果真的这样去作死，很可能直接被人趁机坑死。

    现在其实他就想老老实实的当一条咸鱼，老实修炼，什么司马家什么于家的什么猪头少年，完全就不管他什么事情。

    他没有办法去做什么，也什么都改变不了。

    总不能因为这个事情直接冲进市政厅，直接把里面的人都干掉吧。

    那样的话，那猪头少年有没有什么事情，杜文不确定，但他嘛，肯定就非常麻烦了。

    一路上走着，还可以看到不少拿着旗子游行的人，有人在路过杜文的时候，可能是看杜文一脸稚嫩，年纪不大比较好忽悠。

    还想要拉杜文入伙，给他送旗子让他进队。

    不过杜文没有接，直接在对方一脸不满与鄙夷下，快步离开了。

    游行能改变什么吗？

    或许吧！

    但却不是每个人都需要去游行，这就太过了。

    每个人都有每个人自己需要做的事情，每个人都有他这事情的心思。

    武馆。

    “垃圾领导层下台。”

    “我们不需要跪舔狗。”

    这样的地方都有不少人在游行这边，清湖市领导层现在还没有给出答复，十分明显让人很不满。

    都已经要抵制对方让直接摘了那帽子了。

    现在由于市内游行抵制的人过多，实质上，哪怕治安队的人一直抓人，其实也已经放不下了。

    真正全部丢进看守所不合适，那么多人，如果都丢进去，那一个市的工作人员正常运行都出现问题了。

    而如果放在治安大队，那也不合适。

    治安大队的人哪里有那么多人手去看着他们啊。

    另外，这些人，现在是打也不是，不打也不是。

    反正游行的人也不动手，治安大队的人总不能真将整个市内游行的人都打一遍吧。

    那起码得上万人了。

    一处处地方，少的都有几百上千人，之前在市政厅那边，在最开始爆发的时候，起码出现了上万人。

    堵了一天才被驱散走回去。				

