    三兄弟表情讪讪，你看看我，我看看你，方浩耸耸肩，意思是说，看吧，我说对了。

    方浩说：“咳咳，小月，我们就是开个玩笑而已，没对他怎么样，真的，你要是真喜欢那个狗……咳咳，那个男的，可以改天把他约到家里来坐坐，我们帮你看看，。”

    方宇也说：“小妹，哥哥们只是担心你在外面被人骗，试探他一下而已，真的没别的意思。”

    “我说了，我的事不用你们管。”

    秦明月说完，就转身上楼了，留给他们一个清丽冷绝的背影。

    方宇摊下手：“看吧，看吧，我都说了，小可爱长大了，有自己的隐私了，你们非要管吧，看吧，管得都要不理我们了。”

    另一边，萧陌然已经到了，他下了车，看到车身那条触目惊心的划狠，无奈地吐了口气。

    手机响了一下，小月亮给他发微信了。

    【我三个表哥是不是为难你了？】

    萧陌然回复：【还好，只是造成了一点小困扰。】

    小月亮：【我代他们向你道歉，对不起。】

    萧陌然：【没事，今天很开心，晚安。】

    过了一会儿后，秦明月才回复他，就两个字。

    【晚安。】

    萧陌然盯着这简单的两个字，看了好一会儿。

    ……

    为了跟小可爱有多一点的接触跟交流的机会。

    方家三兄弟第二天早上，不到六点就统统都起来了。

    秦明月穿着大白T，小短裤下来，看到三个人无一例外地换上了运动装，运动鞋。

    “你们干什么？”

    方琰已经做起了慢跑动作：“等你一起去跑步呀，走咯。”

    然后像风一样，往外奔跑了出去。

    接着方宇方浩都跟着跑了出去。

    秦明月还成垫底的了。

    带着三条汉子一起跑步，秦明月表示，还挺不习惯的。

    然而没跑到多久，那三条汉子就撑不住了，方宇这个精英律师最明显，气喘吁吁，躬着背，哈着腰，像个八十岁的老头上楼梯一样。

    方浩也好不到那里去，这大概就是大多数都市白领的症状，因为工作长期久坐不动导致身体的亚健康。

    方琰因为有健身的习惯，倒还好。

    但也比不得秦明月，她的步伐始终保持一样，马尾甩动，气都不带喘一下的，在她身上看不到一点女生娇气的姿态。

    “不行了，我要休息一下。”方宇累趴了。

    真是太没用了，秦明月的嫌弃写在脸上，停下来站在一边等他。

    “小妹，厉害厉害，哥哥们都跑不过你。”方浩竖起大拇指。

    好不容易跑完了一圈，在半山一家茶餐厅喝早茶。

    方宇累得跟条狗一样，就差把舌头伸出来喘气了。

    秦明月注意到方宇的虚汗一直出个不停，脸色也是灰白灰白的，一般人运动过后气血翻涌，脸颊都是红润的。

    秦明月放下手中的奶茶，问：“二表哥，你膀子是不是有点疼。”

    方宇正甩着膀子呢，闻言问：“你怎么知道？”

    “我学过推拿，我帮你按摩一下吧。”

    不等方宇回答，她就过去帮他按了起来。

    秦明月的手劲很大，刚下手的时候，方宇疼得叫了起来。

    没想到过了一会儿后，他又舒服得叫出了声。

    这一捏一拿的，就像疏通了筋络一样，全身都舒爽得不得了。

    捏了大概有十来分钟的校准子，方宇的膀子再次甩了甩，嘿，竟然不疼了。

    方浩见状，也叫：“哎哟喂，我膀子也疼。”

    然后一边揉着肩膀，一边哼哼唧唧的直呼难受。

    刚喝一口奶茶的秦明月又站了起来：“那，不然，我也帮你捏捏吧。”

    “这里疼？”秦明月问。

    方浩点头。

    “按这里吗？”秦明月又问。

    方浩狂点头。

    “行吧，”秦明月的双手往方浩的肩膀上，就是那么一捏。

    顿时，方浩的眼泪都快疼出来，“疼，疼疼疼，小可爱你轻点。”

    秦明月手下没停，用一种严肃认真的语气说道：“你的肩部肌肉僵硬，这是颈椎劳损的体现，必须要用力按才行。”

    话刚说完，手劲又是一用力。

    方浩疼得差点尖叫起来：“轻点，轻点，我滴小可爱，你的力气也太大了吧。”

    太疼了，疼得方浩双肩直瑟缩，“行了，行了，别按了，我感觉我的颈椎没问题，真的不用按了。”

    “不，你的颈椎有问题，不按的话，会积劳成疾的，”秦明月义正言辞的打断他，手劲越发用力。

    泪流满面的方浩：“……”

    他为什么要搬起石头砸自己的脚！

    舒服地喝个奶茶他不香吗。

    看着大哥那副痛得死去活来的模祥，一旁的方琰幸灾乐祸地一口一个小笼包地吃着。

    按了一会儿，秦明月终于放过了方浩。

    脱离魔爪的那一瞬间，方浩才感觉自己终于活了过来，他转过头看向秦明月，眼中甚至还带着一丝丝的惊恐与惧怕。

    这小可爱看着瘦巴巴的，没想到力气竟然这么大，刚才简直差点没捏死他，太恐怖了！

    已经坐过去吃小笼包的秦明月挑眉道：“感觉怎么样？”

    “不疼了，完全不疼了。”方浩疯狂摇头。

    “行吧，你下次再疼告诉我就行了。”秦明月已经吃了半屉小笼包了。

    “不，不会疼了，下次也不会疼了，”方浩的头已经摇成了拨浪鼓。

    方琰看着撇过脸去，一句：“活该！”

    方浩松了松膀子，诶，受了这几下疼，好像跑步带来的疲劳感都消散了一样，整个人都轻松了不少。

    这小可爱是乱捏的，还是真会那么点手法？

    吃完早餐，回去洗了个澡，才早上八点而已。

    方瑾萱看到他们回来，高兴地从厨房端着早餐出来。

    “大哥，二哥，三哥，你们回来了，吃早餐吧。”

    三兄弟像死狗一样往沙发上一坐，还是方浩回了他一句：“我们吃过了，你吃吧。”

    “哦，”方瑾萱有些尴尬地站着。

    秦明月已经上去洗澡了。

    等都洗了一遍下来后，方琰提议：“我们去逛街吧，回来几天我都还没有好好逛过郸城呢。”

    方瑾萱听到赶紧过来：“三哥，我也想跟你们去。”

    方琰看向方宇，方宇来说：“小萱，不是我们不带你去，而是车坐不下五个人。”

    坐不下五个人，意思就是，要带秦明月，所以带不了她。

