    上午九时，太阳还没有完全的升到天空的最高处时，第一、二野战团便已经到达了指定位置，距离三万高丽军两里之地。

      从这里望去，已然可以看到不远处正在军营中行走的高丽军兵了。

      相比于吉州军，他们显然穿的太为单薄了一些。以至于很多士兵走出大帐的时候还在不断的搓着手，或是捂着双耳，走路的速度也很快，似是生怕晚上一步，就会被冻伤的模样。

      还未到正午时分，高丽军便不会训练，现在大家都窝了在正渐渐失去温度的军帐中，以至于整个军营中都看不到有人站岗放哨。

      这般完全的没有警戒之心，或是说高丽军的大意，又或许他们从未意识到会有人在这样的天气中向自已下手。

      “进攻！”眼看看大军都进入到了指定位置之后，身披着一件白毛大氅，里面穿有着铠甲的唐傲开口下了命令。

      命令一出，密林中便冲出了万人大军，他们呼啸着直奔向两里处的敌军大帐冲去。而做为先锋的各团营的斥候小队，却是早已经潜伏到了高丽军前百米之地，举起了手中的牛角强弓，将一个个游荡在外的高丽军射杀于地。

      突如其来的攻击让高丽军完全的不知所措。

      即便是外面已经响起了震耳的喊杀之声，但依然还有很多士兵脸上露出了不可置信般的神情。他们想不到，在这样恶劣的环境之中，还会有人来攻击自已。

      “怎么回事？我们被包围了吗？哪里来的敌人？”朴永会一连问出了三个问题，然后在亲兵的伺候下将铠甲套在了身上。

      当略带着冰冷之意的铠甲穿在身上的那一刻，朴永会不自禁的吸了一口气，那是被冰到的感觉。

      “将军，我们大营周围出现了很多的吉州军。”一名千夫长冒着被弓箭射杀的危险跑进到主帐之中，大呼小叫的喊着。

      “慌张什么，这么冷的天气，想必吉州军不会派来太多人的。通知下去，各部组织反击！”穿上了铠甲，拿上了一把丈长大刀的朴永会转过身来，尽可能用平静的口气说着。

      要说吉州军突然出现，的确出乎了他的意料。但此时此刻，他就是大军的主心骨，是万不能露出一丝一毫的怯意，不然军心士气一旦涣散，这一仗不用打便已经是败了。

      朴永会的镇定让那千夫长镇定了不少，回答了一声诺后，这便转身出了大营传达军令。

      千夫长的大喊之声很快响彻在军营之中，引得越来越多的高丽军冲出了大帐。此时，吉州大军已经来到了军营之前，弓箭开始齐发，落到了一名名正冲出的高丽军身上，带来了一片的死伤。

      “冲出去，冲出去。”一出大帐的朴永会便看到自家军队受创的一幕。在眼看着手下的士兵因为寒冷而行动不利的时候，他便知晓，想靠着他们打败来敌是不可能的了。唯今之计，只有想办法先冲出去，尽可能多的保存实力才是最要紧之事。

      带着一众亲兵，高声呐喊着，很快朴永会身边的士兵便是越聚越多，当人数超万之后他便一马当先的寻了一个向着大路上的方向飞奔而冲。

       这般的恶劣天气下，朴永会不敢带着大军向着身后的密林深入。不然的话，怕是不用吉州军去杀，便是冻也要把他们给冻死了。唯有趁着吉州军正在这里围歼自己时，想办法冲到官道之上，借着那里四通八达的交通，或许还能逃出一些人，保存一些个实力。

      有着朴永会带着亲兵开路，在死于弓箭下数百人之后，还真就被他们冲出了一个缺口，接着就是高丽军峰涌而出的一幕。

      “怎么这么容易就冲了出来？”看到面前露出的缺口，在回身看了一眼身后的军营，朴永会脸带疑惑之意。如果他能够静下心来好好的想一想，怕就会感觉到这其中大有问题。

      只是现在，大家都忙着逃跑，便是朴永会也在大军的裹胁之下奔跑着，又哪里有时间去想那么多呢？

      朴永会带着一万多大军逃走了，余下的高丽军面对着一万吉州军的冲锋，哪里还能挡的住。仅仅是三波弓箭之下，扔下了上千具的尸体之后，便有人受不住压力的跪地投降。

      不是他们不想反抗，当手握着冰冷的兵器时，那渣手的感觉根本让他们坚持不了太长时间，更不要说与敌人去交战了。

      一支连兵器都握不住的军队，还指望着他们能够打胜仗吗？

      只是死伤了百人左右，这支一万多的高丽军便被彻底的降服，雪地上跪满了一地的高丽降军，他们的脚下扔的是满是各种触手冰凉的武器。

      袭击大营的举动还未完全结束的时候，官道之上，新一场的屠杀也拉开了帷幕。

      之所以让朴永会顺利的带人冲出包围圈，这自然不是吉州军没有能力挡住，而是有意如此。他们要把这些逃敌交给最精锐的暴风雨团重骑来收拾。

      做为重骑兵，出现在这恶劣的天气之中，后勤压力较之平常的军队更大。

      三马一人是重骑兵的标配。这就注定每一匹健马之上都需要有足够保暖的毛毯之与配·对。而每一组战马之上还带着一个巨大的保暖壶，为的就是不让马粮被冻坏，仅是这些装备又花费了唐傲不少的金钱。

      大投入下，换来的是大收入。就像是此时，五千重骑兵就等待在官道之上，等到朴永会带着万名好不容易跑出了深山中的高丽军出现时，便如狼群见羊群一般的扑了上来。

      没有想到这里还有吉州军骑兵在等待着自已，且还是让人闻风丧胆的重骑兵。

      在见到暴风雨团冲过来的那一刻，朴永会便感觉到内心中一片的黑暗，他知道，大军完了。

      连拿出兵器都嫌冰手的高丽军，在面对着如狼似虎的重骑兵冲击时，仅仅一波次的攻击，便将他们的队伍冲毁。在死伤了数千人之后，包括朴永会在内的所有高丽军都跪在地上，高举着双手选择了投降。

      便是跪地投降的那一刻，朴永会还自我解释的说着，我们不是输在了斗志上，不是输在了战斗力上，而是输在了装备上。连手套都无法供应之下，被吉金凯那个可恶的督员当成了禁运品，那他们怎么拿兵器，怎么和人交战呢？

      战斗在太阳落山之前便结束了。在不用隐藏身形的吉州军很快点起了篝火，让两万多的高丽俘兵不至于被冻死。这些人可都是好劳力份子，不管是留在高丽还是带回到吉州，都可以做不少的事情。

      ......

      沃沮城。

      天空终于飘起了雪花，且有越下越大之势。

      期盼许久的大雪终于还是落了下来，看在朴得法的眼中，让他激动万分，高兴不已。  

      终于下大雪了！

      虽然说因为大雪的缘故，怕是在山中的三万大军日子会更不好过，但总好过会被突然出现的吉州军给包了饺子吧。

      想到这般的大雪，怕就是吉州军纵然来了，也无法在这样恶劣的天气里进山，朴得法那高悬的心终于可以放下来。而只要可以捱过这个冬天，等到春天到来就是他反击的时候。事不可违便从海上逃走，总之会脱离现有的这个魔窟，重新的成为一个自由人。

      表面看起来是高高在上的高丽王，但实际上即无财权又无兵权，最终连官员的任免权都被那可恶的吉金凯给夺了去。那这个高丽王当的还有甚意思？

      “如果可以恢复高丽的自由，本王一定要杀了吉金凯，以泄心头之恨。”心中这般想着的朴得法脸现凶狠的怒容。

      也就是这个时候，脚步声由远及近传来，接着其弟朴得纪便出现在他的面前，“王兄，事情不好了，那个可恶的督员带人向着王宫深处来了。”

      “什么？”

      虽然心中恨吉金凯恨的要死，其实也是怕对方怕的要命。

      概是因为每一次吉金凯的出现都不会给他带来什么好消息吧。“他来做什么？本王又没有宣他。”

      话一说完，朴得法就闭上了嘴巴。吉金凯可是吉王亲命的督员，有督察一切的权力。他想要出现在王宫之中，还何需他的召唤呢？

      “做什么不知道，但看起来似乎有些气势汹汹。”朴得纪的声音是越来越小。

      “气势汹汹？他难道还敢对本王不利不成？”朴得法高声反问着，但天知道他到底有多少的底气。王宫中，包括沃沮城的军队现加在一起也不过只有千人左右，城内的吉州军倒是驻扎了五千人，如果吉金凯正要对自已不利的话，似乎他只能干看着了。

      这一次不用其弟朴得纪回答，吉金凯已经出现在了朴得法的面前。“高丽王陛下，有人如果有反心，想要做出对吉州军不利的事情来，如何应对？”

      这一问，差一点没有让朴得法吓的站立不稳，他以为是自已在城外的三万人被发现了呢，不由间有些底气不足的说道：“吉督员，此话何来，为何本王听不明白呢？”

    

