一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十章如约而至

    张铁森没有说话，拍了拍杨美娟的肩膀。

    回到仓库的时候，张铁森略带歉疚的望着杨美娟说道：“美娟，今天这边可能又要麻烦你了，我现在得回家去林琳姑娘买药了，虽然她中毒不深，但是这种毒有点奇怪，我怕会出意外。”

    杨美娟知道张铁森处处为人着想的性格，这个时候就算是想留也留不住他的。

    而且出于对林琳的同情，杨美娟也希望她能早日康复。

    “救人要紧，这边有我和雨洋在，你就放心吧。”杨美娟给了张铁森一个理解的眼神。

    张铁森笑着对她点了点头，转身打开了自己的车门。

    驱车去买了些药，张铁森回家找了几个瓶子，特意装了些圣水甘霖，带上后往林琳家赶去了。

    把草药和圣水甘霖交给妇女以后，张铁森还吩咐了她煎药的方法。

    然后也没有去跟林琳打招呼，直接返回新工厂那边的工地了。

    时间一晃，也好几天过去了。

    这些天的时间里，张铁森每天早上准时去给林琳诊脉。

    虽然林琳喝了好几天的药，但是张铁森发现她体内的毒素清除的特别慢。

    这让张铁森之前是意想不到。

    只是当下也没有其他更好的办法，张铁森也只能按照这样慢的速度给林琳解毒。

    每次张铁森给林琳进行悬丝诊脉的时候，林琳都会躲在蚊帐后面偷偷的看张铁森。

    通过这些天的观察，林琳发现张铁森对自己无微不至的照顾，这也多少抚平了一些她心灵上的创伤。

    而且林琳还感觉自己离张铁森越来越近了。

    每天一醒来，林琳都在期待张铁森准时出现。

    张铁森也从来没有让她失望过，每次都帮林琳检查完情况以后，才回来干自己的事。

    这天，张铁森又是如约而至出现在林琳的房间里。

    张铁森拿出红线，再次让林琳绑在手腕上，然后又屏气凝神感受了起来。

    林琳看着张铁森帅气的脸庞，嘴角微微上扬，心情还有些荡漾。

    望着自己的手跟张铁森的手红线相连，林琳面如桃红，嘴里呢喃道：“这红线要是月老的红线，那该多好。”

    等张铁森收回红线的时候，妇女着急的问道：“铁森，琳儿还是老样子吗？”

    张铁森点了点头回答道：“是，虽然现在的速度慢了点，但终究还是会好的，阿姨你就别担心了。”

    同样的话妇女也不知道听了多少回，但是每次还是忍不住会问。

    张铁森把红线放了起来，望着妇女说道：“阿姨，林琳姑娘的身体也没有其他的异样，那我就现在走了，你记得按时给她吃药就好了，我明天再来。”

    “铁森，你等一下。”

    刚转身的时候，张铁森听到了林琳的呼唤声。

    以往张铁森在给林琳把脉的时候，林琳可是从来没有主动跟张铁森说一句话，一般都是张铁森问一句，她才回答一句。

    现在听到林琳叫住了自己，张铁森感觉有些奇怪，转身问道：“林琳姑娘，你还有事吗？”

    “那个，你以后可以别叫我林琳姑娘吗？直接叫我林琳可以吗？”林琳有些腼腆的说道。

    张铁森淡淡一笑，爽朗的回答道：“当然可以了，林琳，那你叫我是有事情吗？”

    林琳犹豫了良久，支支吾吾的问道：“你上次说，如果能让你在我手上把脉的话，结果会准确一点是吗？”

    张铁森不由的愣了一下，暗暗想着“她这么说是对我没有戒心了吗？还是其他的原因？”

    不过，张铁森觉得不管是什么样的原因，只要林琳有进一步接受治疗的欲望，那都是好事。

    只是通过这么多次悬丝诊脉，张铁森早就了解清楚了，并不需要什么把手搭在林琳的手上进行把脉。

    倒是林琳的这番话，让张铁森想到了其他的一些问题。

    “林琳，我有几个比较隐私的问题想要问你，你是不是愿意回答一下？如果愿意的话，那你希望阿姨回避一下还是？”张铁森谨慎的问道。

    他现在也不太确定林琳到底是什么样的想法，所以不敢直接开口问她，只能先寻求她的意见。

    听了张铁森的话，林琳的内心也纠结了一下，暗暗想着“他这么正直，一定也是问一些关于我病情的事情的，既然他这么问，肯定也是不想让我妈妈听到吧。”

    暗自下定决心以后，林琳小声说道：“妈，那你先出去一下吧，让铁森问几个问题。”

    自从林琳接受治疗以后，人也开朗了很多，平时也老是跟她妈妈打听张铁森的事情。

    作为母亲的自然会明白自己女儿的心思。

    “好，那你们先聊，我去把药熬上。”妇女说了一声，推出房间后，顺手把门给带上了。

    林琳听到了关门声，轻轻说道：“铁森，现在就我们两个人了，你也别离我那么远了，坐过来了一点吧。”

    张铁森搬来凳子坐到了林琳的床前，酝酿了一下，直接问道：“林琳，你最近的尿液是比较清澈呢，还是比较浑浊？”

    话刚说出口，张铁森觉得自己可能是太直接了，连忙解释道：“我没有其他的意思，因为这个毒素是随着尿液排出体外的，我只是想了解清楚情况而已，并没有冒犯的意思。”

    林琳从缝隙中看到张铁森憨厚的模样，忍不住暗自窃喜。

    “就跟正常人一样，并没有出现你说的浑浊的情况。”林琳有些娇羞的回答道。

    张铁森是没有看见，躲在蚊帐后面林琳，在回答的时候已经满脸通红了。

    听了这话，张铁森若有所思的嘀咕道：“看来这排毒的速度确实没有那么理想，得想想其他的法子才行。”

    虽然他说的小声，但是房间特别安静，林琳也是听的一清二楚。

    她也盼望着自己能早点康复，能让张铁森看到自己美丽的容颜。

    “如果这办法太慢的话，那你有其他的办法吗？”林琳有些心急的问道。

    张铁森知道林琳一直很介意自己看见她的脸，所以才一直没有说。

    不过她现在这么问了，张铁森只好如实回答道：“办法是有，就是在你脸上敷药，加速排毒，那样的话，我就会看到你的脸。”