    刘记者也是一脸无奈：“莫小姐，事情已经败露，都到了现在这种地步，你觉得还有装疯卖傻的必要吗？裴总裁既然能查出来，你以为他手中会没证据，何必再多此一举。”

    喘息着，莫清菲执拗的道：“我根本就没有做过什么事，你不要诬陷别人。”

    迷人的脸庞上带着温柔的轻笑，斐迪南将牛皮袋中的证据递给了莫清菲：“莫小姐，这是证据。”

    事情已经到了现在这步，林素云承受不住了：“清菲，承认吧。”

    莫清菲狠狠地瞪了林素云一眼：“这件事的确是我做的。”

    “莫小姐承认了就好。”裴亦桓唇角的笑带着冷冽的意味：“除此之外，莫小姐还做过些什么？”

    林素云立即摇头：“没有了，没有了，她就做了这么一件！”

    后面的那件事死活都不能说出来，不然的话，后果真的不堪设想！

    “我最不喜欢的就是别人挑衅我的底线……”裴亦桓的眸光落在两人身上：“车祸那件事又怎么说？”

    车祸，林素云咬牙，硬硬的忍受着，不让自己的神色外泄：“我们不知道。”

    “所以说，我一向喜欢和聪明人对话。”裴亦桓起身，颀长而健硕的身躯逼近林素云和莫清菲。

    强大的气场袭来，两人忍不住向后倒退着，心纷纷都在狂乱的跳动着，像是要从胸口中跳出来一般。

    “既然我摊牌，那便说明是有十足的把握和证据，这点道理都不懂？”

    “车祸的确和我们无关，我们并不知情。”莫清菲也是坚决不肯承认。

    不再多说，转身，裴亦桓对着裴亦风道：“将证据提交上去，让他们的人过来领人。”

    “二哥，知道了。”裴亦风拿着牛皮袋直接走出了客厅。

    林素云脸色发白，真的有些慌神，莫清菲却坚定的摇头，死活不肯承认！

    约莫半个小时的时间过去，一阵鸣笛声响起，然后几名警察走了进来：“裴总裁。”

    英挺的脸庞很是淡漠，他扯动薄唇，冷冷道：“人你们可以带走了。”

    几名警察相互使了一个眼色，上前，两手便扣住了莫清菲的手腕，将手铐直接铐了上去：“走。”

    林素云拉扯着几名警察，莫清菲则是在奋力的挣扎着：“放开，放开，快点放开我，你们凭什么抓我！”

    “当然是凭证据。”警察直接带着她的身子向外走去。

    “我才不相信有什么证据！”莫清菲一边挣扎着，一边气急败坏的大喊着：“林荫道上根本就没有监控，你们从哪里找到的证据，真是可笑！”

    当时车子是停在后花园的林荫道上，她仔细的留意过，那一片根本就没有监控，所以才会下手！

    “谁告诉莫小姐那里没有监控的，我们刚才将监控调出来才看到证据，莫小姐要不要亲自去看？”

    “不可能！”莫清菲浑然不觉自己已经掉进了圈套，还在费力争辩着：“我问过打扫那条街道的清洁工，他们已经干了五年了，非常确切的告诉我没有！”

    唇角的弧度扬起，裴亦桓又道：“对了，装黄油的瓶子也可以作为证据。”

    “瓶子我都已经烧毁了！”莫清菲大叫。

    “够了，证据已经足够，你们可以下去了。”裴亦桓挥手，让那几名警察退下去。

    他的这段别。这时，莫清菲才明白他刚才的用意：“那些警察是假的？”

    裴亦桓喝着茶水，淡然的冷哼。

    莫清菲现在只恨不得一拳头将自己揍晕，刚才看到手铐和警察，她心中只剩下了慌乱，慌乱之下，该说的不该说的，通通都说出了口！

    气的浑身发抖，她望着裴亦桓，狠狠地从牙缝中挤出一句：“你卑鄙。”

    “那并不重要，我在意的只有结果……”裴亦桓的眼眸中散发着寒冰：“你真该庆幸你是女人，不然已经躺在医院的急救室！”

    他一向不对女人动手，这是他的原则……

    林素云直接跪在地上，浑身颤抖：“裴总裁，求求你放过她，求求你放过她，她这次是犯浑，我保证绝对不会再有下一次，我会好好的教训她！”

    裴亦风耸肩，开口道：“现在说这些话不觉得太迟，现在是二嫂醒了，如果二嫂在那场车祸中有个什么意外，就一句原谅你觉得能抵挡一切？这就好比我先杀了你，然后再对你的尸体说对不起，你觉得怎么样？”

    “四少爷，现在二少奶奶不是已经脱离了危险，就求你饶过她吧，放过她吧！”

    “对了，故意谋杀罪好像是判三年以上十年以下有期徒刑，这会儿惹怒了我二哥，会不会判二十年呢？”

    越说，林素云心中越是心惊胆战，跪在地上一动也不动，不住的磕头。

    二十年，现在清菲都已经二十多，等到二十年出来后，就已经四十多岁了，这还怎么活啊！

    大半辈子都在监狱中度过，以后还怎么过啊，菲儿这一辈子就毁了，她的后半辈子都没有着落。

    不能，一定不能，一定不能让清菲住进监狱，不然这以后都怎么过，怎么过啊！

    “三十年也说不定，最关键的还是看二哥的心情，二哥心情好就少判一些，如果心情不好的话就多判一些，完全都有可能的……”

    莫清菲的身子也在轻轻的颤抖着，她心中尽是惶恐，脸色苍白的没有一丝血色。(

    二十年，二十年，意味着什么意思，意味着她从牢中走出来时就已经是一个中年妇女。

    二十年，美好的岁月全部都已经留在了牢中。

    “裴总裁，你让我做什么我就做什么，只求您能放过清菲……”林素云跪在地上不肯起来。

    裴亦桓的脸庞上尽是阴冷：“当你做一件事时，心中就应该已经有了后果，这些话用不着对我说……”

    莫清菲的两腿也发软的跪在地上：“我知道错了，真的知道错了，裴总裁，请您绕过我！”

    “我有些累了，亦风，你收尾……”话音落，裴亦桓修长双腿迈动，直接向着楼上走去。

    “ok！我完全知道应该怎么样做！”裴亦风的脸上扬起微笑，拨打着电话：“陈警官，你可以来领人了。”"

