    这是我亲眼看到的关于赌石上演的人生惨剧，从那以后好长时间，我都不再去看赌石，我不忍心看到石头被切开时人们突然经历的大喜大悲，不愿看到拿着身家性命去赌一个梦的痴人瞬间消失。

    我后来跟师父说过这件事，他说，其实一开始，那个人就落进了人家的圈套，至于他跳不跳河，是他自己的选择，而赌的结果，是人为安排好了的。

    我不明白，他也没跟我细讲，直到很久以后，我读了一些关于赌石的书，有一章专门描写原石作假的文章，我才恍然大悟，原来，这只不过是那一帮人演的一场戏，只是剧中人蒙在鼓里。

    而作假最好的原料，就是黑乌沙。

    它黝黑发亮，从皮壳上看不到里面，只能靠运气赌。

    作假者正是利用黑乌沙的特性，花很少的钱买一块废了的料子，把上面所有的特征都掩盖掉，在某一个地方挖掉一块，用一小片底子好的玉镶嵌上去，再处理成和原石浑然一体的样子，让你怎么看这块原石都会出货。

    这还算费事的，甚至还有直接用钻头打一个眼，用一截绿色的牙刷手柄打进去，再用砂轮打磨，小拇指那么大开窗，用电筒一打，碧绿，通透，荧光反应强烈，就算不是帝王绿，至少也是一块正阳绿！

    几毛钱的牙刷，就能让人倾家荡产。

    我几次跟师父提及原石造假的事，师父都躲躲闪闪不回答我，再后来我就没问了。

    据说，做假料子的有专门的链条，有人专门提供原石，有人专门作假，有人专门出售。

    他们能把假料子做的比真料子还真，加上会有分工不同的托，只要粘上，就是死路一条。

    那天那个人身边几个帮腔的，估计就是团伙里的托，装作陌生人出主意让赌石的人乱了阵脚，乖乖的钻入口袋。

    想想，他们为了钱财要人性命，真的是很可恶！

    兰雅开着车，我和静蕾坐在后排。

    静蕾握着我的手，跟我说：“你感觉累就躺在上面睡一会儿，我侧着坐就行。”

    我说：“我靠着就好，没感觉多累，就是脚腿不协调，不听大脑指挥，用不上力气。”

    静蕾：“你不能那么着急，该休息还是要休息。”

    我说：“这么多事情等着我，我怎么能停下来休息，前几天没有知觉倒还没什么，现在让我躺下怎么可能，我急也得急死。”

    这时我的电话响了，我苦笑一声，说：“我就是想休息，恐怕别人也不会让我休息，看，波刚阴魂不散，电话又来了。”

    波刚说：“毒品的事情我们可以暂时放一放，我这里有一批原石，是政府军关卡查扣的走私品，大概有二十多吨，价值两千万，你既然想做原石生意，我成全你，不过你要拿钱过来买走，另外给我五成，我负责找人给你送过去。”

    五成！我连知道这批石头的成色都不知道，就要送给他一千万，万一是一堆垃圾，青石，三千万就打了水漂。

    就算不是垃圾，都是品质差的，料不抵工，也是白扔钱。

    我说：“价格要等我看完货才能订，如果真是好货，我再加几百万都有可能，没看货之前，我不听你的！万一一堆花岗岩，我花几千万拿回来修路？”

    我说的很坚决，估计那边波刚又要气的跳脚了。

    果然，他恶狠狠的说：“老子说多少钱就是多少钱，就算是一堆青石你也要买走，不来我就派人过去干你！”

    我说：“你脑袋里进屎了？过来干我？那你过来好了，我还就不去，在这里等你过来干我！”

    他看我这么强硬，换了一种口气说：“你可以先看石头，不过只要不是顽石，价格就不能少！”

    这个波刚真是强盗出身，还真就不讲道理。

    就算不是顽石，品质差的和好的距离十万八千里，价格是天上地下，可以说，品质一般的翡翠原石，跟大青石的价格也差不多，根本就没用，料不抵工。

    跟波刚硬碰硬我们肯定沾不了光，我只能赌他的石头不是顽石和品质低劣的石头，那怕出一半或者三分一，不至于赔掉。

    我说：“我但是缺一部分原石，不过我可不想要烂货和残次品，如果真是这些东西，我一块不要！”

    波刚：“你放心吧，这些都是品质很好的石头，我们从游击队手里缴获的，不好他们会存？”

    我说：“这可不一定，只有我看了货才能定。”

    波刚拗不过我，只好妥协，还告诉我地址。

