    “你杀了我女朋友！我要杀了你！”

    秋生也不知道哪来的一股巨力，直接挣脱了身上的绳索，发疯一般向着赵石扑来。

    啪！

    九叔上去就是一个耳光，打得秋生头晕眼花：

    “鬼迷心窍，敢对高人前辈无礼！”

    秋生还有些迷糊的时候，九叔又是连续打了几个巴掌，打得他鼻青脸肿。

    “师，师傅，别打了！”

    秋生清醒过来，心有余悸地看向赵石。

    他这才恢复神智，发觉赵石实力强大的可怕，自己去招惹他，不是找死吗？

    被师傅一顿暴打，秋生反倒是心存感激。

    就在此时，却见赵石抬手就是一剑，向着秋生刺去。

    九叔和秋生心中都是大惊。

    但是就算是九叔，也来不及阻止赵石。

    铿！

    只听见金属交接的声音，赵石用剑抵住了文才的爪子。

    九叔和秋生这才反应过来，连忙将快要变成僵尸的文才制服。

    “九叔，饿了吧，吃这个。”

    见文才被五花大绑，赵石取出那份特色糯米饭，递给九叔。

    九叔有些受宠若惊，同时不太好意思接受。

    “我来这里，就是为了给你送饭，或者说，见你一面的。”

    看着熟悉的九叔，赵石内心不由地有些唏嘘。

    现实中九叔的演员早已经过世，如今能够再见到九叔本尊，是一件值得珍惜的事情。

    九叔点了点头，也就没用再矫情，大口大口地吃起糯米饭来。

    只见这糯米饭香气四溢，米粒颗颗饱满晶莹，上面撒了一层喷香的肉末和葱花，还有切成小段的油条紫菜，更是浇了鲜香的肉汁。

    糯米吸收了汤汁，用勺子一挖，那种一粒粒黏在一起，却又非常多汁的感觉，再拌上丰富的佐料，哪怕是看着，也知道有多好吃了。

    九叔大快朵颐，连连叫好：

    “香，实在是太香了！我活了这么多年，还是第一次吃到这么美味的糯米粉！”

    就在此时，九叔忽然听见一阵肚子咕噜咕噜叫的声音，竟是从文才的身上传来。

    九叔觉得有些不可思议，因为文才马上就要变僵尸了，别说是肚子饿，就算把他一条手臂切下来，都不会有什么感觉！

    定睛一看，九叔发现文才身上的尸毒竟然不知道在什么时候已经退去，气色都变得红润起来。

    “师傅，我好饿啊！”

    文才可怜巴巴地看着九叔吃得一粒不剩的空碗，口水都流到衣服上了，“我也想吃糯米饭！”

    “太好了！师傅，文才他没事了！”秋生见状，也是十分惊喜。

    九叔震撼地看了看手中的糯米饭，又不可思议地看向赵石，喃喃道：

    “我明白了，仅仅是这一碗糯米饭的香气，就解开了文才身上的尸毒！这，究竟是怎样的一碗糯米饭！”

    对于眼前发生的事情，这是九叔唯一能想到的解释。

    见此，赵石却只是微微一笑，这可是他万界外卖员送来的外卖，有点神奇功效也不稀奇。

    看见赵石默认的态度，九叔心里是更加确认，他站起身来，握住赵石的手道：

    “太感谢你了！这位高人前辈，请问怎么称呼？你救了我两个徒弟，我们一定要好好报答你！”

    见自己的师傅如此，秋生和文才也是非常乖巧地应和道：“是啊，就算让我们两个做牛做马都可以。”

    “我乃万界外卖员，赵石。只是举手之劳罢了，何足挂齿。”

    赵石淡淡一笑，没有多说。

    “不好了！九叔！僵尸又出现伤人了！”

    就在此时，一大帮父老乡亲簇拥着闯了进来。

    九叔闻言，深吸一口气道：“赵高人，我有一个不情之请……”

    伴随着九叔的开口，赵石也得到了系统的提示：

    “滴滴！九叔请求你帮助他铲除僵尸，是否接受？”

    赵石毫不犹豫地答应下来：“九叔你的忙，我一定帮！”

    父老乡亲们则是用古怪的眼神看着赵石。

    这个年轻人是谁？穿的奇装异服的，九叔竟然请他帮忙，还称呼其为高人，难道他也是道士？

    对于这些目光，赵石直接忽视，而是跟九叔一起，准备讨伐僵尸。

    九叔让镇上的人全部聚集到一起，等于是将人气全部聚集到一起，如此绝对能将僵尸吸引过来。

    果不其然，一入夜，僵尸便破门而入，吓得众人脸色发白。

    就连九叔自己，也是面色凝重，严正以待，因为他知道这个僵尸非常难以对付。

    “我一个人来就行了。”

    看着众人紧张的样子，赵石淡淡开口。

    刀剑无眼，九叔实力强也就算了，他两个徒弟在旁边，只怕是会给自己添乱。

    说着，赵石直接唤出倚天剑。

    倚天剑一出，寒芒几乎照亮了整个宅院，令众人微微一窒。

    “赵高人，一定要小心啊！”

    青春美丽，刚从西洋留学回来的任婷婷，为赵石加油打气道。

    赵石只是微微点头，大步上前。

    “铁奴！”

    心念一动，只见一道传送门开启，一身材高大的西装暴徒从中冲出。

    只见他冲上前就直接跟僵尸硬撼，丝毫不怕，甚至力气夜不输僵尸。

    “又是僵尸！不对！比起尸气，反倒更多的是灵气！”

    九叔见到被赵石召唤出来的铁奴，不由地大吃一惊。

    作为茅山道士的他，当然看出来铁奴不是活人，而是一具僵尸。

    只是这僵尸很是特殊，身上竟然散发着灵气。

    这也是当然，铁奴是出自修仙者的手笔，不是普通僵尸可以相提并论的。

    “赵高人果然是得道高人！”

    九叔惊叹道，驾驭这样一具灵尸作为帮手，甚至没有贴任何符咒，这种手段，他自愧不如！

    眼看僵尸就这样被铁奴制住，乡亲父老们也是震撼无比。

    日之呼吸·叁之型烈日红镜！

    见铁奴从背后将僵尸抱住，赵石优雅从容地向前，施展出强大的呼吸法和剑技。

    只见他不紧不慢地挥动手中的倚天剑，挥出一道深红色的弧形斩击。

    僵尸刀枪不入，无坚不摧，却是被赵石一剑斩下了脑袋。

    而铁奴则是迅速地撤离，并且通过传送门离开。

    只见僵尸的头颅和脑袋都迅速燃烧起来，很快化为灰烬。

    见状，赵石满意地点了点头。

    这日之呼吸，不但可以克制《鬼灭之刃》里的食人鬼，连华夏的鬼魂和僵尸都可以一并克制！

    因为这些东西都有一个共同的特点，那便是惧怕太阳！

    而日之呼吸，便是可以散发出跟太阳同样的能量。

    “赵高人，实在是太厉害了！”镇上最美丽的任婷婷见赵石如此轻易地除掉僵尸，眼里满是崇拜。

    父老乡亲们更是为赵石欢呼起来。

    “滴滴！订单已完成，请宿主……”

