    

    通玄道人通过一些手段和方法，先和天道门天机门下属的六大家族之间建立了联系。

    因为通玄道人的手段确实不凡，所以这六大家族有不少人想借鉴他的修炼之法。

    结果在借鉴了通玄道人的修炼之法后，发现通玄道人的修炼之法，比他们自己家族的修炼之法要强的多。

    修炼之途是逆天之路，尤其是达到天阶之后，每突破一层都难如登天。

    为了让自己的修炼之途走的更远，六大家族的最核心人物，全都拜在了通玄道人的门下，修炼了他的法门。

    正因为这个原因，六大家族的核心人物，嫡系弟子，大多数都修炼了通玄道人传下的法门。

    然而在修炼了通玄道人传下的法门之后，所有人都发现了一个问题。

    只要修炼通玄道人传下的法门，时间超过了一年，每个月初七的晚上，后心处就会感觉到寒彻入骨，疼痛难忍让人想死。

    在发现了这个问题之后，六大家族的人就问通玄道人，是什么原因造成了这一情况？

    结果通玄道人却告诉他们，说修行之途本身就要经历磨难，只有受得了苦，才能达到更高的境界。

    他们修炼所造成的这种疼痛，属于正常现象，只要他们的实力不断突破，达到天阶七品，疼痛就会自然消除。

    然而天阶七品，对绝大多数人来说是遥不可及的！

    那怕修炼的再刻苦，一辈子都不一定能达到天阶七品。

    所以当通玄道人做出了这个解释之后，六大家族有不少人想放弃修炼，不再修炼通玄道人传下的功法。

    可让六大家族的人万万没想到的是，通玄道人却告诉他们，说只要修炼了他传的功法，这辈子都不能停下来。

    就算是停了下来，每个月初七的半夜三点，都会有这种寒彻入骨的疼痛。

    甚至，不继续修炼的人，疼痛会越来越严重，直到活活疼死！

    在这种情况之下，六大家族的人就等于被通玄道人用功法给绑架了。

    为了彻底控制六大家族的人，通玄道人时不时的会给六大家族的人赐下所谓的丹药和圣水。

    只要服用了丹药和圣水，每个月疼痛发作的时候，痛苦会相对减少一些。

    但通玄道人赐下的丹药和圣水毕竟是有限的，不能给每个人每个月都有，所以六大家族的人就不可避免的每个月要承受疼痛。

    对胡启明他们来说，每个月初七的晚上三点到天亮的这段时间，是他们每个月最难熬，最痛苦的时间。

    这几年来，他们早就受够了这种痛苦。

    现在见姜林表现的那么自信，胡启明这几个不由的产生了一线希望。

    熊翠玲虽然是通玄道人身边的红人，丹药和圣水从来没缺过，但每个月初七的晚上，她还是要承受一些疼痛。

    此刻面对着姜林，熊翠玲在暗暗的想，他是否在信口雌黄？

    连通玄道人都解决不了的问题，一个稚气未退的小屁孩，怎么可能有这个手段？

    就在熊翠玲暗自想着之时，袁胜尧撇着嘴道：“通玄仙师都解决不了的问题，我就不相信你一个乳臭未干的小屁孩能够解决？”

    袁胜尧的这话，一点都没有出乎姜林的意料，所以当袁胜尧话音一落之后，姜林对吉省张家的张斌摆了摆手。

    紧接着，只见姜林说道：“我会用我们姜家祖传的驱寒之法帮你驱逐阴寒之气。”

    “你体内的阴寒之气只要驱逐出去，再配合我们姜家独门炼制的药丸，就可以阻止寒气生成，让你不再受寒气入骨之苦！”

    姜林此言一出，张斌很配合的走到了姜林面前。

    接下来，姜林用他的右手在张斌的肩膀上重重的拍打了三下，随后又在张斌的后背拍了几下。

    总而言之，姜林看上去一点章法都没有，在张斌的身上胡乱拍了十几下。

    但在姜林收手之后，张斌感觉自己的身体内突然产生了一股热流。

    这股热流在张斌的身体内循环了几圈，最终汇聚在了他的后心位置。

    而这个位置，是每次寒气侵袭之时，最为疼痛的部位。

    感受着这股热流，张斌隐隐约约的感觉，他体内的寒气或许真的被驱逐出去了。

    如果再服用了姜林所说的丸药，是不是真的能够永绝后患？

    一念至此，张斌一脸恭敬的对姜林道：“姜医生，你真的能阻止寒气生成，不再让我受寒气入骨之苦吗？”

    姜林点了点头道：“放心吧！回头你来找我，我会给你一枚配好的丸药，有这枚丸药，保证药到病除。”

    听到姜林此言，张斌对姜林说道：“谢谢姜先生，明天早上我来找你，你可以把丸药配好给我吗？”

    姜林点了点头，爽快的答应了张斌。

    当张斌又问道，需要给姜林多少诊金之时，姜林却摇了摇头，说他和张斌有缘，不需要一分钱诊金。

    胡启明见姜林给张斌驱逐了寒气，还答应了免费给他丸药，急忙凑到了姜林身边。

    “姜医生，你能给我看一下吗？”

    “尧尧是我表弟，我们之间也算是有缘吧？”

    见胡启明说出了这话，姜林笑着在胡启明的身上拍打了一番。

    和张斌的情况一样，在姜林拍打了一番之后，一股热流在胡启明的身体之内形成，驱逐了他体内的寒气。

    在胡启明对姜林表达了感谢之意，露出了一脸激动的表情之后，李维刚和齐麟也都凑了过来。

    于是姜林又给这两个驱逐了寒气，并且承诺会免费给他们一颗药到病除的丸药。

    见胡启明他们四个都对姜林感激之至，袁胜尧和熊翠玲就有点沉不住气了。

    熊翠玲从座位上站了起来，走到了姜林身前，死死的盯着姜林，想把姜林这个人看透一样。

    而姜林同样和熊翠玲相对而视，一点都没有因为她是通玄道人身边的女人而有所顾忌。

    片刻之后，姜林率先开口道：“熊女士，如果我没有说错的话，你的生辰八字，应该是阴年阴月阴日阴时！”

    “你的这种命格，叫纯阴命格！”        

