    木清灵干脆利落的结果了落叶城几个先天武者，就直奔帝都。

    如今紫曜帝国大小灾难不断，百姓怨声载道，民不聊生，定是朝廷出了问题。

    朝廷和皇帝的死活，木清灵并不想管。

    但是现在的情况似乎不管不行，因为封冽觉醒了这个世界的意志。

    普通人可能并不知道这意味着什么，但木清知道，这意味着，这个世界的好坏程度，和封冽本身休戚相关。

    如果这个世界最终完全崩坏，世界意志也会全部摧毁，封冽作为世界意志托生而成的载体，同样没有什么好下场。

    在没有什么好办法治好封冽的神魂之前，她至少要先维持这个世界的安稳，从而减少分裂的负担。

    虽然第一次前往帝都的时候，木清灵也没有想过低调，但是因为一向不怎么露面，仅有的两次大发神威，一次是在皇宫，一次是在万木堂的拍卖现场。

    所以帝都高门对她的印象，只当她运气很好，一个偏远边城平平无奇的姑娘却成了太子妃。

    再加上木诗瑶和魏芝两人无论在任何场合，都有各种理由贬低她。

    虽然她们两人说的，别人也未必会相信，但是因为说的次数太多了，旁人对木清灵的印象也变得不好起来。

    再加上这回封冽和她失踪很长时间，紫曜帝国又忽然陷入水深火热，皇帝下旨废太子，众人就更是打定主意要和她保持距离。

    见风使舵的人群哪里都不缺，从古至今都是如此，木清灵也不放在心上。

    何况她的目标，本来也不是这些京城高门，要一家一家去搞定，这样效果太慢了。

    木清灵直接进了宫，在皇宫门口的时候还差点进不去。

    守门的侍卫面无表情的看着她说：“宫里没有宣召，二皇子妃不能入宫。”

    是的，因为封冽的太子之位已经被废，所以木清灵的称呼，也已经从太子妃变成了二皇子妃。

    称呼问题木清灵向来不放在心上，她问守宫门的侍卫：“若是本座一定要进宫呢？”

    侍卫其实有点怕她，但还是硬着头皮说道：“那就请二皇子妃休怪我等。”

    木清灵笑了笑：“放心，本座不会为难你们。”

    守在宫门的侍卫明显松了口气，结果，就觉得眼前一黑，然后就什么也不知道了。

    木清灵看着失去知觉、躺倒在地上的侍卫，说道：“本座向来说话算话。”

    “你们被本座所伤，拦不住本座，自然就算不上失职。”

    木清灵说着，大摇大摆进了皇宫。

    没一会儿，被打倒的侍卫就被人发现了：“快，快去禀报统领，有刺客打晕守门的兄弟，混进皇宫了！”

    被刺客混进皇宫，可是要掉脑袋的大罪！

    禁军统领帽子都跑歪了，撕心裂肺的喊：“快！快去救驾！”

    一边又传令：“皇宫加强戒严，一定要把刺客找出来。”

    整个皇宫一片鸡飞狗跳，木清灵已经来到皇帝面前。

    此时，皇帝正在教导四皇子朝政之事，四皇子满眼孺慕之情，无论大事小事都要请教皇帝，让皇帝大为满意，态度自然也就温和。

    好一副父慈子孝的画面。

    还是四皇子先看见木清灵，他似乎吃了一惊，然后才反应过来，起身向木清灵行礼：“二皇子妃！”

    他挨着皇帝，如果木清灵向皇帝行礼，就不可能避开他，倒像是在向他行礼一般。

    也不知是有意还是无意，四皇子虽然对木清灵十分恭敬，却并没有从皇帝身边退开。

    只是不管他心里有什么想法，都注定会落空，因为木清灵从来就没想过要向皇帝行礼，皇帝向她行礼还差不多。

    因为木清灵和封冽在封家大婚的时候，皇帝是派四皇子去参加的，并且当时四皇子还站出来替她们说过话。

    虽然只是为了维护皇室的尊严，而不得不陈述事实，但到底省了封冽和木清灵不少麻烦，所以木清灵对他的态度算是和善，点点头喊了一声“四皇子”，算是打过招呼，就把注意力放到皇帝身上。

    皇帝看对于木清灵的忽然出现大为意外。

    还别说，皇帝敢光明正大的废了封冽这个太子，又堂而皇之的把四皇子推到前面，就是见封冽和木清灵失踪了。

    他暗地里派了不少人手去寻找，几乎把整个紫曜帝国都翻过来了，都没有封冽和木清灵的消息，两人就像是凭空失踪的。

    正因为这样，皇帝才有底气做这些。

    不然封冽和木清灵两个先天武者，皇帝就算是脑子进水了，如果没有一击必中，废了两人的把握，也不敢这样得罪他们。

    结果现在，木清灵忽然又回来了，就跟当时忽然消失一样，他一点消息都没收到。

    皇帝脸色严肃起来，威严喝道：“你们还有脸回来！”

    “封冽呢，为什么不敢来见朕？”

    木清灵这回没打算惯着他，直接怼回去，道：“本座为什么没脸回来？”

    “本座和封冽两人为了人族安危，外出除魔，怎么就没脸回来？”

    “封冽现在还在和魔族做拼死抗争，他所做的一切，都是为了这个帝国，这个世界，和这个世界上所有人。”

    “倒是你，于公，你是皇帝，于私，你是封冽生父，却看不到这一切。”

    “对他不但没有半分关心，反而不遗余力的抹黑他，打压他。”

    “皇帝乃万民福祉，你如此昏庸，怎么配坐在皇帝这个位置上？”

    四皇子骇得脸色惨白，声音都拔高了，变得十分尖利：“二皇子妃！”

    “你怎能如此目无尊长，信口雌黄！”

    “还不赶紧向父皇道歉！”

    他说着，又一脸惶恐的向皇帝请罪：“还请父皇恕罪！”

    “二皇子妃她不是这个意思，她就是，就是……就是见各地百姓受灾严重，心生不忍，所以一时乱了分寸，才会胡言乱语。”

    “请父皇看在二皇子妃是无心的份上，饶过她这一次！”

    四皇子说着，又催促木清灵：“快认错……快认错啊！”

    木清灵冷笑一声：“本座说错了吗？”

    “这说的还是轻的！本座还有话没说完。”

    “如今整个帝国风雨飘摇，各处灾难频发，百姓水深火热。”

    “皇帝不派人尽力救灾，不想办法安置灾民，不进行安抚善后工作，只知道在皇宫里粉饰太平，醉生梦死，假装父慈子孝……”

    “魔族魔族对付不了，百姓百姓安抚不了！这样的皇帝要来何用？”

    皇帝已经气得脸色铁青，差点闭过气去。

    他怒不可揭：“放肆！”

    “谁允许你这么和朕说话？”

    “你这是大逆不道！”

    “你还想谋反不成？！”

    木清灵冷冷一笑：“谋什么反？”

    “别说这整个紫曜帝国本来就是封冽的，就连这个世界都是他的，还需要谋反吗？”

    四皇子已经被这个变故惊呆了。

    眼看木清灵和皇帝正面刚，两人吵起来，越吵越凶。

    四皇子吓得瑟瑟发抖，还不忘站在皇帝那边，指责道：“二皇子妃怎么能说这个话？”

    “帝国是父皇的！”

    “二哥虽然是太子，但也没有越过父皇去的道理。”

    皇帝黑着脸说道：“少提那个逆子！她早就不是太子了！”

    “朕就算立太子，也不会立那个逆子。”

    “他若是有你一半听话，朕都不会废了他。”

    四皇子没想到，皇帝会在这个时候，当着木清灵的面表扬他，瞬间不自在起来。

    他十分不好意思道：“儿臣，儿臣没别的意思，跟二哥比更是相差很远，不敢当父皇夸奖。”

    皇帝冷笑一声：“朕说你行，你自然有可取之处。”

    四皇子尴尬看向木清灵：“二皇子妃，我……”

    木清灵也是今天才发现，这位四皇子居然也是朵白莲花，而且还是段位高深的那种。

    木清灵目光从他身上扫过，根本没理他，只对皇帝说道：“你说的对，但凡你有一点为百姓着想，本座今天都不会废了你。”

    皇帝眼皮狠狠一跳。

    到底是九五之尊，表情管理还是很厉害的，哪怕心里慌的一批，脸色倒没什么变化。

    他咬牙：“木清灵！”

    “朕看在封冽的份上容忍你多时，并不意味着你可以威胁朕！”

    “你现在老老实实出去，朕可以当做这件事情没有发生过。”

    “否则，休怪朕治你一个不敬之罪！”

    木清灵：“本座说废了你这个皇帝，只是在陈述事实，且告知你一声，并没有征求你的意思，更没必要威胁。”

    她说：“从现在开始，你不是皇帝了！”

    皇帝又惊又怒：“木清灵，你敢！”

    木清灵眯起眼睛：“本座有什么不敢的？”

    “你这是昏庸的太久，连帝国传下来的祖训都忘了。”

    “本座就做个好人，告诉你一声。”

    “帝国的皇位从来就不是什么世袭，父传子，子传孙当皇帝的情况并不是没有，那是因为子孙后代有本事。”

    “帝国的前身是仙国，信奉的是向来都是强者为尊。”

    “现在本座的实力比你强，本座不让你当这个皇帝，你就是当不了！”

    皇帝差点吐血。

    反倒是四皇子一脸震惊的看着木清灵，他从来不知道，关于皇位还有这样的说法。

    那大家争的你死我活，头破血流，就为了争一个太子之位，到底是为什么？

    还不如把这些时间用来好生修炼，成为先天强者，到时候想当皇帝就当皇帝！

    不过话又说回来，当修为达到一定高度，成为高高在上的前辈，就连帝王都得把人供起来，谁还会把一个皇帝之位看在眼里？

    这也是为什么皇帝自己不是先天武者，却能够一直坐在皇位上的原因。

    用得上这个规矩的人不屑一顾，用不上这条规矩的人，绞尽脑汁也不能如意。

    可见这规矩就是鸡肋，形同虚设！

    偏偏木清灵，好好的前辈高人不当，反而要来抢皇位，就跟脑子进了水似的。

    四皇子紧紧攥住拳头，低头掩盖眼里的震惊和愤怒。

    皇帝这个时候终于回过神来，厉声道：“信口雌黄，胡说八道！”

    “皇室何曾有过这个规矩？朕怎么会不知道！可见是你为了篡位，故意编造出来的。”

    木清灵似笑非笑地看着他：“本座一片好心，给你找个活下去的理由，可你自己偏生往外推。”

    “既如此，那就怪不得本座。”

    皇帝心里生出一股强烈的不祥预感，满是戒备的看向木清灵：“你这话是什么意思？”

    “你又在威胁朕！”

    木清灵：“你有什么值得本座威胁的？”

    “现在，有两条路让你选。”

    “第一条路，自然是遵从帝国的规矩，你自己老老实实退位，写退位诏书，把帝国禅让给封冽！”

    “如果你不选第一条路，那第二条路，由本座帮你选。”

    “当然也是遵从帝国的规矩，不过这次是本座讲规矩，用拳头说话。”

    “输的人失去一切，包括性命。”

    “本座给你半盏茶的时间做选择，半盏茶过后，本座帮你选出路。”

    皇帝整个人都快吓傻了。

    照木清灵这么说，他哪里有什么出路？

    除了主动退位写诏书，把皇位让给封冽之外，他就没有其他活路了！

    四皇子根本没留什么指甲，此时却因为拳头攥得太紧，把手掌心都抠出了血。

    这种情况，哪里还敢给皇帝帮腔。

    但是皇帝急，四皇子急，木清灵一点也不着急。

    进宫逼宫之后，木清灵就出了皇宫，直接回了自己的府邸。

    刘管家已经听说木清灵回帝都，早就在大门口等着了，看见木清灵十分高兴：“太好了，太子妃总算回来了！”

    他说着，伸头往木清灵身后看去，探头探脑的，像是在找什么。

    过了一会儿，才不死心的问道：“太子妃，太子殿下没和您一起回来吗？”

    木清灵还是那套说辞，说封冽正在和魔族作斗争。

    刘管家十分失望：“也不知什么时候太子殿下才能回府。”

    木清灵道：“等消灭了魔族，封冽自然就回来！”

    刘管家：“……”

    这话说了等于没说一样啊！

