    “是不是因为临近冼夫人的祭日，所以冯家暂停了这些东西？”

    萧寒不说话了，任青坐在座位上沉吟片刻，记起信报中说的另外一件事，想了想便开口问道。

    “不可能。”萧寒揉了揉脑袋，**一声到：“国家大事，在戎在祀，这戎可排在祭祀之前！再说了，你见过谁家造反之前，不先玩命的准备物资，反而一股脑的都跑去弄什么祭祀！难道他想把自己的后事一并给办了？”

    萧寒说的很不客气，但任青还是缓缓点头，表示同意他的说法：“那依你之见，现在是怎么回事？”

    “现在？”萧寒摸了摸鼻子，起身在房间里溜达两圈，然后突然站住道：“我觉得之所以会出现这种情况，要不是我们寻错了方向，要不是冯家并不是偷窃秘方的人，他们是无辜的！。”

    “冯家无辜？”

    没想到，任青听到这句话，脸色竟然突的一变，随即猛然看向萧寒：“冯家无不无辜，是需要陛下裁定的！我们来这里，是为了找寻证据，就算找不到证据，也不能贸然说他就是无辜的。”

    “你看看，你看看！”

    萧寒被任青的反应吓了一跳，翻着白眼道：“我又不是替他说话，你急什么眼？”

    “这不是急眼！”

    任青或许也知道自己刚刚的反应有些过激，脸色稍微缓和了一些，但语气还是生硬道：“萧侯，这里只有我们三个人，所以这些话可以说！但要是在长安……”

    “好好好，我知道！在长安的话，又得一群呱噪之人说我勾结地方官员，意图不轨！”萧寒以前就最受不了任青这样的刻板说教，闻言立刻举手投降：“我不说了成吧，什么无辜不无辜，就把冯家当成幕后黑手来查！”

    “那倒也不必，陛下也不是一定要逼的冯家……”任青被萧寒的模样弄得有些哭笑不得，下意识把心底里想的说了出来，只是这话一出口，他立刻就察觉到自己失言了，赶紧又把剩下的话全咽进了肚子里。

    不过，这个举动虽然称得上短暂，但萧寒和刘弘基也不是瞎子，聋子，怎么可能看不到？听不到。

    尤其是一直懒懒散散坐在椅子上的刘弘基，在任青说出这句话后，更是眼皮微颤，似乎蕴有一股子锋芒从中透出。

    场面有些冷，三人各怀心思，一时间竟没人说话！这种古怪的气氛一直持续了半盏茶的时间，直到外面街上一阵嘈杂声响起，才打破了这里的寂冷。

    “咚咚咚……”

    “鼓声？这里怎么会有鼓声？”

    突然听到从窗外传来的鼓声，屋里的三人俱是一惊，随后齐齐起身，冲到窗口向外看去。

    结果，这不看不知道，一看吓一跳。

    窗外，一向只有几个稀稀拉拉行人的大街上，此时竟然多了无数的身影！

    有挑担的小贩，有临街店铺的伙计掌柜，更有许许多多，打扮衣着都与众不同的人挤在街上。

    “这不是战事。”

    萧寒居高临下，看着街上这些人虽然脸上带着些许激动，但并没有惧怕惶恐之色在，反而特别兴奋，他就知道这绝对不是打仗的鼓声，搞不好，是什么特殊节日？

    把这个想法跟旁边的两人一说，任青却摇了摇头：“这些人都在看向一个地方，我觉得，他们应该是在等人！”

    “等人，谁有这么大谱，能让一城的人在街上等他？”萧寒哼了一声，话说到一半，突然间却停了下来，因为他突然想到，在这里还真有一个人，可以让全城百姓都迎接他！

    “难道，今天冯盎回来？”

    心中仿佛有根弦被猛的拨动了一下，萧寒下意识看向任青，却发现任青也在同样看向自己，那眼神中，分明透着四个大字。

    “冯盎来了！”

    岭南之王，冯盎，终于来了！

    此刻，楼下街上的人已经越聚越多，估计大半个城的人，如今都汇集到了这条街上！

    看看这黑压压的一大片人头攒动，萧寒深深的吸了一口凉气！他知道冯盎在这里有着无与伦比的影响力，但不知道他的影响力竟然大到这种地步！

    他这次不是外出征战，也不是受功封赏，只一次寻常的归家，就能让这么多人自发前来迎接，普天之下，能做到这一点的，除了他，也就只有长安的小李子了！

    咚……

    鼓声从前头远远传来，仿佛敲在了人的心头上一样，让人禁不住一阵心颤，而随着鼓声越来越紧，刚刚还熙熙攘攘的大街立刻变得鸦雀无声。

    “来了！”

    不知不觉捏紧了拳头，在萧寒的视线里，一队骑兵从远处向着这边缓缓而来。

    距离有些远，周围的人又太多，看不清这支骑兵究竟有多少人，但粗略估计，人数不会少于百人。

    街的那边开始有欢呼声传来，伴随着欢呼声，当先一个骑在马上，频频招手的身影也越来越清晰。

    “这就是冯盎？”

    刘弘基探着脑袋，大半个身子都挤到了窗外，使劲瞪着那个身影，口中还念念有声。

    “回来！当心被人家当成刺客，一箭射成糖葫芦！”萧寒被刘弘基一屁股挤到了一边，不满的踹了他一脚，在后面恨恨的骂道。

    “切，你看周围人不都这么干？他能单把我一个人当刺客？”刘弘基对萧寒的大脚基本免疫，不疼不痒的抓了抓自己肥硕的屁股，头也不回道：“不过话说，这老小子这么招摇过世，真不怕有人隐在暗处，抽冷子给他一箭？”

    “嘘！瞎说什么！当心被人听到！”萧寒翻了个白眼，正要再给他一脚，眼角却暼到了任青脸上的表情有些不太自然。

    “嘶，我说老任，你不会真这么想过吧？”瞪圆了眼睛，萧寒牙疼一般吸着凉气问道。

    任青脸“刷”的一下红了，狠狠地瞪了萧寒一眼低声道：“胡说八道！那冯盎箭术极高，曾经七箭就平定一场叛乱！你以为随便放两支冷箭就能要了他的命？”

