    荒原之上。

    叶小川与南宫蝠私下大约说了半个时辰，几乎都是围绕毒龙谷的事情。

    谈完之后，南宫蝠就整顿神女，在天亮前启程离开，朝着西面数千里外的巴拉古若基地飞去。

    两人谈了什么，达成了什么协议，只有他们自己知晓，外人并不清楚。

    六万散修神女一走，队伍便少了一大半，只剩下了一群人间散修。

    长空，墨九葵等一群魔教大佬，走了过来。

    长空对于叶小川，那是感激的不要不要的，若不是叶小川，今天左秋已经身首异处。

    他道：“叶公子，你多次救小女，长空感激不尽，以后有什么事情，你开口，长空赴汤蹈火，在所不辞。”

    叶小川道：“长空前辈客气了，我和秋儿是好朋友，帮助她是我应该做的。”

    长空叹了口气，道：“叶公子这么说，我心中更过意不去了。

    我对不起你们叶家，当年黑石山一战我袖手旁观，导致你父亲战死。

    你母亲还被关押在圣殿下的玄火坛……”叶小川面露一丝痛苦，道：“往事就不必提了，我父母的事儿，与圣殿五行旗无关。”

    胡九妹道：“叶公子说的极是，长空啊，咱们圣教内部数千年来，向来是弱肉强食，当年魔宗联合起来对付鬼玄宗，非你能左右，你不必自责。”

    说到这里，胡九妹看向叶小川，道：“叶公子，你是我鬼宗祖师叶茶鬼王的后人，我和九娘、追魂叟这些老家伙，都是鬼宗后裔，说起来，我们都是一家人，作为你的长辈，有些话不得不说啊。”

    叶小川道：“胡前辈，有什么话您直说就是。”

    胡九妹道：“自从四十多年前，你父亲叶天星死后，鬼玄宗已经很多年没有宗主了。

    按照鬼玄宗的传统，历代宗主是由叶家一脉担任，如今你已经长大了，正道也已容不下你，你该回来掌管鬼玄宗了。

    鬼奴能力有限，浩劫之下，他无法驾驭鬼玄宗，只有你回来，才能收拢鬼宗之心，才能保住叶茶鬼王创造的鬼玄宗的千年基业啊。”

    鬼奴立刻下跪，哽咽道：“少主，鬼玄宗上下日日夜夜期盼少主归来！”

    叶小川赶紧扶起鬼奴，道：“鬼奴前辈快快请起。

    鬼玄宗乃我祖先叶茶一手创建，我不会看着祖先基业毁于一旦的。”

    鬼奴大喜，道：“少主你同意了？”

    叶小川点头道：“虽然比我计划提前了两年出世，但今日我既然出世了，就不会再退缩。

    到时还请诸位前辈能帮衬一下晚辈。”

    看到叶小川答应接管鬼玄宗，那些鬼宗散修高手，都露出了欣慰之色，鬼奴更是喜极而泣，哭嚎着告慰老主人在天之灵。

    不少鬼宗散修大佬纷纷道：“叶氏后人回归，他们也愿意重新回到鬼玄宗，辅助叶氏后人，重现鬼玄宗昔日之辉煌。”

    一瞬间，叶小川就多了数十位顶级高手。

    这些鬼宗散修，虽然这几年在圣教中帮衬着鬼玄宗，但他们始终没有答应回归鬼玄宗，并不是鬼玄宗的长老供奉。

    今天他们表衷心，当然不是因为叶小川是叶茶的后人。

    这八百年来，叶茶的后人并不少，也不见这些鬼宗散修高人回过鬼玄宗。

    在神山出手相助叶小川，一来是看在长空的面子上，二来是想保住叶家的最后血脉。

    今夜忽然表态愿意回归鬼玄宗的主要原因，自然是因为叶小川手下的红衣军团。

    叶小川不在意这群大佬回归的原因是什么。

    自己创建的麒麟山鬼玄宗，虽然能培养大批弟子，但是目前为止，修为最高的也就是灵寂境界，还没有培养出一位天人境界的绝世高手。

    如今有七八十位鬼宗顶级散修大佬愿意加入，极大的弥补了鬼玄宗顶级高手欠缺的弊端。

    而且，这些鬼宗散修肯定能吸引来一大批鬼宗散修，对未来鬼玄宗的发展极为有利。

    胡九妹道：“公子，你的那些红衣属下，是什么来头？

    不会真是天界修士吧？”

    叶小川笑道：“哪能啊，我叶小川是天界的克星，怎么可能与天界为伍。

    当年苍云一战，对我的打击很大，花了很长时间才渐渐走出阴霾。

    前几年，我想明白了一个道理，想要立足天地，自身修为的强大不足以自保，必须要有属于自己的力量。

    于是我就开始暗中收纳资质上乘的少年人，组建鬼玄宗。”

    众人一愣。

    胡九妹道：“鬼玄宗？”

    叶小川道：“不错，鬼玄宗，我一直在找合适的机会，将新老鬼玄宗合二为一，但时机一直不成熟。

    此次调派过来的一千一百多位灵寂弟子，只是想抢中土的粮仓，正好赶上了左秋的事儿，便让他们过来的，我麾下的主力并没有过来。”

    众位魔教大佬面面相觑，每个人都露出了惊骇之色。

    中土好多州的太平仓前几天被抢了，大家都略有耳闻，没想到叶小川派人干的。

    更没想到，这一千多灵寂高手，竟然不是叶小川的主力！叶小川其实是说大话了。

    这是他的计策。

    自己的力量已经暴露，各派肯定会密切探查。

    叶小川不想过早的暴露自己全部的力量，所以就说这并非是自己的主力。

    大家也都相信了。

    因为按照修真者的境界比例来说，叶小川既然有一千多位灵寂境界的高手，那肯定还有至少七八万修为较低的弟子。

    而且，谁也不敢保证，眼前的红衣军团，就是叶小川麾下全部的灵寂高手。

    没准他只是调派了一半也说不定呢！长空开口道：“看来你早就有意重临天下啦，不过短短几年时间，你组建的鬼玄宗，为何如此强大？”

    叶小川笑道：“这对我来说，并不算难。

    这件事说来话长，以后有机会再和诸位前辈细说。”

    点到即止，不能细说。

    叶小川只是想通过这些人的口，让正魔各派知道，他的力量有多强大，说多了就露馅了。

    至于日后鬼玄宗宣传工作，叶小川已经有了主意，全权交给王可可来做。

    以王可可的性格，鬼玄宗的三万多弟子，能被说成三百万，肯定能将正魔各派唬的一愣一愣的。

    

