    骄阳似火。

    六月的京城就已经提前进入了三伏天，虽然还没有到太阳光炙烤着大地，冒着热乎气，但人体还是能感受到今年的暑伏天比往年要提前了好多。

    未时时分，温度都已经达到了三十多度。

    由此看来今年恐怕又是一个高温年。

    张先生也已经入土为安了好几天，潘先生他们也在前日一大家子都回了豫州项城的老家，是要祭拜告慰先人。

    骆涛也渐渐从悲伤中走了出来，开始全心全意投到为人民服务的浪潮中去。

    这两个月来，国家真的发生了不少大事。

    四月颁布了“九年义务教育”，从五月开始上面就多次召集专家学者在讨论关于国字号单位的招工用人，劳动合同，辞退职工，还有职工待业保险等问题。

    这事骆涛虽然都没有参加，但这事他也是一件没落下。

    不光是他消息灵通，更为重要的是上面对他的看重，不然就是人缘再好，也不会和他说这些重大的事情，都是有意而为之。

    骆涛这几天是一边忙着整理先生的生平事迹，准备写点文章表达一下哀思。

    另一边学习马师的学术作品，提高一下自己的理论修养，毕竟现在骆涛也算是半只脚踏进来的外乡客。

    别的都不慌做，这香还是要烧的，这神也是要敬的。

    不过，身边总有一个调皮的小家伙在烦人。

    “去…去，找你妈给你们买雪花儿落去，爸爸现在忙着呢，实在是走不开。”骆涛几乎用了哀求语态和小丫头说。

    小丫头才两岁点，自从敢撒丫子走路，这小家伙在院子就没有消停过，比小十月还像猴子。

    这也是源于一家都惯着她，幺儿吃香。

    说到雪花儿落这要解释一下，京城有名的冷饮，这东西说复杂它还挺复杂，牵扯到物理等问题，说简单也简单，平常人家也能做。

    在木筲里放上碎冰，撒上盐，木筲的中间有一个带轴的铁桶，底下与木筲相连。

    轴上缠绳，来回拉绳，铁桶就在木筲里转动，使铁桶里的甜水均匀地降温。待铁桶内壁挂上冰凌，这也就大功告成了，然后用竹板等器物在桶壁上刮下放入碗中。

    因其颜色同雪花落在地上一样，故名“雪花儿落”。

    这玩意儿说白了就是跟做刨冰一个道理，把一块天然或人造冰刨成碎末儿，盛在盘子里，浇上果露之类的香料，冰凉可口。

    雪花儿落是旧时京城底层大众夏日的冷饮，价格亲民便宜。

    护国寺这片这两年多可是聚集了不少小商小贩，前天领闺女出门散心就不巧碰到一位还以传统的方式卖雪花儿落。

    骆涛也是怀旧，就买了一碗尝尝，就买一份这不就把小公主给忘了吗？为此小丫头还和骆涛闹了脾气。

    骆涛板着对她说，小孩子还小不适合吃些东西，爸爸给你尝尝。

    这个年代的雪花儿落已经得到了很大的改进，不像旧时候就吃冰凌解暑，现在就加了不少夏日水果，还有北冰洋的汽水。

    一碗下去舒爽极了。

    骆涛也不是那种不心疼孩子的爸爸，多少也给小丫头吃了几口。

    这几天天气热气扑面，小家伙就特别馋那一口。

    “不，我要爸爸去。”她踮着脚拉着骆涛的手，向骆涛撒起了她做为小公主的傲娇。

    “唉！我是怕了你，去房间戴好你的小花帽，爸爸就带你出去。”

    “呵呵，爸爸最好了，爸爸是……”

    骆涛赶紧打住了她接下来的赞歌，这阵子小丫头为了哄骆涛开心，解闷可是学说了不少好听的话。

    不出意外，下一句就是爸爸是天底下最可爱最疼我的爸爸。

    这夸人的话，拐过来还是要转到她身上。

    “爸爸知道了。快点去，小心让你妈妈知道了。”骆涛还不忘威胁道。

    一提到朱霖，小丫头就慌了，手指还有模有样地放在嘴上，“嘘！”然后噘着小嘴，悄摸摸去了卧室。

    骆涛见她这样子，摇头一笑，这就是幸福。

    有了小丫头的陪伴，骆涛也很快远离了先生离去带来的悲伤，化悲痛为力量，努力地好好活在当下。

    窗外突然传来一个声音，“笑什么呢？”

    骆涛一听这声，魂都吓跑了一半。

    转过了身子，挠了挠头，“没什么，就是想到一个笑话，觉得好笑。”

    朱霖此时身上围着围裙，双臂套着套袖，正在收拾庭院。

    也放下了手里的活，这阵子家里人都比较忙迁就骆涛的情绪，天天除了看书学习和吃喝与晚上跑滴滴，就什么都不要做。

    真是舒服，不然今儿这收拾庭院的活一准落在骆涛的头上。

    “什么笑话，说给我听听。”她手撩着她那齐肩的短发。

    额上已经溢出不少汗珠，娇媚养眼。

    骆涛没想到这媳妇不按套路出牌，淋漓尽致发挥着打破沙锅问到底的精神。

    眼睛向左右瞟了几眼，头疼。

    “那什么，这个笑话不怎么好，咱们还是聊聊闺女吧，我告诉你……”

    “我现在就想听这个不怎么好的笑话。”

    总感觉她眼神有点不一样，好像是知道了什么，又好像什么事都知道了一样。

    她用玩味的眼光审视着骆涛，骆涛不得不搜肠刮肚想了一个足以称之为天下第一的笑话。

    “我给你说这个笑话啊，是一个谜语？”

    “嗯。”她很淡定地点了一下头。

    骆涛一愣，现在这时候只能硬着头皮上了，

    “萝卜烂地里了，牙坏了，媳妇怀孕了。为什么？”

    这题目一出，朱霖一时间就定住了，懵，一分钟过去了，还是懵。

    这一刻骆涛都佩服自己都出这么厉害的谜语。

    “爸爸！”

    这闺女来的真不是时候，骆涛对她努了努嘴，人家根本不领情，“你看，好不好看啊。”

    朱霖听到闺女说话，也不纠结谜语了，在窗外就说：“我可告诉你们不准出去，买那雪花儿落了，一点都不卫生，想吃咱们自己弄。”

    小丫头听到她妈的声音，这次又是不占理，就跟耗子见了猫，怕的很。

    也不说话，转身就跑回了卧室，就这么把她可爱的爸爸晾在那儿了。

    骆涛心里大怒，这狗熊孩子，太没义气了，笑着对朱霖道：“放心吧你，小丫头求我半天了，要我带她出去玩，我都没同意。”

    朱霖脸色一变，冷冷的看着骆涛，意思不言而喻，我信你个鬼。

    谜也不猜了，也转身离开了骆涛的视线。

    骆涛伸着脑袋扒着窗框往外看，“诶，人呢？”

    这脚也太快了吧，就这么一会儿的功夫人就没了。

    骆涛的后背突然被一只柔软的手袭来，话语透着玩味儿，“找我呢！”

    被她这么一吓，骆涛收回脑袋的时候，微微向上抬了一点就触到了窗户的上边的框上。

    骆家的这几扇窗户都是支摘窗，上悬外开窗，单向往外推开的窗户。

    “丝丝！”沁入骨髓的丝丝啦啦的疼。

    退回了身子，一只手捂着碰撞的地方，老脸皱着，“进来怎么也不言语一声，吓我一跳。”

    朱霖斜着眼，憋着笑，“怪我了。”

    随着她就很是关心，强拉着骆涛，“坐下，手拿开，我看看。”

    骆涛的心田翻起了爱的波浪，又像火一样，燃烧燃烧！

    露出了爱的笑容，非常老实的照着她的话办事。

    她的玉手在骆涛的脑袋瓜子上，翻找了好一会儿。

    “哟，不得了，噗…”

    她想吓唬一下骆涛，但实在又被自己的幼稚给逗乐了。

    她手搭在骆涛的肩头。“你有劲没劲。”骆涛也乐着说她，笑自己这傻媳妇。

    “嘿嘿！”她的手一点不规矩，一度在挑战一个男人的极限，她的柔若无骨的玉手，右手食指抬着骆涛的下巴。

    好傲娇道：“我乐意。”

    骆涛一把把她搂入怀中，坐在他的大腿上。

    朱霖有点慌张，身子挣扎拧动了几下，实在是好女不跟男斗，就从了老衲吧。

    “别闹，晚上。”推着骆涛那两只恶贯满盈的手。

    这手都已经占领了高地，怎么可能不战而退，骆涛也孩子气，“不。”

    流氓之所以叫流氓，就因为他玛德他就是流氓。

    呜——

    呜——

    不要怀疑就是火车，况且况且，圆圆的大灯照耀着前进的道路，越过平川，穿过隧道，跨过洋河。

    不得不由衷地带着满腔的激情，感慨：祖国啊！壮丽河山。

    我爱你，胜过爱我自己。

    你若是沃野千里的良田，我就是辛勤耕耘的老牛。

    啊——

    “爸爸，妈妈，羞羞。”小丫头也不知道从哪里冒出来的，硬生生拉开了接口勿的两人。

    这就尴尬了，朱霖老脸一红，赶紧站起了，“你也是让你吹一下我眼里的东西，烦人呢。”

    抱起小丫头，“妈妈眼睛里进东西了，爸爸给妈妈吹一下。”捏着她的小脸蛋，“才没有羞羞呢，小公主是不是想吃冰淇淋了？”

    小丫头一下子就被冰淇淋给吸引住了，她可不管那什么羞羞。

    “妈妈，我想吃，我可想吃了。上次和爸爸出去玩，他都没让我吃，他是大坏蛋。”小丫头的变脸速度可真是够快的。

    “是的，你爸爸就是个大坏蛋。”朱霖笑意浓浓道。

    娘俩的对话，那是一字不落的都进了骆涛的耳朵里，“这小棉袄说漏风就漏风。”

    抹了一下嘴，露出连东施见之都要退后好几里地的慈祥的微笑。

    酸酸甜甜，还是那个味道。

    六月三十号，沪海黄金地段的外滩，一四层欧式建筑前，聚集着里三层外三层的人，还有几十个长枪短炮对着一个地方，狂轰乱炸，大家都在争先恐后的围观。

    “……西昌楼能落户在沪海，首先感谢市领导的支持和关怀，没他们的支持……还要感谢沪海人民的厚爱……”骆涛劈哩叭啦说了一大堆歌颂的话，身在山中不由人。

    骆涛说了很短，他知道今儿可不是他的主场，然后洋溢着微笑，道：“下面有请江＊市＊长。”

    他先捋了一下领带，带着微笑，缓步走上台来，同骆涛握手，带着江南人的秉性，“骆涛同志，我也代表沪海人民欢迎你们西昌来沪开店。……”

    然后鼓掌，热烈鼓掌，这可不能马虎，眼瞧着就要黄袍加身，骆涛哪敢怠慢他。

    江大桥，那厉害着呢，他可是控制着整个长江流域的大人物，像金陵市长江大桥，沪海市长江大桥，还有江城等等……

    履历太丰富了。

    领导话也没有多说，骆涛也怕他们累着，就请他们为沪海西昌楼揭牌。

    “江市您这边请……黄书＊记您这边。……”

    众人带着微笑，也没有一二三茄子，就看领导的手臂上的动作。

    “哗！”红布落下，鞭炮齐声，掌声如海潮。

    从今儿开始标注了西昌正式入住沪海。

    骆涛为了西昌能在沪海站住脚跟，可是下了一翻功夫，就拿着位置来说，就费了不少神。

    辛苦点不算什么，总之买下了这四层欧式建筑。

    又在经营上也做了大胆的尝试，那就是不光要经营好西昌拿手的宫廷菜……嘿！骆涛都不好意思说这儿。

    西昌真正会做宫廷菜除了金爷就没别人了，其他人就那样吧，凑合，想想都对不起顾客。

    来到沪海自然要主打淮扬地区的菜品，其他菜系为辅。

    骆涛还大胆的吸纳了川菜。

    四层楼，一楼为后厨重地，二楼就是骆涛的大手笔了，推出了快餐。

    现在的国内还真没有这么一说，中国的“快餐”行业是舶来品，从那个爱吃鸡的老头开始的。

    这个重磅消息已经在沪海炸了三天，所有人都不知道“快餐”是什么？都伸着脖子想要看一看。

    为了新店开张，也为了酬谢广大食客，前三个月西昌的快餐五元一份，量大管饱。

    但有一条就是不能浪费，也不能带走，浪费罚款五元。

    这么奇葩的规定闻所未闻，大家就为了看个新鲜，蜂拥而至。

    三楼是宴会大厅，接喜宴等大型酒会的地方，四楼有三分之一散客的吃饭的地方，剩下的三分之二就都是包厢。

    这每一层都有一千多平，够大，但需要的工作人员，那也比较多，好在西昌是民营的典型，上面一直以来都是非常的包容。

    有了靠山，这心也就宽敞了，足足招了三百多人员，超规格招工。

    这看似多，人员都超载了，但这真不算什么，别处上千人的厂子都有。

    现在上面的意思，就是挣一只眼闭一只眼，一切都在可控的范围内，让你们折腾。

    要是过了线，嘿嘿……

    （月票推荐票）

    感谢潇湘的【wei xin40d4e20895】大佬多次打赏

