    不得不说，朗仁的敏锐和洞察力，已经到了惊为天人的地步。

    现在仔细回想，他发现还有最一点可以佐证的是，那就是自己的系统太过人性化，种种蛛丝马迹有迹可循。

    眉头微微皱起，朗仁心中微微感到不解。

    按理来说，等他一步步强大后，对方就应该更难夺舍了才对，不知这系统葫芦里卖的什么药。

    虽然不理解，但他已经做好了决定，现在已经不能相信系统了，要削弱对系统的信任，保持着提防。

    无论系统是不是那个神明，他都要谨慎一些，况且，他一直相信自己的第六感，而他的第六感每次都不负众望。

    虽然这条命是前世神明给的，可说不定同样是他算计害死的。

    他不想自己的第二次生命，被别人惦记着，他想活着，好好活着，而不是被别人当做的棋子和傀儡，将他当做傻子。

    “它的目的到底是什么？”在真相没有浮出水面前，朗仁猜不透，只能不断的假设和推断。

    不过暂时不用担心，系统看起来应该暂时没有害自己的打算，对方就像一颗定时炸弹，很可能不知道什么时候会引爆。

    现在他已经察觉了系统的来历，推断出对方很可能在暗中利用他。

    来日方长，谁利用谁，还不一定。

    朗仁的目光冷冽无比。

    此时，镜面中传来一缕光芒，海市蜃楼缓缓消失。

    不知是不是因为跟海市蜃楼结下因果，被那位大海帮助的原因，亦或者是巧合的原因，婴儿形态的朗仁静静的躺在一处山脚下，大约一千米外有一处小镇。

    朗仁静静的注视着这一幕，他猜测，后面应该就是那一男一女出现的时候了。

    果然，随着海市蜃楼消失，不久后，那神秘的一男一女出现了。

    在这偏僻的地方，对方却能刚好寻找到他，也不知道用的是什么法子。

    这一男一女表现的很喜悦，喜悦的看着他，喜悦的掐着他。

    那赤果果的目光，毫不掩饰贪婪。

    下一秒，一道道红环从朗仁的体表出现，落在地面上，落在他们的身体上，这是…本能护体！

    而在此时，从镜面中看去，一尊青铜阴影在暗处观察着。

    不过很快，那一男一女阴沉着脸，发现了那尊青铜阴影，随后脚一跺，那青铜阴影便浑身一颤，下一瞬，出现在了两人的身前，单膝跪地。

    而这青铜阴影，正是祭司神像。

    “祭司果然是活的。”朗仁有些意外，没想到祭司居然听命于这一男一女，成为了他们的爪牙。

    画面推移，在一男一女的命令中，祭司恭敬的将还是婴儿的他抱走后，前往了小镇。

    这才有了接下来的养母抚养的一幕，看似温馨和睦的小镇，实际上是将他圈养只等待他觉醒后的坟墓。

    至此，一切的一切都水落石出。

    自戮后，他在这处神秘的空间里，找到了自己的身世，看到了许多大秘密，该了解的他都了解了。

    一时间，他有些感慨。

    他这一生太过坎坷，布满枷锁，这种被安排，被左右命运，身不由己的感觉实在太糟糕了。

    而在这段时间的生死危机中，他的意志已经被磨练到了一种可怕的程度，越压迫他，只会让他越抗争。

    或许正是这些遭遇，让他产生了蜕变，心中多了一股坚定的信念。

    他要让自己变得强大！强大到能够成功左右自己的命运的地步！强大到击碎一切阻碍他的事物！

    如果连神也想操控他，那么他会努力让自己…

    强大到，让神也恐惧的地步！

    “啵…”

    脚尖掂在透明线条上，用力一跃，他准备去观看剩下的记忆画面。

    随着一阵轻响，随着他的飞跃。

    脚步漂浮，周围的玻璃突然如同泡沫般破碎。

    刹那间，斗转星移，无尽的钢铁空间在瞬间破碎，变成了另一幅景象。

    钢铁大楼，消失了！

    朗仁心中一震，看向四周。

    黑暗的宇宙覆盖了天地，一颗又一颗大星在静谣的宇宙里旋转，五彩缤纷，如梦如幻。

    放眼望去，这里存在着无数的星系。

    在这里，看不到浓重的诡夜，光芒依旧存在。

    空间迅速拉进，朗仁站在宇宙中，漂浮着，四周以一种可怕的速度放大着，倒退着。

    一颗又一颗的陨石划过，眼前的星系扩大无数倍。

    他仰起头，震惊的看着这一幕。

    这里是......

    宇宙？!

    自己竟然转瞬间来到了宇宙？

    “这是要带我去哪？”朗仁心中一惊，这种前一刻还在钢铁空间，下一刻就悬浮在宇宙中极速飞驰的感觉，十分的怪异。

    前方。

    无边的宇宙中，充满了静谧，遥远，死寂，以及瑰丽。

    “刷！”

    极速飞驰中，巨大的星云在宇宙中如同兵阵图般旋转着，朗仁深深的感叹着来自宇宙的磅礴与神奇，他完全没想到有朝一日，自己还能进入宇宙，去看看宇宙的神奇和风景。

    可很快，他就愣住了。

    因为，实现中的那处美丽的星云，随着极速拉进，让他看到了恐怖的一幕，几乎让他以为自己产生了错觉。

    尽头，磅礴的星云组成了一只巨型眼睛的形状，呈彩色状，像是宇宙之眼，观看天地。

    “是巧合吧…”望着那团星云，朗仁有种被眼睛注视着的感觉，很不自然。

    呈眼睛状的星云，实在是太诡异了。

    而随着飞逝，朗仁看到更加惊人的星云。

    茫茫宇宙中，有的星云竟然形成了婴儿形状，还有的形成了章鱼头，却拥有人身和章鱼须形状的星云。

    这一幕幕超出了他的认知，让他感到惊悚，有些头皮发麻。

    众所周知，星云是由气体和尘埃构成的，内部主要是氢气和氦气，以及一些碳微粒组成，在反射中看上去就像极光一样，通常来说，一块大的星云内包含有足以形成百万颗恒星的物质。

    星云的形状千变万化，但怎么可能形成婴儿和怪物的形状？

    这已经不是巧合了，而是一种诡秘的变异！

    就这样，朗仁在一股神秘的力量包裹下，快速前进着，宇宙正在他的眼前倒退，像是经历着岁月的变迁，在见证了数不清瑰丽的星系和大星后，他不由得涌现出了恐怖和敬畏。

    这么久以来，他除了那钢铁空间让他感受到一种敬畏外，再一次生出了一种渺小。

    在这段时间内，他看到了巨大的黑洞，蓝色的星球，以及散发着炽白色、通体火红的光芒星体,点缀着冰冷的宇宙，更多的，是数之不尽划过的陨石。

    但…这些星球并不是他所熟悉的星球，它们…都是活的！

    没错，这些星球全部都是活的！

    一颗又一颗巨大的恒星在身旁划过，朗仁死死的盯着周围的星球，他亲眼看到，这些恒星不仅体格大到恐怖，还长出了可怕的东西。

    一条条粗壮的触手从星球的土壤上长出，密密麻麻，不断蠕动着，看起来很吓人，很恶心，气息恐怖。

    有的恒星长出了眼珠，和大嘴，静静悬浮着，诡异而又阴森。

    甚至有的恒星已经化作了虫子一样的怪物，覆在别的星球上，伸处一条条血管，覆盖住整个星球吞噬着。

    朗仁不敢发出声音，怕惊动了它们，很担心自己一不小心就撞了上去，这些存在太过巨大，与它们相比，他连尘埃都算不上。

    这些鬼东西已经不能用遮天蔽日来形容了，它们随便一条肢体，都比莉莉丝巨大数千万倍。

    而且它们的气息滔天，他觉得自己就像暴风雨中摇晃的船只，若非有这神秘力量庇护，这些星球随便泄露一点气息，恐怕都能将他挤爆。

    他多希望这是一场梦，一场不真实的梦，这恐怖的宇宙森林让它如坠冰窟。

    这里没有诡夜，却能让它们变成如此恐怖的模样，仿佛拥有了生命，一切都不合常理，无法解释。

    朗仁望着它们，浑身的细胞都生出了一种低等生命，对面高等生命的无力感，此刻，他只想快点离开这里，这些存在给他的感觉太过可怕，让他很难受。

    “星球竟然活了…它们全部复苏了…”面对这些遮天蔽日的阴影，他的脸色有些发白。

    这里太过诡异，在他的认知当中，宇宙和星球都是死寂的东西，可在这里，它们传给他的感觉，就像是某种古老存在于沉寂中复苏，拥有了意识，变成了某种高等生命！

    这十分不科学。

    无法解释，无法想象，无法形容！

    突然，他的脑海划过一道闪电。

    眼前所经历的一幕幕根本无法用科学解释，超越了常理，但…他似乎陷入了思维误区。

    为什么非要用人类的思维去看待这一切？

    毕竟宇宙之大无奇不有，人类的存在相比于浩瀚的宇宙只不过是一闪而逝的存在，谁能保证这寿命漫长的星球没有拥有生命呢?

    谁说只能人类和生物拥有生命呢？

    以人类的文明，和狭隘的固定思维，又怎能想象理解宇宙的高等文明呢？

    朗仁忽然想到了诡夜世界的急行种，那些石头长出血肉，甚至树木也都是活的，连大地都铺满血管，这种种的迹象不都在指向一个恐怖的事实吗？

    灵气复苏算什么东西。

    这里…可是宇宙复苏啊！

    这才是真正的大恐怖！

    同时，这也是整个宇宙的狂欢！

