    没错，他们似乎是在等待着某个人的命令一般！就

    好像，如果有人一声令下，所有的妖兽便都会扑上去，将目标撕的粉碎！

    所有的妖兽，全部都是这么一个蹲坐在原地竖起耳朵的动作。

    如果只是一个两个的话还则罢了。但

    所有的都是这么一个动作，如果让人看到此景，只怕会后背发凉，毛骨悚然！甚

    至，因此这片森林都是变得极为的安静。没

    有杀戮，没有吼叫，有的只是在静静的这些妖兽们。

    它们，就仿佛是一群猎人，在等待着猎物落入陷阱中一样。这

    等异样情况，如若陈枫醒着的话，一定能够发现。但

    可惜，他此时还正在酣睡。而

    韩玉儿和青丘瑶光经验不足，实力也不足。因

    此，她们只是在青鸾如意舟飞到这片山脉上空的时候，感觉有些怪异，却并没有放在心上。

    青鸾如意舟继续前行，划破苍穹，划出一道绿色璀璨的弧线。

    韩玉儿在陈枫旁边静静守着，青丘瑶光却是小孩子心性，对凡事都充满了好奇。此

    时在这青鸾如意舟里面四处乱转。很

    是新奇的看着周围的一切。好

    一会之后，他才从那船舱之中走了出来，看着韩玉儿，兴奋道：“玉儿姐姐，这里面可有趣了呢！”“

    而且，我觉得在这里面修炼速度会特别快。”韩

    玉儿盈盈一笑，正在说话。

    忽然，就在这时，两人都是发现天似乎阴了下来，阳光似乎被遮住了！两

    人都是一愣。青

    鸾如意舟飞行的高度极高，中间毫无遮拦。“

    什么东西，能够把阳光都遮住？”

    两人蓦然抬头看去。然

    后下一刻，则是尽皆骇然色变，齐齐发出一声惊呼：“什么东西？”原

    来此时，她们便见得，天空之上，一大片阴影正向这边飘了过来。

    那阴影是如此的巨大，覆盖了方圆几百里的范围。将

    方圆数百里的阳光都给遮住了！

    以至于，青鸾如意舟飞了一会儿，都没有从它的阴影之中飞出去啊！

    可见它的体型是何等巨大！

    这好像是一大片阴云遮蔽了太阳。她

    们心脏病是扑通扑通乱跳了起来，脸色变得一片苍白，目光之中展露出一抹恐惧之色，原

    来此时她们看得清楚，这哪里是什么一大片阴云？这

    竟分明是一只金翅龙鹰！没

    错，这是一只金翅龙鹰，一只无比巨大的金翅龙鹰！金

    翅龙鹰，妖帝境妖兽。

    寻常的金翅龙鹰，成年之后，便是会自动踏入妖帝境。只

    不过，这妖兽在龙脉大陆上，虽然极为罕见，但也不会那么令人震撼。但

    问题是，这头金翅龙鹰，实在是太大了一些啊！

    这只巨大的金翅龙鹰双翅展开，直接覆盖了方圆数百里的范围，巨大到了极点，如同飘浮在空中的一座岛屿。

    它的腹部，乃是一片温和的变色，那巨大的双翅和背部，则是一片璀璨的金色！它

    长着一颗硕大的龙头，龙角峥嵘，说不出的威严霸道。那

    华丽的金色尾羽，分成三道，锋锐无匹，如同一柄三叉戟神器！

    在它的身体周围，则是萦绕着一片又一片巨大的金色云霞。随

    着它那金色双翼的每一次扑闪，都是氤氲出一大片璀璨的霞光！

    它那两只巨大的银色铁爪，充满了力量感。

    尽管它浑身上下尽管被金色羽毛覆盖，但是还是能够感觉出来下面那强硬无比，坚如金刚的骨骼，以及充满了澎湃爆炸力的肌肉！给

    人的感觉，便是充满了力量。

    似乎每一次扑击，都能够直接将一座山给扇碎了！下

    一刻，巨大的金翅龙鹰，便是双翅狠狠的向下拍击。

    砰的一声，直接便狠狠的拍在了青鸾如意舟之上！这

    头金翅龙鹰，不但体型大到吓人，而且实力极为强横。只

    怕已经相当于人类的六星武帝强者。狠

    狠拍击之下，顿时，青鸾如意舟发出一声巨响。

    青鸾如意舟本身体型强硬无比，就算是直面这金翅龙鹰也不畏惧。

    但是有个前提，那就是有陈枫控制啊！

    现在，陈枫正在酣睡，青鸾如意舟根本就无人控制。

    青鸾如意舟虽然体型不小，有五六十米长的，但是跟这方圆几百里的巨大金翅龙鹰比起来，那真是什么都不算。就

    如同一只大鹏扇飞了一片树叶一样。

    这青鸾如意舟，瞬间便是无法稳住身形，直接疯狂翻滚着，向着地面狠狠的砸了过去！而

    此时，若是有人在更高处的话，便是能够发现。

    在这巨大金翅龙鹰的头顶之上，竟是站了一个人。

    此人身高约有两米不到，并不怎么强壮，反而十分精瘦。

    但是，他浑身上下却是充满了一股强大到了极点的力量感！那

    种力量感，不同于一般武者。

    不是从功法武技，或者是修为上散发出来的。好

    像，就是从他的肉体上散发出来的！

    给人感觉，这肉体就是无比的强硬！他

    的身上没有穿衣服，只是在腰间系了一个兽皮裙。

    而他那黝黑的皮肤之上，则是画满了各种鲜红色的图腾，图案，纹路等等。触

    目惊心的红！

    如同刚刚拿鲜血画上去的一样。他

    披头散发，手中也只是拿了一个硕大的铜制斧头。这

    铜斧头，看上去就像是自己用木棍和铜矿石组装的一样，简易无比。他

    披头散发，双腿分开，身子微微前倾，站在那金翅龙鹰的头顶之上。

    他眼神无比锐利，如同鹰隼，里面更是带着一股凶残！

    那凶残并非是充满恶意的凶残，反倒是充满了兽性与原始的凶残！就

    好像是妖兽看到猎物。

    此人身上充满了那种上古洪荒的气息。

    宛若上古之时，未曾开化的年月，那些茹毛饮血，对天祈祷，不会修炼，甚至无法言语，但是却修为无比强大恐怖的上古先民！

    他们沟通的是天地！伙

    伴是妖兽！

    行走世间，无所畏惧！此

    时，他摸了摸那巨大金翅龙鹰的头顶羽毛，艰涩开口：“干的好！”声

    音嘶哑无比，而且非常沉缓。就

    好像刚刚学会说话。 

