    武田信孝的阵亡，确实激励了战场上武田家足轻的士气。

    吉田兼永也是欣喜若狂，立刻指挥着足轻开始反击并且亲自带着次阵冲了上去。

    这时候吉田兼永等人的目标是趁势击溃眼前的敌军。

    而栗屋元隆则另辟蹊径，直接沿着武田信孝之前的进攻方向，从武田家的左翼杀了过来，直奔武田信丰的本队。

    此时武田信丰的本队内，小河吉持正高举着武田信孝的首级大肆的向身旁的人宣扬着自己的功绩。

    作为一名主要负责内政的家臣，这场合战也算是小河吉持的初阵。

    初阵既讨取了叛军名义上的总大将武田信孝，这对于小河吉持而言简直就是一件值得铭记一生的事情。

    “小河大人快看，有一支敌军从侧翼杀过来了！”正当小河吉持喜不自胜的时候，一名武士突然指着西南方向大声喊道。

    小河吉持随着武士所指的方向看了过去，果然看到了一支兵势正朝自己这边快速冲来。

    抬头看了看挂在枪尖的首级，小河吉持不屑的说道：“武田信孝已死，敌军已经无力回天，这不过是对方的拼死一搏罢了！”

    “尔等在此顶住，在下这便去将首级献于主公，相信主公看到武田信孝的首级之后，也会很高兴的！”

    “小河大人，那这里？”

    “无妨，有吉田大人在，相信用不了多久敌军就会溃败了！”说完，小河吉持一脸自信的指着战场上已经在不断后撤的栗屋家兵势说道：“你们看，胜利一定是属于本家的！”

    “严守阵型，在下去去便回！”

    说着，小河吉持便让一名侧近扛起挂着武田信孝首级的长枪就开始朝本阵走去。

    其余的武士也没有多说什么，让小河吉持离开之后便开始指挥足轻摆开阵型准备迎敌。

    小河吉持是拍拍屁股走了，但是作为“文官”的小河吉持忽略了一个很严重的问题！

    那就是武田信丰让旗持扛着大马印跟在小河吉持的身边，小河吉持离开战场返回本阵，扛着大马印的旗持也定然是跟着小河吉持一起走了。

    武田信丰将大马印交给小河吉持，那么相当于小河吉持便替代武田信丰成了这场合战的总大将，大马印自然是跟随总大将行动的。

    小河吉持这一走，大马印也一起离开了战场。

    本阵的武士们同样也没有意识到这一点，大家都以为武田信孝的死高兴不已，根本没有注意到这一个很有可能再次影响战局的因素。

    武田家的人是没有意识到这些，但一直在一边冲锋一边观察武田信丰本队的栗屋元隆却是看的清清楚楚。

    看到那醒目的大马印就这样大摇大摆的离开了战场，栗屋元隆先是一愣，武田家这是什么神操作？

    但随后栗屋元隆顿时一脸欣喜若狂！

    作为久经战阵的宿将，栗屋元隆如何不知道这对于战局意味着什么？

    “哈哈哈哈哈哈，真是天助本家！”

    “武田信丰小儿果然废物，居然在这样的时刻给了本家如此大一个惊喜，本家应该如何感谢他呢？”

    看着栗屋元隆突然停下来哈哈大笑，一名栗屋家的武士一脸不解的看着栗屋元隆说道：“主公为何停下来？”

    “你们且看，武田家的大马印正朝后方快速移动，这分明是武田信丰离开战场了！”

    “原本武田家的足轻正是因为武田信丰的到来才士气高涨的，如今武田信丰突然撤离战场，正好让本家可以借此机会大搓敌军士气！”

    “所有人立刻高呼，武田信丰败了！”

    “都给我大声点，务必让战场上的所有人都听到！”

    听到栗屋元隆的话，一旁的几名栗屋家武士都是一副将信将疑的表情，没有反应过来。

    不过也有几名脑子转得快的武士，瞬间领悟到了栗屋元隆的计策，当即扯开嗓子大声吼道：“敌方本阵已被击溃，武田信丰逃跑了！”

    “武田信丰败了，大家杀啊！”

    “武田信丰败了！大家杀啊！”

    几名武士先出声大喊，紧接着栗屋元隆的本队都开始齐声高呼起来。

    听到栗屋元隆本队的喊声，正在对面不愿严阵以待的武田信丰本队的武士和足轻们简直是一头雾水。

    敌军这是在搞什么飞机？

    打都还没有开始打，怎么我们就败了呢？

    而与此同时，正在战场前方对着栗屋家兵势迎头痛击的武田家前阵和次阵的足轻们也听到了这震耳欲聋的大喊声。

    而当听清楚喊声的内容之后，所有的足轻都不由自主的停下了动作，然后转身朝后方看去。

    这一看，让所有足轻都慌了神。

    我们的大马印呢？

    总大将真的被敌军打败？

    一时间，武田家的足轻们是人心惶惶。

    正带着足轻奋力冲杀的吉田兼永父子也一时间丈二和尚摸不着头脑了，这打得好好地，什么情况？

    “父亲大人快看，那是栗屋元隆的本队，他们从侧翼突过去了！”

    “栗屋元隆的目标肯定是主公！本家的大马印消失了，难道主公真的战败了？”吉田兼右站在吉田兼永的身旁一脸慌张的说道。

    到底还是年轻人，遇到这样的事情确实是沉不住气。

    事实上吉田兼永这时候也搞不清楚本队那边到底是什么情况，但栗屋元隆的本队突然出现在自己的身后，而武田家的大马印消失了这确实是事实。

    “真是不甘心了，敌军眼看就要败了，真是气死我了！”

    “父亲大人，足轻们的士气已经崩溃了，右翼已经有两队足轻开始后撤了！”

    “混蛋！”吉田兼永将手中的佩刀猛地插在了地上，“这难道是上天对本家的惩罚吗？”

    “为什么！”

    吉田兼永此时心态已经爆炸，武田家的足轻们士气不稳已经出现了崩溃逃跑的迹象。而吉田兼永又没有有效的进行指挥，一时间整个局势就已经完全不在武田家的掌控之中了。

    栗屋家的足轻刚刚还被打得节节败退，但是突然听到敌方总大将战败逃跑的消息，紧接着敌方便开始溃败。

    这特么，报仇的机会到了啊！

    根本不需要什么命令，栗屋家的足轻们便非常自觉的开始压了上去，攻势和气势比之前还要更加迅猛！

    武田家，兵败如山倒！

    败局已定！