    第96章 被鬼抓

    第二天，叶凡又刷了数十只鬼，最终将任务完成同样也在灵异网总共完成了两次任务，叶凡现在总共完成任务次数五次，完成任务程度100%，根据评定等级其中四个都是三级还有一个是四级。

    系统：“恭喜主人获得100万积分。”

    晚上叶凡又进入了梦乡。

    叶凡睡着睡着，突然感觉一丝怪异，猛的睁开眼心想：给我下毒，哼？这胆子是真不小，我好歹半神经巅峰都敢给我下毒了。不过这这毒的等级至少可以轻松让一个七级的人给瞬间晕倒，下次读的至少应该是九级，一个九级的手下应该有不少小弟吧。正好我也可以去看看。于是叶凡屏住呼吸，直接装晕过去。

    而这时两个小鬼走了出来，都是五级，一个鬼说道：“抓了他游戏就可以凑齐第1000人游戏可以正式开始了。”叶凡一愣心想：这帮家伙竟然还抓了除我以外的999人，看来我是第1000人，总感觉中奖了。

    又一只鬼：“鬼王大人直接吸收1000灵魂照样可以突破到九级，为何还要设计这游戏玩弄？”一只鬼：“这你就不懂了吧？这是咱们大人的喜好。”系统：“发布选择任务，此任务主人参加鬼王游戏并成为最后的获胜者完成任务获得积分，最少保底千万以上，不过在任务期间，主人修为会被封印，主人完成之后则会有解封，对了，主人的法宝也会被封印，不过主人可以在任务途中随时放弃任务，恢复功力。”

    叶凡点了点头，然后继续听着两只小鬼谈话，一只小鬼：“也不知道为什么鬼王大人总是让我们抓那些什么罪大恶极之人，前次抓了一个二十几岁的美女看着她挺美的，以为是个好人结果探查一下记忆那家伙做的恶事还不比我们鬼少。”

    另一只小鬼：“移动什么鬼王大人是要吸收他们体内的怨气，杀的人越多，积累的就越多，到时候吸收鬼王大人说不定直接连跨数个级别看他有没有做恶事如果这家伙没有的话，那只好被我们享用了。”

    叶凡摇了摇头，自己可杀过不少人，杀坏人应该也算沾惹了怨气，然后一只鬼直接开始读取记忆，叶凡让他们读到了记忆都是经过系统所修改的都是最大恶极的记忆，这让两鬼更加加舌，直接将叶凡打包带走了。

    而叶凡也在瞬间修为消失不见，直接晕了过去。

    不过这两只鬼不知道他们绑走的人现在看上去虽然是普通人，但是一旦崛起，那就是半神级别的存在。就算他们得那位鬼王亲自出手，恐怕也不一定能挨上叶凡一巴掌。

    而这里的事情却没有人知道，两鬼边走边交谈，这时一只鬼：“那帮家伙500男子，500女子全都最大恶极，真不知道放在一起会咋样？到时候鬼王给他们出题，设置关卡失败的就被吞噬成为大人的一份养料，至于成功的吗？就算是活到最后的也得死。”另一只小鬼：“可惜这没咱们啥事儿，唉，咱们就是跑腿的鬼王强大了，我们也应该要强大了吧。”

    (本章完)

