    盟主府内，

    刚送走李岩峰的管家不久，又有护卫前来通报李秀娘来了。

    不是派人来，而是李秀娘亲自登门拜访，

    一时间还让顾陌有些摸不着头脑，

    倒不至于说受宠若惊，但的确有些诧异，毕竟，刚刚才了解了那些王公贵族的做派，紧接着就来了一个论地位还比李岩峰高的清河郡主。

    李秀娘与李岩峰虽然都是吴王府的人，

    但两者实际上是有很大区别的，

    李岩峰是吴王府四公子，他所拥有的身份一切都建立在吴王府的基础，他虽然身份高，但高的并不是他自己，而是吴王府。

    但，李秀娘不一样，

    她本事吴王府小姐，但是，却已经算是脱离了吴王府出来单独立府的存在，甚至论明面层次，清河郡主与吴王府应该是并列的。

    李秀娘率领娘子军征战疆场，屡立奇功，被当今皇帝赞为虎女，亲封郡主，封号清河，赐的封地便是青州清河县，已经是封了爵位，不隶属于吴王府了。

    这个地位，是比一个吴王府公子高得多了，

    当然，李岩峰被娘子军将领无视，也只敢在背地里发牢骚不敢方面大作也正是这个原因。

    所以，

    当护卫来通报，清河郡主李秀娘亲自来拜访时，

    顾陌是有些吃惊的。

    倒是李泽骞微微笑了笑，说道：“东家，这清河郡主虽然出身也是王公贵族，但是，母族孱弱，且是女儿身，从小在吴王府并不受重视，后来更是被指派联姻，

    她不服气才跑出吴王府建立的娘子军，完全没有借到吴王府任何支持，全靠自己一刀一枪杀出来的成就，所以，与一般王公贵族还是有很大区别，她亲自来见你，应该是单纯的出于欣赏！”

    顾陌点了点头，又转身来到了客厅。

    刚一进入客厅，就看到李秀娘正坐在椅子上翘着二郎腿，穿着打扮都非常的简约干练。

    “顾盟主，冒昧打扰，还请海涵！”李秀娘起身拱手。

    顾陌拱手执礼道：“清河郡主大驾光临，寒舍蓬荜生辉！”

    李秀娘笑了笑，说道：“客套话咱们就不多说了，今天来呢，有两个事情，第一，就是想跟顾盟主结识一下，天阳郡能出顾盟主你这样的青年才俊，属实让我惊叹。”

    顾陌连忙道：“郡主过誉了，相对郡主的绝世风采，我这区区一江湖匹夫，不值一提！”

    “你不用谦虚，”李秀娘爽朗道：“这第一个事情嘛，来日方长，咱们有的是时间相处，第二个事情，是想跟顾盟主商谈一下此次抵御北漠之战，我作为千军统帅，而你作为后勤负责人，我们需要好好配合！”

    顾陌微微点了点头，

    这一战，

    主要就三方，一是娘子军，而是天阳郡官府，三就是武林盟，三方合作的确是需要配合。

    “郡主请吩咐！”

    李秀娘摆手道：“说吩咐就没意思了，顾盟主率领天阳郡武林抵御异族保家卫国，乃是仁人志士，我可没资格吩咐你，共同商讨一下！”

    ……

    在顾陌与李秀娘商议大战配合的时候，

    杨家家主来到了天阳郡府衙之中。

    “大哥，”杨家家主来到杨风溪的书房里，拱手道：“四公子果然是看上了顾陌，派人去盟主府请顾陌了！”

    杨风溪微微眯了眯眼睛，说道：“这顾陌倒是好命啊，居然能够被四公子看中，恐怕咱们之前答应巴山剑派的事情得毁约了！”

    “不用毁约，”杨家家主说道：“大哥，你绝对想不到，顾陌那小子居然不识好歹拒绝了李四公子的招揽。”

    “拒绝了？”杨风溪有些诧异，道：“他居然会拒绝？这……多少有点不知天高地厚了！”

    杨家家主笑了笑，说道：“这也正常，顾陌出身卑贱，就一乡野贱民，如今能够成为武林盟主，内心绝对是膨胀得不得了，自然而然就会坐井观天，可能，他根本意识不到他错过了什么，当然，他或许也并不明白进入吴王府门下意味着什么！”

    杨风溪微微皱了皱眉，说道：“只是可惜这等机会却落在了顾陌身上，而不是我杨家，我这身份倒是勉强够得上吴王府，可惜我乃冀州官员，吴王府也不可能接受我，我也就没办法为咱们杨家争取这个机会！”

    杨家家主说道：“大哥，咱们现在有机会让杨家傍上李四公子。”

    杨风溪眉头一挑，立马反应过来，说道：“你是想……取代顾陌？”

    “对，”杨家家主说道：“顾陌之所以能够获得李四公子的赏识，无非就是他那个盟主的身份，因为这个身份能够帮助李四公子带来守城功勋。

    如果我们取代了顾陌，自然也能获得李四公子的赏识，到时候，杨家也就能够搭上吴王府这艘大船，至于你的身份，也不重要了，毕竟，天阳城能不能守得住都还是个问题！”

    杨风溪想了想，说道：“你这想法是可以，但是，顾陌不能死，如果顾陌死了，九黎帮必定大乱，到时候武林盟就会分崩离析！”

    杨家家主点头道：“这我当然知道，我也没想要现在就杀了顾陌，我们只需要架空他就行了！”

    杨风溪摇了摇头，道：“很难，如今顾陌手里握着九黎帮和陈家两张牌，论江湖影响力，我们杨家还比不了他，如何架空？”

    杨家家主眯了眯眼睛，说道：“自然是借势，借李四公子的势！”

    “你已经有计划了？”杨风溪问道。

    “对，”杨家家主说道：“我只需要一个契机，大哥，搭上吴王府的大船，是我们杨家机遇和退路，如果天阳城真的守不住，我们就可以举族迁移到青州，

    即便是你，如果有吴王府愿意担保，你甚至可以平调到青州继续当郡守，到时候，凭借着吴王府的庇护，咱们杨家必定可以凭风而起，更上一层楼！”

    杨风溪沉吟了好一会儿，缓缓点头，道：“行，你就按计划行事吧，如果逼不得已，也不是不可以杀了顾陌，城守不守得住无所谓，大兴杨家才是最主要的！”

