    “族长大人，那两个人很眼熟。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们不正是一个多月前，差点要杀二小姐的夫妻吗？他们怎么来到了这里？”是影卫的声音。

    “夫妻？！”欧阳冲稍为错愕，接着大怒。

    玄灵大|6谁不知道，墨亦枫没有妻子！

    墨连城是无奈了，低声道：“檀儿，准备。”

    “墨亦枫有个妻子，很让人奇怪吗？”曲檀儿撇嘴，不是很了解，小声道：“那货可不是什么专情的男人，处处留情，真正的儿孙满堂，都不知是几代同堂了。切。”

    “哈哈！”

    墨连城笑，“他就是有这一个毛病。可以在其余大6欠下的情债，却从不碰玄灵大|6的女人。”

    “？！……”怪癖？

    好吧，她认栽！

    没想到欧阳家突然出现的影卫，还认出了二人。

    这时，二人的去路已经被拦截。

    欧阳冲正怒视着他们，恨不得想一掌劈掉墨连城，“你们竟然敢欺骗本座，还敢打着墨族长的招牌骗人？”

    “老东西，嘴巴放干净一点。我们可什么也没说。”曲檀儿是不屑地接了一句，“再说，我家爷……长得可比墨亦枫那货好看多了。嘿嘿。是不是，爷。”

    “说得中听，本王喜欢。”

    “当然，这可是实话。”

    “可你，怎么能骂爷爷？”

    “噗！你不会在这时候才认他吧。”她表情都古怪了。

    “没办法，有他这一个活招牌，不用白不用。”于是，墨连城浅笑的面对欧阳冲，“欧阳族长，我是去了你们欧阳家玩了一趟，杀了几个畜牲，还放了几个人。”

    杀了的是畜牲，放出来的才是人？

    他轻轻淡淡几句，气得欧阳冲火气直窜！

    曲檀儿都嘴角猛抽了抽。

    某爷在损人这方面，还是这么惊才绝艳……

    欧阳冲不愧是老鬼，再气却也表现冷静。

    适时地——

    “年轻人，不要以为冒充墨族的人，就觉得没有人敢动你。你要知道，墨族再厉害，也有曲族制约，能翻得起多大的风浪？出来行走一定要记着：天外有天，人外有人。”欧阳冲摆出长辈的嘴脸来训话。

    但是，他却没有冲动出手。

    因为欧阳家早收到消息。

    墨族曾灭掉了慕容家一个附属家族，慕容家上门问罪不但没能讨回一个公道，却最后赔了夫人又折兵，还得赔了一个落雁山。

    慕容家吃了闷亏，闭嘴不谈。

    而墨族外人压根就进不去，想打探消息都不可能。他凭着各种手段和眼线，也只是得到一个不太确定的消息，说墨族出了一个孙少爷，慕容家就是无意中误伤了孙少爷才吃得亏……

    眼前的年轻人，身上的确是有重伤。

    只是，若他真是墨族的孙少爷，墨族会放他出来？

    放他出来身边又没有墨族的高手保护？说不过去。何况，刚刚冒充完墨亦枫本人，现在又说是孙子，换作是谁相信都会怀疑。

    再者，墨亦枫从没娶妻，也没听说有儿子，哪里冒出一个孙子？

    偏偏又长得很像……