
　　艾琳娜盯着时浅的脸，眸底闪过一丝诧异与警惕，这女人的长相简直比楚惜那小狐狸精更盛一筹。

　　她跟楚枫是什么关系？

　　时浅三人走过来。

　　“楚枫，我跟盛总约好的，一起上去吧。”时浅道。

　　“好，时总请。”

　　楚枫没再看艾琳娜一眼，转身与时浅几人一起向电梯走去。

　　身后，艾琳娜望着他的背影，再次开口：“楚枫，你不答应我，我会让你后悔的。”

　　楚枫依旧没有回应，冷漠如斯。

　　艾琳娜气急，脱口而出道：“你想让全世界都知道你跟千刹盟女盟主之间的关系么？堂堂盛世集团总裁，是怎么上位的，你想人尽皆知吗？”

　　闻言，楚枫果然顿住脚步。

　　“时总，抱歉，我先处理一下。”

　　时浅三人也顿住脚步，回头看向艾琳娜，时浅眸光一寒，吩咐道：“千媚，你去，把她给我丢出去！”

　　“是，盟主！”说着，千媚便向女人走去。

　　盟主！

　　艾琳娜震惊的看着时浅，什么盟主？千刹盟盟主吗？

　　千刹盟盟主竟然是如此年轻漂亮的女人！

　　她不过是想拿这件事威胁楚枫，并不想跟千刹盟做对，却万万没想到这女人竟是千刹盟盟主。

　　千媚快速向女人冲了过来，没有丝毫的怜香惜玉，直接动手。

　　见状，艾琳娜快速闪躲，但她哪里是千媚的对手，不过三招便被千媚制服，半跪在地上。

　　“我好久没见过这么大胆的人了，敢当着我们盟主的面污蔑她的名声，说，你想怎么死？”

　　艾琳娜面露恐惧，但她并未求饶，而是看向楚枫。

　　看他会不会眼睁睁的看着自己被千刹盟的人弄死。

　　楚枫冷漠的看着她，没有半分要救她的意思，艾琳娜忽然笑了，笑容有些凄然。

　　“楚枫，如果我死在你面前，你是不是永远都不会忘记我了？”

　　话音落下，众人皆是一怔，没想到她会忽然说这些。

　　方醉蓦然来了句：“挺痴情的啊。”

　　时浅侧目看他一眼，方醉立马闭嘴。

　　此时，楚枫淡淡开口：“艾琳娜，你的一切生死都与我无关，我们从不是一路人，永远不会同行。”

　　“我们曾经是走在同一条路上的啊，为什么？我已经退让到这种地步，为什么还要对我这么残忍？”23sk.Com

　　楚枫冷漠道：“明白我残忍，就远离我。否则你可能会看到更残忍的一面。”

　　千媚道：“我看还是让我杀了她一了百了吧。”

　　“把她赶走就行了。”时浅看着艾琳娜，警告道：“以后别让我再看到你。”

　　“盟主，她污蔑你跟楚总就这么把她放了呀？”

　　思索片刻，时浅道：“盯着点，她再敢乱说或者将这谣言散步出去，就把她带回盟里好好收拾。”

　　千媚邪恶的笑了笑：“是。”

　　艾琳娜被放开，暗暗松了一口气，她立刻回到自己车里，又看了眼楚枫，随后扬尘而去。

　　“时总，抱歉。”楚枫再次道歉。

　　时浅道：“这是你以前认识的人？她应该不敢出去乱说了吧？”

　　楚枫道：“我不会让她乱说的，更不会让湛爷听到一点乱七八糟的传言。”

　　时浅轻咳了声：“那就行。”

　　楚枫轻笑：“时总放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2366章 她竟是千刹盟盟主免费阅读。https://xs.23sk.com 