    过了凌云渡，就是凌云窟，这洞窟前后相通，经过灵池派弟子整弄，地面十分平摊，更有青石铺路，顺着青石路还有一条涓涓溪流曲折蜿蜒，倒是一个寻幽探胜的好地方。

    熊晶晶不知道究竟，还有些呆憨，王崇瞧了一眼梁漱玉，心头暗暗忖道：“要不要干掉她！”

    王崇和梁漱玉交手过数次，双方各擅胜场！

    要论功力浑厚，当然是山海经修成的先天五气金丹更胜，甚至胜出不止一筹。

    王崇以山海经的法力，能够横扫几乎所有的阳真之辈，就算修成万魔山，阳真境的都御都没法纯以功力压制小贼魔，更不消金丹境的梁漱玉了。

    但吞海玄宗季观鹰这个身份，除了精通虹化之术，修成五行神变，炼就先天五气，剑术一流，也并没有太多克敌制胜的手段。

    梁漱玉得九渊魔君亲炙，精通正魔各家法术，不但太上魔宗的功法精通，就连武当秘传剑法，灵池派的洗天经都会。

    最重要的一件事，梁漱玉晋升金丹超愈百年，王崇始终差了些火候。

    小贼魔暗暗忖道：“可惜定虹珠，飞雀环到了金丹级，就再也没用了。若不然，我提前铸就太古五行气兵，足能压下梁漱玉。”

    王崇刚思忖到这里，演天珠送出一道凉意：她晋升阳真也会领悟离恨魔光，以离恨魔光催动天上天下魔意剑，乃是此界杀伐最犀利的手段之一。

    王崇顿时气结，反问道：“你究竟站在谁那一边？”

    演天珠送出一道凉意：赶紧把梁漱玉收了，徒弟，姬妾都成，就不用操心这么愚蠢的问题了。

    王崇骂道：“这妞如此辣口，哪里是好收服？”

    演天珠送出一道凉意：当年，老子只是一句话……算了，这种小牛逼跟你吹没意思。

    王崇眼光闪烁，梁漱玉可不是熊晶晶这种呆憨的小妞，心头雪亮，暗暗忖道：“这个胖大和尚只怕有鬼。”

    她思忖了一番，虽然觉得那个结果，实在不可能，但又根本找不出来第二个结果，就冒出来一个大胆的念头。

    这个小妞之胆大包天，远超乎小贼魔的想象。

    她指着王崇，叫道：“季观鹰！”

    王崇微微一震，还以为自己露出了破绽，也懒得遮掩，淡淡答道：“梁漱玉美人儿，几次相见，倩影留心，某想你想的很啊！”

    梁漱玉一拍手，叫道：“果然是季吐奶！我还真不知道，你精通变化之术。只是思来想去，能够跟我差不多，还如此胆大包天之辈，此世上就两个！项铁头绝对不会干这没脸皮的事儿，虽然季吐奶你也不像这种人，但终究比项铁头可能大些……”

    王崇脸都黑了，叫道：“某不叫季吐奶！”

    梁漱玉笑嘻嘻的说道：“季土嗨不好听！”

    王崇骂道：“季吐奶就好听了？你个梁……梁……”

    王崇思忖了好久，居然想不出来够给力的绰号。

    梁漱玉一挺胸脯，笑吟吟的说道：“你可以叫我小姨妈！”

    王崇气的捏了法诀，就要催动灵池剑跟梁漱玉拼命，却被旁边吓呆的熊晶晶给死死拉住，叫道：“季……叔叔，千万不要动手。”

    梁漱玉揭穿了王崇的身份，熊晶晶就算再呆憨，也知道这位胖大和尚，就是自己好蜜友白虎少女风太岁的师父，那个一脸苦瓜的季观鹰了。

    她心道：“在这里动手起来，岂不是大大的得罪灵池派的仙人？”

    熊晶晶倒是不知道，不管是小贼魔，还是梁漱玉这魔门妖女，还都是真不怕什么灵池派。

    梁漱玉倒是不怕王崇，两人功力悉敌，各有千秋，也不是没斗过。

    虽然王崇每次见面，都进步极大，第一次险些不敌，第二次就势均力敌，但梁漱玉仍旧不惧。

    王崇终究不是冲动的性子，压住了心头恼火，冷冷的叫道：“小姨妈！你来灵池派，难道不怕被圣手书生炖了。”

    梁漱玉盈盈一笑，答道：“我们都是过了凌云渡的有缘人，圣手书生又不是道君之辈，哪里看得破你我。季吐奶，不若我们合作！”

    王崇嘿嘿一笑，忍了这个绰号，反正只要有机会，他一定杀了梁漱玉，有这么一场侮辱，肯定杀起来更带劲。

    他答道：“我对灵图经没兴趣。”

    梁漱玉盈盈一笑，说道：“洗天经呢？”

    王崇微微一愣，他还真有几分心动。

    重离子的易天髓和道玄篇都有散化功力法力的妙用，但均比不上灵池派的洗天经。

    重离子再天赋异禀，逸才纵横，终究也只是一个半步太乙，灵池派可是出过劫仙老祖的。

    “易天髓也罢，道玄篇也罢，洗天经也罢，都是仗着玄妙法诀，洗去敌人真气法力的特质，使之归还散化为天地元气。”

    “易天髓和道玄篇，也还罢了，毕竟出自重离子之手，还未算得上最上乘的法门。但洗天经却是此界第一等的法门，不输给峨眉和吞海玄宗的根本道法。”

    “若是以山海经的法门催动洗天经，此法的威力只怕比在灵池派的人手里更为厉害数倍，分分钟就能拿下梁漱玉，摆弄成十八个姿势。”

    演天珠送出一道凉意：哪十八个姿势？

    王崇也不理这破珠子，答道：“你若是先传我洗天经，我可以用一部分灵图经做交换。你亦知道，我手里有半步灵图经。”

    梁漱玉倒也大气，伸出纤纤玉手，答道：“我们击掌为誓！”

    演天珠送出一道凉意：你用手指去骚一骚……

    王崇压着想要臭骂这破珠子的念头，跟梁漱玉正经的击掌，他目光灼灼，盯着梁漱玉，只待对方稍有异动，自己就狠下杀手。

    王崇可是真信不过梁漱玉。

    梁漱玉见他如此小心翼翼，噗嗤一声笑道：“季吐奶，你一脸的奶凶，倒是好玩的紧。”

    王崇冷冷说道：“我紧不紧，干你屁事。”

    两人的眼神，一个冷冽如电，一个却狡黠灵慧，旁边的熊晶晶，完全无法理解两人的心思，只能呆呆的不动。

