    如题，马上就上架了。

    时间：明天。

    首先，本书能走到这一步，要感谢编辑子良大大和追读投票以及打赏的读者们的支持。

    真的十分感谢，鞠躬。

    其次，说说这本书。

    这是本猫在本站正式认真写的第三本书。

    上本精心筹备的原创无限流扑了，大扑特扑，让本猫极为震惊。

    这本轻松爽白文的前期数据比上本好太多，则更让本猫震惊！

    只能说，不能和市场、读者对着干，那就随心吧。

    本书金手指的构想是来自于本猫很早之前写的一篇废稿中的金手指，结合后来看了一点斩妖司后修修改改，最终完善成的。

    并非有些读者说的什么钓鱼流。

    第一，钓鱼流我就看过一本，还不到十几章。

    第二，要说这金手指相似，也更和斩妖司更相似一些吧？是的，就是这么诚实。

    没错，本书也是签到流（伪），我从没说过不是。

    但区别于开局主角的实力十几章内坐火箭提升到牛逼哄哄的那种程度，相对来说会少很多爽度。

    什么开局吊锤赤犬，脚踢黄猿，干废四皇，打脸长门，暴揍袁飞老贼这种...这种快到极致的节奏真就写不来。

    主要是本猫不会（捂脸）。

    话归正题，老读者写书，写的还是爽文，那自然会少很多毒点，我也是一直尽力这么搞的，尽力设定合理，逻辑自洽。

    当然，不完美之处还有很多，因为本猫是一个大脑，读者是一群大脑，能鸡蛋里挑出骨头的地方也不少，看书这玩意儿和艺术鉴赏一样，只看符不符合自己的口味，也就是眼缘。

    不喜欢，指指点点‘教我’写书的大有人在，更甚之跑到读者群去一顿上蹿下跳，以为我是一个没写过书的新人作者，一顿给我指点教学，让我按照他的意思来，说完一堆话后还得意洋洋说让我把大纲给他看看要给我修改，最后补充一句“我期待你的新表现”。

    嗯，此君当时绝对是内心优越感爆棚，因为我一直在默默‘挨训’没说话。

    点开他空间一看，初中生校服...

    他将来适合当个老师，或者讲师，真的。

    不说他了，说多了想笑。

    咳咳，喜欢看的读者当然是支持和鼓励的，这些作者都看在眼里，实在是非常感谢你们这种读者，没有你们，本猫早就跑路了。

    说一下上架后的操作。

    之前本猫说过，上三江就爆更多少多少。

    现在虽然上不了，但那也爆更！

    首订只要达到预期目标就好，如果特别理想，那就持续日更万字，绝无虚言。

    若有大佬打赏盟主，加十更！

    话说回来，免费期的日更4k摸鱼期真的好爽。

    写这本爽白文的初衷，主要就是为了给兄弟萌带来精神粮食。

    如果能给你们带来爽度，那一定就是本猫最大的成功！

    上架一定就有人跑盗版去，不用想的事（盗版app已经有本书了，桑心。很纳闷，盗大神去呀，人家需要宣传，不在乎订阅少。可就指着这点订阅看结果的小作者来说，真的是天敌！别说给你宣传云云，对我们来说没用。）

    不过呢，对于这一点我并不太过介怀。

    因为吧，有很多没有收入的学生党读者不容易，精打细算可以理解，没关系的。

    也有很多生活困难的读者，这也可以理解。

    完全就看你们认为值不值，只要你觉得本猫每一章不到一两毛钱的文字值得你付款，那就好。

    哔哔叨一堆话，想到哪儿些到哪儿，也没有其他说的了。

    再次感谢一路看书支持的兄弟萌，只要你们继续支持，成绩不是差的离谱，那绝不太监。（憨笑脸）

