
最终，苏云还是在同福客栈住下了。

倒不是他的理由多么被人相信，主要是因为他实在是太鶸。

用白展堂的话来说，就苏云这样的。风一吹就倒了，连吕秀才都比他强，谁会用他来当钩子那才是真真的自寻死路！

苏云找到佟湘玉：“掌柜的，小弟今年十七。就腆着脸叫您一声姐了！”

想要留在七侠镇，同福客栈这一关不过是不可能的。

而同福客栈中，真真的主事人其实是眼前这俏寡妇！

佟湘玉娇笑道：“这话说的，你叫我湘玉姐就行。”

苏云白皮嫩肉的，一看就是有钱人家的小孩儿。如果苏云是个色鬼的话，佟湘玉是不会认这个姐的。但苏云说起话来进退有度，有理有据。一看，就是受过教育的。

这可不是一件容易的事儿！

别的不说，就说秀才。

如果不是秀才一心想要科考，以他的身份，到县衙当个师爷为县令出谋划策，写写文书是完全足以胜任的。

“湘玉姐，我流落到七侠镇。以前从来没有为钱发过愁，但现在就不一样了。我想做个生意！”苏云光明正大的说道。

做生意？

佟湘玉眉头微微一皱：“小云，你别怪湘玉姐说你。这做生意可不容易......”

做生意当然不容易，要不是李大嘴害我成了厨子的话。我就是当和尚也不去做生意！

虽然很多人觉得和尚这职业不是特别好！

但穿越回古代，看藏书阁的、当和尚的、当道士的、养马的、杀猪的、送快递的......

这些职业哪个不是牛到顶点的职业？

厨子......

难不成要我成为大明食神吗？

苏云拿出一张纸道：“湘玉姐，我已经想过了。我在家时，学过一个古方。如果能做出来的话，想来也能赚点散碎银两！”

厨子能做什么生意？

调味料？吃了能立地升仙那种？

开什么玩笑！

苏云想的很清楚，烤面筋！

首先，大明已经有面粉了。而作为关中的七侠镇是不缺面粉的！

面筋的制作，苏云是会的。那是疫情发生的时候，在家无事可做的苏云跟着短视频学会了怎么做面筋。

不仅如此，苏云顺道还把怎么做凉皮和怎么做豆腐都给学会了！

“行吧！我也拦不住你，这样。晚上我把老邢请过来，再让大嘴做一桌菜。你们两个好好聊聊！”

见苏云心意已决，佟湘玉也就不再拦什么了。

苏云已经十七了，如果已经成婚，孩子都满岁了。他有自己的主见，自己能做的，只是给他建议，而不是帮他做决定！

听佟湘玉愿意帮忙，苏云连忙拿出五两银子推给佟湘玉。

不料，佟湘玉按住了苏云的手：“你叫我一声湘玉姐，只要你不做违反犯罪的事儿。姐帮你也是应该的！”

苏云硬要将这五两银子推给佟湘玉，佟湘玉硬是不要。

你来我往几次之后，佟湘玉无奈的叹了一口气。飞快的将银子收进怀中，一脸不情不愿的样子让苏云有些错愕。

见苏云惊讶的面容，佟湘玉娇笑道：“你小子没和外面人打过交道，生瓜蛋子！”

叫声湘玉姐就真把自己当弟弟了？

哪有那么容易的事儿？

如果苏云不拿钱的话，佟湘玉也会帮忙。但就不会那么上心了，别的不说。那一桌酒菜不用花钱？

“湘玉姐，晚上那桌菜。不如让我来做吧！”回过神来，苏云眼珠一转说道。

罢了！

既来之，则安之。

生活就像那啥，无力反抗的话。还不如躺好，好好享受！

正好借着晚上的机会，看看厨子这个职业到底是怎么获得经验值的。

早知道会这样，以前就玩玩厨子、裁缝、铁匠这样的生活职业了！

佟湘玉愣了一下，这娃娃还真会做饭？

不是说，君子远庖厨吗？

“行吧！你需要啥就去找大嘴。跟他说是额让你去的！”

夜幕缓缓降临，李大嘴满脸不爽的坐在大堂。

佟湘玉算好账，看见坐在条凳上的李大嘴连忙问道：“不是让你去厨房看着小云的嘛！你咋又偷懒？”

虽然苏云信誓旦旦的保证自己不会炸了厨房，但佟湘玉并不是很相信。

看在那五两银子和苏云确实不是坏人的份上，佟湘玉原本是打算等苏云做生意失败之后，再让老白把这孩子送回家的。

虽然还要花点钱，但总比让苏云在外面乱混，走上歧路强。

“有啥可看的！那小子手艺没的说！”李大嘴哼哼唧唧道。

原本他是打算给苏云打下手的，说是打下手，其实主要是看住苏云别把厨房给点了。

但让李大嘴想不到的是，苏云在熟悉了一下灶台是怎么用的之后，他就再也插不上手了！

“大嘴说的没错，那小子手艺牛的很！我觉得，就是黄鹤楼的大厨也就那样了！”

白展堂从厨房走了出来，一边走一边称赞道。

佟湘玉有些疑惑：“那大嘴咋滴啦？”

就李大嘴那样子，是个心智健全的都能看出来他的不爽！

白展堂嘿嘿一笑：“咋滴了？偷吃不了了呗！你是不知道，大嘴在那一会儿尝尝这个，一会儿尝尝那个的。就跟个野猪精一样，苏云直接把他撵出来了！”

又过了好大一会儿，巡完夜的老邢手里拎着灯笼走了进来。

“老邢你来了！”佟湘玉迎了上去。

老邢将灯笼熄灭，好奇的问道：“最近又怎么了？是不是店里出什么事儿了？要是有人白吃白喝你跟我说，我拿他！”

佟湘玉摆了摆手：“不是滴！有个小兄弟想在镇子上做点生意......”

“菜好了！”

就在老刑皱着眉头准备婉拒的时候，老白和小郭端着菜从厨房里走了出来。

一盘盘色香味俱全的菜肴被端了出来，老刑鼻子轻轻一动。瞬间就走不动道了！

天大地大，吃饭最大。

“掌柜的，急什么呢？先吃饭！先吃饭！”白展堂连忙招呼起来。

老刑：“老白说的对！先吃饭！先吃饭！对了，那个小兄弟呢？喊出来！喊出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481692"  chaptername="第四章  我要当食神  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
