    “前辈等会儿应该还要回来的吧。”

    “应该。”

    “当一个人说自己突然有事的时候，会去做什么？”

    “那要不猜一猜？”梅津奈奈说。

    “吃饭更重要，反正上杉等会儿就会回来。”

    ......

    另一边，上杉櫂在钟楼式的安田讲堂外见到了奥野教授。

    他提着公文包，急急忙忙的，似乎是准备外出。

    “教授。”

    “是不是在疑惑我喊你出来的原因？”

    上杉櫂明白这是教授有话要对自己说。

    “相信你也明白东大出身的人多数会去从政，其余的人也会去提前预定好大公司的位置。在东大的关系里，团体与圈层帮扶，你的师兄师姐在见到你是东大出身后也会帮助你尽快提升。”

    考入顶尖学府，就算是拿到了一张踏进上流社会的入场券。

    这张入场券将在以后的人生中发挥出重要的作用。

    ——也就是各种各样的人脉关系。

    “知道东大里的派别吗？”

    “知道一些。”上杉櫂说。

    “我挺喜欢你这小子，咖啡泡得不错，如果有人向你抛出橄榄枝，最好不要去接受。”

    奥野教授很平常地说着这些东西。

    闲叙几句后，上杉櫂便送教授出了校门口，他要坐飞机去法国参加一个学术会，为期一月。

    上杉櫂站在东京大学的正门，眺望远处。

    五月末的樱花已经飘零殆尽，路边的绿植们正等待着夏日的到来。

    他思量着刚才教授所说的那番话。

    东大教授们有派别他是知道的，法学部、医学部那边就不比他们文学部的人来得自在。

    而教授这要出差一个月，临走时的话...是怕自己被挖墙脚？

    ......

    上杉櫂正要走回中央食堂，就听到似乎有人喊自己的名字。

    回头一看，才发现两位太太与花丸花火带着两个小家伙走了近来。

    “小櫂。”

    “......”

    上杉櫂看到花丸太太怀里探手想要自己眼镜的花丸花雨，她发现了自己。

    “伯母，你们怎么来了？”

    花丸太太：“中午想着做什么饭吃，但你又不在，花火说你们学校的食堂是开放的，我们没什么事情，也就抱着花雨和心过来吃饭散散步。”

    上杉太太看了眼他身后的校门，那两排葱绿的银杏树尤其显眼：“不会打扰你吧。”

    妹妹还在母亲的怀里熟睡中。

    “......”

    “不会，东京大学平日都是开放状态，咖啡厅、食堂、图书馆、三四郎池都能去，下午放学也经常会有小学生中学生过来。”

    有看到遛狗的人都是常态。

    说完，上杉櫂发现花丸花火穿了鞋子，身上是蓝色的连衣裙，“花火...你的脚，伤好了？”

    “还没有，但是已经能走了......”

    上杉櫂记得昨天还是有点一瘸一拐的，他扶着好一些，看不出来。

    今天应该是能自己走了，但估计还是有点踉跄。

    她崴脚不严重，却也要许久才能恢复......

    花丸花雨不停挣动，呀呀地喊，想要去到上杉櫂那里，花丸太太也只好把这个向外的小家伙交给他抱。

    上杉櫂发现这一岁的小姨子是真的喜欢自己，坐在手上也会用很暖的体温贴在自己胸口。

    自己也算是在她出生第一天就见到她的人。

    花丸花火那天在产房外面还担心了好一阵母亲的状况。

    并问自己以后她生孩子，会不会也是那个样子。

    孩子很可爱，会呆呆愣愣的，至少小姨子长得小巧精致。

    不过一想到生孩子会让小花火那么痛苦...上杉櫂到有点于心不忍了。

    “小櫂，麻烦你带路了。”

    上杉櫂收回神来，手上拖住四处张望的花丸花雨，回应道：“嗯。”

    东大正门，沿着银杏树林大道直进就是安田讲堂，中央食堂的入口就在讲堂的前面，离得很近。

    钟楼在近处看起来还是挺气派的。

    由于明天就到周六了，东大校园内上上下下的坂道已经设立好了棚架，用作各个班级开展自己的小卖部。

    他们大多设立提早设立好了招牌，今天下午估计就是超市的采购食材环节。

    “先去吃饭吗？”上杉櫂问。

    头顶的银杏树叶在哗哗作响，怀里的花丸花雨将视线汇聚到了树上硕大的老鸦上，她似乎对这个黑漆漆的东西格外感兴趣。

    “当然。”花丸太太则担心乌鸦会飞下来，因为刚才在门口就有警示乌鸦袭击的告示牌。

    从地下入口进入中央食堂。

    其实里面也有很多金发碧眼的外国人在这里吃饭，餐厅引导员会用英语为他们推荐这里的饭菜。

    东大的中央食堂有个特色，就是会用“三群点数法”来为每道菜标注营养热量。

    分为“赤”、“绿”、“黄”三个群种。

    赤——肉类，高蛋白，一般在2点。

    绿——蔬菜水果类，1点。

    黄——谷类、糖、碳水，1点

    显示屏上标注有建议每日的摄入量。

    男子25点（2000千卡）、女子20点（1600千卡）。

    各色菜式也进行会标注，如豆腐汉堡肉浇汁——赤1点、绿0.3点、黄1.7点。

    每顿饭的建议：

    男生：红2绿1黄5

    女生：红2绿1黄4

    两位太太对这个统计法挺好奇的，追问上杉这是什么意思。

    解释半天，他也只好建议想吃什么点什么。

    对女生，这个系统能帮助她们减肥，不多吃。

    花丸花火很喜欢这个分类，认为这个能让自己明白每天应该吃些什么。

    上杉櫂是无所谓，该吃就吃，不会计算清楚为了营养达标去特意选菜系。

    不过她的视线被告示牌上满是红油辣椒的赤门拉面给吸引住了。

    这是东大食堂的热门菜，换句话来说就是网红拉面，在旅游攻略和网上都十分有名。

    “櫂君...可以吃这个吗？”

    “味道还不错，想吃就吃吧。”

    两位太太先拿盘子去点菜，上杉櫂和花丸花火就站在一旁，抱住两个小家伙等她们点完接手。

    上杉心是在花火怀里睡着了的，花丸花雨在上杉櫂的怀里，双手抱住他的脖子到处看，她好像不能理解为什么有人的头发是金色的，想去拽一拽。

    而他的几个同窗，看到了站在菜单牌下的两人。

    “清佐、清佐，你看看那是不是上杉？”

    清佐竹峻在好奇他怀里抱的孩子，有点不敢确定。

    “......是前辈。”

    “上杉君他...结婚了...？”梅津奈奈看到那一大一小两个孩子，更加愕然。

