    “跟安哥混一段时间吗？听起来好像挺不错的。”

    金目猴王陷入了沉思，显然在认真考虑安林的提议。

    骆子平等人咽了一口唾沫，有些紧张地望着猴王。

    他们无法形容此刻操蛋的心情，要是猴王答应了安林的提议，那么是否意味着，他们小队就要多出一头育灵中期的灵兽了？

    要不要那么刺激！

    “好吧，那小丑就跟安哥混一段时间！”

    片刻后，金目猴王终于是给出了答案。

    听到猴王的回答，安林心中一喜，高兴地对众人说道：“我宣布，今后小丑就是我们小队的新成员了！”

    金目猴王也是站了起来，向安林小队的队员鞠了个躬：“今后还请大家多多关照！”

     苗甜嘿嘿一笑：“丑哥哪里的话，还请你多多关照我们了……”

    孙胜莲：“……”

    宗永言心中万头神兽碾过，脸上挤出笑容：“哈哈，看来我们的缘分不浅，今后一定可以相处愉快！”

    只有骆子平满脸爽朗的笑容：“哈哈，有猴哥在，以后猎杀异兽可就轻松了！”

    其余三人闻言脸一抽，心中大喊道这特么是重点吗！

    重点是他们的队伍，从此多出了一只奇怪的猴子哦喂！

     本来就觉得荒唐得不行的薛卓明，此时嘴巴张得大大的，完全可以塞进一颗苹果。

    谜一般的事件发展，对他的三观造成了无法想象的冲击。

    这安林道友究竟是何方神圣？

    把人家的仙果抢了也就罢了……

    现在竟然连主人也要一起抢走？

     这简直比被卖了还帮人家数钱，还要的凶残数倍啊！

     “金镇子，今后果花山暂时由你来当领袖！”金目猴王朗声开口道。

    一只体格壮硕的猴子半跪在地面，欣然领命：“是，大王！”

    就这样，宴会结束之后，金目猴王扛着银色大棒，跟随安林等人返回定安城。

    期间，安林将给了三枚仙果猎兽团的成员，然后自己的队员一人发一枚仙果。

    队员们其实挺不好意思的，因为在那场行动中，他们并没有出多少力，反而是安林耗费了几十张符箓。

    不过安林执意要给，他们也就只好收下了。

     安林的举动不仅让队员们感动，就连金目猴王也是大为触动。

    定安城，一处私人庄园内。

    这里是他们班级每天集合，统计完成指标的地方。

    夜色慢慢降临，目前庄园已经聚集了六十余人。

    还有一些学生没有回来，一些跑得远的，可能便是在野外过夜了。

    凌霄剑仙正在一旁统计指标。

    他会结合学生和士兵反馈的数据，如实记录小队完成的指标。

    “天灰这一个小队不错，击杀了十五头异兽，超指标完成了。”

    天灰听闻班主任的夸赞，有些不好意思地挠挠头。

    其实他沉迷于炼器，一路上都是靠队友的卓越表现，才能超额完成指标的。

     “王小白，你们队怎么回事，为什么只杀了一头异兽！”凌霄剑仙瞪着面前的五人，有些不可置信地望着上面的指标。

    王小白甩了甩自己飘逸的头发，悠悠开口道：“没办法啊，人太帅，实力又太强，异兽见到我就远远地跑开了……”

    其余四名队员看到王小白这副模样，纷纷捂脸。

    摊上这么不要脸的队长，他们也很绝望啊！

     凌霄剑仙看到王小白样子，脸一抽，真想一巴掌拍死他。

     就在这时，庭院里传来一声惊呼：“安林同学回来了！”

    安林同学有了那些传奇事迹后，俨然成为众学生关注的对象。

    如今他们走进庭院，也是吸引了大部分学生的目光。

    然后，一大群学生都蒙了。

    因为他们看到了一只身披铠甲，威武雄壮的猴子……

    “卧槽，那猴子怎么这么眼熟，仿佛在画像中看到过，该不会是美猴王孙悟空吧！？”

    “不……孙悟空没那么丑，这是假的，是丑猴王才对！”

     “重点不是这个，重点是尼玛这猴子哪来的！？”

    相对于惊呆了的众学生，凌霄剑仙的脸色也好不到哪里去。

    他满脸黑线地走向安林：“安林同学，这只猴子是怎么回事？”

    安林乐呵道：“他是我们小队的新成员，我的召唤兽丑猴王，你们叫他小丑或者是猴哥就行！”

    这时，金目猴王露出一个丑丑的笑容，伸出手掌摇了摇：“嗨，大家好啊，初来乍到，请大家多多关照。”

    凌霄剑仙听到安林的话，嘴角一抽，心中咆哮又特么是召唤兽！

    上次自由之战是那条巨犬，这回又给我弄一只猴子！

    可是……年终测验又没有明说不能带灵兽参战……

     凌霄剑仙忽然觉得心肝有些疼。

    安林同学就不能让他省点心吗，少开点挂会死吗？

    不过最终，凌霄剑仙也只能无奈地叹了一口气：“说说你们小队完成的指标吧。”

    安林听到班主任这句话，眼睛一亮，知道班主任默许了小丑的存在，开口说起了他们的战绩。

    他们今天一共击杀了二十五头异兽，另外还有三头灵兽。

    凌霄剑仙闻言也是脸色微变，显然安林等人的战绩非常的亮眼。

    灵兽虽然不在猎杀的范围内，但是许多的灵兽往往是兽潮的核心力量，多除去一些也是好的。

    像金目猴王这种高度灵智化的种族，一般对人类不会有太大的敌意，所以凌霄剑仙才会对它如此宽容。

     就这样，安林这个小队变成了五人一兽的组合。

    同学们纷纷对安林等人投来惊羡的目光，感叹不已。

    瞧瞧！在我们猎杀异兽的时候，别人已经在招收灵兽后援了……

    安林同学果然实力非凡，布局深远，这就是差距啊！

     特别是王小白那个小队，队员们简直想把队长给吃了。

    看看别人家的队长，出去一趟收了一只灵兽。

    他们队长呢？尼玛只懂耍帅打屁，一天仅杀了一只异兽，玩个蛇啊！

     就在这时，一名美丽绝俗的女子走到了安林的身前。

    安林看到来者，脸上浮现出笑意，那女子是苏浅云。

    “安林同学，恭喜你收了只兽宠啊。”

    苏浅云那有着梦幻般色彩的蓝色眸子，一眨一眨地打量着小丑，显然对他有着不小的兴趣。

    安林摇了摇头，将手臂搭在小丑的肩膀上，回答道：“他不是我的兽宠，他是我的兄弟！”

    小丑闻言心中一阵感动：“对，是兄弟！”

    看着安林和小丑勾肩搭背的样子，苏浅云觉得有些喜感，掩嘴轻笑起来。

    那笑容可谓是一笑倾城，安林都看得心跳加速了。

    随后，苏浅云似是想到了什么事情，从纳戒中拿出了一枚金灿灿的珠子，递到安林的面前：“今天遇到了一头赤炎魔虎，这是我用月光轮将它斩杀，随后取出来的兽丹，给你！”

    安林看到这颗兽丹，惊喜不已。

    他没想到第一天就得到了一枚兽丹，晋升育灵期指日可待了！

    “真是太谢谢你了！话说苏同学有什么想要的东西么，我这里有许多丹药！”安林发现他唯一拿的出手的就是灵丹了。

    苏浅云浅浅一笑：“不用啦，安同学你帮我补习凡学的时候，不也是不计较回报么。同学之间就应该互相帮助，这可是你教我的！”

    说着，她对安林笑着点了点头，便翩然离去。

    望着那离去时的美好身影，安林心中感慨万千，苏浅云真是一个美好的女子。

    “小丑，你觉得苏浅云美吗？”安林忽然开口问道。

    “你说刚刚那个女修士？”小丑掏了掏朝天的鼻孔，回答道，“一般般吧……我看人类修士都长得差不多，可以说是非常脸盲。”

    “这或许就是物种隔阂吧。”

    “就像你看我一样，你能在茫茫的猴子脸中，辨认得出我吗？”

    金目猴王补充道。

    安林一脸肃然地点头：“当然能，最丑的那一只猴子必然是你，很好认的！”

    金目猴王：“……”