
　　“你们呢？有什么收获？”她身边的男人打断她的话，问道。

　　年轻人嘴角抽动了一下，“我昨天去了一个香薰店，不知道怎么回事，清早起来的时候，打劫我的那两个人莫名其妙失踪了，我吓得马上就跑出来了。”

　　长发女玩家和大汉这边也没好太多，“我们昨天住的地方叫紫荆花餐厅，店本身没什么问题，但里面住的客人大部分都是吃人的，一到晚上……”

　　后面的话没说完，但单从那一言难尽的表情也能看出一家住满吃人食客的店是个什么惨状。

　　“什么鬼地方！”脸上带伤的女人捶着桌子道。

　　“这个童话城太奇怪了。”长发女玩家道：“这里不管是本地人还是游客都喜欢讲故事，走不出十米就会有三四个上前来跟你推销内幕消息的人，全都是些骇人听闻的内容，听完只有一个感觉……”

　　“这座城市没有任何一个地方是安全的。”后方突然有人接话，几人回过头去，是一个背着背包的年轻女人。

　　背包女走过来，大方地道：“我也是玩家，我们应该是为了同一个副本来的。”

　　“我比你们到的早，我中午就到了，同行还有两个男玩家，不过他们不知去向。”

　　“你说的两个人是不是一个寸头，一个打眉钉？”长发女玩家问。

　　背包女点头。

　　“他们已经失踪了。”年轻人连忙接话：“在美人香薰店。”

　　“原来是这样。”背包女并不意外，她在几人旁边坐下来，“经过昨天，你们对这个童话城应该也有了初步了解。这里每个人都可以随口说出十多二十个故事，但我估计我们要听的故事可能只有一个，如果分散行动，无异于大海捞针，我提议联手。”

　　其他几人相互交换了眼神，长发女玩家点头，“我没意见。”

　　另外三人也点了头。

　　“先自我介绍，我叫陶承欣，E级黑色玩家。”背包女道。

　　“孙继柔，同样是E级玩家。”长发女玩家和她握了手，又介绍旁边的大汉：“他叫沈泰，是我的朋友，也是E级玩家。”

　　“我叫汤元，二儿元，不是圆圈的圆。”年轻人紧跟着道：“我是白色玩家。”

　　旁边那一对男女看了他一眼，然后道：“汪桥，高白梅。”

　　这两人同样是E级玩家。

　　“跟我同车的两个人失踪了的话，那剩下的就我们六个人了。”陶承欣道。

　　“还有一个。”孙继柔道：“是名男玩家，这个人汤元几人都见过。”

　　“对啊，他不是跟你一起被带走了吗？”汪桥回头问汤元。

　　汤元摇头，“我也不清楚，昨天他进了熊爪餐厅就没出来。”

　　“熊爪餐厅？”孙继柔顿了一下，“熊爪餐厅和美人香薰店是车上那个老太太给他指的地方。”

　　陶承欣追问了事情的经过才道：“那他恐怕被骗了，童话城的本地人都不太老实。”

　　高白梅哧了声道：“已经有食客告诉他餐厅里做人肉，他竟然还敢住宿，当自己是什么厉害角色吗？不知天高地厚！”天籁小说网

　　“死了也是他活该！”

　　“说谁活该呢？”伴随着说话声，一大串黑葡萄被丢在了桌子上，炸得桌子旁边的人全部站了起来，沈泰鼓着肌肉都要动手了，回头却见到徐获抱着一大堆的零食水果走过来。

　　“是你！”

　　“你没事？”

　　陶承欣和孙继柔的声音同时响起，两人又朝对方看去，后者问：“你见过他？”

　　“碰到过。”陶承欣简单提了句，她和徐获早上在永星会所门口见过一面。

　　徐获来到几人身边，先看了眼那个叫汤元的年轻人，“挨打挨的不轻啊，那两个人死了吧。”

　　突如其来的一句话让其他几名玩家警惕起来。

　　汤元盯着他们，“你们不会以为那两个人是我杀的吧？他们两个那么厉害，我怎么可能是他们的对手？”

　　单看他刚才叙述是没问题的，毕竟在场的人都觉得这座城市不正常，住店失踪一两个人算什么，但省略过程只看结果，这件事又值得玩味了，为什么那两个看起来更厉害的玩家失踪了，汤元却没事？

　　“扮猪吃老虎啊。”高白梅冷笑一声道。

　　汤元正要辩解，徐获却打断他道：“我又没说他杀了人，你们激动什么，不如吃点水果？”

　　陶承欣扫他一眼，“你知道这里的水果用什么东西种出来的吗就敢吃？”

　　“左右不是人。”徐获大大咧咧地坐下。

　　“你怎么知道？”孙继柔打量着他。

　　“问啊。”徐获一副理所当然地道：“长嘴干什么的？”

　　孙继柔憋气，“他们说你就信，昨天车上给你优惠券的老太太摆明了要让你去死。”

　　“怎么会？”徐获摆摆手表示不可能，“这里民风淳朴，热情好客，怎么会害人。”

　　“民风淳朴，热情好客？”孙继柔怀疑自己听错了。

　　“可不是。”徐获剥开一颗婴儿拳头大的黑葡萄，边道：“只要买点东西，有问必答，你想知道什么他们都会说给你听。”

　　“他们的话也敢信？”汪桥和高白梅两个昨天被吓得不敢住店，结果连城里的猫狗都不正常，猫狗都这样凶残，难以想象那些白天满脸堆笑的人到了晚上会是什么嘴脸！

　　“你们不信怎么这么害怕？”徐获惊讶地看着他们。

　　两人被噎了下。

　　这时孙继柔冷道：“既然如此，你昨晚住在哪儿？”

　　“我为什么要告诉你？”徐获反问她，又道：“昨天我邀请你同住你不干，吃了亏又想来我这儿占便宜？”

　　“大家冷静一点嘛。”汤元连忙打圆场，“现在最重要的难道不是完成任务吗？”

　　“对，如果你有线索的话，不如说出来大家一起参考。”陶承欣道：“相对的，大家把自己了解到的信息都说出来，整合一下，也许会有突破。”

　　徐获吃着葡萄，一扫几人，“我是有线索，但你们的信息有价值吗？”

　　旁边的孙继柔皱起了眉，昨天他也是这么说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第153章 民风淳朴好地方免费阅读。https://xs.23sk.com 