    一团灵气旋涡骤然出现在石双双的石室内，初时一丈大小，等到最后变得数丈之大，大量的灵力涌进石双双的体内。

    随着灵力的不断涌入，石双双仿佛感觉每一寸的肌肉都在撕裂，丹田之中传出阵阵膨胀之感，待到这股膨胀感涨到极致，终于，丹田内的灵气化为液体。

    等到丹田内所有的灵气都压缩成了灵液，石双双这才如释重负，睁开疲惫的双眼：

    “成功了……”

    “恭喜师姐了。”

    不知何时，石室的门被打开，秦广林站在门口，笑眯眯恭贺道。

    “嘿嘿，师弟，不要以为你这么快学会神打就得意忘形，你还差得远呢！”

    石双双得意的眉飞色舞，嘿嘿傻笑，失去的自信心终于又回来了。

    秦广林：？我什么时候得意忘形了？

    重新找回自信的石双双神采飞扬，趾高气扬的大手一挥：

    “师弟，法会还有两天，你说咱先去哪？是不是回去找那鼠妖报仇雪恨？”

    筑基后的石双双信心爆棚，还不知道鼠妖已经被秦广林杀了，满脑子想着报复回去。

    “先不急师姐，那老鼠精什么时候杀都行，这枣丰谷还有一处地方似乎有些古怪，不弱我们先去那里。”

    秦广林这三天也不是什么也没干，除了每天雷打不动的运行周天灵力，他还将灵识外放出去，探索整个枣丰谷。

    自从洪荒筑基法来到第三层，他的灵识已经能够外放五百里，将整个枣丰谷笼罩在内绰绰有余。

    并且这枣丰三仙一点察觉也没有，倒也不是完全没有，其实羊大仙由于功法的特殊性，隐约有些感觉，但是发现灵识之人法力深厚，根本不敢深究。

    经过三天的排查，秦广林发现枣丰谷中心有一处水潭，水潭底部竟然将他的神识挡了回去，无论怎么扫查，都无法探出底部的内容。

    这让秦广林心里有些好奇，想要知道这水潭之下到底有什么。

    “好！那就听师弟你的。”石双双自然没有意见，反正这一趟的目的已经达到，后续无论有没有收获，在她看来已经无足轻重了。

    ……

    ……

    两人一马，一路疾驰，很快就来到了秦广林灵识探查到的那处水潭，哪成想水潭边竟是已经围着不少人修、妖族。

    “石姐姐！”

    李萍隔着老远就看到远道而来的石双双，高兴的挥手招呼。

    身旁站着他的哥哥李阳，以及老熟人，散修虬髯大汉。

    虬髯大汉隔着老远行了一个大礼，高声大喊：

    “祝石仙子千秋万代，一统九州！早日飞升！”

    石双双：？？？

    围在水潭边的所有人都被这声高呼吸引，将视线投在了主角石双双身上。

    一旁的秦广林差点笑出声，这老哥怕不是来搞笑的。

    虬髯大汉丝毫不觉得丢人，屁颠屁颠的一溜烟跑到石双双身边，谄媚的攀附道：

    “石仙子，俺是李元霸，前段时间咱们见过，不知道您还记不记得。”

    “噗！”

    秦广林这次是真忍不住，笑出了声：

    “你说你叫什么？”

    李元霸挠了挠络腮胡子，迷茫道：

    “李元霸。”

    “你有个哥哥是不是叫李世民？”

    李元霸一愣，不解的问：

    “俺爹娘就生了俺一个啊。”

    “没事，以后雷雨天最好不要出门。”

    李元霸满脑子问好，为什么雷雨天不要出门，不过他知道秦广林和石双双关系要好，也不敢细问，只好呐呐应喏。

    石双双被一群人盯得浑身不自在，闪身到秦广林身后，躲开了一些视线，这才出口问道：

    “这是干什么？怎么围了这么多人？”

    “石姐姐，这水潭里昨日宝光大作，似有重宝出世呢，不过有一层阵法保护，都进不去。”

    李萍赶忙出声，还狠狠瞪了眼李元霸，认为他抢了自己的角色，能拥有石姐姐的人只能是我，其他的都是敌人！

    秦广林、石双双闻言，将目光投向水潭，能够清晰的看见水潭上空罩着个淡黄色的透明罩子，不时有修士、妖族各施手段，法器、术法、符咒不要钱的往里扔，不过罩子却纹丝不动，一点动静也没有。

    石双双来了兴趣，一马当先的走在前头，直奔水潭而去，秦广林几人紧随其后。

    其他围着的人修、妖修都下意识的让出条道，人的名、树的影，不论承认还是不承认，都会将石双双视为强敌。

    “你们先退开。”

    石双双站在法阵前，先让秦广林等人退远点，待到有了足够的活动空间，大喝一声：

    “有请祖师爷上吾身，急急如律令！”

    一时之间，筑基期的灵气波动暴露无遗！

    “筑基！”

    围观之人无论人修、妖修，俱都震惊异常，这才三天不见，就从炼气后期突破筑基了？

    李元霸更是激动的欢呼，就好似筑基的是他自己一般，欢呼雀跃，比李萍还要兴奋。

    秦广林满头黑线：过了兄弟，你这也太舔了。

    其实李元霸是真的激动，炼气后期就能斩杀筑基巅峰，到现在，那头二阶鼠妖的尸首还在他的芥子袋里躺着呢，突破筑基那还得了，不说结丹，假丹修士不在话下吧？这大腿一定要抱！

    石双双可顾不得其他人的看法，她大喝一声，双手握住枪身，全身骤然发力，红缨长枪重重的砸在这透明罩之上。

    “挡！”

    枪尖与透明阵法相触的瞬间，就爆发出一阵白炽强光，随后一股庞大的反震之力涌来，将石双双震的手臂发麻，差点连红缨枪都握不住。

    “好厉害！”

    石双双秀眉一扬，有些不服气，打算再次施展神打，倒是一旁的秦广林看不下去，三两步上前，拉过石双双的臂膀：

    “石师姐，哪有这么麻烦，直接进去就是。”

    话还没说完，二人就穿过屏障，一头扎进水潭之中。

    围观的众修目瞪狗呆：这么简单的吗？

    有个妖修不信邪，一头撞了上去，咚的一声砸的满头大包，眼冒金星。

    “石仙子（石姐姐）！我还没进去呢！”

    “哼（哼！）！”

    阵法外的李元霸、李萍异口同声的大呼，听到对方的声音又对视一眼，相互哼了一声扭头。

    可以阵法隔绝外界所有声音，石双双听不到。

    而且能够进来，也是全靠秦广林用灵力暴力破阵，硬生生的在一瞬间破了个窟窿钻进来的，当然这些发生的仅在一瞬，外边看来就仿佛是二人直接走进去一般。

    ……

