
    第1243章一个请求

    “难道赵师姐在觉醒了记忆、重拾修为之后，刻意掩藏之下，连三星玄宗境的青云逍都无法感知到她的存在？”

    辰申思来想去，似乎就只有这个解释最符合情理。

    但句他观察，赵颖鑫狂躁状态趋于平静之时，她修为也只有五星玄皇而已。

    五星玄皇境，就算她极尽所能的遮掩气息，也断无可能逃出青云逍的感知才对啊……

    这少年虽满腹疑云，可碍于之前他对赵颖鑫做过的事，倍感尴尬，一时间也不好多问。

    再看赵颖鑫，这妮子似乎什么事都没发生过一般，淡淡然的抱拳作揖：“两位长老，弟子体内尚有玄食之力残余，急于炼化，便先行一步了。”

    “啊？哦好、好……”

    而后，少女莲步微移，几个纵身便已跳出院落、远遁他方。

    空留辰申一人摸着鼻头，干咳了两声：“咳咳，那啥，弟子得了灵石，闭关之前要先逛一逛传说中的青云城商区，也先走了哈，回见！”

    “等一下！”

    柳如烟一把按住他的肩头：“嘿嘿，臭小子想一走了之？拜师那事还没着落呢！”

    “呃……不拜行不行？”

    “不行！你就老老实实的跟我走吧！”

    柳如烟凤眼一瞪，大有美悍妇之姿，一手提溜起辰申的肩膀，背部已腾出两扇玄能羽翅，看看就要跃空而起。

    “等等等……我去，去还不行吗？但你总得让我先配好玄食吧？”

    “玄食？”

    “对呀。你不是说青老嗜好口腹之欲，让我以美食相诱的吗？自己说的话自己都忘了不成？”

    “哼！好吧，你速去速回，可别想着耍花样啊！”

    “知道了……”

    须臾，辰申已将九十九道天香龙席宴配成一盘，被周长老和柳长老一左一右的拽着胳膊，掠空而去。

    不多时，眼前的景致让辰申有种隐隐的熟悉感。

    再飞了片刻，远眺陆面，一水塘、一草屋、一老者垂钓于此，正是辰申初入青云宗时所见过的情形。

    那个头戴斗笠、手执鱼竿半躺在竹藤椅上的老头，自然就是青风扬青老了。

    飘然落地以后，老酒鬼周敬恩一改平常的顽痞之态，神情恭敬、轻手轻脚的绕了一小段距离。

    待其看清青老并未熟睡的时候，才紧走几步上前，拱手拜道：“师侄周敬恩见过青老！”

    垂钓的老者握拿鱼竿的老手一抖，继而猛然起身，转过脸来就是一通臭骂：“你个小王八蛋！好不容易有鱼儿上钩，你这一嗓子全给吼跑了！滚蛋滚蛋！”

    “咦？如烟也来了，来来来靠近些，今天有没有给老夫带什么好吃的来呀？”

    “卧草！这特么也可以啊？”

    辰申顿时满头黑线。

    心道这青老的态度转变也忒快了，前一秒还把周敬恩骂了个狗血淋头，后一秒却如个贪嘴的和蔼老头、与柳如烟亲和笑谈。

    而对于自己这个大活人，对方直接视而不见。

    柳如烟抿嘴一笑，道：“弟子今天来得匆忙，还真没给您带来什么美食。”

    那老头原本洋溢着笑容的脸色顿时一僵，没待他发火，柳如烟紧接着到：“不过……弟子今日给您老带来了一位很特别的人呢！”

    “切！什么特别的人？”

    青老吹胡子瞪眼：“你就是带来一头特别的猪，老夫也懒得……”

    懒得“搭理”的“搭理”二字尚未脱口而出，柳如烟后半句话便已入耳：“他身上有这世间一等一的玄食佳肴。”

    “哎呦是这位少年吧？嘿嘿嘿嘿，老夫一早就瞧见你了，光看你这面相，便知是这世间罕有的少年英才哇！”

    “来来来，快到老夫身旁坐下说话。”

    “小周子你赶紧搬块石头扑扫干净，请这位少年英才落座呀，怎么一大把年纪了还这般没眼色？”

    “噗！”辰申彻底无语了。

    他今天可算见识什么叫有奶的便是娘、变脸比翻书还快！

    少年嘴角抽搐，心底暗忖：“这老头……真是曾经的青云宗太上长老之首、玄宗境的大能么？怎么看着这么不靠谱呢！”

    与此同时，耳边却传来了柳如烟的敦促声：“傻小子还愣着干嘛？赶紧过去呀！”

    “啊？哦……”

    辰申硬着头皮往前走。

    “嘿？咋还扭扭捏捏的呢？又不是姑娘家！”

    “快来快来，让老夫仔细瞧瞧你带来的玄食……啊不对，是你的英姿！”

    青老咧着一口大黄牙，那笑容真心是要多温暖有多温暖、要多祥和有多祥和。

    只可惜，老者这副神态并不是冲着辰申本人，而是冲着他带来的美味佳肴……

    辰申坐定，开门见山道：“弟子带来的玄食非同小可，还请您放出玄能屏障遮人耳目，再安心想用。”

    “哈哈哈哈哈，你还挺会吊人胃口啊？”

    “本座嗜爱美食，这在青云宗里也不是什么秘密了。老夫连地阶的玄食也曾品过，何至于……”

    “等一下！”

    这时候，柳如烟突然出言打断：“青老，在此之前，徒媳想请您答应一件事。”

    “怎么？还跟老夫讲起条件来了？”

    “徒媳不敢。只是……此子便是我曾跟您提起的辰申。”

    “哦？”

    一听这话，青老玩世不恭的态度倒是收敛了三分，饶有兴致的打量了辰申几眼，笑道：“你该不会是想让这小子用一顿美餐贿赂老夫，收他为徒的吧？”

    “没错。”

    接下来，柳如烟和周敬恩你一言我一语，将辰申在青云擂台上发生的一切秘密传声告知。

    当青老听见，这少年位低力浅、居然为甲三山免除了双倍贡献点的处罚后，一双老眼中顿然射出两道赞许的精光：“唔……你小子还算不错，难怪他俩一个劲儿的给老夫推荐你。”

    “好！只要你献上的玄食够味儿，老夫便收了你这个徒儿罢！”

    闻言，辰申自己半点感觉也没有，反倒是周敬恩和柳如烟极其激动，连连催促辰申：“傻小子还愣着干嘛？快点上菜啊！”

    “呃……上菜？我咋觉得自己突然变成了店小二。”

    少年翻了个大白眼，随即清了清嗓子，道：“弟子虽承柳长老和周长老的美意，也知道他们是为了我好。”

    “奈何弟子天资愚钝，玄修天赋更是低劣不堪，绝不敢奢望您能收我为徒。”

    “此番玄食献上，只为一个小小的请求，您若能答应，弟子余愿足矣……”
