    能把七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔的仙草，虽然十分珍贵，但对独孤博自己来说，其实并没有多大用。要是能趁这个机会卖出个好价钱，那当然是皆大欢喜。

    刚好蓝诺这边还有个10万年魂环吊着，换位思考一下，如果自己是宁风致，在得知自己有突破封号斗罗的机会还有机会获取一个10万年魂环，那简直根本抵抗不了二者的诱惑啊！

    到时候对这两件东西，绝对是势在必得，七宝琉璃塔武魂，最高只能修炼到80级，获取七个魂环。

    这样的缺陷，对于任何一个武魂来说，都是致命的，即便是强大的昊天锤，如果只能修炼到80级，也会从顶级武魂沦落为残次品武魂。

    但七宝琉璃塔有这样的致命缺陷，却依旧是顶级武魂，就能看出七宝琉璃塔的强悍了，如果升级成九宝琉璃塔的话，说是大陆最强器武魂也不为过，这种诱惑，宁风致绝对拒绝不了。

    于是在得到蓝诺的传音之后，他就立刻传音给宁风致，相比于蓝诺还需要借助天梦冰蚕的能力才能保密，封号斗罗的传音，就不是谁都能窃听的了。

    “宁宗主，不知您对这10万年魂环怎么看？告诉你一个好消息。我刚好有一株仙草可以帮你的七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔，只要服用，你就可以立刻多出一个魂环位置来。怎么样？”

    即便是一直以来都显得极为淡定的宁风致，在这一瞬间，脸上也露出了一丝错愕的表情，随后心中生起的狂喜，被他强行压了下来。

    只是淡淡的道：“不知小兄弟的10万年魂环要如何交易？若是金钱，七宝琉璃宗自然不缺，若是什么珍惜之物，那我也好尽快叫人去收集。”

    蓝诺嘿嘿的笑：“我就是个俗人，给我钱就行！”拱火完毕，蓝诺表示十分开心，光是天斗帝国和七宝琉璃宗。为了争夺10万年的魂环魂骨，恐怕就会疯狂加价了。如果武魂殿和星罗帝国也掺和进来，想必场面一定会更加热闹。

    会谈在轻松愉快的氛围中，迎来了结束，蓝诺全须全尾的带着他全副武装的使团，离开了天斗城。而天斗城中，也开始了风起云涌，10万年的魂环与魂骨，即便是武魂殿，都要心动，就更不要说天斗帝国和七宝琉璃宗了。

    与此同时，使团也并没有直接返回星斗大森林。而是和猫爷一起，朝着星罗帝国的方向进发，在这片原著几乎没有描写过的土地上飞驰。

    “猫爷你怎么这么紧张啊？怎么说咱们也算是衣锦还乡了。”蓝诺看着坐立不安的猫爷，忍不住好奇。

    “瞎说！你哪里看出来我紧张了。”猫爷面无表情，依旧是那一张死鱼眼。

    “你自己看看！你尾巴都炸毛了，那么粗一根！”蓝诺拍了拍猫爷的肩膀：“你也别瞒我了，你这样肯定是因为某个女人是不是？之前你都说漏嘴了，看你这么紧张，要不我给你讲个爱情故事吧？”

    猫爷：“别！”

    然而，他已经说晚了，蓝诺已经开讲：“曾经有一对雕像，矗立在广场上，他们郎才女貌，彼此相对，不知多少年，却连触摸对方一下都做不到。

    爱神被他们悲情的遭遇所感动，于是下凡赐予他们十分钟活动的能力，在这十分钟里，他们可以做自己任何想做的事情，于是这对雕像活了过来，激动的抱在一起，迫不及待地钻进了草丛……”

    “然后呢？”虽然故事很感人，但猫爷觉得事情并不简单。

    “然后爱神就听到了草丛中传来粗重的喘息声，那个女雕像对男雕像说，快，趁着时间还没到，我按住这只鸽子，换你在他头上拉屎！”

    猫爷：“……”

    你这故事，特么跟爱情有一毛钱关系吗？合着这俩货，最大的怨念就是被鸽子在头顶上拉屎呗？

    “算了，不跟你扯犊子了！朱家和星罗皇室世代联姻你应该知道的吧！不过吧……联姻这种事他不一定是白虎男和灵猫女。

    你得明白，一个魂师家族里，是不可能只有男人或者只有女人的，于是就会出现我这种，朱家的男魂师倒还好，最多是身材瘦一点。但你能想象一个白虎武魂的女孩，会发育成什么样吗？”猫爷脸上露出生无可恋的表情。

    蓝诺脑海里瞬间就蹦出十万个冷笑话里，哪吒的那个眉清目秀虎背熊腰的形象，只能说，不寒而栗……

    “就……除了正常的那种联姻，像我们这种，如果天赋比较好的话，也可能成为联姻的对象，我倒是不能说讨厌她吧！毕竟从小玩到大，但要结婚……这么说吧，别的女孩只要撒撒娇，就能解决的问题，她一般都是用威胁的，我怀疑她一使劲能给我夹死，我又打不过她，所以我就跑了。”

    蓝诺：“……”

    虽然之前就有所猜测，但白虎女魂师这个画风，确实是不太好接受啊！

    于是蓝诺拍了拍猫爷的肩膀，安慰道：“没事儿！你现在已经是魂圣了，身上更是有一块10万年魂骨，现在这身板，肯定不会被夹死了！”

    猫爷：“……”

    我特么担心的是这个吗？

    “跟你说正事你也没个正形！我当初离家出走的时候多少有点冲动了，这么干的确是过分了，以至于后来我也没脸回去见她，加上之后捡到你，就更没机会回去了。”猫爷在坦克炮塔上翻了个身，背对蓝诺：“总之是要回去一趟的，不管怎么说，我至少得跟人家道个歉。”

    看到猫爷难得正经起来，蓝诺忍不住摸了摸鼻子：“你要是去道歉的话，咱们这配置是不是不太合适？”

    蓝诺拍了拍被坦克拖着的意大利炮：“你听说过有谁拖着七十五毫米口径的意大利炮，去给人道歉的吗？”

    猫爷：“……”

    你说的好特么有道理，知道的，那是去给女方一个说法，不知道的还特么以为是来杀人灭口的呢！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

