    太子殿下一顿揍。

    一下子，无论是定国公还是英国公都消停了。

    到了这个地步，除了自认倒霉之外，还有咋的？

    再闹下去，陛下打的再狠一点，这太子殿下若有个什么闪失，担待的起吗？

    可是……虽是明白这个道理，可他们还是气哪。

    偏偏什么都不敢说，灰溜溜的行了礼，告辞，告辞。

    朱厚照一瘸一拐的到了奉天殿。

    弘治皇帝冷冷的凝视着朱厚照：“知错了吗？”

    朱厚照啪嗒跪地：“知错。”

    弘治皇帝眯着眼：“方继藩是不是和你一伙的？”

    朱厚照吞了吞口水：“他不知道啊。”

    “嗯？”弘治皇帝面上不信。

    “真不知道。”朱厚照苦笑道：“对天起誓，若是方继藩知道……便宰了刘瑾和张元锡……”

    “住口，朕先宰了你！”弘治皇帝气急了：“除了方继藩，也不能想出这些幺蛾子的事，你确实比他还糊涂，可你的脑子，能想出折腾什么保育院吗？”

    朱厚照张大眼睛，忍不住动弹了一下，结果屁股疼的厉害，于是龇牙咧嘴：“父皇，不能这样说啊，儿臣好歹也是您的儿子，儿臣的脑子怎么了？”

    弘治皇帝眯着眼：“朕不和你啰嗦这些，这些孩子，可不要出什么差错才好，稍有差池，你回去和方继藩说，朕下一次，梃杖的便是他，不打断两根肋骨，不算玩。”

    “去吧。”

    弘治皇帝低着头，不再理会朱厚照。

    朱厚照如蒙大赦，来时一瘸一拐，一听弘治皇帝说去吧，好像一下子伤口不疼了，嗖的一下，不见踪影。

    弘治皇帝则捡起了案牍上的奏疏，陷入深思。

    这方继藩，又在搞什么名堂？

    这一次，他学乖了，既如此，那且看看，这家伙能否玩出什么花来。

    ………………

    徐鹏举被揍了。

    主要是他不合群，这么多孩子，就他一个呜嗷呜嗷的要回家。

    虽然被嬷嬷及时发现，可看着朱载墨，他天然的有了几分畏惧。

    他们被安排在宅院里住着，一个个小木床，木床边有护栏，夜里会有嬷嬷随时值夜。

    徐鹏举是哭着睡去的，清早起来，眼角还流着泪痕，随着铃声起来，二十多个嬷嬷便穿梭在各个小床上，将孩子们一个个叫醒，在哇哇声中，开始了一天的生活。

    夜里尿湿了被子的有十一个，嬷嬷们给他们换了昨夜洗的干净的新衣，而后，便是洗漱。

    洗漱是重中之重，每一个孩子，都需将脸和手洗的干干净净，用的是温水，洗净之后，再好好的擦拭。

    孩子一多，最害怕的是疫病。

    西山医学院，早有一套简单的防疫方法，不但是勤洗手之类，每个孩子在起来和睡下时，都会有女医检查他们口腔、额头上的温度以及手臂，确认他们身体健康。

    不只如此，这庭院里，决不允许有任何蚊虫可以栖息的水洼，各处都确保了通风。

    洗漱时需用香皂，许多地方的清洗和打扫，都需用酒精。

    包括了这些老嬷嬷，若是身子有不适，便不可靠近照顾。

    徐鹏举一开始还迷迷糊糊的，等洗完脸和手，才突然想到，好像……自己不该待在这里，于是撇着嘴，要嗷嗷大哭。

    可很快，他便被抱着进了饭堂，饭堂里香气阵阵，用不了多久，徐鹏举吃着八宝粥，顿时，便不想走了，他开始朝着朱载墨傻乐，一面吃，一面谄媚的看向朱载墨。

    朱载墨低头呼噜呼噜将粥喝尽。

    而后，眼睛便巴巴的看向一旁的方正卿。

    方正卿慢条斯理的吃着，突然觉得有些不对味，左右看看，见了如狼似虎的朱载墨，他毫不犹豫将小碗往朱载墨一边挪了挪：“一起吃。”

    朱载墨便学着大人的模样摸摸方正卿的头：“这一次不揍你。”

    吃过了粥，便进了课堂，教授的内容，五花八门，千奇百怪。

    与此同时，到了傍晚时分，在西山宅院外头，还有不少各家的人焦灼的在等待。

    只是无论是英国公还是定国公，他们都不可能成日在这儿等着，毕竟还有岁祭各陵，便派了下人来此。

    就在所有人都觉得，这样等待没有什么意义的时候。

    却在此时，自那高高的院墙背后，有人出来。

    是一个老嬷嬷，老嬷嬷手里拿着一沓纸片，接着，开始唱名：“定国公府……”

    那定国公府的家丁上前。

    老嬷嬷将一个纸片交给他手里……

    接着，老嬷嬷继续唱喏。

    这家丁并不认识字，可好歹有了一些消息，自然飞马回京，将消息送到了焦灼不安的定国公徐永宁手上。

    徐永宁阴沉着脸，接过了纸片，却见纸片写着徐鹏举的字样，上头，有他今日测量的身高、体重，今日进食多少……等等字样。

    大抵的意思是，这个小子还活着……且还活的好好的。

    徐永宁将纸片儿搁下，真不知该哭还是该笑。

    良久，叹了口气：“真不知如何向南京那边交代啊。可如今，又有什么法子，胳膊终究拗不过大腿，来人，来人，将这纸片儿，快马加急，送南京吧。”

    无论如何，这纸片儿，显然给了徐永宁一丁点的安慰，他站了起来：“老夫思来想去，老夫得罪不起太子，还得罪一个都尉方继藩，细细想来，怎么都像是方继藩捣的鬼。”

    这家丁噤若寒蝉：“小人啥都不知道。”

    “哼！”定国公徐永宁道：“想想都来气，想当初，若不是家父将他的大父从土木堡里背了出来，他们方家，早就断子绝孙了，哪里轮得到他在这里蹦跶，此人全无心肝，我们徐家，于他们姓方的，有多大的恩哪，他呢，倒是恩将仇报起来了，以为娶了公主，得了陛下赏识，就不将其他人放在眼里。”

    家丁只低着头，俯首帖耳的样子。

    徐永宁气咻咻的道：“听说……他现在还在新城建房子。那房子，是用泥砌起来的，竟还卖这么贵，想想……真是可气啊。亏得京里还这么多人趋之若鹜。这泥巴，能砌房子吗？”

    “叫混凝土。”

    “不还是泥吗？”徐永宁恨哪，很讨厌，他背着手，来回踱步，想了片刻：“等着看吧，用这样的房子来糊弄人，迟早……不会有好结果。”

    发了一通脾气。

    却发现无能为力。

    “公爷说的是，公爷这些年，都抱病在家，否则……”

    徐永宁压了压手：“别说这些，走吧。”

    ………………

    新城的建设，已有了眉目。

    建设的进展很快，一方面是在造皇宫时，许多的作坊本就建立了起来，现在只需不断的进行生产供应。

    而另一方面，是因为……人贱。

    人贱不是骂人的话。

    而是这个时代，人力的价格真的很低。

    以房产这般的暴利，方继藩几乎是想雇佣多少人，就雇佣多少人。

    在新城这儿，挖好了地基之后，随即，便开始用竹竿子做骨，而后用混凝土搅拌了砂石，作为支撑。

    这都是一两层的房子，不需钢筋，也足够结实了。

    等大致的房子框架做成了，接着便是无数的匠人，开始在框架之中砌砖，这砖头是就近的砖窑里生产的，直接一车车的拉来，立即开始动手。

    偶尔，总会有一些来大明宫里办公的大臣，想来看看，这里的路基已经制好了，也准备上混凝土，房子大致已有了框架，毕竟从前都是自己请匠人造房子，可现在却是花了银子，让西山建业来造。

    王不仕今日要去宫里当值，下值之后，舍不得走，便在这附近转悠，很快，他突然暴怒，抓住了一个要砌墙的匠人：“怎么着砖，是空心的？这样的偷工减料？”

    匠人也懵了，说不出个所以然。

    事实上，西山的砖窑，和别处的砖窑不同，西山生产的乃是空心砖。

    而这砖头，古已有之，在大明，人们所用的，都是实心的砖头。

    匠人们其实也不明白，为啥西山造的砖头是空心，可他们的职责，就是砌墙而已。

    可王不仕一看，要原地爆炸了。

    他本来脾气就糟糕。

    一看连砖头都是空心的，拿起来，哎呀，这砖竟是轻飘飘的，这还了得。

    他气的要跺脚。

    一万多两银子的宅子呢，连一块宅，都要偷工减料。

    他方继藩，就省这么点银子？

    “不许砌，不许砌！”

    王不仕大吼一声，而后拿着空心砖，四处去寻方继藩。

    方继藩好不容易恢复了自由，正在工棚里，带着一个藤条编织的安全帽检查工程进度呢。

    作为一个有良心的包工头，方继藩是很用心的，毕竟，这一批，将作为样板工程，要将西山建业的名声一炮打响。

    “方继藩……”

    却有人大吼。

    方继藩还没见过有人这般大胆，直呼自己的大名，忍不住回头。

    便见王不仕提着砖头，咬牙切齿出现在工棚门口。

    方继藩吓了一跳，立即大叫：“不要激动，有话好好说！”

    ………

    感谢明明明明明白白白喜欢他成为新盟主，您的支持，就是老虎努力的最好动力，拜谢。

