    聂凡从背包里拿出了两张图纸，这两张图纸是他在小恶魔伊克所在的那个恶魔古堡里面发现的。

    恶魔镰刀图纸：制作恶魔镰刀，需要材料黑暗之金5、恶魔合金15、火红晶体12、死亡之火种3、熔岩之石5。

    恶魔镰刀：传说级，可升级武器。攻击+5200，附带12%吸血，所有技能等级+7，攻速+200%，命中+200%，伤害加深200%，额外附带死亡诅咒、痛苦诅咒、邪恶诅咒、衰老诅咒、癫狂诅咒。适用，近战单位。耐久度00。

    恶魔权杖图纸：制作恶魔权杖，需要材料黑暗之金5、恶魔合金15、魔能水晶12、死亡之火种3、熔岩之石5。

    恶魔权杖：传说级，可升级武器。魔法伤害+5300，附带12%概率2倍暴击，所有技能等级+7，吟唱速度+200%，魔法回复速度+200%，伤害加深200%，额外附带死亡诅咒、痛苦诅咒、邪恶诅咒、衰老诅咒、癫狂诅咒。适用，法系单位。耐久度00。

    这件传说级材料，火红晶体，正是合成恶魔镰刀的材料之一，既然拿到了第一块火红晶体，那就可以找到第二块，第三块，不知道这恶魔空间里面能不能找齐其他的材料，把恶魔镰刀或是恶魔权杖中的某一件给合成出来！

    这可是可升级的传说级武器，而且是图纸，如果材料够多，甚至可以批量生产！

    聂凡有个想法，如果让手下所有恶魔执法者们都拿上恶魔镰刀或是恶魔权杖，那该是多么壮观的场面，不过他也只是想想罢了，想要收集到那么多材料，把恶魔镰刀和恶魔权杖给打造出来，将是一件工程非常浩大的事情。

    暂时只要能合出一把就可以了，不知道在恶魔空间里面能不能找到其他材料，只要恶魔空间里面有这些东西，那聂凡就能找到！

    把火红晶体放进了储物之珠里面，单单一件材料，还做不了什么，只能以后慢慢收集，储物之珠里传说级的材料倒是不少，不过暂时都还用不上的样子。

    放置火红晶体的时候，聂凡注意到了手中的命运指环，经过这么长时间之后，索兰达的命运指环已经升级到了玄铁级，距离下一级的经验也只差一点点了。

    索兰达的命运指环：玄铁级，可升级物品，下一级经验值51029390/60000000。攻击+702，防御+621，力量+562,所有德鲁伊技能+1，23%概率增加魔法物品爆率，增加11%魔法抵抗。职业：德鲁伊。

    不知道黑暗科多兽大爆跟命运指环有没有关系，23%概率增加魔法物品爆率，加成还是相当多的。

    聂凡把黑暗科多兽的魔晶给剜了出来，第一颗头领级的魔晶！

    嘭的一声，黑暗科多兽的魔晶被聂凡捏爆，比之前更加强大精纯的能量释放了出来，被聂凡吞噬了进去。

    这一颗魔晶上面蕴含的能量，足足相当于上千颗普通魔晶。

    精纯的能量缓缓注入聂凡身体，聂凡身上的黑暗之心封印，又有了一丝被撬动的迹象，不过只是非常细微的一点点，按照聂凡的经验，至少要二十倍的量，才能真正地破开下一重封印。

    头领级怪物是非常稀少的，要上哪去找这么多头领级的怪物去？

    破解黑暗之心的封印相对来说还是比较容易的，想要晋升大魔王，就没那么简单了，所需的魔晶将是一个非常庞大的数字。

    聂凡把装备分配下去，给每个人都记录了贡献值，叫所有的恶魔刺客开始搜寻毁灭河谷里面精锐级的怪物，开始疯狂地猎取魔晶。

    二十三个玩家为一队，一般精锐级的怪物，派一个玩家小队过去，就可以搞定了，小头目级的怪物，则派两个玩家小队过去，要是有头领级的怪物，才会全体出动。

    毁灭河谷地图还是比较小的，聂凡等人的举动吸引了一些在毁灭河谷里面升级的恶魔执政官们的注意，那些恶魔执政官们看到是聂凡的人，便带着手下的恶魔执法者们远远地躲开了，避免双方发生矛盾。

    聂凡现在已经是威名在外，连十执政官协会都敢藐视，他们更是惹不起。

    下面陆续有更多的恶魔执法者升到了七十级，聂凡便让他们赶到毁灭河谷来，跟着大部队一起升级。

    在毁灭河谷又呆了整整七天，聂凡不断地打造着自身的技能，升级一些技能经常需要几千万甚至上亿的经验值，等级升上去了又掉下来，又升上去，就不停地来回往复着。

    下面的玩家们都非常用功，陆续到了七十级，六百多人全部来到了毁灭河谷，升级的部队更加庞大了。

    算算时间，在恶魔空间里面呆了十多天，外面才刚过了三四天而已，薛宇他们都还没有抵达克尔菲德，歃血为盟、凤羽和浴血三个公会已经有几个玩家在前往克尔菲德的路上了。

    从战歌、凤舞九天那边得到消息，现在玩家们对哥布林之王拉菲索的争抢越来越激烈了，永远都不能小看了玩家们的智慧，他们想到了一个保持神殿道路畅通的方法。哥布林神殿四层的怪物虽然等级很高，都是小头目、大头目级的，但是怪物刷新速度比较慢，费了好大劲把哥布林神殿地下四层清理出来，各大公会把所有六十级玩家都派到了哥布林神殿地下四层，现在那边几乎是四步一岗五步一哨，一旦有雷霆哥布林刷新出来，他们就一拥而上围攻，以保证雷霆哥布林的数量不会越来越多。

    雷霆哥布林这种怪物数量一多，战斗力就会非常惊人，但是只有一两个的话，是无法对各大公会的精英玩家们造成威胁的。

    一旦哥布林之王拉菲索刷新，虽然他们打不动哥布林之王拉菲索，但会派很多盗贼去抢东西，歃血为盟、凤羽和浴血三个公会每次联合杀掉哥布林之王拉菲索，总会被抢走一部分通行证。

    好在通行证出得越来越多了，刚开始刷哥布林之王拉菲索，哥布林之王拉菲索一般都只出二十张左右的通行证，后来数量越来越多，将哥布林之王拉菲索击杀之后，一次可以爆出来五六十张通行证。

    这是智脑自动调节之后的结果，不过哥布林之王拉菲索每天才刷新一次，到六十级的玩家越来越多，五六十张通行证也不够用，现在市场上通行证的价格，被炒到了两三十万铜币，而且有价无市，供不应求。

    哥布林之王拉菲索除了爆通行证之外，还出大量六十级黑魔铜装备，这些黑魔铜装备涌向市场之后，令玩家们实力迅速提升，很快将会有更多的公会或者团队能够刷得动哥布林之王拉菲索。得到通行证之后，他们就会来克尔菲德。

    除此之外，还有非常多的玩家加入了神圣殿堂、帝[***]团、法师殿堂等势力，各大势力都在克尔菲德开设了分部，这些人也会在克尔菲德附近活动。

    按照这趋势发展，未来很快将会有大量的玩家涌入克尔菲德。

    克尔菲德那么多村庄，每个村庄至少有两三万人，大的村庄甚至有五六万，未来克尔菲德至少会成为一个几十万人来往的小镇，可以想象，未来的克尔菲德将会是多么繁华的一个地方。

    看到自己的一项又一项布置即将结出果实，聂凡还是相当欣慰的。

    巴洛克城。

    这七天时间，十执政官协会好像突然消失了一般，什么动静都没有，越来越多的玩家开始不向十执政官协会缴纳银币了，十执政官协会那边居然也没有一点反应。

    十执政官协会的十个执政官，也不像往常一样在巴洛克城里面出现了，总让人觉得有些诡异。

    虽然一众玩家们都觉得，十执政官协会已经曰暮西山了，但他们明白，十执政官协会的实力还在，他们迟早会跟聂凡展开最后的决战的。

    据说有人看到十执政官协会的第一执政官巴特在跟迪金斯执政官接触，好像是在做什么任务。

    迪金斯执政官，巴洛克城的实际掌权者，一百二十级大恶魔，一身传说级的装备，巴洛克城最强大的存在，他的手下还有五十多个一百二十级的大恶魔，他们是大魔王巴洛克委派的永恒之塔的守护者，专门负责守卫永恒之塔，以及塔顶的恶魔之眼。

    聂凡看了一下自己技能栏里各项技能的等级。

    十级元素风暴、十一级嗜血蔓藤、九级生命源泉、八级法术豁免、七级守护之盾，还有猛扑、遁迹、猛击、震慑咆哮、能量震爆等技能，也都被聂凡升级到了满级，加上装备和称号的加成，都到了十一二级，另外还有十三级的变身狂狼和十二级的变身猎豹。

    看看这些技能都差不多了，聂凡开始憋等级，不升级技能之后，聂凡的等级开始迅速暴涨。

    六百多七十级以上的恶魔执法者，装备也都至少提升到了白铁级以上，甚至有了大量黑铁级的装备，他们升级速度还是相当快的，他们获得的经验聂凡都可以获得5%，这经验量就相当惊人了。

    聂凡自己练级获得的经验几乎可以忽略不计，站着不动就能看到经验值噌噌噌地往上暴涨。

    聂凡忽然想到了一个问题，那些大型公会，玩家们做公会任务，也可以给公会会长分去一部分经验，这样血羽的升级速度应该也是非常惊人的，按理说血羽的等级，断然不会只有六十九级，想了想，血羽身上既然有那么多传说品质的装备，估计升级那些传说品质的装备，也需要不少的经验。

    人类世界是公会模式，会长们往往更容易成为顶级强者，而恶魔世界则是以执政官模式，执政官们更容易成为顶级强者。当然，普通玩家也有其他的快速晋阶之路。

    聂凡手下虽然有六百多的恶魔执法者，但是血羽手下，却有上百万的会众，单单已经晋升四级公会的魔神殿堂，下面的会众就有十万之多，这么多会众不停地做公会任务，每完成一个公会任务，就分给血羽一部分经验，那血羽可以分到多少？

    想到这里，聂凡心里有一丝紧迫，必须开启更高层次的封印，招募更多的恶魔执法者！

    就以巴洛克城作为自己的起始之地吧，聂凡想着，单单以个人的力量，是无法对抗魔神公会的，聂凡要招募无数的恶魔执法者，才能跟血羽的魔神公会对抗！

    在恶魔空间连续游戏将近四十个小时，聂凡下了一次线，上来的时候等级直接从八十九级飙升到了九十二级，这升级速度，堪称惊人。

    估计用不了多久，就能突破一百级，向更高的层次进发。

    六百多个恶魔执法者不停地刷怪，他们获得的装备满足了自身的需要，替换下来的装备也都交还给了聂凡，聂凡拿了一大堆装备在市场上出售，跟其他玩家兑换魔晶，每天的收入还是相当多的。

    这么多天下来，聂凡看了一下背包，背包里有两万多银币了，平均每天都能赚到两千多银币，另外他还吞噬了非常多的魔晶，足足有两三千颗。

    再过两个星期要还出两万颗魔晶来，算算时间，应该还是能还得出来的。

    等下面的队员们升到八十级以上，他们就可以去更高一级的地图猎取高级魔晶，一块八十级以上的普通魔晶，至少相当于五六颗低级魔晶，他们只需要连续奋战三五天，猎取的魔晶估计就能把聂凡的欠账给还上了。

    经过广场的时候，聂凡又朝巴洛克城中央的永恒之塔看了一眼，恶魔之眼在塔尖上熠熠生辉，下面至少有一二十个大恶魔围绕着永恒之塔盘旋。

    忽然之间，聂凡仿佛感觉到了什么东西正在窥视着自己，这种奇怪的感觉令聂凡心神一凛。

    （未完待续）

