    一瞬间。

    老人放佛苍老了数十岁，脸上的沟壑更显清楚。

    东极州惨败，也意味着逆神将问鼎东极州，加上先前的三神土，他们也形成了四神土，将中域完全笼罩在其中，在气势上完全压制顺天门。

    形势非常凶险。

    而且。

    少门主还落在他们手中，这其中能够做的事情太多，威胁顺天门门徒，挖出顺天门更深意图，影响太严重了，要是牵扯到那一氏族，怕是他们都要倒霉。

    一场场落败，让老人也心凉了。

    神火山上的那位奇女这般可怕么？一步步料到，一步步打压，而现在已到他都看不透的地步，他敢肯定不是其他宗门涉足其中，否则那一氏族不可能坐得住。

    不可测！

    这样的逆神才让人惶恐。

    “门主，请让我们救出少门主！”

    这时，一位位身披血衣的老人走来，悲痛不已，少门主被人生擒，这是对顺天门最大的侮辱，要是不能救出，整个顺天门颜面受损。

    更重要的是，他们知道少门主是老人最疼爱的嫡孙。

    “我是对不起他啊。”

    老人掩面痛哭，说道：“我不该让他进入东极州，我也错估了逆神的能力，否则，他焉能落得这个下场？”

    “门主！”

    几位老人流着泪，说道：“让我们去吧，少门主还在飞往北原的途中，我们就还有机会。”

    “门主请允许我们救出少门主！”

    第二位老人声嘶力竭的说道：“逆神还没有强横到让我们惊的地步，我这把老骨头还是能够拿得起刀的，在北原我会劈他们几刀，砍他们几剑。”

    “敢生擒少门主，那就轰爆北原！”

    一位位老人杀气腾腾的说道，他们心中愤懑了，顺天门这些年来，还从未吃过这么大的亏，这是他们不能接受的。

    这是狂怒！

    是整个顺天门的狂怒！

    “门主请恩准，我们立刻飞往北原，一定要把少门主带回来。”

    一位位武修走来，满目充血，面目狰狞，他们已经被逆神杀红眼了，要是不能够在这个时候做出反杀，怕是顺天门真的要倒了。

    “那就去吧！”

    老人落泪，动情的说道：“顺天门已到生死关头，请你们一定要倾尽全力。”

    “门主请放心，少门主比我等生命更重要！”众人视死如归，正要转身杀向北原。

    “人太多，不行！”

    顺天门门主说道：“你们是去救出少门主，而非是逼迫逆神杀掉他，因而人太多反而更显目，两位真神潜伏进入北原，其他人则做出佯攻。”

    佯攻是掩护两位真神潜入，而要是太多人过去，怕是还没有进入北原，就已经暴露了。

    “是！”

    在众神离开，杀向北原的时候。

    一道身影自老人身后出现，望着远方，幽幽的说道：“门主，何不请出那一族呢？”

    “不能请啊。”

    顺天门门主叹息的说道：“先前他们已因顺天门惨死三位天神，这个时候怕还在生气呢，而且他们此时不能动，更不敢动，要是让神荒盯上，那就不是顺天门与逆神间的战斗了。”

    “他们担心会将整个氏族拖进战场啊。”

    “那为何不请出那位先生？”

    “也不行！”

    老人想了想说道：“他不是我顺天门门徒，只因一场情分而已，要是此刻我们动用他，也彻底地浪费掉这场情分，要是顺天门遇到生死血难，怕是他也不会出手的。”

    “因而，我们要挺过这场血难，等到真正大战爆发的时候，我会请出他，将顺天门的精锐人物杀个彻底。”

    “我明白了。”

    “全力造势！”

    “是！”

    ……

    向前，向前！

    这是顺天门门徒的节奏，他们不能接受少门主被生擒的实情，一位位武修走出中域，压迫向北原，而四级真神则是悄然地涌入人潮中，扮作苦行僧，向着北原中心而来。

    但是。

    他们不知道的是，蝴蝶比他们想象更不可测，寸神天下极速，落在蝴蝶手中，放大十倍不止，特别是翅神，境界上还不能与真神媲美，但速度却已做到。

    在顺天门两位真神才踏入北原之际，蝴蝶就已得到消息，将其送到北原神龟手中。

    “来的正是时候。”

    神龟阴森森的笑道：“两位四级真神，顺天门真神数量还真不少，不过五级巅峰真神怕也不多了吧？”

    “他们敢来，我们就敢斩首。”

    白泽冷嘲，要是五级巅峰真神，还的确让他们棘手，怕是要请来那一位了，不过区区四级巅峰真神，敢步入北原，他们的生命就已属于逆神的了。

    在得到少门主被生擒的时候，白泽便没有离开，而是走向了北原，一同而来的还有十来位毒神虫，都已步入真神境，不能与毒虫神并论，但四级巅峰真神碰上也要倒霉。

    一天后。

    两位苦行僧正悄然地向着一座神城而来，像是一道流光瞬间融入其中，他们看似平静，实则眼睛中闪烁着恐怖的杀意，身躯一闪便已消失在夜幕下。

    玉楼！

    像是一座钢铁神楼，立于这座神城的中心，形同雄狮神圣不可侵犯，四周暗哨密布，打造的固若金汤，稍有风吹草动，便立刻这座玉楼中人们惊醒。

    忽然。

    一道如墨神光一闪而现，瞬间刺破了一位暗哨的咽喉，在其要倒下的时候，立刻闪现，将其搂在怀中，拖进了不远处的树林中。

    接着。

    那道如墨神光禁自向前，似乎是一道墨色闪电，在一息间，毙掉了五位暗哨，靠近那座玉楼。

    然而。

    就在他步入玉楼的时候，四周如墨的夜幕骤然被撕开，灯火如同行龙，瞬间点亮了整座玉楼，更四周夜幕驱散，也将那墨色闪电呈现而出。

    这是一位苦行僧！

    “顺天门真神，真是没有让我们失望啊。”神龟出现。

    它嗤笑开口，望着那位苦行僧，嘴角噙着一抹冷嘲，真觉得玉楼是那么容易攻陷的？这些年来不少人都动过心思，却没有一个人能够活着离开。

    “神龟！”

    那苦行僧老脸一沉，说道：“逆神的确比我预想中更谨慎。”

    “不！”

    神龟纠正道：“是更聪明！”

    “呵呵，那也未必！”

    苦行僧冷笑道：“我还是进来了，你们也将因此毙命。”

    “怕是会不尽你意啊！”

    神龟冷嘲，向前而来，而四周的毒神虫也瞬间逼迫而开，能够四只之多，真神力正在飞舞，压迫四周，加上神龟这位处于三级巅峰真神境界的生灵。

    整整五位真神级生灵！

    这样的力量，让得那位苦行僧也变颜色，凝重不已，他身上的真力正在飞起，像是一头头金翅大鹏，携带着璀璨的颜色，压向四方。

    “几个意思？”

    罡风四溢，天地震荡。

    金翅大鹏自天宇上落下，盯着那位苦行僧，气不打一处来，这个人的真力竟是金翅大鹏形态，这是对它的挑衅及侮辱吗？

    以它的小暴脾气，还真不能忍。

    “刺杀不行，那就毁掉这座玉楼！”苦行僧冷冽的说道，那气势蒸腾，金翅大鹏真力正一道一道地向着四周扩散，要毁掉这座逆神心目中的神圣玉楼。

    “呵呵！”神龟淡漠地笑道。

    它并没有担心，而金翅大鹏、毒神虫更不会担心，这座玉楼要是那么轻易就被摧毁，怕是也不会屹立到现在。

    几乎。

    就在真力飞冲出来的瞬间，玉楼四周飞射出一道道恐怖的神光，一举镇住了那四道真力，神能向内压迫而来，震得天地轰鸣。

    咚！

    一声轻颤，那金翅大鹏真力一重重碎掉，受到挤压，根本不可能毁掉这座玉楼。

    这可不止是逆神的心血，更是神荒心血。

    由天神铸造，焉能在真力中摧毁？这位苦行僧实在太异想天开了。

    “是时候斩掉你了！”

    神龟、金翅大鹏等上前，真力在这个时候激荡起来，一举杀向那位苦行僧。

    真力激荡如同潮水。

    那位苦行僧满脸悲壮，他本就是来送死的，而真正目的则是地牢中的少门主，但也不可能就这么横死，在死前他要毙掉一位两位逆神的真神。

    “杀！”

    他爆喝一声，正要上前与神龟等血拼到底。

    然而。

    大地震动，一股洪荒力量自地下波荡而出，一块块石头立刻崩塌，向着四面八方飞出，而这时，一位苦行僧直接倒飞而出，满目惊骇与痛苦。

    他想趁着第一位苦行僧的压制，引起神龟等瞩目，从而步入地牢，将少门主救走。

    可是。

    在他步入地牢的时候，等待他的并非是少门主，而是神兽白泽，在猝不及防下，他被白泽一爪子劈中，整个人倒飞，撞碎了山石，出现在这里。

    “少门主不在地牢，我们上当了！”

    他张口喷血，满脸惨白，这完全是一个杀局，逆神早已洞察了他们的意图，在这里坐等呢。

    “吃掉了！”

    白泽眨巴着嘴说道。

    “你找死！”

    尽管，他们知道这是不可能的事情，但是心中还是非常愤懑，这是对少门主，乃至于整个顺天门的侮辱，他们一定要让这些人付出代价。

