    而这一点的原因就是因为在苏溪的那一个账号当中，他根本就并没有什么一个可以把分数打满的机会。

    也就导致了虽然说巅峰赛的分数的确是挺高的，但是那几个英雄的巅峰战力实际上也都并没有把每一个分段的战力都打满。

    也正是因为有了苏溪那一个账号的经验之后，他在自己这个账号上面也就能够完美地去把控每一个分数段的战力了。

    所以无论是镜还是露娜还是裴擒虎，战力也都是打满了。

    在这样的一个情况之下来看的话，实际上等他打到2500分的时候，虽然说或许还未必能够拿到国服第一，但是想要拿到一个国标也还是可以了。

    所以这也才是为什么他现在并不在怎么去刻意的拿自己的这个账号去上分的原因了。

    因为到达了这么一个分段之后，实际上差距真的并不是很大的。

    就这么一个两三百分的差距实际上真正要说起来的话，难度其实要远远比从1200分打到2000分还要更加的困难的多。

    因为在这之前的一个分段当中，其实无非就是打的一个碾压局而已，所以想要上分简直就如同喝水一般。

    到达了这一个分段之后，也就是到了人们经常所说的高端局了。

    这个水平的人，实际上无论是实力也好，还是意识也罢，也都是已经达到了一个顶尖的水平层次，所以说要想在这样的一个分段当中打出一打五的那些操作，实际上也是不太现实的。

    到达了高分段之后，看的根本就并不是个人秀，而是一整个团队的运营以及配合。

    所以这也才是为什么很多的人看的那些国服主播再打这个分段的时候很少会出现那种甚至是超神碾压的对局了。

    甚至是在很多的情况下都还会出现负战绩。

    所以也正是因为到达了这种比较需要吃队友的对局当中的时候，杨凡的上分态度变得佛系了的原因。

    因为只要是系统制裁你，有的时候哪怕就算是你从6:00打到晚上12:00也好，都未必能够上得了多少分，甚至是还很有可能反而会掉分。

    除了是因为高分段当中的一个对局水平的提高之外，实际上也是和现在的这么一个导演以及演员的实力是分不开的。

    巅峰赛当中，导演组和演员最经常活跃的分段实际上正是从1800分到2400分这一个区间的分段当中，再往上虽然不是说没有，但是实际上数量已经也是变得很少了。

    原因也很简单，因为除了是演员的个人实力或许打不上去之外，最重要的一点就是在网上的这个高分段当中，大家的分数都是来之不易的。

    甚至说经常能够撞到很多的主播或者是职业，再加上GM的巡查，所以风险要更加的高得多。

    对于这一点，哪怕是导演组再怎么猖獗，实际上也是不怎么敢轻易安排的。

    因为从近期官方所发布的一些公告来看，实际上也都是一直在盯着演员以及导演这方面的事情的。

    甚至是还因此而封掉了许多的演员和老板的账号。

    而这其中甚至是还有不少的事件都是由主播和职业选手踢出来的。

    虽然对于那些个大老板来说，或许一个账号值不了多少钱，但是如果就这样被轻易的封掉了的话，要再重新打一个是要花费挺长的一个时间的。

    而时间对于老板来说才是最为重要的！

    只不过对于这一点，杨凡倒是比较无所谓的。

    除了是因为他的运气比较好，并没有碰到过多少局的演员之外，还有就是老板哪怕就算是真的碰到了也好，实际上老板的那一个点才是最大的突破口。

    因为需要用到这些手段的老板，实际上自身的技术真的是并不怎么好的。

    而在他的这些节奏型打野的压制之下，基本上根本就不会给演员任何的一个机会。

    为什么他会选择这三个英雄来进行冲刺国服的原因。

    毕竟实际上虽然说他拿到国标的打野英雄虽然说看起来就仅仅只有这么几个，但是他的英雄池怎么可能仅仅只是表面上看上去的这么浅呢？

    可以说任何一个只要可以用来打野的英雄就没有他不会的。

    而至于想不想要拿到国服，实际上也只不过是在于他的一个想法而已。

    这三个英雄在当前的版本高端局的表现来说，实际上还是很强的。

    也是处于那种非ban必选的情况。

    是哪怕就算是再怎么样也好，实际上在一局的对局当中也绝对不可能把这三个英雄全部都给ban了。

    毕竟个达到这个水平的人又怎么可能会是弱者呢？

    肯定不会像睿智一般把三个ban位全部给到打野位。

    不然的话，等待的恐怕就会是队友亲切的问候了。

    这个周末的作业实际上倒是也并没有多少原因嘛因为各科任老师实际上也是知道下个星期是要进行第一次月考的，所以也是直接就减少了作业的量，让大家在周末的时候能够有更多的一个时间去进行复习。

    这是所有的新生开学以来的第一次月考，所以这个成绩实际上是很重要的。

    这除了是能够看出他们每一个人对于新环境的一个适应能力之外，也是能够看出来每一个人的发展趋势到底是什么样的。

    毕竟并不是说之前在初中的时候成绩好来到了高中就还能够一直好下去了。

    高中的学习才是真正的舞台。

    所以杨凡在认真的写了一个多小时的时候也是终于把作业都给干完了。

    毕竟知不知道这些题目本来就并没有什么难度，对于他来说，基本上把题目读完就能够得出一个答案了，所以要不是那些需要抄写在作业本上的都能够很快的解决。

    也正是在这个时候，他老爸和老妈刚刚好回来了。

    “小凡，你和冉冉你们两个应该吃晚饭了吧？”

    他老妈的声音也是从客厅传了过来，他的房门是半开着的，所以自然能够听到。

    所以也是连忙应了一声，顺带把作业给收拾了起来，来到了客厅。

    “嗯？你们怎么了？怎么看起来这么憔悴啊？”

    杨凡看着父母的样子，有些奇怪的开口问道。

    “最近经常加班，当然比较累了！不过臭小子，你们下个星期就月考了，少玩点手机，多看点书，听到了没有？要是考差了的话，那你就自己把手机上交吧！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

