    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十二章

    明宝得了令，自然是不敢迟疑，可是这车马走到一半的时候，他却突然朝着外头喊道：“去卫府。”

    外面的车夫一听这话，便是勒住马，又转了个方向。其实淳王府就外皇城外面不远的地方，若不是皇宫外面不许有高建筑，要是在淳王府建座三层小楼，站在上面就能看见皇宫大门了。

    至于卫家发家晚，如今的宅子也是皇上赐的。不过卫家在京城也不止这一座宅子，只是自从卫淮当了左都御史之后，皇上就赐了这座府邸，也算是对他的恩赐。皇上赐宅子这可不一般的荣宠，虽说只能住到一代而已，可到底也是荣耀不是。

    如今卫家的宅子就在南长街上头，所以先前车夫赶车回淳王府，这会就该转头了。好在这马车代步走得都不远，不过一刻钟就停了下来。

    此时明宝垂目看着面前的雕红漆九攒食盒，这可是内造的物件，估计这会里头点心都还热乎着呢。

    他忍不住问道：“三爷，奴才这就下去送了？”

    宋寒川看了他一眼，反问道：“难不成还要我送你？”

    明宝立即干笑两声，说道：“那哪儿成啊。”

    说着，他就提了食盒下车了。待到了门口，他敲了敲旁边的侧面，里头就出来一个穿着青布褂子的小子，看着明宝这一身穿着，立即便躬身笑道：“大爷，您这是找哪位？”

    “我是淳亲王府三公子跟前的小厮，特得了公子的命，来给卫老大人送盒点心，”明宝见这小子不认识自己，少不得自我介绍一番。

    门房小厮一听他这来头，立即脸上讨好地笑就更盛了：“原来是明大爷，您里面请吧。我们家老太爷没在家里头呢，要不我立刻让人去跟老太太通传一声。”

    这会卫淮是该在都察院衙门，所以没在家那是正常。明宝一听他说去请老太太，便赶紧道：“算了，算了。不过是我家三公子在宫里头得了盒点心，便想着孝敬孝敬先生，这才命我送过来的。”

    小厮低头瞧了眼那盒子，哟，这竟是宫里头的东西，难怪这盒点心也要巴巴地送过来，这可真不愧是王府的少爷。

    他赶紧接过去，又道：“明大爷还是进来坐会吧。”

    明宝如今提着一盒点心就送过来，也实在是不知自家三爷这一出的意思，这会哪敢进去坐，他忙是摆手便道：“我就不进去坐了，三爷还等着我回话呢。”

    说完，他就把点心塞进那门房小厮手里，头也不回地就转头走了。

    带他上了车，宋寒川见他着急忙慌地样子，便往后瞧了一眼，戏谑问道：“后头有饿鬼追你？”

    “三爷，这平白无故地送一盒子点心过来，您说卫老大人心里头会不会多想，”明宝忍不住说道。

    宋寒川撇头看了他一眼，神色有些漠然，看得明宝头往后缩了下。他只觉得明宝话太多，有时候不该说的也说了一通，若不是碰上他这样好性儿的主子，他这般嚼舌的，早就拖出去乱棍打死的。

    所以宋寒川看着明宝缩在那里，当真贪生怕死的模样，便是嘴角一勾，冲着外头喊：“去忠毅侯府。”

    外头车夫得了令，便是扬鞭驾车离去。而此时在车里的明宝，脸色却更加苦涩了，这，这居然是要去忠毅侯府，他恨不能把自己的头埋进裤裆里了。

    宋寒川见他这幅模样，忍不住冷哼一声，说道：“又不是让你送死，何必做出这个模样来。”

    谁知明宝这会，却是低头闷声道：“三爷，您这是要奴才生不如死啊。”

    宋寒川嗤了一声，可心情却是畅快了些。

    而此时卫家老太太正吩咐大儿媳妇，多做些女儿爱吃的，她又细细问了阿璇还有双胞胎的口味，待听完之后，便笑着夸道：“幸亏你大嫂是个考虑周全的，早早地就请了江南厨子回来，待会不仅让他们尝尝咱们京城的菜，也做些江南菜，免得他们一下子吃不惯。”

    “还是娘和大嫂疼他们，”卫氏立即笑着说道。

    这会陈夫人已经从庄姨娘房中回来，姐妹两人也算是好不容易坐下说回话。从前在家当姑娘的时候，卫氏是嫡出女，而陈夫人是庶出女，说不对付吧，也就那么回事。

    等如今出嫁了，都体会到了当人家媳妇子的不容易，反倒是和自家姐妹亲热起来了。此时陈夫人也不掩自己的羡慕，便说道：“要我说大姐姐的福气也太好了些，有了嫡长子，还又生了一对嫡出的双胞胎，这福气便是放在京城都少见的。”

    要是这夫妻，特别是这些大户人家的夫妻，像卫氏这般夫妻琴瑟和鸣的，还真是少。别人家的夫妻和睦，那也顶多是相敬如宾，你敬着我嫡妻的体面，我敬你一家之主的尊重。

    所以陈夫人如今虽是侯夫人，可真正这日子的舒服，还真是远远赶不上卫氏的。

    卫氏知道她如今膝下只有一个绮儿，这女人没儿子，腰杆子就先软了一半，不过她还是说道：“你既是有了绮儿，那生孩子定是没问题的。可见这孩子缘分还没到，如今最紧要的是放宽心。”

    陈夫人点头，这才对卫老太太说道：“母亲，我打算在外头买两个好生养的进来伺候我家侯爷了，先前是女儿自个想岔了，多谢母亲教导。”

    “咱们这家里头都是盼着你好的，”卫老太太见她总算是想开了，这才满意的点头。

    结果没一会，外头丫鬟就进来说道：“老太太，门房上来人了，说淳王府的三公子让人送了盒宫里头的点心过来，问这东西是送到前院还是送到老太太您这里。”

    旁边的朱氏立即惊讶地问：“送点心的人呢？”

    “奴婢瞧着只有门房上的人，想来送点心的人已经回去了。”

    卫老太太一听便立即说道：“当真是糊涂，你去把人叫进来，我亲自问问。”

    自打皇上将卫淮指给了宋寒川当先生之后，卫家人对这位淳亲王家的三公子就没有不熟悉的。刚开始见过的人都说，这位三公子果真是天家威仪，那通身气派让人看着就心生敬畏。

    可如今宋寒川处处尊敬卫淮这个师傅，就连皇上都赞了他两回，说他尊师重道，又难得能沉下心来读书，实在是难得。

    卫氏坐在旁边听着，却不知这位淳王府三公子是谁，不过瞧着母亲着急的模样，她也没开口询问。

    待门房的管事被叫进来，看着这一屋子的太太和姑奶奶，就立即一一行礼，连头都不敢抬，生怕眼睛不受控制的乱瞄。

    老太太虽说亲口询问，可这会开口问话的还是朱氏。待她问了是谁送了点心过来，说了些什么话。

    管事立即回道：“是门房的小子接到的，来人是宋三爷跟前的贴身小厮明宝，说这点心是皇上给赏的，想叫我们老太爷尝尝鲜，这才使人送过来了。”

    朱氏立即又问：“那怎么没把人留住，怎么也该带到我和老太太跟前啊。”

    “回太太，我也问了接了食盒的小子，他说门口停了辆马车等着，明宝着急回去复差，这才没进来。”

    朱氏见问不出别的，就让他下去了。

    这会屋子里头的几位贵妇都瞧着这点心，还是陈夫人看了眼，问道：“这是内造的食盒吧。”

    卫氏瞧了眼上头的内造印记，她未出阁的时候，卫淮可还只是正四品而已，家里哪得过宫里头的赏赐啊。

    还是后来她出阁之后，卫淮在皇上跟前有了些脸面，逢年过节这才能得了些宫里头赏赐的东西。

    如今这平白无故就能得宫里头的点心，她看得也不由在心底轻笑，到底和从前不一样了。

    “娘，这点心怎么办？”朱氏一时没主意，问旁边的卫老太太。

    卫老太太反倒是不在意地说道：“不过就是个盒点心而已，既是三公子送来孝敬老太爷的，那就留着，带老太爷回来，同他说一声。”

    可谁知等放了风筝的少爷姑娘们回来了，顾应启算是解放了天性，再没了刚来时候的拘束，趴在卫氏旁边，就说表哥方才是如何如何厉害，风筝都缠在一块，都能叫他分开了。

    卫老太太见他们表兄弟感情融洽，也是高兴极了，就问他饿还是不饿。

    顾应启还没摇头呢，就见老太太指了指桌子上的糕点，便让丫鬟打开食盒。先前老太太她们也没看过盒子里头放的点心，待打开之后，这才瞧见九瓣攒盒里头，每个小盒子里头都放着四块糕点，每一份糕点都不尽相同。

    阿璇打眼一瞧，就看见一个粉嘟嘟有些透明的点心，瞧着竟是水馒头。还有旁边的盒子里摆着的是一个螺旋状点心，乃是粉白色点心，头顶上点着殷红圆点。至于其他盒中装着的点心，也都是卖相不俗。

    “这点心都是宫里头的吧，”陈绮儿立即说道。

    陈夫人等了她一眼，低声道：“就你话多。”

    “是你外祖的学生送来的，就先让你们两个小家伙尝尝鲜，”卫老太太让人拿了甜白瓷盘子过来，就要给他们挑了点心。

    旁边的卫氏立即说道：“娘，这到底是三公子送给爹享用的，如今爹都还吃，哪能让他们两个先吃。”

    “不过是一盒点心罢了。”

    就在老太太这么说时，阿璇只觉得耳朵里头嗡嗡嗡直响起，这人如今竟是走哪儿都能听到。昨个还在她家里头出现，今日就又派人送了点心过来，他，他想要做什么啊。

    阿璇这会再看那盒点心，依旧色香味俱全，可她这心里头却是异常复杂。

    若是从前他没出现，阿璇还能否认这个人的存在感，假装不在意。可如今他人还没做什么呢，就是简单的出现在自己面前，就是周围人多提了两回，她这心里头便砰砰砰地，竟是说不出什么滋味。

    反正她两辈子都没体会过。

    而此时宋寒川到了忠毅侯府，门口的小厮见他一来，便赶紧过来。他低头问道：“你们少爷呢？”

    “回三爷，我们少爷在房里头歇着呢，之前刚和九少爷练剑回来，”小厮脸上露出不忍的表情。

    宋寒川进去就看见躺在罗汉床上的人，跟没骨头一样，一点和这忠毅侯府的刚正硬朗的家风不符。

    旁边的小厮又过来，端了茶盏过来，又担忧地看了眼旁边躺着的人问：“少爷，要不我帮你去请跌打的师傅过来给你揉揉肩。”

    “滚滚滚，要是让九哥知道，非他娘的又得笑话我，”罗汉床上的吼道。

    宋寒川慢条斯理地端了茶盏，听着旁边的人痛苦的呻吟，“侯夫人生辰，你想办法请阿璇还有她娘过来。”

