    杨帆一看袁天刚站在自己面前这幅熊样，就气不打一处来，心道：因为林夕，我已经忍你很久了，你小子还一而再，再而三地和我过不去，一再碰触我的底线，借此机会整整你。

    今天就好好踩踩小人，你不是毒蛇吗，我要断你的七寸。

    伸手就要去兜里掏烟，袁天刚看见，赶紧从自己兜里拿出中华，递向杨帆，杨帆扫了一眼，接都没接，转身继续掏出烟，递了一支给徐致胜，又弹出一支自己叼在嘴里。

    袁天刚讪讪地，又赶紧拿出打火机上前，点头哈腰地给杨帆点着了，这次杨帆没躲。

    袁天刚看着表哥痛苦地一直惨叫，心里骂了杨帆一万遍祖宗，但是为今之计，只能委曲求全。

    看着徐致胜的不理不睬，只能低声求杨帆：“杨总，你看我表哥疼的这样，应该是伤得挺严重地，让我们先把他送去医院吧，”

    杨帆道：“那你是想讹诈徐主任的人，无故伤人了？”

    徐致胜一听暴怒起来：“什么，你还想讹人？”

    袁天刚吓得退后一步，嗫嚅着说：“没有，没有，不敢，不敢。”

    徐致胜又用手指着袁天刚怒道：“你们聚众带人带凶器，上门行凶闹事，我们保安要是没两下子，不知道被你们打死打伤多少人了。”

    杨帆知道周公子只是脱臼，淡淡地说：“保安别说打伤人，就是打死也是正当防卫，死了也是白死。”

    转而大声说：“是你想讹就讹的吗？”

    周云见状，赶紧上前：“杨总，是我们的错，是我教子无方，你这次高抬贵手，给我个面子，看孩子实在是疼得挺不住了。”

    又拉过来袁天刚：“还不给杨总跪下。”

    袁天刚一千个不情愿，被周云摁着跪了下去，带着哭音：“杨总都是我的错，你就饶了我表哥吧。”

    杨帆顺着话问道：“那这次他们聚众行凶你是主谋了？”

    周公子在一边疼得死去活来地，赶紧甩锅：“杨总，是他，都是他撺掇我，让我带刀带人来的，哎呀疼啊。”

    袁天刚又气又恨：“不是我，是你自己要来干杨帆的。”

    杨帆看着他们狗咬狗一嘴毛。

    心里叹息一声：这些纨绔子弟，真是败家子，可惜了父母几辈子的辛苦，都在他们手里毁于一旦。

    又满腔豪情：这个时代又遍地机会，遍地黄金，是他杨帆大展宏图的时代。

    杨帆这次是当面羞辱了袁天刚，但是想袁家毕竟和林夕有过婚约瓜葛，太过分了也不好，也就见好就收了。

    遂向前一步，袁天刚赶紧向后躲，杨帆道：“赶紧起来，你爹的人都被你丢尽了，这样跪着倒好像谁欺负了你似的。”

    袁天刚见说，如临大赦，赶紧爬起来：“谢谢杨总，谢谢啊。”

    杨帆和徐致胜低声说了几句，徐致胜转向保安队长，保安队长会意，走过去一正一推，胳膊归位，马上不疼了。

    周公子从地上灰头土脸地爬起来，跑到他爸爸面前，看一眼他爸爸，又看一眼杨帆，低着头就想站到他爸身后去。

    杨帆冷笑一声：看你这点本事。

    徐致胜看了他父子一眼：“今天就看杨总面子上，不追究了。”

    周云赶紧说谢谢。

    又转身叫过周公子，厉声说：“你这个混账东西，成事不足败事有余，还不谢过杨总。”

    杨帆笑着说：“不必谢我，谢徐主任，这里再和我无关了，你们再有事就找徐总联系吧。”

    一句话既捧了徐致胜，又就把锅甩给了他，自己脱干净了干系。

    这周云恨也不是，恼也不是，只有自认倒霉，谁让自己狗眼看人低了那。

    想打脸别人，最后却自取其辱。

    周云又带着三十辆大解放，横穿城市，从东城回了西城。

    浩浩荡荡，却无精打采，憋气又窝火，此后成了同行业的一大笑话，租赁车辆他一家独大的日子一去不复返了。

    王凤麒一直紧跟着杨帆，怕有人会伤害他。

    这时看他轻轻松松就让袁天刚这个大少爷跪了下来，抽支烟的功夫就打发了周云父子的大队人马，叹道：这人莫不是神仙托生的吧。更加死心塌地的跟着杨帆混了。

    杨帆正和徐致胜说着话，南墙外又吵起来了。

    杨帆一行人过来看时，原来南墙外是菜市场，有几家是就着飞跃南侧外墙搭的棚子。

    王建涛收过费用，杨帆接过飞跃后，昨天就把钱都返还他们了。

    而且昨天杨帆已经让王凤麒通知他们今天拆迁，让他们自行离开了。

    大家过来看时，一个四十多岁的男人瘸着一条左腿，正坐在水果摊前地上，呼天喊地的，旁边围了一大群看热闹的人。

    维持秩序的保安怎么劝也不起来。

    王凤麟生气地走过去：“大叔，为啥别人都拆了搬走了，你还不搬？”

    摊主翻了王凤麒一眼：“你得给我钱，不给我钱，我就不搬。”

    王凤麒奇怪地说：“我昨天把你一年的钱都返回去了，你都白用十一个月了，你还和我们要啥钱？”

    男人拿出来无赖的样子：“没给我，我没看见。”

    王凤麒昨天返钱，让他们收钱都签了字，签字的收条还没来得及给杨帆，就顺手从兜里拿出收条，走到男人身前，气不打一处来，手里摇晃着纸条说：“大叔，你这么大年纪咋空口说白话那，你自己签的字，才一天就不认识了吗？”

    保安队员见此一起走过来，就要抬走男人，把水果摊拆了。

    那男人没想到他带着字条，见问，也面有愧色：“我家就靠我卖点菜供孩子上学，一家才有饭吃，你叫我拆了，我们一家人的生活就没了着落。”

    一边说一边眼泪就掉了下来，就是不肯起来。

    那里推土机等着工作，都是花钱雇来的，保安却不能再等，集体上来拉扯。

    杨帆见此，上前一步：“稍等一下。”

    在男人面前蹲了下去，又从兜里拿出一沓钱，数都没数，就塞到男人手里：“大叔，这个你先拿去花。”

    王凤麒一边叫了句：“杨总......”

    杨帆摆摆手不让他说话。

    大家看去那一沓钱大约两三千的样子，够一家几口一年的生活费了。

    男人一下子爬起来，就跪在杨帆面前，语无伦次地：“谢谢，谢谢杨总。”

    杨帆一边拉起男人，一边说：“大叔，这里以后要建个大型室内农贸大厅，我让他们帮你留个好摊位，那时候，你就不用在室外风吹雨淋，挨冷受冻的了。”

    男人又要跪下去，杨帆一把拉起：“你赶紧把东西收拾了，他们这里马上就要推倒了，别把你的水果损失了。”

    男人闻声，起来一瘸一拐地走向水果摊，抱着一挂香蕉和其他几种高档水果，走了回来：“杨总这个你一定拿着，你这是救了我一家人啊，我小孩有钱可以读书了，你的大恩大德我一家人没齿难忘。”

    杨帆看他诚意，不忍推辞，就让王凤麒只收了香蕉，分给保安们吃去。

    然后大家七手八脚地瞬间就帮他把东西收拾好了，用他自己的倒骑驴拉了走回家去。

    这一翻操作，杨帆又大大地圈了一波粉。

    此后民间老百姓都知道汉武市有个侠肝义胆，铁骨柔肠的少年杨大侠了。

    杨帆站在那里看着，一大片厂房眨眼间就变成了废墟。

    不仅无限感慨：建造一个城市需要几代人的千辛万苦，耗费巨大的财力物力，摧毁却不过是片刻之间。

    看着碎砖破瓦里包裹的钢筋铁管，凌乱参差，不仅嘴角上挑，露出微笑。

    慕容婉月家的问题应该提上日程了。

    杨帆知道，这以后的日子，钢铁行业将迎来一个巨大的飞速增长：随便一个小轧钢厂都发大财了。

    而且高架桥，快速路，轻轨，地铁，高铁飞机，成了城市生活的必需品，高楼耸立，商场环绕，处处都需要大量的刚铁制品。就看谁能提前布局掌握先机了。

    慕容婉月有商业头脑，有一个企业领导者思想的睿智，又有商场上决断杀伐的勇气，是个做生意的好苗子。

    此时太阳正要落山，整个城市正笼罩在晚霞的余晖里，晚风吹了过来，身边是桂花的香气，法国梧桐宽大的叶子，掠起沙沙的声浪，杨帆立在斜阳里：时间万事万物皆有缘由，有仇恨，就有欢爱，有死亡，就有重生，有失必有得。

    重生让他学会了珍惜所有。

    现在他可以运筹帷幄于二十年之外，赚钱这点小事信手拈来，可今生他再不会把自己只当成赚钱的机器。

    想想多可怜啊，未穿越前他失去亲人，失去爱人，真心的朋友都没有。

    他只信奉金钱至上：没有永远的朋友，只有永远的利益。

    钱他是有了，而且越挣越多，可他，幸福吗？

    他只觉得从失去林夕后，他似乎都没怎么笑过。

    这辈子多好啊，疼爱自己的父母还健在，嫂子，侄儿，一众兄弟。

    最让他感慨的是，竟然还可以再遇见林夕，老天真是厚待他。

    他要好好爱他们所有人，他的所有努力再不是为他自己，而是为了爱他，他爱的人们。

    他要更努力，把这一切抓在手里，绝不轻易放弃。

    王凤麒看他忽然陷入沉思，像个思想者，轻唤了一声：“帆哥，你看我们还等在这里吗？”

    杨帆回过神来，看徐致胜他们正热火朝天地忙乎着，就对王凤麒说：“我们走吧。”

    来到徐致胜这里打声招呼。

    徐致胜看看这里都接洽完毕，再无需杨帆做什么了，就笑着说：“杨总，这次太感谢了，这么短地时间就帮我解决了大问题，今天辛苦了，你先回去好好休息，改天忙完了，我请客，好好谢谢你。”

    杨帆笑道：“不客气。”心道：又下了一步好棋。

    看他要走，徐致胜又送过来，接着说道，“明天让王光明来找我签合同。”

    杨帆应了一声，挥挥手，出门开上车，向学校一路开了回去。

    路上行人艳羡的眼光，王凤麒都习以为常了。

