　　如今楚风眠拥有人皇罐中的两道碎片，足以合二为一，恢复人皇罐更多的力量。

　　这人皇罐的碎片相加，可不是简单的一加一，没增加一块，都可以恢复成倍的力量。

　　要是楚风眠可以将人皇罐的碎片全部得到，重新将人皇罐凝聚出来，对楚风眠来说真正的大奇遇。

　　人皇罐毕竟可是远古人皇的灵器，极道仙兵。

　　要是可以得到人皇罐，只怕是现在楚风眠就可以轻而易举的灭杀生死境强者。

　　不过这也只能想想，人皇罐的碎片，楚风眠只得到了一半，还有另外一半，不知去向。

　　更何况就算是现在给楚风眠一个完整的人皇罐，以现在楚风眠的实力也根本不可能催动的了。

　　想要催动完整的极道仙兵，生死境强者都做不到。

　　这一半碎片，也算是楚风眠好运才能得到，居然是被赵无敌得到了，然后赵无敌主动来送死，才被楚风眠得到的。

　　其他的碎片，根本是不知去向，诺大九域，想要寻找齐，根本便是难如登天。

　　“不过就算是能够凑齐一半，也是天大的机缘啊。”

　　楚风眠看了看手中的两块人皇罐碎片，一股灵力便是打出。

　　在这一股灵力之下，这两道人皇罐碎片，便是开始融合，凝聚。

　　人皇罐在远古时代，不只因为什么原因被打碎，不过毕竟属于同源，随着楚风眠的力量催动，这两块碎片，已经是开始融合了起来。

　　其中的灵力，也是在节节攀升。

　　“幸好这赵无敌，没有催动人皇罐的力量，不然他突然拿出人皇罐来偷袭，虽然不至于可以击败我，却也可也有着全身而退的机会。”

　　楚风眠一边控制着灵力，将这两道人皇罐碎片合二为一，一边心中便是暗自想到。

　　这人皇罐，虽然只是其中一块碎片，但是却也足以将一尊半步生死境的强者一身灵力抽干。

　　楚风眠要是没有神脉，也根本不敢催动，但是就算是有着神脉的加持，楚风眠催动一刻，现在还要有着一息时间，失去力量。

　　而对赵无敌来说，更是不可能催动的了，催动的人皇罐，凭借他的灵力，还远远做不到。

　　“这两道人皇罐，属于同源，融合起来，没有任何的排斥，反倒是一种水到渠成的感觉。”

　　楚风眠感觉到，他手心中的人皇罐，如今已经合二为一，凝聚完成。

　　虽然看起来外观变化不大，还是破破烂烂的一个瓦罐，但是其中的力量，却是比起刚刚两者之和相加，都要强大了数倍。

　　“比起曾经的人皇罐，力量倒是强大了至少四五倍。”

　　楚风眠感觉了一下，脸上便是露出会心笑意。

　　这才是真正的大机缘，赵无敌在九溪国度的古迹中疯狂寻找奇物，还得到了这人皇罐，如今却是全部为楚风眠做了嫁衣，都被楚风眠落入到了手中。

　　这人皇罐的力量强大，楚风眠也就有了新的底牌，就算是真正生死境的强者来了，楚风眠也丝毫不惧。

　　“这是什么灵器，怎么会如此强大，甚至是还要超越了丰饶碑？”

　　寒月漓在一旁，眼睛一眨一眨的看着楚风眠，不由的开口询问道。

　　她知晓楚风眠有着丰饶碑，这件天级灵器，如今这人皇罐上的力量，却是要比起丰饶碑，还要强大。

　　“这是人皇罐，极道仙兵，不过只是一个残骸罢了，跟真正的极道仙兵相比，还差得多。”

　　楚风眠平静开口道。

　　对寒月漓，他倒是没有丝毫隐藏。

　　“极道仙兵。”

　　这四个字，在寒月漓的心中不由一震。

　　极道仙兵，这可是传说中的存在，如今居然就这样出现在了她的眼前。

　　虽然说只是残骸，但是的确是真正的极道仙兵。

　　“这是我在秦皇国度的一番机缘，如今倒是不必详谈。”

　　楚风眠看着寒月漓，平静的说了一句，突然之间，周围的空间中，无数空间破碎，一道道身影，从中走出。

　　这些身影，足足有着数十人，清一色，全是圣者。

　　“什么？”

　　“怎么会突然出现如此之多的圣者？”

　　“数十尊圣者，我们整个武胜国度加起来，都没有这么多吧。”

　　下方无视吃惊的声音，突然传了出来。

　　这居然是足足有着数十尊声音，突然出现，就连寒月漓，都是脸色骤然一变，神经立刻绷紧了起来。

　　数十尊圣者，这可是足以毁灭一方国度的庞大势力，如此出现，令人感觉到了重重危机。

　　“不用担心。”

　　看着旁边紧张起来的寒月漓，楚风眠突然平静的开口道。

　　那数十尊圣者出现，东张西望一看，突然看到了楚风眠，一个个走了过来，跪了下来。

　　“大统领！”

　　这数十尊圣者，正都是秦皇军团跟破灭军团的人，如今随着楚风眠的呼唤，全部都是赶了过来。

　　“什么？”

　　数十尊圣者，在楚风眠的面前，一齐跪下。

　　这一幕在人看来，简直是震撼到了极点，这些可都是圣者，数十尊圣者，居然全部都跪倒在了楚风眠的面前。

　　“这些人，居然都是少主的属下？”

　　远古龙龟张大了嘴，不可置信的说道。

　　一尊圣者，放在一些小国度都是称王称霸的存在，如今这些人，却是全部臣服于了楚风眠。

　　这些圣者，都是有着楚风眠赐予的远古战龙精血，想要反抗，都没有可能，全部都是全身心的臣服了他。

　　“弑剑君。”

　　楚风眠看了一眼跪倒在地的那些圣者，突然开口道，其中一道身影，便是起身，走了出来。

　　“少主。”

　　“弑剑君，你带人去，将这武胜国度的武胜学院，烛炎门，风神宗，三仙岛，全部降服，其中的弟子，都贬为奴隶！敢反抗者，杀！”

　　楚风眠冷声说道。

　　既然这几个势力敢来围攻寒雪阁，如今就必须要付出足够的代价才行。

　　“是！”

　　弑剑君领命，便是直接带着无数圣者，分散开来。

　　今日楚风眠便是要将这武胜国度，彻底统一。

　　“走。”

　　楚风眠呼唤了一声寒月漓，突然带着她离开，同时被楚风眠抓走的，还有那北邙学院的圣使。

(本章完)

