    遮蔽苍穹的刀光在虚空中划过，无尽的刀气与魔气混合，径直斩向秦轩。

    看着斩向自己的刀光，秦轩的双眸中杀意蔓延。

    看来天魔教教主这是想一刀就把秦轩给斩了啊！

    在漆黑如夜幕的煊赫刀光即将到秦轩面前时，一股磅礴的紫金色龙气如风暴般席卷虚空。

    “吼！”

    随着龙气弥漫，秦轩身后庞大的四极穹柱虚影出现，上面盘旋着一条威武霸道的紫金帝龙，朝着那巨大的黑色刀光发出震天龙吟声。

    “帝穹霸指！破！”

    秦轩一指指出，四极穹柱合一，巨大的手指上面缠绕着紫金帝龙，朝着黑色刀光戳去。

    轰隆隆！

    两者相碰，爆炸声响彻天穹，巨大的能量波动席卷整个皇城。

    此时秦轩之前所部署的天罡境修者和修罗族战士的作用便显现了出来。

    只见整个皇城，数十道光点亮起，每一道光点都化作光罩庇护一处地方，将整个皇城都保护了起来。

    那些皇城的百姓们，见到突然出现在空中以自身罡气凝聚护罩保护他们的天罡境修者们，纷纷感动万分。

    哪怕他们的皇帝陛下在空中征战群魔，依旧没有忘了他的子民们的安危。

    紫金色的龙气与漆黑粘稠如墨的魔气相互相融，磅礴刚猛的一缕缕刀气也被巨型手指戳散。

    天魔教教主开局的一刀攻伐，就这么被秦轩化解。

    此刻地面上观看这场战斗的张居正霍去病等人都放下心来。

    虽然秦轩的境界差了许多，但秦轩还是他们那个举世无敌的皇帝陛下。

    而相比之下，天魔教的众人则是惊诧不已，脸上有着不可置信的神情。

    小小一个世俗皇朝，在没有地脉灵气的滋养下，能出现一个道宫境的皇帝，就已经够匪夷所思的了。

    他们还可以接受。

    但是这个世俗皇朝的三级道宫境皇帝，竟然能越级而战，还是一下子越六个小境界。

    这他们可就难以接受了。

    他们这些宗门之人，享受着最浓郁的灵气，使用着最精纯的灵石，采摘着高级别的灵药。

    结果在修炼一途却还比不过一个世俗皇朝之人。

    这就很扎心了。

    “三级道宫境，却有着如此战力，是个不可多得的天才。

    本教主改变主意了，你若是愿意入我天魔教门下。

    本教主可以赐予你魔子之位，怎么样？”

    赤膊着上身，面容魁梧却散发着一股阴狠气息的天魔教教主看着秦轩，眼中流露出欣赏的神色说道。

    “让我入天魔教？赐予我魔子之位？

    哈哈哈哈哈，还记得你刚才说的话吗？

    道宫境巅峰又如何，天魔教教主又如何，你在朕的眼中，就是一个垃圾！

    你也配招安朕？”

    秦轩英俊的脸庞上露出嘲笑的意味，看着天魔教教主的目光仿佛看在傻逼一样。

    然后用刚才天魔教教主的语气，反过来嘲讽了一波。

    还真为谁都稀罕加入他们天魔教似的。

    有着系统的帮助，秦轩不会屈于任何人之下。

    哪怕是搏击万古，剑断时光长河的古之大帝，秦轩也不会居于其下。

    秦轩要的是大逍遥，要得这世间，再无物可束缚自己，就算是高高在上，制定万界法则的天，也不行！

    更别说一个天魔教了，虽然现在天魔教在与大秦皇朝的对比之下，是要比大秦皇朝强大千百倍的。

    但是秦轩相信，终有一天，大秦皇朝会在自己的率领下，成为那无上神朝，无敌万界！

    轰隆隆！

    “找死！！”

    当秦轩的话音落下，原本一直面色波澜不惊的天魔教教主终于面露怒意，魁梧的脸庞变得狰狞起来。

    赤膊着的身上刻印的天魔符文仿佛活过来了一般，发出阵阵魔辉，每一个符文都蕴含着强大威力。

    轰！

    一声巨响，天魔教教主如火车般撞向秦轩，浑身流转璀璨魔辉，上身的肌肉中爆发出强大力量。

    “天魔锻体诀！”

    天魔锻体诀是天魔教的炼体功法，修炼至大成境界，肉身布满天魔符文，肉体之力暴涨，万法不侵，可徒手断神兵！

    天魔教数百万人，也只有天魔教教主一人将其修炼至大成境界。

    感受着天魔教教主肉体中蕴含的磅礴刚猛的力量，秦轩嘴角微微扬起。

    “比肉体之力吗？那就让你见识见识，什么才是最强的肉体之力！”

    秦轩话音落下，衣衫下的皮肤上无数紫金龙鳞浮现，将整个身躯包裹，浑厚沉重如山岳的龙气丝丝缕缕地缭绕秦轩的身体。

    令秦轩身体上的每一块肌肉都散发着金色光泽，宛如黄金铸就，看上去便知道蕴含着磅礴强大的威力。

    至尊帝龙血脉！

    论肉体之力，整个诸天万界都没有种族能够比得过帝龙一族。

    帝龙一族天生肉体无双，光凭肉身之力便能搅动风云，镇压九幽。

    一个小小的天魔锻体诀，也敢班门弄斧！

    在皇城百万百姓的目光中，身躯像黄金浇筑，宛如帝龙战神的秦轩抬起臂肘，朝着天魔教教主狠狠撞去。

    而赤膊上身，浑身浓郁魔气，肉体散发强横威力的天魔教教主则是右臂横在身前，速度依旧迅猛，一头撞向秦轩。

    轰隆隆！

    天地间一道洪钟大吕声响起。

    皇城百姓们都不禁捂住耳朵，生怕耳膜被震穿。

    同时以两人为中心，一股纯粹凭借肉体之力碰撞产生的气浪席卷。

    黄金浇铸的帝龙体魄与刻印天魔符文的天魔之体狠狠碰撞，犹如铁锤敲击铜钟，发出震耳欲聋的响声。

    魔气龙气交相侵蚀，秦轩的臂肘宛如世间最锋锐的战斧，狠狠地劈在天魔教教主横在身前的右臂上。

    天魔教教主本想依靠强大的体魄，用坚硬无匹的右臂直接将秦轩的身躯撞碎。

    却没想到眼前这个不过三级道宫境的大秦皇帝，连肉身之力都这么强横。

    要知道自己修炼天魔锻体诀可是修炼上百年才将其修炼到大成境界，才拥有如此强横肉身之力。

    哪怕在古荒域的所有二流宗门中，也没有几个人敢说在肉体之上胜过他的。

    可是眼前这个大秦皇帝，虽然身上弥漫着帝王威严，但是看面相也不过是个还未及冠的少年。

    虽然修者随着境界的提升，衰老程度也会减缓。

    但是眼前这货也太他妈年轻了。

    两人身体刚一碰撞，天魔教教主就感受到了秦轩那坚固浑厚的肉体之力。

    特别是当秦轩的臂肘砸到天魔教教主的右臂上时，那锋锐磅礴的巨力直接将天魔教教主的右臂震得酥麻。

    轰！

    在一次猛烈的交锋后，巨大的力量将两人推开。

    秦轩脚踏虚空，向后退了六步。

    而天魔教教主却足足退后了十步！

    高下立分！

