    在中央指挥室内，大家的脸色都不大好看，对宋征可能尾大不掉的担心达到了顶点。

    但是他们的总统阁下仍旧冷静而沉稳，只是吩咐了一句：“将画面切换到战场上。”

    技术人员迅速操作，通过前线的一些设备，将作战的画面传递回来。

    大家的注意力都集中在战斗场面的时候，他对赵教授使了个眼色，两人一起走出来，到了无人处，他低声询问：“现在，三号计划的成功率还能有多高？”

    赵屠龙摸着下巴低着头，迅速的计算了一下，然后道：“大约只有七成左右了，阁下，我们还按照计划执行吗？”

    赵屠龙并不想继续推进，面对这种强大的目标，成功率如果不能超过九成，都是在承受着巨大的风险。

    但是齐振云却毫不犹豫：“七成足够了，你去准备吧，一切按照计划行事。”

    “好吧。”

    赵屠龙悄然离去，齐振云回到了指挥室中，中央悬浮的虚幻荧幕上，宋征正在一步步的走向妖族在星海之中的防线。

    他的奴仆军整齐的等候在遥远处，齐振云看的一皱眉头：这是什么意思，宋征想要亲自出手？

    那可真是太好了，可以收集他的战斗资料，三号计划应该可以因此提升一成成功率。

    人族联合舰队的作战计划第一步，战略目标已经达成了。之前各支部队的佯攻已经让妖族疲于奔命，防御母性的力量显得捉襟见肘。

    当宋征出现在战场上，他面前的妖族的防御力量只有十位天妖第六境和第七境，甚至连一位第八境都没有。

    他们分外疑惑，因为任何一位能够星空作战的存在——不论是天妖还是星空战士——在星海内使用的都是飞行，唯独眼前这人，是一步一步走过来的。

    看上去一步只有半米的长度，却瞬间跨越了星海，出现在他们眼前。

    尽管天妖们可以进入星海作战，但是这个世界对于修行的侧重点在于“战斗”而并非“大道”，所以他们对于空间规则的研究并不算深入。

    对于宋征这样的神通，他们充满了费解。

    因为这种费解，所以忌惮起来。

    更何况，眼前这人竟然没有穿戴动力战甲，就这样凭借肉身硬扛着进入了星海！

    他们第一时间向指挥部求援：出现神秘敌人，急需妖圣支援！

    母星上一共聚集了六位妖圣，看上去很多了，但是现在战斗已经全面打响，每一位妖圣都已经出战，人族这边也有六位顶尖星空战士。

    他们想要的妖圣没能第一时间赶来，宋征已经抬起了自己的手，宛如一柄利刃，在星海中轻轻一划。

    在那一瞬间，他对面的天妖之中有一位，不由自主的想起了一个古老的传说，曾经有一位强大的女神，为了阻止一场旷世之恋，曾经用自己的发簪在星海中一划，留下了一道银河。

    他面对宋征斩落的手臂，竟然也有了相同的感觉。

    似乎这手掌落下，就能够将整个星海切成两半！

    这当然是错觉，可是这一斩之后，他们低头看去，自己的身躯不知道什么时候已经变成了两半！

    那名天妖在临死之前一声赞叹：“绝世一招！”

    人族中央指挥室中，高级将领们再次鸦雀无声。他们都知道“那个人”很强大，却从来没有一个明确的标准，知道他究竟强大到了什么程度。

    刚刚看到他并不穿戴动力战甲就走进星海，看到他裹挟着奴仆军一瞬间踏入战场，他们才有了一个初步的概念：可能超出了他们之前预测的强大。

    而现在，手掌轻描淡写的一斩，十名天妖变成了二十段，他们才再一次有了一个新的认知概念：远远超出了他们预测的强大。

    人族的星空战士，哪怕是最强大的那九位，真正在星空作战的时候也不可能一人面对十多位天妖。

    因为他们是依靠初代号动力战甲才能够拥有如此强大的战斗力，成也战甲败也战甲，战甲也限制了他们的能力，他们不具备一对多的能力，毕竟这不是他们自身的实力。

    他们或许可以对抗妖圣。但是妖圣可以独自战胜十多位低阶的星空战士，可是顶尖的星空战士没有这样的能力。

    只从这一击上，就可以看出来宋征和星空战士之前，根本不是同一个概念的“战士”。

    战场上，宋征朝后面轻轻一招手，奴仆军理科跟上来。他当先带领，不紧不慢的朝着母星而去。

    直到这个时候，妖族的指挥部内才大乱一团，不得不放弃了一些阵地，将妖圣们调集过来，匆忙前去抵挡。

    第一位拦在宋征面前的妖圣他并不认识，这是一位天妖，他见到宋征的第一眼，就凝重起来，将他当成了此生遇到的最强大对手。

    然而还没有做好全部的准备，就看到宋征轻轻一摇头：“你不是我想见的妖。”然后他抬起一根手指，在星海中只是一戳。

    在旁观者看来，这一指平淡无奇，那位妖圣忽然超前飞去，用自己的额头撞在了宋征的手指上。

    然后以妖圣的修为本应该比最坚硬的物质还要强悍的颅骨，莫名其妙的就在这一指下霍然炸开，好像被子弹击中的西瓜一样。

    但是只有身在其中的妖圣才明白，这一指的威力有多么的恐怖，他在一瞬间尝试了三十四种强大的妖族身法想要躲避，可是这些身法却全部失效，他牢牢地被那一指锁定！

    然后他只好选择全力抵挡，可是他的九件宝物却被那一指死死地压制在身体内，根本无法释放出去！

    他只能用自身的力量却硬抗，又发现这一指封住了他的全身力量，他连一根爪子也不能使动；他就这样眼睁睁的看着那根手指在自己眼中变得越来越大，准确的点在自己的额头上，然后就什么也不知道。

    奴仆军在老爷身后，眼中充满了狂热的崇拜。

    这是老爷第一次在他们面前畅快出手：老爷果然不愧是老爷！

