    好厉害，还是那个幻境，或是，它的边缘？

    努力让自己保持半清醒的睡眠姿态，睡桩态。

    房间里再次传来“噹”的一声，终于到4点了？微开眼帘，想看看它指向几点，床边竟然有一张侧脸，正转过来看自己！

    她强抑制住心脏的狂跳，和差点脱口而出的叫声，优秀的职业素养救了自己。马上闭眼，身体竟也没有一丝抖动，一切依然，静如深睡。

    过会，像正常人那样调整了睡眠姿态，翻身。

    那个床边的人怎么会没有任何声息？连拟蝇人都被她觉察得到，他的功力比拟蝇人高得多？或者依然是幻境？

    ......

    时钟敲响6点，再次翻身，再次把眼帘微启，他人根本察觉不到但刚够看得到外面的程度。床边人早已消失，和他出现的同样悄无声息。

    时针指向6点，门缝投进的已变为一线暖光，阳光。

    唉，天亮了！

    不知何时，灵台潜藏的战魂已悄悄退散。作为一个被恶梦搅扰一夜的人，自然睡意朦胧，懒散倦怠，她打了长长的哈欠，真的是，很困很困。

    不省心一夜！

    梳洗完毕，早上8点的钟声随之敲响，她拉开门准备跨出，但陈骏正在门口等着。吴子倩一惊，脸色也露出吃惊之色，“陈经理早啊，请问有事吗？”

    但陈骏神情似笑非笑，怎么这么诡异？

    鼻间突然有一股淡香，旋即陷入毫无知觉的泥沼。

    悠悠醒转，不知何处，转头望去，一片黑色中隐隐绰绰有些奇怪形状的更深暗影在叠加其间。

    想爬起，惊觉四肢都已被牢牢绑住，瞬间惊骇后的身体终于能感觉，那股透过肌肤传来的冰凉寒意，冷，铁床？

    甚至还能感觉到，有什么未擦净的污垢在皮肤上的黏湿游离，一时毛骨悚然，汗毛倒立。

    血渍！

    尸床！

    血的味道？是的，没错，就是血腥味，这里空气混合着尸臭和血腥以及铁锈等古怪的组合。血液在脉管中开始极速奔涌，这是本能的应激反应，肾上腺素在快速释放着。

    终于知道在哪里了，这是紫衣卫那个臭名昭著的外讯室！多少同士死在这里！

    怎么回事？我暴露了吗？不，不，不会！她想不出哪里有破绽。

    这是对我拷问吗？但，为什么？他们只拷问我一个？或者，我已不是第一个？

    难道每个人都会被抓到这里拷问？但这样做，他们公司不也暴露了吗？

    难道最后都会被灭口？同时同地杀掉几十个当地人，太不可思议了，几乎肯定要引起地球世界的震动。

    如此，意义何在？

    仅仅是为了引鱼上钩，就不惜冒着暴露紫衣卫组织的巨大风险？他们疯了吗？

    紫衣卫胆敢自我暴露于巴伐世界，就不是受到澜庭社打击的事了，而是必然遭到罗斯联合国域监察会和整个罗斯文明的无情打击，罗斯文明存在需要对巴伐文明的保密是国域联合会的第一铁律！任何人违反都必将处死，组织也必遭摧毁。

    灯光慢慢亮起，虽然昏黄，但足够耀眼。闭上眼适应后，顶上是几排被关闭的照明灯，旁边是一些监控器，喷雾器，还有奇怪的探头。转头望去，自己被绑在冰凉的钢床上，这就是著名的《尸床》吧！周围不远好像还有。

    在阴暗处有些闪着金属亮光的奇怪椅子，那应该是《尖叫椅》，据说任何人坐上去，最后下来都已经说不出话。

    彻底退隐在远处暗黑中的几排架子上面，似乎有很多器械在折射着微弱的金属蓝光，一千种刑讯设备，保证来这里的都会掏空衷肠躺着出去。

    来不及恐惧，怎么没人？她想掐一下自己，但头脑昏沉。手脚已经麻木，动弹不得。

    “啊，救命！”似乎是刚从极度惊骇中醒转，她喊救命，开始乱扭，手脚被捆绑的皮带扯得生疼。

    “救救我！”

    “救，”

    忽然，一张笼罩在阴影里的人脸出现在斜下方，形似鬼魅，遮住灯光。

    吴子倩半截声音卡在喉头，闭眼，并将自己的头尽力扭转，好像这就能躲避对方下一步动作，陈骏？不，他不是！刚才阴晦光线下的那张脸如此狰狞。

    “不要杀我！”吴子倩继续着自己的瑟瑟发抖，鼻腔嗅到了更多血腥，恐惧和羞辱在心底次第泛起。

    “不，不要！”她艰难地发出请求。

    “看着我！”那个人轻挑着她的下巴，在她的颤抖中，将脸别转。吴子倩只得再次把眼睁开。他稍往后移动，光从他头顶泄下，所有脸上轮廓的下部分都沉于黑色，只有眼白和闪烁着金属光泽的眼瞳如黑暗里的凶灵。

    “求求你，不要杀我！”

    “不要！”吴子倩像一只暴雨下的柔弱孤雀，凄楚，可怜。

    “告诉我，你知道的一切。”这个似从胸腔发出的闷闷声音，像一把锯扯着神经的钝刀，“否则，呵呵！嘿嘿！”

    吴子倩忍不住又哭起来，“大，大，大哥，我，我真的好害怕，放了我吧！我什么都没看见！”她梦醒一般忍住抽噎，赶紧闭眼。

    “我什么都没看到！”她重复一遍，牙关在打战。

    “你们的人都这么犟么？”话音未落，吴子倩感觉几滴浓稠液体滴在自己脸颊。

    “啊啊啊！”她不由得惊叫，拼命摇晃着自己的脸，企图甩开那些恶心的脏东西，声音很快被周围的墙壁反弹得耳朵嗡嗡作响。

    这是一个隔音良好的房间，她用不同的惊叫判断着房间大小，根据回音，也许在100平方左右。

    她不敢睁眼，泪水阵阵涌出，更浓烈的血腥味，“不睁眼，就把它塞你嘴里。”一个阴冷潮湿的柔软东西在触碰自己，吴子倩不得不微微睁开眼，透过弥漫着眼眶的泪雾，那好像只是一块滴着液体的毛巾。

    他甩掉毛巾，从吴子倩的身体一侧绕到她头部，“说吧，下一次就不是这小游戏了。”这张颠倒着的脸凑过来，那对暴眼也倒错着移近自己，她又一次紧闭双眼，混合腐臭和酒液的热气让她一阵恶心。

    他停顿一会，下巴再次被狠狠捏住，“不许闭眼！再说一次！否则，”

    吴子倩不得不看着那双眼瞳，里面是一种被邪恶点燃的烈火，渴欲吞噬，“说吧，我的耐心不多了，他们能给你的可根本不够你今晚丢下的呐！”

    “我真的不知道你在说什么，我是有些存款，但......”她在低声请求，胸膛因恐惧而剧烈起伏，突觉一阵剧痛袭来，胸口已被一双手狠狠抓住，疼痛让她窒息，心跳几乎停止。

    屋内立刻回荡着震裂自己耳膜的撕喊……

    “快说！说！”男人用更猛烈的抓扯制住了她的叫喊。

    “快说！说！说！！！”

    疼痛让她几乎喘不上气，心率冲到极致，“啊啊啊，救命啊，饶了我吧，大哥！！不，不！呜呜！啊！”

    “说！组织派你来做什么？”

    “不要杀我，我，什么组？什么织啊？天哪！我是吴子倩，住在……”吴子倩语无伦次的诉说着，断续喘息让她能稍微减轻点痛楚，“快放，放放手，大，大哥，求求你了，我，我我，我不行了！呜，呜呜啊啊啊啊！”她终于能嚎啕大哭，总算能释放掉积郁着的压抑，泪水溢过脸颊。

    “闭嘴！”一记耳光揍在脸颊，又一下，毫不怜香惜玉。

    两颊顿时发麻，这次真会肿起来了，她想。终于用哽咽收住了哭声，“大哥，哥，”声音因叫喊而嘶哑，恐惧让她只敢低语抽噎。

    一根凉凉的蛇身划过她的肌肤，蛇？

    她惊恐地瞪大眼睛，昏暗灯光下，原来这个凶神拿着粗大的皮鞭，“我倒数10，到时候你的皮肤恐怕就没用了，全身都会有一条条终身疤痕。可惜了，啧啧！”

    “嘭！”

    是门被撞开的声音。

    “你在干什么？”异常冷漠的声音如刀一般割开她的啜泣，也将狞笑打断在半空。

    “你？”

    “我在，在.....”男子忙退下，站直身。

    另一条黑影走近。

    “啪！”

    是一记耳光的清脆声音，“滚！”

    “啊！我滚，滚！”那个人惊慌转身，带着腐酸酒臭的气息在门的开合声中消失。

    这是一出什么戏？哦，英雄救美？

    就是要唱文戏了，好，肯定比挨揍好。吴子倩舒口气，那个人上前附身看她，是个很英俊的男子，身着夜行衣却是和那个男子同样的装束。难道是同伙？吴子倩表现出惊讶，但没敢说话。

    她咬着唇，闭上眼，毕竟自己现在的样子让人很羞惭。

    “这是什么脏地方，好臭！姑娘，你没事吧？”那个声音在对着自己说，睁开眼，恰好正对上他那一双因疑惑而张大的清亮眼眸。

    “我，呜呜，我，好害怕！”身体又一阵颤抖，不知道前面还有什么正等着自己。

    接着有手在摸索自己的脚。

    你？但她没敢说出声，任凭那双手在脚上胡乱地摸索，人为刀俎我为鱼肉，心里一阵悲苦。

    “咔嗒”

    她觉得一只脚竟自由了，接着又是一声，最后是那双早已麻痹的手，吴子倩还有些不相信，犹自没敢乱动。

    “姑娘，坏人已被某家驱离，您可以起身了。”依然是和煦春风般的话语，让人温暖。

    突然想起来什么，赶紧用双手遮住自己，侧转并蜷缩起身子。

    那人不知在哪找来她的外衣披在自己身上，一股暖流在心头穿过。公子？是的，她的贵人扶着她慢慢坐起，是很温软的手。最后，他让她站起身，她已很脆弱，摇摇晃晃，且不知所措。

    “走吧，此地不宜久留。”公子在她耳边低语。

    吴子倩刚想迈步，眼前一黑，身体发软，瘫倒在地。

