    叶青阳挠了挠脑袋，心中尴尬一笑。

    您瞧这事闹的，还有意外戏码，这可是他没想到的。

    不过这也是大补丸的功劳。

    这男子身体一直很虚弱，可能好久都没有和老婆嗨皮过了，今天吃了大补丸，来了劲头，马上便想和老婆耍上一番。

    而叶青阳共享了这男子的视角，完全是第一现场，比看录像真实的多。

    他现在还不能断掉联系，如果断掉，后面就没办法接上。

    所以，不是我故意偷看你们哈，是我真的没办法呀！

    这时，叶青阳眼中的视野角度开始变换。

    视线先是上下扫了女人的身体。

    然后，男子伸出手，把不该有的遮挡，都扯掉。

    虽然是中年妇女，但保养的不错，一看就是平时不怎么干农活，白白嫩嫩的。

    “哎呀死鬼，你慢点啊！急什么？”女人娇嗔道：“你就不能心疼心疼我吗？”

    “媳妇啊，我都多久没碰你了，我能不急吗？”男人气喘吁吁道。

    之后的画面，少儿不宜！！！

    叶青阳闲来无事，也无奈的跟随着第一视角，亲眼目睹了整个过程。

    特么的，偶尔竟还有身临其境之感。

    过了很久之后，终于结束了，男子和妻子都是大汗淋漓。

    “死鬼，是什么大师给你的仙丹？怎么这么好用啊？”女子声音娇媚，气喘吁吁说道：“你从来都没这么厉害过，都快把我弄死了！”

    男子十分高兴：“我也没想到大师的仙丹这么灵验啊！简直是神药啊！”

    “一粒神丹，就让你变得这么厉害！”女子咬着嘴唇，脸上闪现一抹意淫的神色：“那位大师手上应该还有很多仙丹，大师岂不是想吃几颗吃几颗，那他一晚上能对付很多女人啊，而且能把那些女人弄的死去活来的！”

    “去去去，别玷污大师！”男子不乐意了：“大师是正经人，人家给我看癔病，一分钱都不收，这是真正的世外高人，怎么可能吃仙丹玩女人呢！”

    “切，男人哪有不沾荤腥的！”女人道。

    “好了好了，我累了，先睡吧！”男子不愿意听，转过身去睡下了。

    大约过了两个小时，半夜十点多的时候。

    突然，男子动了。

    他一骨碌翻身起床，直接下地，脚上连鞋都没穿，直接朝屋外走去。

    “来了！”

    叶青阳打起精神，依靠神识的链接，仔细洞察着男子的前方。

    就见男子犹如百米赛跑一般，飞的朝村外奔去。

    然后，一头扎进村北面的大山之中。

    今夜月黑风高，黑漆漆的山中，到处充斥着危险与恐怖。

    山魈诡异的叫声，一直在男子耳边回荡。

    但男子一点都不害怕，径直的朝山中狂奔。

    翻过一道山坳，又蹚过一条小溪，男子的脚都划破了，却是浑然不觉。

    之后，他又在山林中穿梭了大约一个多小时。

    赫然，前方出现了一抹光亮。

    就见男子飞速的来到光亮面前。

    那光亮，竟然是高高挂起的大红灯笼。

    在这大山深处，竟然出现一座类似古代王府的庭院。

    青砖砌成的高墙耸立着，红色油漆大门紧紧关闭，大门两侧挂着两个大红灯笼，摇摇晃晃，散发着红色光芒。

    这场景看起来，十分的诡异。

    “咚咚咚！”

    男子来到门前，敲了敲门。

    “吱嘎！”

    大门缓缓打开，一个驼背管家出现在男子面前。

    “来了啊，请进！小姐等候多时了！”

    管家面带微笑。

    但是，他面色煞白，毫无血色，整张脸就像是一张白纸。

    而且，他的笑容十分僵硬，呲牙咧嘴，皮笑肉不笑，让人看起来不寒而栗。

    男子木讷的跟在管家后头，走进正厅。

    正厅之中，两个身穿丫鬟衣服的女人迎上来。

    “官人来了！快更衣！！”

    丫鬟将男子的睡衣脱掉，然后，引男子到正厅后方。

    那里，竟然是一个卧室。

    一尊精美的花雕大床赫然映入眼帘，在那大床之上，正背对着斜卧一个红衣女子。

    男子来到大床跟前，所有人都退了下去。

    这时，女子回头。

    竟然是一只披头散发的女尸。

    女尸的脸腐烂不堪，鼻子和眼睛都烂成了黑洞，竟然还有蛆虫在爬，恐怖而又恶心。

    “官人，过来！”

    女尸伸出树枝一般干枯腐败的手，朝男子挥了挥。

    男子便鬼使神差的走了过去。

    女尸一把搂住男子的脖颈，迎头便亲了上来。

    “尼玛！”

    叶青阳心中暗骂，这也太恶心了！

    接下来，男子便和女尸开始缠绵。

    女尸从男子的口中吸食丝丝缕缕的精气，满足的发出一声声呻吟。

    少顷，女尸貌似有些惊讶：“官人今天好生威猛啊！”

    男子木讷的说道：“娘子喜欢就好！”

    叶青阳：“......”

    特么的，还娘子，这老乡竟然一秒入戏了！

    大约缠绵了半个小时左右，女尸走下床，穿上那件大红袍。

    但诡异的是，此时的女尸，已经没有了刚才的恐怖模样，完全是一个娇媚娘的形象。

    她拨弄着青丝，满意的照着镜子。

    然后，对外面吩咐道：“来人，把今天的赏钱给官人！”

    那两个丫鬟进门来，每人手里都端着一个精美的托盘，一个托盘上，尽是各种古董玉器，另外一个托盘上，则是满满一堆的玉石。

    叶青阳眼前一亮。

    这不正是自己要找的那些灵石吗！

    我果然没猜错，就知道顺藤摸瓜，一定能找到更多的玉石。

    这些玉石初步计算，怎么也有个几十了，说不定这些还只是一部分。

    想到这，叶青阳心中大喜。

    他通过神识，能够清楚的探测到男子的方位。

    大约离这边有百公里左右的距离。

    叶青阳祭出两道神行符，贴在膝下。

    他打开窗户，纵身一跃，消失在茫茫的夜色之中。

