    夏汐梓冷冷的看了墨凛一眼，“下次再敢轻薄我，废了你！”低头看了一眼。

    眼中的狠意，让墨凛感觉下面一阵寒气。

    背后冒出冷汗，也不知道是疼的还是被她的话吓的。

    夏汐梓收拾东西离开。

    至于出诊费，他要是敢不给，下次让他尝尝百倍千倍疼痛。

    墨凛见她就这么走了，着急道：“夏小姐，我怎么办？”

    夏汐梓没理他，在门口遇到陈晓亦，直接打开收款二维码，“三万，给钱？”

    陈晓亦看着眼前的二维码，愣了一下，“不是五千吗？”

    夏汐梓一脸不奈道：“给不给？”

    见她生气，陈晓亦也不敢不给，毕竟老大还得靠她，赶紧掏出手机付款，“好了，下次……”

    话还没说完，夏汐梓满身怒火的离开。

    陈晓亦抓了抓头，搞不懂她生什么气。进了休息室，看到站在浴室里一动不动的老大，吓的赶紧跑过去。

    “老大，你这是怎么回事？”

    墨凛痛的咬着牙根道：“把银针拔了。”

    陈晓亦这才发现，他身上有两根银针，赶紧拔下来。

    疼痛消失，身体能动，墨凛活动一下身子，眼中没有任何不悦，“她呢？”

    知道他问的是谁，陈晓亦说道：“夏小姐已经离开了，向我要三万出诊费。”想到他刚刚的处境，偷偷的看了他一眼好奇问道：“老大，你又惹夏小姐不高兴了？”

    墨凛敲打一下他的头，咬牙切齿道：“谁让你给她钱了！”

    陈晓亦一脸懵的看着他，不明白他的意思，“夏小姐向我要，不能不给啊。”

    墨凛围着浴巾出了浴室，嫌弃道:“你去跟文彦换一下。”

    陈晓亦惊呆在原地，回过神后，欲哭无泪道：“老大，我错了，下次绝对不会擅自做主给夏小姐诊金，再给我一次机会。”

    韦文彦是墨凛另一个助手，前段时间被派去黑国执行任务。

    黑国条件苛刻，文彦去了那边几天，人黑了一圈。

    久久没有等到墨凛的回复，陈晓亦知道黑国必须去了。

    夏汐梓离开海龙，直接来到李家。

    给李老爷子施完针，已经晚上十点，李向文派司机送她回去。

    夏汐梓没有推拒，在陆家所在的小区门口下车，来到陆家别墅墙头，身子灵活爬墙进入，来到房间楼下，攀墙进了房间。

    没有开灯，去浴室洗了澡，坐在电脑前，询问侦探室事情进展。

    侦探室很快回复，发了一些资料过来，附言：“时间过去太久，只能查到这些。”

    夏汐梓打开资料，相片模糊，也能看清人的长相，资料很少，根本起不到任何作用。

    回复：“太少，没用，去水平村调查，经费我打给你。”

    水平村正是原身生活二十年的地方。当年的事，水平村的人应该知道一些。

    对方发了一个‘OK’的手势过来。

    夏汐梓转了一万块钱过去，合上电脑上床休息。

    这两天陆静霜很安静，没有再出现她面前找存在感。文淑蓝也没有再带老师过来监视她。

    平时，她偷偷摸摸出门，陆家无人发现。

    这天，正在房间睡觉的夏汐梓被文淑蓝叫醒，拉着她穿衣打扮，不停的吩咐她。

    文淑蓝叮嘱道：“去了墨家要有礼貌一点，别给陆家丢人。还有，别说不结婚的事，这事你没得选择，不管同不同意，墨家你嫁定了。”

    夏汐梓不想跟她辨解，免得她又拿原身父亲说事。

    就这么折腾了半个小时，在文淑蓝的叮嘱下，夏汐梓坐上了墨家来接她的车。

    一个小时后，车子停在一栋老旧的三层别墅前。

    佣人过来给夏汐梓开门，“夏小姐，请。”

    夏汐梓进入别墅，宽敞的客厅放着很多古董，就连用的家具都是古董红木。

    想到墨氏企业，看到眼前的一切，又觉得不稀奇。

    这时，墨老太太被佣人扶了出来，看到夏汐梓，笑嘻嘻的道：“丫头，来了。”

    夏汐梓走过去扶着她，含笑道：“老夫人，我来了。”扶她坐下，在她旁边坐下。

    墨老太太看到她手上的玉镯，含笑的点头，“陆家没为难你吧？”

    “没有。”夏汐梓摇头，好奇问道：“你明知道我只是一个乡下丫头，是陆家找来替嫁之人，为何还对我这么客气？”

    墨老太太含笑道：“我啊，慧眼识珠，一眼就看出你这丫头不平凡。你虽然从小在乡下长大，身上却没有一丁点小家子气，你给我的感觉比陆家那丫头好多了！”

    夏汐梓有些无语，就凭感觉判断一个人，太草率了。

    虽然她确实挺优秀，这跟嫁人没有任何关系啊！

    “老夫人，我现在才二十一岁，真的不想嫁人。”夏汐梓看着手腕上的玉镯，有些无奈道：“这玉镯我会想办法弄下来还给你。至于婚事，你看能不能取消？”

    对于她拒婚，墨老太太没有生气，一脸忧愁道：“丫头，实话跟你说吧？我的孙子只有半年时间活了，给他算了命，大师说他的贵人在陆家，我才去陆家提亲。”

    墨老太太握着夏汐梓的手，拍了拍，“起初看到陆静霜并不是很满意，想着她或许是大师所说的贵人，也就没有想那么多。见到你，我才发现，大师所说的贵人就是你！”

    听了墨老太太的解释，夏汐梓眼角直抽，这理由太扯了！

    “或许是陆静霜，毕竟她是陆家的女儿。”

    墨老太太肯定的摇头，“我相信我的直觉，大师说的人就是你没错！”

    好吧，再扯下去也没用，夏汐梓直接道：“可我现在不想结婚，也不想因为这个原因结婚。”

    前世，她一直单身，到死都没有谈过恋爱。

    这一世，别说恋爱，连个人都没见着就谈结婚的事，这进展太快了。

    墨老太太叹了一口气，“我这孙子爹不疼娘不爱，是我一把手带大。他很优秀，又俊俏，等你见过他就知道，他真的很好！”

    墨老太太让人把相册拿出来，“我那不孝子，在阿凛毕业后就把公司扔给他，去追寻自由。我那儿媳带着阿凛的妹妹长年定居在国外，很少回国。我也没几年活，就想看到他结婚生子，了却心愿。”

    佣人把相册拿过来，有好几本。

    墨老太太翻开相册，笑着介绍道：“这是阿凛小时候，那时他很乖巧听话，又爱笑。不像现在，很难在他脸上看到笑容。”

