
　　至尊盟。

　　大雨皇朝江湖顶尖的大派。

　　肚子大了，野心也就大了，至尊盟一直以来，就想要一统江湖，千秋万代。

　　然而。

　　江湖中人才辈出，想要一统江湖，无论是江湖内部，还是江湖外部的朝廷，几乎都不允许这种人的存在。

　　所以。

　　这只是一个梦想。

　　赫连霸就是拥有着这样的梦想。

　　至尊盟大厅。

　　赫连霸的脸色没有之前的那么澹定了，听完任千行的话，赫连霸觉得自己有些小瞧沉焚了。

　　“那十二个人，真的有你所说的那么厉害？”

　　任千行，

　　在江湖中绝对是数一数二的天才人物，就连任千行也能感受到压力的对方，竟然有着十二个人，并且，还都是“小兵”。

　　任千行点了点头：“我所感觉的，估计会更强。”

　　“毕竟他是大武皇朝的太岁神君，身边没有个高手，也说不过去。”

　　赫连霸：“......！”

　　话是这个话。

　　可是。

　　沉焚身边的高手，貌似有点太多了吧？

　　“看来，对铸剑城的事情要尽快了。”赫连霸的心情非常的不好，因为他得到消息，那个该死的仙人，又去了铸剑城，要不是当初的话，自己就能干掉了剑尊，凌霜剑也早就到自己的手中了。

　　外来因素，十分可怕。

　　“不过，他们的目标和我们并没有冲突。”任千行说道。

　　他们虽然不知道沉焚来到大雨皇朝到底是为了什么。

　　不过唯一可以确定的是，人家的目标和自己的目标，并不冲突。

　　至于是什么目标。

　　赫连霸自己心里面也明白，不是自己可以窥视的。

　　“盟主~~~~~~”

　　这时候。

　　至尊盟的小弟跑了进来，气喘吁吁的说道：“盟主，不好了，有朝廷的人来了。”

　　“什么？”

　　听到这话。

　　赫连霸连忙起身。

　　他们江湖势力很少和朝廷的人打交道，这个时候朝廷的人来自己至尊盟？

　　“朝廷的人呢？”

　　小弟说道：“直接去找那些人了。”

　　至尊盟居住的后院。

　　沉焚看着眼前的三个太监。

　　“雨帝要见我？”

　　这三个太监是来传递消息的，大雨皇朝的雨帝要见自己。

　　“雨帝见我，是有什么事情吗？”

　　沉焚问道。

　　他此来就是为了夺取崆峒印的，和雨帝似乎没有多少关系吧？

　　虽然鱼人一族和大雨皇朝的关系不错，可是，崆峒印并不在大雨皇朝的手中，而是在鱼人一族的手中。

　　类似于大武皇朝和神族之间的关系。

　　“神君大人，陛下见你要说什么事情，这就不是我们能知道的了，神君大人如果有时间的话，不如请您移步，毕竟，宫里面的条件，比这外面的条件要好上一些不是？”

　　三个太监。

　　很有礼貌。

　　哪怕是在大雨皇朝。

　　对待沉焚，那是面带春风，柔声细语。

　　“也好。”

　　沉焚点了点头。

　　自己毕竟是大武皇朝的“大官”，这样的身份来到人家的地盘，不去见见人家，总归是会让人免不了多想一些。

　　“那容本君准备一下，明日便去见雨帝。”

　　三个太监得到应允，连忙恭敬地离开了。

　　等到他们离开之后。

　　陆离在一旁说道：“明天你自己去见吧，我们就不跟着去了。”

　　第五阎罗和熊北极也是点了点头。

　　沉焚好奇的问道：“为什么？”

　　第五阎罗没好气的说道：“这你都不明白吗？我们又不是当官的，而且，陆离和他们国师可是有仇啊？明天他要是跟着去，岂不是直接打起来了？”

　　熊北极接着说道：“而且八成是对方被陆离按着地上摩擦，如果这样的话，你让雨帝的脸往哪里放？”

　　沉焚：“擦！”

　　丫的，直接说你们是大老不就行了吗？

　　用得着这么拐弯抹角吗？

　　“行！”

　　小雪见此，连忙说道：“要不然我和你去吧？”

　　陆离在一旁说道：“还是别了，你和我们在这里等他就行，如果安排了其他的地方，我们再过去。”M.23sk.com

　　“那个鱼人一族的家伙不好惹，你如果去了，恐怕节外生枝。”

　　小雪毕竟是女娲后人。

　　身上有女娲石，对于其他人来说倒是没有什么，可是对于有上古神器崆峒印的鱼人一族来说，绝对可以认得出来。

　　神器在前。

　　免不了有些意外发生，为了防止一些的意外，稳妥最好。

　　夜晚。

　　沉焚用完餐，听了赫连霸的一大堆话。

　　无非是做大做强，再创辉煌，等等。

　　最后。

　　赫连霸说道：“沉少侠，对于大雨皇朝您也不熟悉，不如就让赤雪跟在您的身边，好给您指个路，付个钱什么的。”

　　“这样您出去也方便不是？”

　　嗯。

　　这一点沉焚还是很满意的。

　　能花别人的钱，绝对不能花自己的钱。

　　正当沉焚准备睡觉的时候。

　　屋外传来了敲门的声音：“沉少侠，睡了吗？依依他醒过来了，您要不要去看看？”

　　沉焚：“......！”

　　“对了，沉少侠，七绝琴和七绝都给你准备好了。”

　　史大娘的声音在外面响起。

　　沉焚听到之后，立刻穿好衣服。

　　依依醒不醒不重要。

　　重要的是七绝琴。

　　这也算得上一把神器了。

　　吱呀......

　　沉焚打开门，眼中露出关心：“依依醒了？身体有没有问题？按照大补天术的话，她想来实力也更上一层楼吧？”

　　史大娘看着沉焚的神色。

　　十分的满意。

　　看看。

　　什么事侠骨柔肠？什么事剑胆琴心？

　　这就是。

　　素不相识的人都可以做到这么的担心。

　　唉。

　　真的应该让燕藏锋看看，这人啊，真的不能对比。

　　一个不惜传授神功来救人。

　　一个只会给人带来灾难。

　　至于沉焚。

　　自己要人家的七绝琴和七绝，你总不能给人甩脸色吧？而且，对方是什么人？

　　女人啊！

　　所以啊，你得温柔一点。

　　甭管多大的年纪。

　　她们是女人。

　　加上自己这么帅气的面孔，沉少侠还不是妥妥的。

　　要做一个人人敬仰的沉少侠。

　　什么是少侠？

　　那就是不关自己的事情，也得上心，尤其是在帮助人这一块。

　　有忙必帮，而且还是尽心尽力。

　　史大娘语气缓和的说道：“沉少侠，你也别叫我史大娘了，直接喊我大娘就可以了。”

　　“依依醒来了，你要不要去看看？”

　　沉焚点了点头：“可以，顺便看看依依姑娘是否适应大不天术，如果有些不懂得，及时纠正，以免以后出错。”

　　“好，好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十八章 人人敬仰沈少侠免费阅读。https://xs.23sk.com 