    

    “浩劫？”叶玄呢喃道。

    叶玄的脑海中，浮现起斗罗位面发生过的事情。

    在叶玄带着银龙王、胡列娜、比比东、小舞等人飞升斗罗神界的时候，毁灭之神和邪恶之神主张镇压叶玄等人，将他们无情地斩杀，格杀勿论。

    这个决定遭到了善良女神和生命女神的反对。为了神界的安宁，心中不安的生命女神，开始了生命祈祷仪式。占卜着神界的未来。

    最后生命女神占卜的结果为大凶、大吉以及毁灭。

    大凶之兆已经应验了，斗罗神界的第二次大战已经发生，最后唐三被斩杀。

    大吉之兆正在应验，在叶玄指定的制度下，神界越来越繁荣。

    对于斗罗神界来说，唯有毁灭之兆让人最为无法揣摩。斗罗神界可以大凶大吉，至于毁灭，这是什么意思？

    不仅生命女神对此一无所知，就连叶玄也是对此一头雾水。

    此时此刻，斗气大陆的陀舍古帝又告诉叶玄他的直觉，一个来自于天材地宝的直觉。

    “是的。”

    陀舍古帝凝重地点着头。

    “是什么？”叶玄追问道。

    “不知道，那只是我的一种对于危险的本能直觉。我的本体没有飞升到本该飞升的位面，而是被吸入了那道裂缝当中。这就是我的直觉来源。”陀舍古帝一边说着，一边凝视着叶玄，继续道：“小家伙，我要离开了。异火对你格外的亲近。若是有缘的话，你可能会和我的本体相见。”

    “前辈，保重。”

    叶玄朝着陀舍古帝拱手抱拳，对着对方微微弯腰行礼。

    陀舍古帝的肉身，化为一道热风消失不见。仿佛不曾在这座异火海洋中存在过似的。

    叶玄心念一动，飞出了这座异火海洋。来到石像的外面，缓缓地降落在老龙皇和紫妍的身边。

    “奇怪，我在你的身上，怎么没有感受到陀舍古帝的那种气息？”老龙皇眉头一皱，凝重地看着叶玄。

    “因为失败了。”叶玄回答道。

    “失败了？”

    “失败了？”

    老龙皇和紫妍，异口同声。

    “虽然我失败了，但是我也获得了其它实实在在的好处。”叶玄语罢，心念一动，身周出现八厘米厚的气罡。

    气罡周围诞生出一道黑色的旋风。

    嘭

    旋风诞生的那一刻，老龙皇和紫妍由于距离叶玄只有一米，他们两个人直接被一股霸道的力量推着倒飞而出。足足飞出了千米之外，方才稳住了身子。

    噗

    噗

    老龙皇和紫妍口吐鲜血，蹲在地上，竭尽全力地抵抗着前方来自于叶玄的威压。

    叶玄身周的黑色旋风，根本不是普通的暗属性能量形成的旋风，而是空间崩塌形成的裂缝。

    呼~

    老龙皇和紫妍目瞪口呆地凝视着叶玄，脸色惨白。尚未用力，只是凭借肉体的血气，就让空间寸寸崩裂。若是真的动用力气，朝着空间挥出一拳，那还得了啊！

    “呃！”

    叶玄愣住了，无奈地讪讪苦笑着，连忙收起气罡：“前辈、紫妍，你们没事吧。”

    说归说，叶玄的右腿骨亮起了光芒。

    翡翠天鹅右腿骨·群体治疗

    两道绿色的光芒笼罩在紫妍和老龙皇的身上，他们两个人瞬间满血复活了。身上被震伤的五脏六腑，全部完好如初。

    老龙皇看着叶玄如此的能力，内心是即忌惮又高兴。他忌惮叶玄的恐怖战斗力，高兴这样的强者是他的准女婿。

    “孩子，好好相处，可别把他气走了。”老龙皇微笑道。

    “父亲。”紫妍脸色泛红，瞪了老龙皇一眼。

    所有天阶功法的卷轴已经被紫妍收入纳戒当中；帝品雏丹已经练成了成品帝丹，也在紫妍的纳戒里面；至于最为重要的帝之本源，也被叶玄用混沌决给强行炼化了。

    换而言之，除开那些有着收藏、观赏价值的异火样本，这座古帝洞府已经没有任何的宝物。

    洞府，已经变成了一座空荡荡的洞府。

    叶玄、紫妍、老龙皇三个人飞出了地底熔岩。等到他们来到地面上，苏千等人全部被惊动了。

    苏千对紫妍有着养育之恩，可以说是紫妍的义父。紫妍又是叶玄的女人。所以，叶玄没有薄待苏千。将从天火尊者那里获得了陨落心炎，交给了苏千。如此，内院的天焚炼气塔也就能够得以继续发挥它的作用。

    此外，叶玄还赠送了苏千一些丹药。赠送的丹药，就算是一个废材，砸也能够砸成斗圣级别的强者。有生之年，苏千绝对能够突破到斗圣的级别。

    “准女婿，真的不和我回古龙岛吗？”老龙皇问道。

    “不了，我想去中州看看。”叶玄微笑地拒绝着。

    “好吧，你有主见，这是好事。等我去古龙岛看看，到时候会去中州找你。”老龙皇道。

    “好。”叶玄点头。

    叶玄熟知剧情，知道古龙岛的相关情况。

    古龙岛已经一分为四，分为东南西北四个龙岛。除开东龙岛之外，其它三大岛屿已经有着独立之心。

    在原先的故事线，可是爆发了一场规模不小的战争。

    如今，叶玄释放出了老龙皇。老龙皇可是九星斗圣巅峰境界的强者，以他老人家的能力，足以兵不血刃一统古龙岛，用不着发生流血的事情。毕竟，东西南北四大岛屿，连个六星斗圣级别的强者都是没有呢！

    “保重，后会有期。”

    “后会有期。”

    叶玄和老龙皇、紫妍，抱拳告别。

    当紫妍的身影在叶玄的视线中消失的时候，系统的声音响了起来。

    “恭喜你，完成任务。慷慨地拿魂骨给紫妍吃，让紫妍如愿地长大成人；让紫妍和老龙皇相认，并且拯救了老龙皇；将帝品雏丹炼成成品帝丹，并且赠送给了紫妍；赠送苏千许多的丹药，帮助紫妍偿还了养育之恩。奖励境界提升两个等级，当前等级八星斗圣；奖励：《诸天万界锻造百科全书》。”

    随着系统声音的落下，叶玄的脑海中涌入了海量的，有关于锻造方面的信息。其中甚至有着有关于神器、超神器、圣器、道器的锻造方法。

    值得一提，叶玄如今已经是帝品炼药师、阵法宗师、宗师级符师。如今又获得了《诸天万界锻造百科全书》，系统难道想要将他叶玄培养出全能型的奇才吗？        

