
　　“嘿嘿！刚才还想动手？”陈远走到白龙马身边。

　　这小白龙被大法力化去了龙身，此时已经看不出是什么修为。

　　只有陈远知道这小子多少有点实力，估计地仙境界总是有的。

　　“嘶~”白龙马打个响鼻，似乎听不懂陈远说话。

　　“装！接着装！别说你变成了马，就算变成个石头也逃不出贫道的法眼！西海龙宫三太子！”

　　陈远扶着白马鬃毛便顺走了他的气运，这会儿叫出白马的名字，不过是逗他一逗。

　　“嘶嘶嘶~”

　　白马嘶鸣一声吓得浑身颤抖，他能感觉出陈远真仙境界的修为。

　　现在陈远又一语道破他的身份，自然吓得不轻。

　　“怎么了！怎么了！”小妖们听见动静都围了过来。

　　把个白龙马吓的差点瘫倒在地。

　　“不必大惊小怪的，没什么事情。”陈远摆摆手道。

　　“你们把这白马牵出去吧，把一个畜生关在洞里不嫌他味道大吗！”陈远撇着嘴说道。

　　“嗯嗯！前辈说的是，刚才哥几个还商量和大王说这事儿来着。既然前辈吩咐了，小的们这就把马牵出去。”

　　两个小妖答应一声，便扯着小白龙往外走去。

　　小白龙回头看了陈远一眼，眼神中情感复杂。

　　陈远其实也是颇为同情小白龙，身为龙族还是龙宫的太子，却被去了龙身变成一匹马，还被一个和尚骑了十万八千里。

　　反正又不能吃了唐僧，不如顺手帮一把小白龙。

　　陈远收走了他两个的气运，满心欢喜回了前厅。

　　熊霸天还没出来，估计躲在密室里抱着锦襕袈裟把玩呢。

　　正在此时洞外突然来了一个小妖。

　　“凌虚子前辈，白玉龙前辈来了。”

　　“白玉龙？”陈远一愣。

　　“白玉龙！”熊霸天正巧出来，听见小妖的回报也是一愣。

　　刚才陈远可是和他说了白玉龙已经碎成七八段了，怎么又出个白玉龙。

　　“这猴子有一手变化之术，定是猴子使得手段！”熊霸天略一思虑，便以为想明白其中的关键。

　　“走！贤弟，咱们去会会这个弼马温看看他耍的什么手段！”熊霸天把黑缨枪一提，便招呼陈远出门。

　　陈远这时却是一阵郁闷，刚才他在内洞里耽误了不少时间，没想到被猴子堵在屋里了。

　　现在变成白玉龙的八成就是观音菩萨了，他们路上没遇到凌虚子，猴子估计想起来他打死那个白玉龙，便想着过来忽悠一下。

　　且不说有没有识破他们的把戏。

　　单说观音来了，这熊霸天也必然是被擒的下场。

　　问题是陈远并不在观音的招聘名录上，要是这会儿出去，估计多半儿得被观音和猴子一朝收拾了。

　　金箍棒打不到熊霸天身上，自己准是没跑！

　　“大哥先出去应付他，小弟躲在暗处看看有没有机会给他抽冷子来一下。”

　　陈远眼珠一转有了办法，让黑熊精出去打前站吸引观音和猴子目光，然后自己寻机逃走。

　　熊霸天不疑有他，点点头笑道：“好办法，那为兄这就先去和他招呼招呼！”天籁小说网

　　说着，熊霸天便出了黑风洞。

　　陈远摇身一变，变成一个小飞虫，一路悄悄跟在熊霸天身后到了洞口。

　　陈远躲在洞口看着，就见前面空地站着一人，正是观音假扮的白玉龙。

　　为何陈远这么肯定？

　　橙中带红的气运的做不得假！这么多气运，这特么绝对是个大佬！

　　真·气运大牛！

　　再看白玉龙手中捧着那个盒子，盒子缝隙也闪出橙色的气运之光。

　　不用说了，盒子里那个丹药肯定是猴子变得。

　　“贤弟来了怎么不进洞去？”熊霸天走上前对观音说道。

　　他一直以为这是猴子变得。

　　“小弟得了一味丹药，正要献给兄长尝尝。”

　　熊霸天看看丹药却是没接，他已经知道白玉龙是假的，怎么可能吃他的东西。

　　那假白玉龙一看熊霸天没接丹药，便笑着说道：“哥哥是怕我这丹药有毒不成，看也不看看上一眼？”

　　熊霸天转念一想：“要是不让这猴子放松警惕，凌虚子也不好偷袭他。”

　　“不如就接丹药假装看一看，一个丹药而已我又不吃进肚里，晾他也玩不出什么花样。”

　　陈远躲在暗处听着他们交谈，那假白玉龙这么一说陈远就知道熊霸天这回是在劫难逃了。

　　果然，熊霸天刚把丹药拿到手中，那丹药便是金光一闪。

　　“有诈！”熊霸天再想甩掉金丹却已经晚了。

　　金光闪过，熊罴怪已经倒在地上，身上还压着一块大石头。

　　陈远看的清楚，刚才猴子突然变成一块大石将熊霸天给压趴下了。

　　这么近的距离，又是突然出手，熊霸天自然没有反应的机会。

　　“阿弥陀佛！孽障还归降！”

　　这时再看那白玉龙，果然是现了观音法相。

　　熊霸天一看观音亲至，顿时就慌了手脚。

　　“贤弟快走！贤弟快走！有埋伏！”

　　千钧一发之际这家伙竟然仗义了起来，大声叫道。

　　“我草！”陈远暗骂一句，你特么不乱叫老子根本暴露不了。

　　“嗯？还有人？”观音一愣，运起目光便往黑风洞看去。

　　“走也！大哥保重！”

　　陈远一看观音的眼光扫来，顿时有了决断。

　　这会儿也顾不上什么藏拙了，他正贴着洞口，便直接运起纵地金光，“嗖”的一下钻入地下消失不见。

　　“嗯？纵地金光？”观音一愣，没想到里面还藏着个颇有手段的。

　　陈远走的当机立断，观音还真就没看清陈远的本体。

　　他只看到那边金光一闪，一个小虫便消失不见了。

　　“唉！都怪俺老孙，却是忘了，之前的确是有两个妖怪来着！”猴子这会儿才叹息一声说道。

　　“罢了罢了！既然走了就走了吧。”观音皱着眉看看陈远消失的地方说道。

　　观音似乎感觉到陈远也是局中之人，只是不明白这家伙为什么会出现这这里。

　　白花蛇打死了，熊罴怪就在眼前，刚才这个肯定不是凌虚子。

　　整个黑风山就那么几个妖怪，凌虚子观音自然也有耳闻，但他可以肯定凌虚子没纵地金光的手段。

　　“也不知是哪里来的妖怪，冒充了那个只会炼丹的狼妖。”观音摇摇头暗想。

　　漏网一个凌虚子观音也并不是十分在意，以后在另寻机会灭掉便可。

　　想到这里，观音取了一个金色的头箍一抛。

　　金箍就像长了眼睛，“嗖”一下强行套在了熊霸天的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第74章 贤弟快走!有埋伏!免费阅读。https://xs.23sk.com 