    田畴恍然，随即又问道：“话虽如此，度田也难逃恶名。今日度田，焉知将来不会有告缗令？”

    刘和哈哈大笑，用筷子指指田畴。“子泰，你这是因噎废食啊，不可取。且不说天子新政, 意在利万民，而非与民争利。就告缗令而言，也有其不得以处。你仔细想想，当时若不行告缗令，任由巨商大贾置田，还能等到百年之后才被王莽篡位吗？只怕大汉已经像秦国一样土崩了。”

    田畴挥挥手。“你不要顾左右而言他, 纵使度田、告缗能解一时之急, 终究是饮鸩止渴，绝非王道。”

    “王道不是空喊几句道德仁义就会实现的, 夫子为鲁大司寇，也要诛少正卯，去三桓。”刘和幽幽地说道：“若是真有人觉得天子年少可欺，逼得天子行霹雳手段，就悔之晚矣。”

    田畴苦笑道：“公衡，你真是变了。我真没想到，你会有如此激进的想法。”

    “这不是我一个人的想法，军中将士大多这么想。”刘和端起酒杯，又道：“子泰，时势不同了，切不可拘泥于故事。以今视昔，有如以汉视鲁, 不可等量而语。儒门不经一番脱胎换骨，恐怕难当重任。”

    说完, 他举起酒杯, 一饮而尽。

    田畴若有所思，微微颌首。

    ——

    次日朝会，刘协向与会的公卿大臣传达了相关的消息。

    和田畴、刘和的意见一样, 公卿大臣们都认为天子亲征最为合适。虽说审配不是袁绍，但冀州却有着非常重要的意义，哪怕就是走一趟，也是必要的。

    这是冀州的特殊地位决定的。

    天下十三州中，冀州并非户口最多，却以地势平坦，物产丰饶著称，自古便是上土，加上民风尚武，实力不可小觑。

    往远了说，赵国胡服骑射，最有希望与秦相争。长平之战决定的不仅是赵国的命运，更是六国的命运。

    往近了说，巨鹿之战是秦楚相争的转折点，光武则以河北起家，就连黄巾之乱的中心都在冀州。

    如果不是天子变法图强，袁绍也许会再一次证明冀州的价值。

    在这样的认识下, 天子应该亲征邺城，而不是委任大将。

    先帝出于河间, 灵思皇后出于赵国，这是天子与冀州的缘份，不可辜负。

    看着侃侃而谈的刘和，刘协突然想起了一件事。

    刘和就是东海恭王刘彊的后人，而刘彊是光武帝嫡长子，曾被立为太子十八年，最后因生平郭圣通被废，“主动”辞去皇太子之位。

    某种意义上，他们这一系就是朝廷与冀州系矛盾的牺牲品，想必也对冀州人的执念感同身受。

    审配之流要平定，但冀州人的执念也要化解，否则将来还会有事。

    刘协与大臣们商量了一番，最后决定亲征冀州。

    山东的兵力是足够的，毋须再从关中调兵，他只要带上虎贲、羽林等禁军即可。步兵、射声诸营就在太原，到了邺城之外，正好可以归列。

    大体上意见统一，唯有如何处理袁术上，出现了一些分歧。

    有人认为袁术有功，一举拿下了袁绍，为平定冀州创造了机会。

    有人则认为袁术擅自出兵，而且越境攻击冀州，虽然有功，但违反朝廷用兵制度在先，不能不罚。

    紧接着，就有人把话题转到了州牧的权力过大，再次提议取消州牧，只设刺史，尤其是限制刺史对军事的干涉。

    毕竟现在能动用一州兵力的不仅是州牧，刺史也是可以的。

    只有从根本上取消刺史的兵权，才可以避免重蹈覆辙。

    刘协依旧没有发表态度，只是听大臣们争论，让人记下来存档。看看都有哪些人支持，哪些人反对，又都有什么样的理由。

    实事求是的说，现在还没到取消州牧的时候，至少不是最好的时候。

    讨论，就是制造舆论，看看大臣们的反应。

    ——

    会议结束之后，大臣们退去，杨彪留了下来。

    刘协请他喝茶、吃点心，顺便再说说袁绍的事。

    袁术看似滚刀肉，其实乖宝宝。就算顺势撤了他的幽州牧，估计他也不会有什么激烈的的反应。

    安排他去幽州，本来就是为了给袁绍制造麻烦。如今袁绍就擒，他的任务也就完成了，可以功成身退了。

    反倒是如何处理袁绍有些棘手，以至于刘协暂时都不想在朝会上讨论这个问题。他相信，肯定会吵起来。

    首先是无法定性。

    袁绍之前已经称臣，严格来说，袁术袭击他是非法的。这也是有人攻击袁术的理由之一，只是说得不那么直接。

    但是不追究袁术的责任，不代表就可以将袁绍当作罪犯。

    称臣之后，袁绍没有做过违反朝廷诏令的事，朝廷没有理由将他定为罪犯，甚至还应该为他鸣不平。

    杨彪也有些头疼。

    他们夫妻俩是希望袁术好好谈，劝袁绍主动入朝，谁也没想到袁术会这么干，直接将袁绍俘虏了。

    如此一来，如何处理袁绍就成了麻烦。

    天子对袁绍恨之入骨，让天子放袁绍一条生路，这几乎是不可能的事。更让他们担心的是，袁绍能不能咽下这口气，会不会直接气死了？

    袁绍是个心思很重的人。从易县到长安，大半个月的路程，足够他积聚怨气。为了避免出现这种情况，收到消息后，袁夫人连夜起程，赶去迎接袁绍，希望能劝他放宽心，不要走极端。

    “陛下打算如何处置袁绍？”

    刘协看着有些不安的杨彪，无声地笑了。“杨公，胜利者的心胸是最开阔的。我有必要置袁绍于死地吗？”

    杨彪讪讪地说道：“陛下圣明，是臣以小人之心度陛下之腹了。”

    “如果他愿意，我可以让他做官。当然，不会是什么重要的职务。”刘协面带胜利者的从容微笑，缓缓说道：“事实证明，他连一个合格的太守都不是，还是安心养老吧。”

    杨彪苦笑。

    这可比杀了袁绍还折磨人。

    但他又没有理由反对。

    正如天子所说，袁绍身为失败者，根本没资格挑三捡四。就他的人生履历而言，的确也没什么提得上嘴的政绩可言。

    造反是他最大的事业，也是失败得最惨烈的。

    最后居然被袁术生擒了。

    “陛下又打算如何安排袁谭？”

    “我打算让他为一偏将，随驾出征，看看他的能力，然后再论功行赏。”

