    ※神山虽然大，方圆数万里，但县通往天方道的入”“个，那便是独龙峪。

    小豹子从中和郡城出来，风尘仆仆的行了几日，终于来到了天龙道的山下，行至近前，却是不敢再纵马狂奔了，在离独龙峪三四里处的一个集镇，停下马来。

    这集镇只是一个普通的集镇，很人烟也不多，只得一家客栈，做的是独门生意小豹子在那客栈开了间房，又将马匹寄放到了客栈之中。径自朝那独龙峪行去。

    行至峪口，便将马玲珑送他的玉佩拿出，省得发生什么意外，这年头，擅长高门大派的山门被打死的事情屡有发生，他可不想做一个冤死鬼。

    拿了玉佩。将玉佩紧紧的攥在手心之中。又行了几步，眼看就要进入独龙峪了。却见那峪口人影一闪，走出一个人来。

    “咦？！”

    “啊？！”

    看清来人小豹子愣了一下，原来这从峪口中出来的正是天龙道的王蛇，仍然是一袭青衣，一把折扇，潇潇洒洒，慢慢悠悠。

    见到小豹子，他也怔了一下，惊咦了一声，“你小子怎么在这里？。

    小豹子苦笑着施了一礼”“见过壬首座”。

    王蛇折扇一挥，“得了，你又不是玉龙道的人。什么首座不首座的”。说话间，饶有兴趣的看着小豹子。“你跑到这里来做什么？！”

    “呃。我，，！”

    事出突然，小豹子一时之间也不知道该怎么说好了，他来天龙道是想向雷虚转达马玲珑的话的。面前这人虽然是也天龙道的首座，不过却并不是雷虚，他也码不准这事儿能不能说。

    “事无不可对人言啊。小子！”王蛇看到小豹子一脸犹豫的模样，面上更是现出了感兴趣的神色，目光一闪，正看到了被小豹子抓在手中的玉佩，手一抬。小豹子只觉一股无形的力道忽然之间出现在他的手中，还未等他反应过来。玉佩便从他的手中飞到了王蛇的手上。

    “你”，”。小豹子还想说什么，不过想想也就算了，反正这玉佩总要拿出来给人看的，否则他也进不了天龙道，王蛇是天龙道的首座，让他看到也无所谓。

    “你什么时候和马玲珑那丫头搞到一起了？！”王蛇看了玉佩几眼，面色变得古怪了起来。又把玉佩抛还给他，“你拿着这玉佩来天龙道，莫非是找雷虚那个王八蛋的？！，！

    “弟子，弟子受马大小姐所托，来天龙道给雷首座带个话！”

    具王蛇一眼便看出了那玉佩的来历小豹子也不敢隐瞒，便将自己在去宁州的路上遇到的事情，包括马玲珑托自己来天龙道传话的事情详详细细的跟王蛇说了一遍。

    “雷虚哥哥？！”王蛇眨巴眨巴眼睛，冷不丁的打了个哆嗦，“这样啊，也亏你遇到我了，不然的话，就算你拿着玉佩进了天龙道也不可能找到雷虚，说不得还稀里糊涂的死在雷家那群老不死的手里”。

    ,“啊？！”

    小豹子听了，心中一突，一时也不知道该说什么好了。

    。好了，这件事情就交给我吧，你也别进去了，跟我来吧”。说着便利着小豹子招招手，示意他跟上来。

    小豹子不敢违抗，跟在他的后面，又向原路返回。

    回到了那镇集之上，王蛇也自进了那家唯一的客栈，客栈的掌柜一见王蛇进来，连忙迎了上来。

    “给我准备一套笔墨纸砚，一间清净的上房，快点！”

    王蛇随意的道。

    当下便有小二将两人引到了一间清净的上房之中，不多时，笔墨纸砚送上，王蛇让小二出去。关上门，提起笔来，将小豹子与他说过的话详细的的写了下来，写罢之后，小心翼翼的将墨吹干，又将小豹子手中的玉佩拿了过来，一同塞到信封之中。又唤了让他把这封信送到独龙峪。

    看着小二离去，王蛇拍拍手道，“好了，你的事情解决了”。

    小豹子将信将疑的说，“这信真的能送到雷首座的手中？”。

    “怎么，你不信我？！”

    “弟子不敢”小豹子忙道。

    “不敢就好！”王蛇道。“马家的那个丫头也真是的。难道真的嫌自己惹下的麻烦还不够吗？竟然让你这个不知所谓的小子来送信。若是真的出了什么事情，刺激了那家伙，事情恐怕真的不好收拾了，对了子，我教你的天蛇敛息术练的怎么样？！”

    “弟子不敢有一日懈怠！”小豹子说道。“只是天蛇敛息术奥妙异常，弟子虽然有一些心得可是却无法窥得全貌！”

    “屁的全貌！”王蛇眉头一挑，极不屑的看着小豹子，“你小子别和我要心眼，这门天蛇敛息术出了名的好用，实用，至于说到全部的奥妙

    ，泄拙。除非你把那泣七宝妙术都学仓了，否则的话，嘿“七宝妙术？！”小豹子心中一动，面上（露）冉疑惑之色。

    “所谓七宝妙术，指的是七种神奇的秘技，合为一套，称之为七宝妙术，这天蛇敛息术只是其中的一种，还有另外六种秘技，这六种秘技各不相同，却有一个共同点，那就是效用极大，又极容易修炼成功，就像是天蛇敛息术一般，只要是懂得一些武功的人，都能使用出来，而且使用起来，效果极其的明显，你不觉得吗？！”

    “这样啊，这天蛇敛息术的确十分的神奇啊？！小豹子嘴上这么说着，心里却想到了另外一种秘技，也就是他从血无涯那里得来的怪力拳，这怪力拳与天蛇敛息术一般，都是十分的好练，而且效果也是奇好的，难道这怪力拳也是这七宝妙术之一吗？

    “除了这今天蛇敛息术之外，另外六种秘技是什么啊？！”小豹子一脸好奇的问道。

    “这个就不清楚了。我只知道这天蛇敛息术是七宝妙术之一而已！”王蛇笑道，“据说，之所以会将这七种秘技称为七宝妙术。还有一个原因就是，这七种秘技能够同时使用，而且不一定要七宝俱齐，即使任意两种同时使用的话，也会发挥出神奇的功用来，可惜啊，这么多年了，我还从来没有听说过有谁真的聚齐了这七宝妙术的任意两种呢！”

    说到这里，他的面上（露）出了遗憾之色，心中却是大骂，“去***血无涯，你这个家伙难道真的死掉了吗，说好咱们要互相交换七宝妙术的，怎么好几年过去了。一点音信都没有啊，惹不是最近那些老家伙们管的紧，我早就冲到你们血河宗去了！”

    狂意两种同时使用，会发挥出神奇的功用？小豹子也没有注意到王蛇的表情。心中却是琢磨开了，“那就是类似于大波罗里面的绿色装备的功用了，除了本身的属（性）之外，还有附加属（性），如果那怪力拳真的是七宝妙术之一的话，我回去倒是要好好的参详参详了。看看能不能研究出什么奇特的功效来！”

    判、子，你的气息好像有些变化啊！”

    正深思间，耳边突然传来王蛇的声音，一抬头。只见王蛇自一脸诧异的望着自己。

    “你这气息，仿佛是凝成了拳意之后才会有的实质般的气息啊，小子，你凝成拳意了？！”

    “拳意？小豹子面上现出疑惑之色，“前辈指的是这种奇怪的气势吗？！”

    说话间，内气流转，神念微动，一股狂躁的暴热的气势从他的身上散发了出来。周围的空气也受到这气势的蒸腾，骤然之间上升了数十度，这躁热的气势散发了出去，瞬间笼罩了整个客栈。

    这客栈立在天龙道山门外，与天龙道有着千丝万缕的联系，里面进出的也都武林中人，这小豹子的拳意一显，气势散发了出去，当然引起了所有人的注意。

    “这是什么？！”

    “怎么回事？”

    “好强的气势啊，什么人这么大的胆子。敢在这天龙道的山门外搞事？！”

    顿时，整个客栈便乱了起来。

    只有那掌柜不慌不忙，受了那炙热的气息的影响，拿着一块算盘，慢慢的踱出门去，出了这拳意的笼罩范围，在一株大树下面坐了起来，慢悠悠的算起了帐。

    见掌柜这个模样，其他人也都不是傻瓜，意识到这客栈内肆意的散发着自己气势的应该是天龙道的人，而且还应该是天龙道的高层，说不定是在里面练功或者是顿悟出了什么新的武学奥义。一个个的灰溜溜的也出了客栈，静静的等待这股气势散去。

    “你不是吧？！”

    王蛇看着小豹子背后腾起的那个黑色的火球，面上的肌（肉）狠狠的抽*动着，小子，你不要告诉你，你身后的那个东西是太阳啊？！”

    “太阳？！小豹子点点头，“应该算是吧？！”

    “你牛，你***太牛了！”听到小豹子肯定的回答，王蛇显得有些无力的笑了起来，“就算是再自大，自狂妄的人，也不会像你一般啊，竟然凝炼出太阳一般的拳意，还***是黑的。小子，你怎么搞出来的？！”

    “我也不知道！”小豹子苦笑着道，慢慢的收势，将自己的拳意收回，同时把发生在自己身上的事情一一详细的说给王蛇听。“王首座，说实在的，若非你告诉我，我还不知道这个东西叫拳意呢？”

    “你真是无知啊，不过，话又说回来了，也只有你这般无知的家伙，才会这般的胆大包天，生生的凝练出这样的拳意来！”版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">