
　　“啪—”

　　声响再次响起。

　　宋晚不解的再次侧过头看去，却见沈晔合上文件，侧过头看着她不语。

　　宋晚眨了眨水眸，也默默的盯着他看。

　　两人相顾无言，不知过了多久，沈晔突然幽幽一叹，妥协问：“不疼？”

　　宋晚乖乖回答：“起初是疼的，但后面就不疼了。”

　　沈晔朝她那边挪了挪，捧住她的脑袋，又掰开头发看了眼伤口，见已经恢复，不由轻叹，“那么多办法，你偏选这一条最笨的，傻不傻？”

　　“当时也没多想，就想着把那蠢货揍一顿。”望着他的水眸闪烁着无辜。

　　沈晔内心最后那点气也都散了，轻拍了下她的小脑袋，“下不为例。”

　　宋晚在基地的时候，就出了名的仗义。

　　听说她时常把自己的食物分给左右令居，会在出任务时，努力保护着每一个士兵的生命安全。

　　当时如果她自私一点，抛下那些士兵逃走，也不至于落到精神枯竭，最后成为巨腾食物的下场了。

　　每次看她和那些士兵打打闹闹，他就恨不得把那些士兵一个个丢到野外自生自灭。

　　可惜，他不能！

　　他的任务是保护人类的安全，而不是谋杀人类。

　　宋晚乖乖点头，“以后不会了！”

　　她虽然不怕疼，但被砸的那一刻，确实挺疼的。

　　如果不是她意志力强，只怕当时就迷糊了。

　　至于那胖子......

　　宋晚勾了勾唇。

　　她已经在他脑海中注入精神力做屏障，再严重也查不出，到时候，只会以轻伤结尾。

　　宋晚猜的没错，不管那胖子再怎么喊疼，医院都只当他是在胡闹。

　　可他一直喊疼，医院也不好赶人，只能让他留院观察。

　　最后的结果是，那胖子不仅替李言和宋晚付清所有医药费，还另外各赔十万。

　　第三天的时候，宋晚就收到了赔款。

　　想来，这其中应该有陆怀修从中帮忙。

　　那胖子据说家里是做生意的，平时很横，经常和一群狐朋狗友碰瓷老实人。

　　听说，三年前有个乞丐还曾丧命于他手中，不过，后来被偷偷处理了。

　　对于这种社会败类，宋晚一向不会手下留情。

　　不过，没等她出手，那胖子自己却先遭了报应。

　　据说，那胖子在出院回家的路上，车在高架桥上抛锚，直接掉进悬崖中，人是还活着，却成了植物人。23sK.com

　　至于是人为报应，还是老天的处罚，都已不重要。

　　重要的是，他遭了报应。

　　李言休息一周就回学校上课了，期间，李治有去看望过他，不过，他并没理会。

　　叶子雅这个人仿佛人间蒸发，学校里再没见到这个人，可能是到国外整容去了。

　　然而，经过这一事，宋晚的生活起了很大的风波。

　　不知道是谁，把她打人的视频发到了网上，还上了热搜，估计全国人民都知道她能打了。

　　于是，她在学校里除了学神外，又多了个大姐大的外号。

　　有人说她以前是小太妹，经常欺负别人。

　　也有人说她仗义，经常替朋友出头。

　　不管是什么样的传说，总之，学校里的人见到她，都会主动避开，仿佛她是什么毒虫猛兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第96章 大姐大免费阅读。https://xs.23sk.com 