    

    二连终于是撤下了。

    在二连拿下后的兆丰路，也终于成为了三连进攻唐山路的桥头堡。

    秋日的阳光总是来得特别早，仿佛是夏日的尾巴一般，六点还没到，天已然全亮了。

    整座城市苏醒了过来，开始了它繁忙的一天。

    战争中的上海，就像是一块残缺的蛋糕，有人舍弃，但也同样有人坚守着。

    雨停了有一段时间了，温暖的阳光照射在人们的身上，仿佛在用行动告诉他们：这场战争，中国人民，一定不会输的。

    选择了坚守的人们一大早就起来忙活了，他们带着粮食等物品赶到战场前沿，为战斗在前方的国军将士贡献出一份自己的力量。

    选择留守的人们，有市民，有学生，有工人等等。

    这天是1937年8月21日，时间，六点三十分。

    在靠近战场前沿的三条街左右的空地上，这里一片繁忙的景象，来来往往的都是人，有烧火的、烧水的，有搓面的，也有正在炊着馒头的。

    炊烟袅袅。

    这条十五天前还是一片繁华的街道，此时已经变成了供给前方将士早餐的炊事营区了。

    当张天海带着二连硕果仅剩的一百一十八人出现在这条街时，立马有人组织民众拿着一筐筐蒸好了的白面馒头送上前。

    “吃吧！打仗都累了吧！都吃两个……”

    “快吃趁热吃吧，都热乎儿着呢。你们在前方打仗都辛苦了……”

    ……

    负责拿包子馒头给二连官兵的，基本上都是些妇女，而青壮年大多已经被安排去抬担架了。

    听着面前这一声声带着温度的问候与关心，许多存活下来的官兵都抑制不住地流下了辛酸的泪水，有些年纪小的，甚至都忍不住“哇”地一声就哭了出来。

    一夜激战，伤亡太惨重了。

    从西安出发时满编的215人，到现在的118人，包括连长李浩城在内，已经有97位官兵无法站在这里与他们享受这难能可贵的早餐了。

    站在这里的官兵里边，大多数都是身上多多少少地挂了些彩的，只是，他们还有战斗力，他们还能和鬼子继续杠下去，所以他们依然不能退出战斗。

    作为二连现任的最高指挥官，张天海比起手下的官兵们，也好不到哪儿去——脸上已经被硝烟熏黑了，那身鹅绿色军官服上也沾满了鲜血，只有那双洁白的手套是显得还有那么些干净。

    从战场上撤下了，张天海的神经也终于有了那么些许的放松了，只是疲惫和饥饿都在统一时间涌上了脑袋。

    从战斗打响开始，从连长李浩城牺牲那刻开始，张天海就一直是带领着二连的将士冲锋在队列的最前边，爆炸已经不是一次两次发生在他身边了。

    看着面前这一张张干净而充满着干劲的脸蛋，张天海忽然间有一种恍若隔世般的感觉：如果李连长、徐木这些牺牲了的将士也能站在这里和他们一起享用早餐该多好啊。

    想着，张天海眼前就浮现出了李浩城还有徐木等一众牺牲了的将士的笑脸，仿佛在说，我们死得值了。

    想着，张天海仿佛有些痴了，就连站在他面前正拿着一个篮子的姑娘也没看见。

    “连长，你们走好，剩下的路，我会替你们走完。”张天海喃喃自语着，不知不觉中，那眼睛蓄满了泪水，终于划过了他那被硝烟熏黑的英俊面庞。

    “大哥哥，别哭了，拿着，擦一下吧！”一个声音响起在张天海的面前，将他从自己的世界中拉了出来。

    映入张天海眼帘的，那是一张绣着梅花的粉红帕子，边角还绣着一行秀气的小字，仿佛在告诉着张天海，它的主人是一个秀气的姑娘。

    张天海双手轻轻颤抖着接过了姑娘递过来的帕子，他深呼吸了一口气，轻轻说道：“谢谢。”

    用那张帕子轻轻拭干了脸上的泪水，张天海也慢慢地收拾了一下自己的心情，只闻一股好闻的香气从帕子上传来，那是一种很清新、很温暖的味道，让他不禁为之轻轻一愣。

    “帕子很香，字也很好。可惜我的脸太脏了，把你的帕子弄脏了。”张天海努力地从脸上挤出了一丝他自认为好看的笑容，的确，刚从生死线上下来，也刚经历了那么多的战友兄弟牺牲，他的心情确实不好。

    说着，张天海将那张帕子递还给它的主人了。

    也就是这个时候，张天海才注意到了面前的这个小姑娘，只见这姑娘身穿着一身标准的民国学生装，梳着两个大辫子，身高大约在一米六八到一米七之间，皮肤白皙，柳眉黛眼的，关键是还长着一张好看的瓜子脸，精致小巧的鼻子像是画龙点睛般长在那张好看的薄嘴唇之上。

    整个人就一个字儿：美，而且是那种不带一丝妖艳地美，像是一朵洁白而清纯的白牡丹花，中间有带着一丝从容的高贵与华丽。

    看得张天海都有些呆滞了，他见过美女，但没见过有气质如此清纯的美女，像是不加一丝杂质般。

    沉寂已久的心脏，开始扑通扑通地剧烈跳动了起来。

    姑娘接过了那张已经是有了污渍的帕子，举止之间大方得体，不像是贫穷人家的孩子——也难怪，能在这个时代读得起书的，大多都是家庭殷实之辈，更别说女子了。

    “吃早餐吧，你们都打一个晚上的仗了。”姑娘将手中篮子的布移开了，那正是一个个散发着腾腾热气的馒头。

    张天海脱下了指挥手套，露出了那双还算秀气的大手，拿了一个馒头，然后找个地方坐了下来，口中还不忘记说了一句：“谢谢。”

    将那热腾腾的馒头轻轻咬了一口，然后吞下了肚子，张天海对那等在自己旁边的小姑娘说道：“你也吃一个吧！一大早的，想必也是饿坏了吧？”

    姑娘摇摇头，说道：“这是给你们在前方打鬼子的英雄吃的，你们先吃完了，我们再吃。”

    “吃吧，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”说着，张天海又咬了一口馒头，两眼带着宠溺般看着这姑娘。是的，这姑娘是他喜欢的那种类型，所以他要多看两眼，再不多看两眼，一会儿死在战场上，就再也看不到了。

    姑娘坚决地摇了摇头，然后转移话题般地说道：“对了，哥哥你是军官吧？”

    张天海点了点头，说道：“嗯，我是军官，我是三十六师二一六团一营二连的连长。对了，小姑娘，我想知道你的名字，你可以告诉我吗？”

    张天海的目光很真挚，不带一丝猥亵。

    小姑娘点点头，说道：“嗯，我叫沈薇，就读于国立交通大学。”

    “沈薇。这名字真好听，就像是一株逆风的蔷薇，始终充满着活力。”张天海轻轻赞道，眼睛却不自觉地瞟向了枪炮声传来的方向。

    像这样的自由时光，怕是没多少了吧？张天海想着。

    ……

    PS：更新送上，求推荐票！从今天开始，更新开始正常。        

