 薛家再出一人，盯准张玄出关时机，先下挑战。

    先有薛鹏展，向张玄发起挑战，以一脚踏入凝气中期的实力，彻底探清张玄底牌。

    现在，薛人豪出手，凝气中期实力，十拿九稳，要拿下这次挑战。

    今天，是麻衣宣布举办神隐东方会的第三天，四部十三家，均已登岛。

    众人都心知肚明，前几天的挑战，不过是一些开胃菜罢了，今天开始，才是重头戏。

    一旦张玄落败，那么薛家将坐到主教候选人的位置上，从今天开始，也将变成薛家与各方争斗。

    薛人豪与张玄一战，没人看好张玄。

    第一次挑战，张玄与宫本臧词打成平手，可以当做他隐藏实力。

    第二次挑战，薛鹏展已经公然挑明，若非自己心急，中了张玄一计，昨天就能在三十招内将其击败。

    张玄的底牌放在那里，此次挑战，薛人豪胜利，已经是板上钉钉之事。

    有七道身影站在蓬莱岛一处山崖上，七人身穿道袍，身后背剑。

    “这黄口小儿，没什么实力，只是嘴上功夫了得，一个还未入凝气中期的晚辈，就能将他逼到绝境。”

    “此次，等他落败后，我们出手斩他。”

    “挑衅我等威严，也是挑衅九局，不能留！”

    七星北斗，已经到了蓬莱岛！    这一次，薛人豪挑战张玄，可以说是被所有人关注，有人已经私下说出这样的话。

    楚铮纵横东洲无数岁月，他的时代，就要从他钦定候选人被击败的这一刻结束了，这一场挑战，打的不是张玄，而是楚铮！    这是一场受人瞩目的对决。

    “张玄必败了！”

    “一只脚跨入凝气中期，和完全处于凝气中期，根本不是一个概念。”

    “十招之内，张玄就要败。”

    “十招难，张玄虽然实力不行，但毕竟是楚铮大人钦定候选人，应该还有一定的底牌，不过就算底牌再多，顶天也就撑上二十招。”

    有人在私下讨论。

    高丽金家，则一声不吭，但能看到，他们已经多将目光放到薛家人身上，在他们心里，接下来的对手，是薛家。

    东方云起和秦明一脸愁容的站在一旁，别人私下说的话，他俩也听到一些，前两次关于张玄的挑战，已经让威势不存了啊。

    薛人豪三十多岁，他的双拳布满老茧，这是一个用拳的高手，双手便是他最强的武器。

    张玄站在薛人豪对面，依旧如之前那般，负手而立。

    “从今天开始，传奇要终结了。”

薛人豪看着张玄，声音平淡，就像是在叙述一件已经发生的事。

    张玄嘴角挂笑，没有说话。

    薛人豪继续开口，“姓张的，这应该是你最后一次被万众瞩目的光辉时刻了，好好享受这些吧，因为，你很快就会失去一切！”

    当薛人豪口中“切”字落下的瞬间，他化作一道幻影，向张玄冲来。

    “薛人豪出手了！”

    “看吧，二十招顶天，姓张的落败！”

    “哎，楚铮大人创下的传奇，要在这个人手上被终结了啊！”

    “薛人豪出招了，第一招就占据主动攻势！”

    “第二招压着张玄打！”

    “张玄现在只能退！”

    “他能退到什么时候？”

    “第六招来了，张玄刚刚已经显得很狼狈了。”

    “没办法，一只脚踏入凝气中期，和真正的凝气中期，那差距并非一星半点。”

    “看吧，撑死十招，张玄就要出底牌，这底牌能不能让他撑到二十招都难说。”

    观战的众人，不停发出窸窣之声。

    在张玄与薛人豪的对决当中，张玄一直处于劣势，随时可能被薛人豪击败一般。

    薛人豪的进攻方式非常猛烈，抓住一个点，就对那个点不停的进行着打击。

    观战之人，越看越不对劲。

    原本，在薛人豪打出第六招时，他们就觉得张玄快要落败，可现在，薛人豪已经出到第十七招了，张玄虽然抵挡的艰难，可仍旧没有落败的迹象。

    “不对！这人后劲非常的足，他在跟薛人豪拖着。”

    “一个一只脚迈入凝气中期的，能跟真正凝气中期的高手拖这么久？”

    “毕竟是楚铮大人钦定的候选人，还是有一定底子的。”

    有人做出猜测，“看样子，他能撑到第三十招啊！”

    可等薛人豪打出第三十招时，张玄仍旧还在苦苦支撑。

    反倒是薛人豪，越打越急。

    “我怎么感觉薛人豪有点悬了呢？”

    “不会吧，毕竟高出一个境界啊。”

    “可你看薛人豪，他攻势很猛，对气的消耗非常严重，反倒是张玄，一直在被动防守，没消耗多少，如果再耗个几十招下去，薛人豪恐怕要气力不支了啊。”

    “这个张玄有点古怪！”

    在挑战前，众人做出各种猜测，认为张玄顶天能撑二十招，还是在底牌尽出的情况下，可现在，已经三十招，张玄还没出底牌。

    一直到四十招，五十招，六十招！    可以明显看到，薛人豪的攻势已经没有先前那般猛烈了。

    张玄看着身前的对手，嘴角不禁露出笑容，看样子，薛家的进攻方式，就是这种风格啊，优势明显，缺点也同样明显，既然这样的话……    张玄一直后退的脚步突然停下，面对薛人豪打来的一拳，张玄这一次，不进反退，反手一拳朝薛人豪轰去。

    薛人豪这几十招尽出，打得他心中是烦躁无比，面前这人，就跟一块棉花一样，自己打上去没有一点着力感，格外的难受，现在看到张玄竟然要和自己硬碰硬，薛人豪心中一喜，他对那一直闪躲抵抗的张玄是真的没有办法了，可要硬碰硬，薛人豪有自信，自己能够一拳轰废这个还不到凝气中期的小子。

    当薛人豪这强有力的一拳即将轰到张玄脸上时，他突感腹部传来一阵骤痛，这种痛感，如同电流一样，从他的腹部瞬间蔓延到了全身，让他快要痉挛，同时还在挥舞的一拳，瞬间变得软绵无力，身体也倒飞出去。

    在外人看来，强压张玄六十招的薛人豪，突然就被张玄一拳轰飞。

 