    

    婉妍挣扎的时候，胳膊肘曾不小心戳到净释伽阑的胸肋处。

    隔着柔软的衣物，婉妍灵敏地感觉到，他胸前的一抹空荡荡。

    “他没有左胸的第三个肋骨，而我正好有一根左三肋骨制成的骨刀。

    巧合，巧合，这又是巧合吗？”

    为什么只要关于他，总是有解释不清，好像也不能解释的巧合。

    “婴婴。”

    容谨沉默了好久，才缓缓开口，难得的严肃。

    “你知道他是谁，对不对。”

    婉妍不知道容谨想说什么，老老实实道：“我知道的，要么真的是殿前大护法，要么……

    就是真正的主神。”

    “嗯，不论他是其中的哪一人，都是这人间的顶峰。”

    容谨点了点头，似是漫无边际道：

    “从山脚、山腰，甚至山顶抬头看山巅，山巅云雾缭绕，终年积雪皑皑。

    它高不可攀、它圣洁、它绝美，它是人间无双的风景。

    但是若真的登上山巅，那就是肆虐的风雪寒霜，是嶙峋的绝壁山岩，是根本无法存活的绝境。

    所以风景远看就好，若要近看，世上哪有真的有禁得起近看的景，而绝境更甚。”

    容谨说得模糊不清，但婉妍听得懂。

    这一席话可以说点醒了婉妍。

    在与净释伽阑相处的这段时间里，婉妍已经忘了他是谁，就只把他当作一个和自己一样的人来看。

    他很强，强得不对劲，但是刀砍在他身上，他也会流血，他也会受伤。

    他很冷淡，不论对谁都是拒人千里之态，但是他的眉头会皱，睫毛会抖，婉妍知道他的心和脸不一样，不是一潭死水。

    是啊，他太像人了，以至于我都忘记了，殿前大护法，甚至无上圣尊，那都可是高不可攀的神，是人间的主。

    是无悲无欢的，是普度众生的。

    她为那一个个巧合思前想后时，或许在他的眼里，她大概就和一粒灰尘一般渺小。

    第一百一十世无上圣尊，颇有才干且极其贤德，不论大事小事、事必躬亲，用自己的能力巩固自己的统治，以及万民的信仰，而非靠打压与制衡维稳。

    在他的带领之下，在与绮罗毒尊大战后满目疮痍的人间，飞快地自愈着，很快就恢复了秩序。

    他登顶人间仅仅八年，就已被誉为千年明尊。

    虽然婉妍的小师父从来没有和她讲过天璇殿，更没有讲过一百一十世尊。

    但是仅凭自己看书，一百一十世尊的光辉事迹就给小婉妍留下了极大的震撼，成为婉妍发自内心顶礼膜拜与信仰的真神。

    而世上几乎没有对殿前大护法的记载，但想必作为一百一十世尊的亲弟弟，他也绝非等闲之辈。

    对这样的人，所应该怀有的情愫，是信仰与敬畏。

    再多一分杂念，便玷污了那份圣洁。

    一时间，婉妍心中那莫名其妙的牵念，被信仰和敬畏一人一刀，瞬间扼杀。

    “大概真的是巧合吧。”婉妍把骨刀收入怀中，“这要真的是那位神仙的骨头，只怕是早被供奉起来了，哪里轮得到被我捡到。”

    容谨看着婉妍瞬间清明的面容，严肃的面容恢复了温煦：“世上少一颗心的人不多，但少一根肋骨的人总还是有一些的。

    婴婴，你定会找到它的主人的。”

    说完，容谨的双手叠在身前，眯着眼笑，似是随口道：“不过说到无上圣尊，今年是圣尊弱冠之年，要在今年拆开天卷，公布天定的尊后，然后在圣尊满二十一周岁生辰日，也就是圣璇节那日举办天婚。

    如今这一年也过了近四分之一，不知为何还没有消息。”

    婉妍闻言不禁心中奇怪：容谨这种不食人间烟火的仙子，可不是操心别人婚事的人，哪怕天神的婚事也不例外，今日居然主动谈起来。

    但是奇怪归奇怪，婉妍可是一个最喜欢八卦的人，哪怕天神的八卦也不例外。

    于是婉妍立刻兴致勃勃道：“就是啊就是啊！我真的太好奇，到底得如何天仙的人物，才能被选为尊后哎！

    据说一百零九世尊后，也就是朱雀神族淳于家的嫡女，当年可是在全大陆都赫赫有名的大家千金，琴棋书画、诗词女红样样都是无人能比，秉性至纯至善，世上再找不出比她更知书达理的人。

    我估计也就只有这种极致的人物，才能配得上尊后一位。

    不过放眼当代，我怎么觉得除了我姐姐，还没有这号人物，而我姐姐又已经成亲……

    这可遭了，圣尊不会是……那样的命格吧……”

    婉妍想说孤寡一生，但由于太大逆不道，硬是没说出来。

    “我觉得婴婴就配得上。”容谨笑笑，做开玩笑状地看着婉妍：

    “如果真的是，婴婴愿意做尊后吗？”

    “啊？我？”婉妍一张嘴张得吞天大，紧接着笑得“咯咯”响，“要是我都能当尊后，那狗尾巴草下都能乘凉，牙签都能当柴火烧，松鼠都能当山大王！

    算了吧笙郎，我确实比较自信，但是这点自知之明还是有的。”

    容谨轻声笑笑，却再问了一遍：“我是说如果嘛，如果是的话，你愿意吗？”

    这个问题显然超出了婉妍的射程，但对于这个从未考虑过的问题，婉妍想都不想就摇了摇头。

    “不愿意。”

    “这是为何？”容谨偏着头问，眼中笑意更浓。

    “尊后可是世间最尊贵的女人，所嫁之人是绝对圣洁的万民信仰。

    而且庸俗点想，无上圣尊是一生一妻，不能纳妾。当今天下能有几个女子，能和自己的夫君一生一世一双人的。”

    “那也不要。”婉妍还是毫不犹豫。

    “先不说就我这种管自己都很难的人，怎么可能辅助圣尊、为母人间呢？

    再说一生一世一双人当然好啊，但是与无上圣尊，怎么可能只有一双人呢？

    做为心怀天下的无上圣尊，应视众生平等，这就意味着看自己的妻子，要和看众生一般。

    那反过来，不就是待众生，都要如同待自己的妻子一般嘛。”

