    双方第三节比赛，又将首发队员放在了场上。

    不过上半场的结果，湖人的球迷也都看到了，就算是苏晨爆发，两队还是有着不小的差距。

    费舍尔作为曾经的冠军控卫，也对苏晨的表现做出了点评。

    “SU这场比赛算是超常发挥了，硬是填平了两队实力上的差距，可这样的表现，很难贯穿全场。”

    湖人队底线开球。

    本场单节得到了22分的苏晨，持球进攻，快速推进，气势十足！

    他也知道两队有着巨大的差距，所以他必须要，趁着首发在场的时候，迅速地把比分给追回来。

    可还按照第二节那么打的话，只依靠他和霍华德两个人，是没有办法追回比分的。

    所以，第三节开始之前，苏晨就已经有了一个计划。

    他要激活全队！

    此时，苏晨已经过了半场。

    霍华德过来挡拆。

    苏晨利用挡拆杀入禁区，可马上就遭到了包夹！

    “哦？包夹？”沃格尔有些意外地看向了斯波，没想到一个底薪球员也会有这样的待遇。

    苏晨也没想到，自己这个样的球员也会享受到球星一般的包夹待遇。

    斯波看到自己的战术成功非常的满意，他相信，只要掐死苏晨这一点，湖人队今天就彻底的废了！

    沃格尔紧张的看着场上的局势，他觉得苏晨可能还处理不了这样的情况。

    可所有人都没想到的是，这样一来正好和苏晨的想法不谋而合。

    在纳什模板的帮助下，苏晨就好像开了上帝视角一般，场上所有队友的位置，都在他的脑海中清晰地显示了出来。

    电光火石之间，他忽然在人群里面，奇迹般把球传了出来，整个过程行云流水，让热火队的包夹扑了个空。

    阿里扎空位，球正好传到了他的手里面。

    这个球他接得非常的舒服，就像是在训练一般，他抬手就投，稳稳的命中了三分。

    65：59，湖人开场就释放出了火热的手感，将比分缩小到了6分。

    斯波却根本不在乎，他始终相信限制住苏晨就可以了。

    可他没想到这球之后，苏晨又连续地破解了两次包夹。

    一次找到了内线的霍华德，一次找到了中距离的安东尼，湖人队开局就连续打进了三球，将比分的差距缩小到了3分。

    66：63，斯波此时已经有点冒汗了，在这么夹击下去，苏晨是限制住了，可其他人的手感都投开了。

    就在他犹豫是不是要叫暂停的时候，湖人队的手感终于开始变得正常了，出现了连续不中的情况。

    可湖人不进，热火队也不进，两队又陷入到了焦灼。

    奥尼尔紧张地说道：“谁先打破僵局，谁就有可能占据有利的局面，甚至有可能一直保持到比赛结束。”

    很快，这个人就出现了。

    眼见队友连续不进之后，苏晨决定自己站出来解决问题。

    凯尔-洛瑞也看出来，苏晨这一球要自己攻了。可是，他完全看不出苏晨打算怎么攻这一球。

    今天苏晨给他展现出来了太多的东西，尤其是挡拆，简直让他苦不堪言。

    就好像今天面对的不是苏晨，而是面对库里一样。

    就当凯尔-洛瑞还在猜测苏晨下一步动作的时候，苏晨却忽然出手了。

    距离三分线还有一步的，苏晨抬手就投，让凯尔-洛瑞措手不及。

    “哐...”球砸在了篮筐，弹了出来。

    凯尔-洛瑞长舒了一口气，还好这个球没进。

    可马上一个身影就飞了起来，压着阿德巴约抢到了篮板球，然后落地的瞬间，就将球又传了回去。

    这球传得突然，矮一截凯尔-洛瑞根本就来不及伸手断球，球传回到了苏晨的手里面。

    凯尔-洛瑞再回头的时候，苏晨又跳了起来，不过这一次他运了一下，离着篮筐又近了一些。

    出手后，篮球划出了彩虹一般的弧线，然后稳稳地落入到了篮筐之中。

    “好球！”奥尼尔一拍桌子跳了起来，他最喜欢的就是这样的关键先生了！

    苏晨又非常嘚瑟地做起了玩游戏手柄的庆祝动作。

    队友们也都纷纷为他叫好。

    而现在最郁闷的就是凯尔-洛瑞，算上这个球，苏晨已经在他的脑袋上拿到25分了，而且看苏晨的状态，估计分数还会继续增加。

    一种非常恐怖的想法，忽然在凯尔-洛瑞的心里面出现了：难道说，苏晨今天会砍到30分才罢休么？

    30分？30分恐怕不够吧。

    苏晨抬头看了看记分牌，开始计算起自己究竟能得多少分才会赢。

    这个三分球之后，两队的比分变成66：66，湖人队第一次将比分追平了。

    随着苏晨打破了局面以后，湖人队紧接着就开始全面开花了，一群老将被苏晨带得飞起。

    霍华德内线打成了2+1！

    安东尼连续命中中投！

    阿里扎也靠着罚球拿到了1分。

    布拉德利也在外线命中了两个三分球

    一群老将忽然焕发了青春，宛如回到了自己的巅峰状态。

    而导演了这一切的就是苏晨！

    随着一波14：5的小高chao，距离第三节结束还剩三分钟的时候，湖人以71：80领先了9分。

    失去了三巨头的湖人队能把热火队逼到这份上，这是赛前所有人都没有想到的，也让正在看球的球迷大跌眼镜。

    斯波尔斯特拉看着苏晨的身影，陷入了沉思。

    如果这个东方人能这样一直发挥下去，那么等到三巨头回归的时候，恐怕整个联盟都很难对付这支球队了吧？

    到时候联盟第一的太阳，恐怕也不一定是对手了！真想知道，这个东方人和保罗谁更厉害一些。

    凯尔-洛瑞也终于承认，苏晨在进攻端是真的强！不但能自己得分，还能带动队友得分。

    而他唯一能够安慰自己的就是，除了那个三分球以外，苏晨在第三节就没有再得到哪怕1分。

    可凯尔-洛瑞却总觉得，这似乎和他的防守没什么关系，完全是因为队友发挥，苏晨才没有得分的欲望的。

    而这也是沃格尔感到吃惊的地方，在他看来，苏晨的成长实在是太迅速了。

    第一节还是那个总想着进攻的一根筋，没想到调整得这么快，转眼间就已经能带动全队了。

    他看着苏晨的身影，忍不住的想到，也许...季后赛真的有希望了吧？

    随后湖人队趁着死球的时候，换下了苏晨、霍华德、安东尼。换上了小乔丹、塔克、艾灵顿。

    9分的优势在手，沃格尔决定让主力下来休息一会，为第四节的决战时刻做好准备。

    热火队也做出了同样的选择，他们也派出了部分替补，其中就包括泰勒-希罗。

    而泰勒-希罗果然不负众望，面对湖人的替补阵容予求予取，在剩下的三分里面打出了一波14：3的高chao，完成了比分的反超。

    当第三节结束的时候，比分变成了85：83，湖人队又落后了2分。

    苏晨在场下看得非常的着急，恨不得立刻就回到场上。

    沃格尔知道苏晨所想，他说道：“SU，不要着急，你会在最关键的时候上场！如果想要赢得比赛，那将是我们唯一的一次机会！”

    双方经过了休息之后，就进入了第四节。

    第四节开始阶段，双方还是把替补阵容放在了场上。

    不过，泰勒-希罗的手感依旧火热，开场的三分钟，他又带领球队打出了一波9：0的高chao，把湖人队的赢球希望给彻底打没了。

    94：83，湖人队又落后了11分，胜利的女神已经在向热火队招手了。

    苏晨也已经忍耐到了极限，他太想上场了！

