
　　祁雪纯送莱昂到了车边。

　　“原来你叫莱昂。”她和其他学生一样，称呼他为校长，从没问过他的名字。

　　莱昂点头，“学校其实是我外公创办的，我只是接手管理。”

　　祁雪纯抿唇，“你是一个好校长。”

　　莱昂笑了笑：“我想要的可不是好人卡。”

　　“好人卡？”祁雪纯不明白是什么意思。

　　“你会明白的。”莱昂深深看着她。

　　而她也会明白，他第一次看到她，她的勇敢聪慧和正义，就已将他俘获。

　　但她一直和司俊风纠葛难断。

　　直到她失忆，他觉得是上天给予他机会。

　　他完全可以打造一份假记忆，她是他的妻子，从此他们快乐的隐居。

　　但爱一个人，不是这样的方式。

　　“我倒有个东西给你。”莱昂将一个东西放入她手中，压低声音，“你要的DNA样本，通过采样对比，和司家的基因片段有百分之九十的相似。”

　　祁雪纯心头一动。

　　凶手是司家人。

　　“你要小心，有事马上给我打电话。”莱昂叮嘱。

　　祁雪纯紧紧握着样本，点头。

　　莱昂本来上车要走，还是忍不住转身，拥抱了她一下。

　　他不想她冒险，又知道根本拦不住。

　　一个拥抱，可以稍微安慰一下他的担心。

　　车子发动时，祁雪纯对他说：“我会小心的。”

　　莱昂微微一笑，眼角不禁湿润，她明白他的担忧，这就够了。

　　目送车影远去，祁雪纯捏紧了手中的样本。

　　她脑中浮现一个想法，司俊风娶她，跟杜明的案子有关吗？

　　“你好，我找白唐白警官。”

　　“白警官外出办案，三天后才回来。”

　　三天后，祁雪纯再次给警局打电话，“你好，我找白唐白警官。”

　　“白警官不在警局……他外出查案时间没准，如果是私事，请你打私人电话好吗？”

　　祁雪纯不记得他的私人号码了。

　　这时房间门被敲响，罗婶送了两个礼盒进来。

　　“这是什么？”她猜了一下，没猜出来。

　　罗婶给她送过零食，但也没包装这么精美的。

　　“太太，这是先生派人送来的礼服，晚上先生要带你参加酒会。”罗婶说。

　　“哦。”祁雪纯轻答一声，像是答应了这件事。

　　然而下午六点半，腾一过来接她时，她的房间里却不见人影。

　　“不知道太太去了哪里，”腾一送上一张纸条，“她只留下这个。”

　　司俊风皱着浓眉接过来，纸上写着“下次请征得我同意再送礼服过来”。

　　“问袁秘书为什么没提前通知她？”司俊风吩咐，“问明原因后让袁秘书直接去财务室结算。”

　　腾一：……

　　袁秘书在公司效力快十年了。

　　这个惩罚是不是太严厉了点。

　　他什么也没敢说，立即退出去照办，再多待一秒钟，他都担心司俊风会提出一个人去酒会没意思……

　　这一年多以来，司俊风从未出现在任何公共场合。23sK.com

　　再不出去露面，外界的传闻恐怕会从“富家公子丧妻不满三个月另结新欢”，变成“富豪公子不露面是因为在家里奶娃”~

　　……

　　今晚是圈内老板尤总的生日，派对在他自家的别墅举行。

　　宾客们谈笑风生，喝酒庆祝，看似十分热闹，但仔细听来，她们讨论的事情其实跟尤总没太大关系。

　　“……司俊风真的来了，我怎么没瞧见？”

　　“你们真有人见着他了吗，他的精神状态怎么样？”

　　“看上去有点忧郁……”

　　“为了情人舍弃老婆，老婆没了，情人也没了，能不忧郁吗！”

　　“呵呵呵……”一阵嘲笑响起。

　　祁雪纯从这些人身边经过，对她们说的话毫不在意。

　　而她们也未曾认出祁雪纯。

　　祁雪纯是服务生打扮，她打听到消息，白唐不在警局，其实是来这里蹲守某个案件的线索。

　　忽然，她在人群中瞥见一个熟悉的身影，正是白唐。

　　她不假思索的跟上前。

　　只见白唐上了楼，来到悄然无声的三楼，身影迅速一闪，进了某个房间。

　　祁雪纯缓下了脚步，美目中流露出疑惑。

　　以她的专业素养，并没察觉到三楼有什么异常，白唐在找什么？

　　难道白唐发现的东西，她没发现？

　　她以更轻的脚步往前，忽然房间里杀出一个人来。

　　两人交手几下，才诧异的认出对方。

　　“白唐！”

　　“祁雪纯！”

　　白唐将祁雪纯拉进房间里，松了一口气，“我以为被人发现了，没想到是你。”

　　祁雪纯哑然，“原来你是在躲我。”

　　白唐也是服务生打扮，他看一眼祁雪纯，“长话短说，不然会场一下子失去两个服务生，会叫人怀疑的。”

　　“你找我什么事？”他问。

　　“我得到线索，杜明的案子跟司家有关系。”

　　见白唐怔然，犹豫，祁雪纯索性挑明了说：“有人在案发现场找到一组DNA，是司家的，DNA，片段就在我手里。”

　　白唐更加疑惑。

　　这件案子一直止步不前，就是没法确定DNA是谁的，怎么祁雪纯就能如此笃定？

　　但他没有挑明，有些事靠嘴说没用。

　　“你想让我帮你干什么？”他问。

　　“我要司家人的DNA信息进行比对。”

　　他当即摇头：“这不符合规定。”

　　“如果我自行取得司家人的基因信息呢？”她问。

　　白唐略微犹豫，“我可以装作什么都不知道。”

　　祁雪纯抿唇。

　　白唐忽然明了，其实她要的就是他这句话而已。

　　她先索要基因信息，让他感到抱歉，然后再提出自行取得，他出于抱歉也不会追究。

　　她虽然失忆，但脑子里那点聪明没有变。

　　“你准备怎么做？”白唐有些担忧，有关司俊风的一些事情，他也听说了。

　　司俊风现在不好惹。

　　“我现在还属于司家一份子，想要取得样本不算难事。司家……经常举办家宴……”为了让白唐放心，她多说了点。

　　白唐仍然很担心，“如果证实真是司家人所为，事情藏不住，他们第一个怀疑的人就是你。”

　　祁雪纯不在意，她回司家，不就是为了查杜明这件事吗？

　　但白唐没法不管她，“你记住，不管取得什么证据，一定要先通知我。”

　　警方查案，才是正确的。

　　祁雪纯的美目里流转感激，他果然很照顾她。

　　“何必那么复杂？”忽然一个冷酷的男声响起。

　　两人诧异转头，才发现司俊风从窗帘后走出来。

　　两人同时既震惊又后怕，司俊风一直在窗帘后吧，他们竟丝毫没有察觉。

　　“夜王”两个字，不约而同浮上他们的脑海。

　　“司俊风，”白唐镇定的说道：“取样是警方工作的正常流程。”

　　司俊风站住脚步，愠怒的目光停在祁雪纯脸上，“我的女人，什么时候需要别人来维护了。”

　　他的女人？

　　祁雪纯眼露讥嘲，大哥说话不脸红，让她受伤最深的，明明就是他本人。

　　不过她不记得了，不知道自己是不是曾经伤心失落。

　　捕捉到她眼中的讥嘲，司俊风眸光微怔。

　　白唐说道：“我只是说出实话。”

　　司俊风勾唇冷笑：“只是取样而已，有什么难。先拿我的。”

　　音落，他已走到她面前。

　　白唐和祁雪纯面露惊讶。

　　“给你。”他忽然伸出手。

　　祁雪纯下意识的伸手去接，几滴鲜血顿时落入她的手心。

　　她一愣，手臂下意识的往后缩，却被使劲握住。

　　他深邃的眸光望入她内心深处，“拿好。那天我会陪你去取结果。”

　　他又轻蔑的看了白唐一眼，“白警官那天多带点人，万一我是凶手，你一个人可能抓不住我。”

　　说完，他抬步离去。

　　祁雪纯低头摊开手掌，他的血，是暗红色的。

　　……

　　白唐送祁雪纯到了司俊风的别墅大门外。

　　他担忧皱眉：“我们说的话，司俊风都听到了。”

　　一旦知道她有目的的回到这里，司俊风还能给她好脸色？

　　“如果我真有什么事，那不正好证明了，他是凶手，做贼心虚？”祁雪纯下车，轻松的冲他挥挥手，毫不回头的走进了大门。

　　不再面对白唐，她脸上的轻松神色渐渐隐去。

　　其实没那么轻松，但她也不害怕。

　　夜王，会一会又如何！

　　“太太回来了。”罗婶正在餐厅里忙活，“马上开饭了。”

　　她又压低声音，带着笑意说：“炖了鱼汤，先生特意交代的。”

　　怎么，还要在人前上演爱妻情深的戏码吗？

　　好，她奉陪。

　　她换了一套家居服，折回餐厅和司俊风一同用餐。

　　罗婶将饭菜上齐后便离开了，留下她和司俊风两人。

　　她悠悠喝了一口鱼汤，倒是挺鲜，但她只有这一小口的喜欢。

　　“不好喝？”司俊风皱眉。

　　“在我的记忆里，我只喝过两口鱼汤，”她也不隐瞒，“刚才是第二口。”

　　她接着问：“我失忆之前，喜欢喝鱼汤吗？”

　　司俊风眸光一怔，顿时将他出卖。

　　她的嘴角泛起讥笑：“是我不应该问。”

　　他怎么会知道，她喜欢吃什么。

　　“祁雪纯……”

　　“你的血液样本我已经送到检测中心了，两天后出结果。”她打断他的话，用最扫兴的事情。

　　她想看到他的慌张，惊讶，甚至愤恨。

　　然而他面色不改，反而问道：“这两天时间里，还想取谁的样本？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4086章 给你就是免费阅读。https://xs.23sk.com 