    听到秦翰书的宣布，秦羽脸上毫无血色，一片死灰。

    “爷爷……竟然不帮我，反而站在那个贱女人那边……哈哈！哈哈！”

    秦羽惨淡的笑了起来，面孔逐渐扭曲，变得丑陋无比。

    澄江秦家成为本家，也就相当于其地位与秦海升一家的地位基本一致，甚至还要强于秦海升一家。

    他秦羽别说报仇了！就是以后遇到澄江秦家的人，他秦羽还需恭恭敬敬！他这双腿被废的恨意，只能深深埋在心底！一旦他有任何报复，不止要承受住澄江秦家的反击，还要面对自家爷爷的处罚！这让秦羽的仇恨之火彻底熄灭了！他不敢！他也无任何凭借可报仇了！翁雪宁彻底无声，呆若木鸡，一阵眩晕感袭来，整个人摇摇欲坠，险些从椅子上摔下来。

    而秦海升则是仿佛遇到惊吓一般，一脸煞白，布满了惶恐之色。

    “败了！我败了！”

    秦海升嘴中喃喃自语，突然脚步一个踉跄，幸好他及时扶住了酒桌，方才稳住身子。

    秦翰书的宣布，等于给澄江秦家给了一张护身符！谁与澄江秦家作对，就等于谁与他秦翰书作对！整个阳城秦家，谁敢跟大老爷子作对？

    没有！“我儿报仇无望啊！”

    秦海升心中重重叹息一声，整个人仿佛苍老了几岁。

    他心知，自今日盛宴一事，他秦海升一家在秦翰书心中的地位必然下降。

    往后，他秦海升一家要想过得跟之前一般风光，那是不可能了！另一边，秦天狠狠的吞咽了一口口水，心中浮现一阵惊恐。

    “爷爷竟然如此重视澄江秦家！那我之前为难澄江秦家……岂不是大错特错了！”

    秦天突然感觉帮秦羽报仇，这个决定真是愚蠢至极！秦天恨不得扇自己几个耳光，居然得罪了澄江秦家这么一匹大黑马！另一边，谭清和秦富康则是愣了好一会，方才回神过来了。

    “澄江秦家成为本家了！女儿，你听到没？

    哈哈！咱们澄江秦家再也不归属旁系了！哈哈！”

    “咱们澄江秦家终于回归了！女儿，你实现了你爷爷未曾实现的愿望啊！真是了不起！”

    “你爷爷奶奶在天有灵，一定知道了！”

    谭清和秦富康兴奋得跳起来，大呼小叫起来，两人都忘记这里是阳城秦家的大厅！“是啊！我终于实现了爷爷奶奶的愿望了！澄江秦家终于回归了！”

    秦雪眼中泛着晶莹的泪光，喃喃说道。

    此时此刻，她心中的悸动根本无法用言语描述。

    “恭喜叶夫人，恭喜澄江秦家顺利回归本家！”

    赵一鸣朝秦雪贺喜道。

    澄江秦家完成回归，意味着秦翰书必将对其倾斜资源，澄江秦家再也不是几年前澄江的二流家族了！“估计澄江又出了一个顶级家族了！”

    赵一鸣心中暗道，往后的澄江秦家足以与赵家比肩了，甚至还要强大一些。

    “恭喜谭姐姐，澄江秦家一骑绝尘，甩我们这些旁系十万八千里，小妹真为姐姐感到高兴！”

    “是啊！谭姐姐，你现在是本家人了！身份地位远超我们，日后还请多多关照！”

    “富康兄，恭喜啊！澄江秦家完成了我们这些旁系家族不敢想的愿望！以后，还请富康兄多多提点！”

    ……其他旁系家族之人纷纷过来祝贺秦富康谭清，各种马屁拍得天花乱坠，把两人哄得满脸春风。

    叶南风刚从进大厅，看到这番热闹的场面，不由会意的笑了笑。

    他不用想，都猜得出秦翰书定然对众人表明自己的立场。

    一个拥有多个大家族撑门面的澄江秦家，其中有阳城的王家王鲲鹏，甚至还有旅战团的将军人物！这些足以见得澄江秦家的强大！秦翰书断然不会为了秦羽那点小仇，而去得罪一个秦家的旁系家族！“南风，告诉你一个好消息！”

    秦雪见叶南风过来，便迫不及待的想与叶南风分享心中的喜悦。

    “哦，什么好消息？”

    叶南风看着秦雪兴高采烈的模样，柔意的问道。

    “咱们澄江秦家成为本家了！爷爷奶奶他们努力拼搏了一生的愿望终于实现了！”

    秦雪挥舞着小拳头，十分激动的说道，一双美眸中满是兴奋之色。

    “恭喜老婆，老婆你终于可以放下心中的一块巨石了！”

    叶南风感慨一声。

    秦雪成为澄江秦家的家主，在商场上，几乎完成了澄江秦家所能达到的高度，如今也完成了上一任的愿望，现在的秦雪也终于不用再负担起上一任留下来的重担了！“嗯！我现在整个人都轻松了不少！”

    秦雪嘻嘻一笑。

    不久之后，盛宴顺利结束。

    结束后，秦翰书盛情邀请秦雪一家前往他的书房聊聊天，谈谈澄江秦家未来的发展，以及后续阳城秦家与澄江秦家的合作。

    叶南风可不喜欢这种场合，也就拒绝了，秦翰书再三邀请也无果，他只好作罢。

    待谈话结束，已是下午时分，秦翰书专门派豪车，把他们一家送回酒店。

    第二天一早，叶南风秦雪一家人便坐上了回澄江的飞机。

    与他们同行的，还有仇金水。

    仇金水可是仙武门第一长老，叶南风需要仇金水搭建仙武门的班底！“不知道仙武门门邸建得如何了？”

    叶南风坐在飞机上，透过窗口玻璃，看向远方的澄江市。

    此时，云山山顶，一伙建筑工人正顶着火辣的太阳施工。

    “小胖，这个府邸真是恢弘大气啊！不知是咱们澄江哪个大人物的？”

    一个脸上满是灰尘，皮肤黝黑的中年男人看着已是初见轮廓的仙武门门邸，不由赞叹一声。

    “老黑！这可不是府邸，听说是某个大人物想在这里开宗立派、广收弟子！”

    被称为小胖的人，是一个大盘脸，双眼眯眯的男子。

    “开宗立派？

    广收弟子？

    这是准备用来练武的练功场？”

    老黑诧异出声，看着府邸中间铺满白砖的空阔场地，他感觉小胖的话有几分可信。

    “老黑，你问那么多干嘛？

    咱们赶紧施工！这个工程给的钱够多！但催得很急！”

    小胖开口说道。

    老黑晃晃了脑袋，也不多想了，继续施工。

    正当一众人认真施工时，一个身穿灰衣的老者，一个长相俊朗的男子陡然出现在白砖场地之上！ 

