    锵锵锵——

    近百匹精锐西凉骑兵围拢上来，竟拦不住赵云分毫。

    关注此战的将士，只能眼睁睁看着赵云来去自如，完全无法将他压制在一定范围内。

    别说车轮战削弱赵云战斗力，甫一交手，他们甚至就直接被赵云击溃了！

    这不仅是肉体上的击溃，也是来自精神上的击溃！

    如同猛虎被绵羊包围，哪怕数量再多，也只是在班门弄斧的小丑般，连给猛虎挠痒痒都做不到！

    赵云击溃这支近百名西凉骑兵后，直奔敌将所在而去！

    “给我冲啊！！！”

    “跟着赵将军冲啊！！！”

    “杀啊！！！”

    2号通讯员黄盖也被赵云的悍勇震慑住，一时连“将军”都咆哮呐喊出来了。

    但众将士就吃这一套！

    或者说赵云那身先士卒、冲锋陷阵的悍勇，给予了己方众将士极大的军心，士气如虹下，淮泗骑兵直接横推过去！

    “喂喂喂，这里是2号，这里是2号！”

    黄盖声嘶力竭的指挥士卒冲锋，而他也没有闲着，对着‘对讲机’快速汇报：

    “赵云冲锋陷阵，万军从中来去自如，敌军根本挡不住赵云的厮杀，他现在直奔敌将而去了！

    “3号的驰援到了没有？我观敌军军心，已经有撤退的打算了，3号一定要赶上截断敌军后路啊！”

    对讲机的沙沙声中，里面传来了3号的声音。

    “这里是3号，这里是3号，文台已经率军离去一刻钟时间，相信可以赶到，不至于放走敌军！这里是3号，在重复一遍......”3号通讯员祖茂，快速汇报着战况。

    此时突然有声音插入，是4号通讯员和主将的异口同声：“子龙/赵云牛逼！！！”

    “4号、4号，你们那边战况如何了？听到请回答！听到请回答！”3号通讯员祖茂问道。

    3号在正面战场相持，对2号的左翼、4号的右翼，处于互相接应、居中驰援状态。

    此时祖茂通过“望远镜”，发觉敌军在正面战场并没有异动，因此想要考虑对右翼的敌军出手。

    4号通讯员韩当说道：“这里是4号，这里是4号，我军后撤，敌军果然追击。你们尽快迂回包抄过来，我觉得可以吃掉这一支敌军！”

    ......

    身为1号中军指挥台的刘辰这边，就那么静静的听着各自的汇报，然后通过地形图进行查漏补缺。

    若有闪失，他可以以上帝视觉，窥探全局，避免有任何意外发生。

    不过刘辰估计，应该是没有意外的！

    对讲机的通讯是实时通讯，敌军怕是都不知道他们这边的变阵，还傻愣愣的等着斥候的回报。

    这就是第一手情报资料的变态之处！

    在任何战争中，占据先机，就是占据主动权，那就相当于半只脚踏进成功的大门了！

    至于5号台处于汜水关程普处。

    程普沉稳老道，但此时闻言后，也是神色古怪，说不出的滋味。

    但随后脸上露出了老怀欣慰的笑容，虽然结果还没有出现，但程普已经看到胜利的未来了！

    ......

    2号左翼战场。

    此时赵云冲锋陷阵，直奔敌将所在而去！

    赵云明显想要擒贼先擒王！

    “拦住他！！”

    “快点拦住他！！！”

    杨奉等将惊醒过来，立刻命令西凉骑兵前仆后继的围拢上去。

    近百名西凉骑兵被击溃，可他们这里毕竟有近万名！

    可随着一波又一波的西凉骑兵败退，他们的情绪也一点一点跌落谷底！

    这一幕让徐晃震动！

    方才赵云冲锋陷阵的时候，他竟然感受到来自‘万人敌’吕布的威压和震慑！

    徐晃惊醒过来，急声问道：“来将何人？报上名来！”

    “吾乃常山赵子龙！”

    赵云策马疾驰，边击退围拢过来的西凉骑兵，边回复徐晃询问，速度丝毫不慢，直奔敌将而来。

    在这种处境下，还能声震十里的喊出来，声浪滚滚，回荡四方，足可见赵云的肺活量之强，也是他惊人澎湃气血的体现！

    “赵云！”

    “赵子龙！”

    闻言，杨奉和徐晃惊醒过来，第一时间想起了胡封对赵云的评价——有吕布之勇！

    “撤！！！”

    两将果断后撤！

    面对这等万人敌悍将，就算兵力多倍于对方，也是无法力敌的，反而会因为对方冲锋陷阵，奋勇杀敌，击溃己方军心士气。

    必须后撤！

    迂回包抄！

    利用地形闪转腾挪，不与敌军正面交战，逐渐吞噬对方骑兵部队，最后让赵云陷入孤军奋战的窘境，打破其万人敌悍将的气势！

    届时就有机可乘了！

    杨奉和徐晃的打算属于稳重老道，也是暂避锋芒的选择。可以第一时间做出这种反应，足可见他们的经验老道！

    但问题是！

    赵云冲锋之前，已经与孙坚有过“磋商”了。方才2号通讯员黄盖的询问，也已经从3号处得知，孙坚已经出发一段时间了。

    就在徐晃和杨奉准备后撤的时候，早已出发的孙坚，适逢其会，恰到好处的到达，直接截断徐晃后路！

    “众将士随我杀！！！”

    孙坚初至战场，余光一扫——赵云深陷敌阵，竟还能击溃敌军，近万西凉骑兵已然各自后撤。

    这让孙坚大喜过望，直接身先士卒、悍不畏死的直奔敌将退路而去。

    ——他们总计有五千多双马镫淮泗骑兵，赵云部下两千淮泗骑兵、典韦也有两千淮泗骑兵，孙坚手中还剩下仅有的一千多淮泗骑兵，就是用来各自驰援，互相接应的。

    如今对徐晃这支部队进行包抄，还是在徐晃、杨奉准备后撤的时候，截断他们的后路。

    情况瞬间让西凉骑兵，陷入危急万分的处境了！

    最让徐晃他们震动的是——

    赵云太过悍勇，这短短时间的奋勇杀敌，冲锋陷阵，竟然将他们右翼先锋军的军心，都快打得溃败了！

    值得一提的是，西凉军方才经过昨夜一战的战败，军心士气动容，众将士处于低谷之中，面对孙坚大军，天然就有种矮了一筹、低人一等的感觉！

    这就是一种心理上的阴影，然后引发的怯战！

    为了消弭这种怯战，出征前他们利用“敌军不擅长骑兵作战，只不过仓促出击，不足挂齿”、“敌军乃是南方将士，都没有学过骑术，自寻死路”等理由鼓舞军心。

    可是当他们略一接触，赵云这个杀神暂且不提，那些淮泗骑兵，竟也是悍不畏死，骑术惊人！

    这个“善意的谎言”，直接在战场上面被揭穿之后，引发的就是西凉军骑兵，更加深切的“心理阴影”，更加深切的“恐惧”了！

    这种状态下，军心浮动，若是高明的将领，会立刻选择后撤，暂避锋芒，稳定军心后，重整旗鼓作战！

    但问题是！

    现在他们撤不掉啊！

    赵云率军正面冲锋，孙坚的淮泗骑兵从侧面包抄，拦腰截断退路！

    在西凉军军心士气晃动的时候，后路被截断，哪怕敌军人数不多，依旧会给人造成一种极大的震慑和压力，久而久之下，大军直接就溃败了！

    真的是兵败如山倒般的溃败了！

    速度之快，超乎想像！

    徐晃见此，果断独自后撤，这种情况下，也根本来不及组织，只能尽快逃离敌军的进攻范围，以求有重振旗鼓的机会。

    况且近万骑兵分散逃离，敌军反而无法各个击破，说不定逃生的兵力反而会更多。

    徐晃自我安慰的想着，拼命向着安全的方向策马逃去。

    这支右翼先锋军的将校们，显然有着同样的想法。

    可惜这些将校，被赵云和孙坚紧盯不放！

    毕竟将校的人头，比起士卒更加值钱，军功更丰厚！

    不过徐晃幸运的是，赵云直奔装备更好、旌旗更华丽，一看就是主将的杨奉而去，而没有第一时间理会杨奉的部下徐晃。

    这给了徐晃逃离的机会。

    徐晃还没有庆幸多久，孙坚见赵云直奔杨奉而去，他立刻调转马头，转向了徐晃这个部将。

    蚊子腿再小也是肉啊！

    “贼将休走！”

    孙坚一马当先，直接拦截徐晃，手中的古锭刀，劈头盖脸挥下。

    徐晃心下无奈，感觉有饮恨当场的危机出现，但也只能举起大斧，拼死抵挡了。

    锵——

    徐晃竟然挡住了孙坚的攻击。

    两将分开，互相对峙。

    这倒是让孙坚双眼一亮，大喜过望，战意熊熊，道：

    “不错嘛！竟然可以挡住我的全力一击！西凉军果然是卧虎藏龙啊！报上名来，我孙坚刀下不斩无名之辈！”

    “河东徐晃！”

    徐晃边策马，边警惕的观察四周。

    这时候，徐晃余光扫到孙坚的战马两侧，悬挂着的“马镫”，竟然不是方便上马的“单马镫”，而是“双马镫”，并且孙坚双脚踩踏在双马镫上。

    这让徐晃心下一愣，感觉那里有些不对劲。

    可孙坚根本没有给他多想的时间，砍掉偷袭的西凉骑兵士卒后，直接对着徐晃冲杀上来了。

    “哈哈哈，徐晃，看招！”

    两将很快厮杀在一起了！

    孙坚和徐晃，都是属于那种武艺高强，并且统兵作战能力卓越的将帅之才。

    用游戏术语表示就是——武力、统率都是一流水准。双一流将领！

    不过，孙坚这位江东猛虎，统率暂且不提，但武力值绝对在徐晃之上的！

    并且这时候的孙坚，还有着“双马镫”助益，就如同有了buff加成般，在马上作战的实力更加强大！

    双方斗将二三十回合之后，徐晃明显落入下风，渐渐显得有些不支了。

    徐晃心下急切，一直在寻找着脱身之策，可孙坚也是着实难缠，根本不给他机会。

    ......

