    看着远处黑色鬃毛肌肉虬结的野猪，王汉不由的惊叹，转过头来对王青道：

    “你点的外卖？”

    王青闻言，白了王汉一眼，没有接他的话头。

    王汉见王青没有理会自己，也就收起了打趣的心思。

    看着眼前的猪，王汉正想着应该够吃几顿，那野猪却是突然发怒，在王汉的注视下突然后退几步，鼻中喷出白气。

    像是在王汉的目光下感受到了轻视一般，眼里红光大盛。

    王汉见了，突兀的觉得这猪挺通灵智，正考虑着怎么吃好，那野猪就冲了过来。

    右前脚刨着大地，野猪试吧了一下脚感后，后臀翘起猛然就向着王汉冲了过去。

    在经过周密的准备后，野猪的速度极快，短短的距离，没有几步就到了王汉面前。

    感受到迎面而来的狂风，王汉看着野猪，在其快要撞到自己的前一刻，脚下一用力，整个人带着王青就跳了起来，腾跃在空中，轻松的越过了野猪。

    那野猪在王汉的脚下冲过，奔出了一段距离后才停了下来。

    而就在野猪冲出去的一小段距离里，一根人手臂粗的小树遭了殃，被活生生撞断。

    王汉落下，看着那颗撞断的树，想着自带柴火，就又向着野猪看去。

    王汉见那野猪一时间没有回过身来，那屁股对着自己，那丰满的肥臀上肌肉一跳一跳的，也不等它转过身，运起金光咒，王汉控制着他们变成一根金色的鞭子，一鞭子就抽在了猪屁股上。

    鞭子和猪皮接触，野猪顿时吃痛，发出嚎叫，立马转过身来看着王汉，一双眼睛越发凶戾。

    看着在那摩挲着地面的野猪，王汉伸展右臂，右拳半握，食指勾了勾。

    轻笑道：

    “再来。”

    野猪被他这么一激，再从鼻中喷出两股白气，又是猛然的冲了过来。

    王汉站在原地，没有动弹的意思，脚下奇门局打开。

    “艮字，昆仑。”

    王汉话落，野猪一头就撞在了他身上，然而，王汉体表光滑流转，安稳不动如山岳，野猪撞断树木的铁头却是没有让他移动分毫。

    而反观野猪，这么猛然的一撞，它只感觉是撞在了山石上，脑袋里一片混沌，头晕眼花。

    摇摇摆摆的，野猪在王汉脚边倒了下去。

    默默的看着，和王青相视一眼后，王汉蹲下身，抚摸着野猪如钢针一般的毛发。

    王汉对王青道：

    “也不知道有没有寄生虫，这么大头猪，长成这样要花不少时间吧。”

    王青道：

    “你还怕寄生虫？”

    王汉提着一对猪蹄，试了试斤两，估摸着有个四五百斤，听了王青的话后，说道：

    “也是，在世界树上待这么久，功法什么的早就不知道变成什么样了，小小寄生虫而已。”

    将野猪提起，王汉一掌将其打杀，放进了噬囊，调料什么的在之前就吃光了，就等补给了之后，再好好的烹饪。

    做完这一切，王汉突然想起来，对王青道：

    “对了，青姐，咱在世界树上这么久，你主要有什么变化，给我说说。”

    闻言，王青想了想后，说道：

    “要说变化嘛，嗯，身体更大了，食欲更好了，消化力也有大大的加强，之前吃的那些东西已经是消化了七七八八，哦，最重要的是，我有一种感觉，就是除了蛇躯外，我好像可以变成人。”

    闻言，王汉来了兴趣，惊奇道：

    “变成人？来一发试试！”

    搓着手，王汉除掉手上灰尘的同时，不怀好意的看着王青。

    王青没有注意到王汉的眼神变化，接着说道：

    “嗯，现在还不行，感觉还差了一点，应该是我修为不足的缘故。”

    王青蛇眼微眯，思考着，而王汉则感到略微的失望。

    而就在两人交谈间，一道狼嚎响起。

    王汉看过去，王青也断了思绪。

    一人一蛇往向林间，当初他们走过的方向，就见，一只比刚才那野猪还要大的灰狼从林间走了出来。

    王汉看见灰狼，第一时间就皱起了眉头，喃喃道：

    “灰狼？没吃过啊，照着狗肉的做法不知道行不行。”

    闻言，王青没好气道：

    “大哥！你能不能不要看见什么就想着吃！”

    王汉道：

    “不吃干嘛，留着做标本？话说，这狼怎么不过来了？”

    就在王汉思考怎么吃狼的时候，那只灰狼停在了他们十几步的距离之外，没有第一时间发起攻击。

    看着灰狼的动作，王青提醒道：

    “狼一般都是群居动物，它可能是在等自己的同伴。”

    闻言，王汉也是一拍额头，回过神来。

    “差点把这事忘了”

    说着，王汉也不攻击，和狼一起等待起来。

    王汉思考着怎么将这狼的七大姑八大姨通通拿下，林间就再次响起了声音。

    王汉惊喜道：

    “这么快！”

    然而负了王汉的期待，来的不是狼群，而是一团临空漂浮的树叶。

    绿色的树叶悬浮空中，组成了一个倒三角形的鬼头，一双鬼眼中亮着青绿色的荧光。

    看着眼前的巨大鬼头，王汉虽然感到新奇，但是也不满失落。

    王汉正遗憾间，树叶鬼头已经靠近，漂浮于灰狼身前，一个沙哑的声音响起。

    “可恶的人类，毁灭森林，掠杀动物，拿命来！！”

    说着，那绿色鬼头也不让王汉分辩什么，在其周边生出一根根藤条，呼啸着，藤条就向着王汉打来。

    藤条上长着荆棘，挥舞间发出破空的声音。

    王汉看着那些藤条，真的重视起来，金光咒运起，同样以金鞭回击。

    王汉对王青道：

    “青姐，这玩意有古怪，你别动手。”

    说着，王汉的金鞭就和鬼头的藤鞭打在了一起，两鞭接触，发出了剧烈的声响。

    鬼头见此，控制着生出了更多的藤鞭。

    闻言，王青点了点头，没有动手，但是提醒王汉道：

    “后面还有两根！”

    王汉听了，视线微微移动，看见了身后的一摸绿色。

    然而王汉没有管身后的藤鞭，仅仅是压制着身前的。

    他有意尝试一下藤鞭的威力，既然身后有，数量也不多，王汉将后背留给它们。

    而如王汉所料的，那两株藤鞭没有放过这个机会，狠狠的抽在了他背上。

    感受到身后的巨力，王汉身形一顿，藤条是普通的藤条，但是其中有种特殊的力量，那股力量打在金光咒上，王汉就差不多知道了。

    藤条加上那股力量，威力很是不俗，但是对自己的金光咒没有威胁。

    这么想着，王汉也不再放水，嘴里喝道：

    “离字，爆炎！”

    

