    马博跟林毅德思考了一下“行，就这么办吧，反正你小子发了，真没想到，当初你挖过来的苗勇竟然研究出了这么一个逆天的产品”马博嫉妒的说道。

    “老大，我也没想到你相信吗”徐平安一摊手说道，表现的非常无辜。

    “你身上的运道，真是让人嫉妒的想要吐血”林毅德揉着自己的头说道，心里不嫉妒是不可能的。

    超级油漆的事情出现后，林毅德在家里也是震惊的，不光是林毅德，还有林毅德的父亲大哥二哥都是震惊的，这么轻轻松松的就拿到了百亿欧元的订单，完全是一副想要吐血的的表情。

    “时来天地皆同力，毅德，你这个死党的运气，真是逆天”林长功一脸无奈的说道。

    林毅德说过，超级油漆的发明人就是当年徐平安来家里玩的那一次挖走的，仅仅两年多的时间啊，就研发出了这么一个逆天的产品，真的让人嫉妒的吐血。

    马博也是心里不爽，也不喝茶了，跟林毅德一起将徐平安按倒在沙发上蹂躏了一顿，发泄心里的不爽。

    “你婚姻打算怎么办，是不是还没有忘记李婷婷”马博询问道。

    “真忘记了，当年我看到李婷婷跟她男友一起吃饭，就已经完全走出去了，现在之所以单身，那是真的没有合适的，用老林的话讲，好的坏的，都对你温柔如水，你怎么选择”徐平安真的挠头了，这个问题真的很无解。

    “别说你，我现在也是如此”林毅德也是一脸的无奈，跟张蕾蕾在一起是露水情谊，想找一个合适的人也是没有。

    “我是真的羡慕文远”马博也是一声叹气说道。

    张文远结婚了，夫妻二人情投意合，对方并不是因为张文远的钱而在一起的，这种感情非常难得，三人虽然赚的比张文远多，可在婚姻上面，被张文远甩的车尾灯都看不到了。

    三人都不说话气氛猛然间尴尬了“换个话题，老大你的茶业大亨计划执行的怎么样了”林毅德询问道。

    “还行，现在十大茶业基地建成，每个基地售价两亿都有人要，销量非常稳定，一年下来，我基本上没有库存，所出售的茶业都是当季的新鲜货”

    “口碑已经出来了，销量没有问题，预计今年全年销售量可以达到三十亿，公司各部门运作已经开始稳定”马博认真的说道。

    “成立研究所吧，进一步开发茶业的衍生品，提高你的利润率”徐平安认真的说道。

    “明年再说吧，对了，明天我给你转账，现在资金已经宽裕了”马博直接说道。

    “靠，你这么厉害”林毅德有点吃惊，感觉自己的发展有点慢了。

    “茶业大亨计划的核心，就是高质低价，不过，我打算明年开始改变一下，挑选出些超级品，专供国外，外销利润率是真他妈高，十几倍的利润”马博直接说道。

    “你这么做会不会影响你国内产品的品质”徐平安皱着眉头说道。

    “不会，明年我的产地会扩大百分之三十，国内销售是我的根本，不能有任何问题，出口的超极品从新增产地出”马博认真的说道。

    “老大也起来了，可叹我还在痛苦的挣扎”林毅德感慨了一句，徐平安跟马博都笑了笑。

    “老林，你那边如何了”马博询问道。

    “电器看着价格不低，可利润率真的不高，我现在赚的仅仅是辛苦钱，想要迅猛扩展，国内几家家电巨头决不答应，市场拼杀非常惨烈，难啊”林毅德直接说道。

    “你想不想扩展，你如果真想扩展需要资金你说，我支持你”徐平安直接说话。

    “靠，这都被你看出来了，你小子学精了”林毅德笑着说道。

    林毅德现在绝对一点扩展的心思都没有，根基还不够扎实，盲目扩张只能是找死，可以说，林毅德的几家竞争对手巴不得林毅德扩展，那个时候，各种成本上升，林毅德想玩价格战都难了。

    “老林，你那边能不能学一下国外的电器厂，国外品牌的利润率可是一点都不低”马博直接说道。

    “学不来，科技含量不同，使用的材料也不行，否则，消费者为什么接受国外的高价”

    “不过，我已经在实验了，打算打造一款精品，试试水，如果可以的话，就增加精品的品种”林毅德直接说道。

    “你的精品出来了说一声，我采购一批”徐平安直接给林毅德提供了支持。

    “你先卖卖看，如果销量不行，我跟平安直接采购，这样你不会有损失”马博直接说道，林毅德点了点头。

    “嗒嘀嗒，小喇叭开始广播了，嗒嘀嗒.........”马博的手机响了起来，这个铃声非常的个性，林毅德跟徐平安两人都是一笑。

    马博拿起电话看了看直接接了“老爸，什么事情”。

    “马博，我跟他们谈妥了，一亿四千万，收购他们的股份，你要不要”马自强的声音传了过来。

    “要，怎么不要，我安排人明天给你转账，他们这算是识时务，否则，我直接稀释了他们的股份”马博一点都不客气的说道。

    “怎么说话的，都是你的长辈，当年没有这些长辈的投入，企业能发展起来吗”马自强训了马博一句。

    “是是是，是我思想觉悟不行”马博直接说道，跟父亲聊了一会挂掉了。

    “平安，你的钱等到明年了，我这边要将老爸公司的股份收回”马博直接说道。

    “没事，你啥时候都行”徐平安直接说道。

    “你这是吞并了家族的产业”林毅德吃惊的说道。

    “是的，我们家跟你们家不同，你们家族的股东都是只享受分红不参与管理，我们家的太乱了，一个个都有自己的想法，难以统一，不然，早就发展起来了”

    “我跟他们谈了几次了，要么不答应，要么狮子大开口，我直接跟他们说了一句，我打算让老爸将股份转给我，融资三十亿，不出钱就稀释股份，他们这是没办法了，才跟我老爸协商”马博一脸不爽的说道。