    

    唐凌双手印法微动，气旋内斗气小鼎散开，重新化作液体斗气，随着气旋开始匀速转动。

    当小鼎消失的一瞬间，一道幽蓝色的冰轮浮现于气旋之内。

    冰轮通体泛着幽蓝色泽，不过寸许大小的冰轮之上，数百道纹路密密麻麻的排列其上。

    这些纹路唐凌虽然不知道具体作用，但都是他按照脑中深处的神秘光轮一条一条的拓印上去的。

    较之宛如无数道纹路堆叠形成的神秘光轮，只有数百道纹路的神胎显得寒酸无比。即便如此，初步形成的冰轮神胎依旧有了些他看不懂的神秘。

    伴随着冰轮的成型，唐凌突然感觉到自身斗气传来无比的饥饿与空虚。犹如一个大胃王数日未曾进食一般，冰轮在气旋深处转动，磅礴的引力自气旋横扫而出。

    与此同时，之前被光轮镇压，重新隐匿于他体内的冰属性能量再度汹涌而出。

    海量的寒冰能量涌入气旋，连带气旋内的斗气如数的灌入寸许大小的冰轮之中。

    而冰轮对于斗气的输入来者不拒，将涌入其内的斗气提纯凝练，然后再度回流到气旋之内。

    随着寒冰能量的不断涌入，唐凌体内的气旋逐渐变大，气旋之内的斗气数量也不断上涨。

    一倍，二倍……

    直到他将体内的所有寒冰能量，尽数转化为幽蓝色的寒冰斗气时，气旋之内的斗气足足达到之前的五倍之多。

    如此之多的斗气增长，唐凌的修为却没有一丝提升，这便是斗气功法提升的恐怖之处。

    感受着体内斗气增长五倍之多，斗气中传出的那种空虚感觉方才渐渐消退。唐凌脸上出现笑容，虽然已经增长五倍，但他仍能感受到斗气的增长未到极限。

    仔细估量之后，唐凌最终得到了七倍这个数字。

    如果斗气补足之后，那么此时的功法所凝聚的斗气，是之前黄阶低级时的七倍。

    假如黄阶低级的斗气底限为一的话，那么中级的界限就是二，高级是四，准玄阶则为八。

    至于玄阶低级，不单单十倍于黄阶低级的斗气数量，在品质上与黄阶功法的斗气也有着云泥之别。

    “黄阶高级，差一步便是准玄阶功法吗？”

    感受体内斗气的极限，唐凌喃喃自语。

    没有到达玄阶是意料之中，九幽冰髓毕竟主要作用是在灵魂，但能达到七倍于之前的黄阶高级，他已经相当满意了。

    黄阶高级的玄天冰录，加上冰轮神胎的增幅，那便足矣媲美准玄阶的斗气功法。而且在品质上较之玄阶功法丝毫不差，差的只是在数量上罢了！

    右手抬起，体内斗气运转，一道冰轮浮现。感觉到体内斗气损失的那一丝微不足道的斗气，唐凌发出一阵畅快的笑声。

    一番辛苦，十数日时间，他终于迎来了莫大的收获。

    再想到十日之后，若取得螭龙心，再度炼化，那么玄天冰录必然达到玄阶之上！

    算算时间，功法的初步进化已经完成，接下来便要为取得螭龙心做些准备了。

    念及于此，右手之上银色戒指光华流转，两本斗技出现在唐凌手上。

    一本玄阶巅峰的万雪游身诀，一本无品阶的冰天无相秘法。

    思考片刻，他收回万雪游身诀，翻开冰天无相开始研读。

    距离螭龙心形成只有十天时间，如此短暂的时间内，他只能先把目光转移到冰天无相之上。

    冰天无相，唐父祖传秘法。按照唐母所言，修行冰天无相便可以穿行螭龙结界。

    大致将冰天无相阅读一遍，唐凌心中略有所思。

    虽然是无品阶秘法，但冰天无相的修行难度远在冰轮真空击之上。

    冰天无相共有三重境界，分别是无形、无相、冰天无相。

    无形之境，斗者便可修行。借助寒冰斗气化作一方无形冰罩笼罩自身，可借此隐匿自身身形气息，穿透结界封印。

    第二层无相境界，则是聚寒冰于体内，将自身独立于天地空间之外，已经开始涉及到空间，最低也需要斗王方可修行。

    即便如此，此等秘法也可以称得上惊艳无比了。毕竟一部秘法，可以让人从斗王便开始接触到空间，这对于突破斗宗有着莫大的裨益。

    至于第三层冰天无相的修行之法，秘法中并没有提及，似乎早在很久之前便已经遗失了。

    不过对于目前的唐凌来说，二三层的存在也不过是种期待，眼下最重要的是将第一层无形修习成功。

    收起秘法书册，他开始按照秘法所言，慢慢的凝聚寒冰斗气。

    “碰！”

    寒冰斗气不过笼罩到腰腹，便如气泡般炸开。四散的寒冰斗气搅动周身方寸之地，卷着唐凌的衣服发丝扬起。

    挥手将四散的寒冰斗气镇压，他开始慢慢思索刚刚的错漏之处。

    半晌之后，他再度运转斗气。

    密密麻麻的斗气丝线开始在唐凌四周不断形成，然后随着秘法的运转，不断在空中交织勾连，如一片冰丝巨网笼罩他的全身。

    冰丝巨网成型，唐凌斗气再度涌入。只见巨网不断缩小，其上的网眼也随着斗气的填充，渐渐被冰层覆盖。

    良久之后，眼见秘法即将成功，唐凌双手成印，口中低喝：“凝！”

    随着他的声音落下，已经没有一丝缝隙的寒冰斗气罩子，眨眼间笼罩而下，犹如斗气纱衣一般贴合到全身。

    而本来泛着幽蓝色的冰罩，颜色也慢慢变淡，直到变得无形无色。

    用手摸了下身体表面的无形冰罩，随着微凉的触感反馈到脑海，唐凌有些发愣。

    这就成了？

    秘法中不是说天资卓越者，最快也需五日时间方才可以修成吗？

    那他算怎么回事？

    天资卓卓卓越？

    仅仅失败一次，第二次便成功施展出秘法的唐凌有些茫然。

    他突然感觉自己好像有点不太对劲！

    修行冰轮真空击时，也仅仅是失败了一次，第二次便成功凝聚出斗技的根本，一道冰轮。

    其中的后九式斗技，往日猎杀魔兽时他也从未使用过。但半个多月前与阳横一战，接连用出轮狱、赤芒两式，居然一次成功，没有一丝一毫的迟滞。

    种种迹象表明，唐凌他自己绝对不对劲。

    想想萧炎修行八极崩和焰分噬浪尺时的遭遇与磨难，他不由的喃喃出声。

    “难不成我有着妖孽般的天赋悟性？”        

