    与此同时，还在狂笑嚣张不已的上官云帆脸色突然的凝固了起来。

    他被强大的力量束缚在原地，就是拥有天阶实力的他也不能动弹丝毫，上官云帆疯狂的嚎叫，体内灵力疯狂的运转，即使如此也不能改变分毫。

    “放开，放开我啊。”

    上官云帆感觉到呼吸都变的困难，甚至连抬头他都做不到，强烈的束缚力仿佛要把他碾碎了一样。

    五光十色的巨手从天而降。

    不光是上官云帆，身后的十五位神麟小队同时被束缚在原地，面露惊恐，他们实力没有上官云帆那么恐怖，他们不过是被巨手分出的一点的能量就将他们束缚一动不能动，甚至连说话都做不到。

    上官云帆此时终于面露惊恐，疯狂的催动身上的金甲，想要依靠金甲的特性挤出一丝空间。

    可是一切都是徒劳了。

    天空的巨手，瞬间迎面而来。

    上官云帆眼睁睁的看着巨手抓来，那只巨手仿佛又灵性一般，将上官云帆以及十五位神麟小队的人全部包裹。

    上官云帆身上的金甲一瞬间发出‘嘎吱’的声音，显然它承受的力量也是有一个极限的。

    这一刻，上官云帆害怕了，失去了金价的保护，他瞬间就会被狂暴的挤压力挤成肉饼的。

    “放过我，我错了，我错了，方凡我知道错了，放过我。”

    上官云帆惊恐的看着身上的金甲不断的碎裂，大声的求饶着，此时他没有了一丝的高傲，心中唯一的想法就是能够活下去，

    整个华阳武园十万多人，静静的看着眼前的一幕，大口大口的呼吸，眼睛中充满着震惊的神色。

    方凡站在原地，脸上也露出了一抹的震惊，这翻天印似乎比自己预料中还要强大，催动它用的灵力质量越高，翻天手的威力就越大。

    这一刻，方凡有些遗憾的想到，如果这翻天印形成的巨手能按照自己的想法动作就好了，那就可以直接将这些人捏碎。

    然而，他让如此想，五光十色的巨手仿佛真的听懂了他的话一般，瞬间翻立而起，改拍为抓狠狠的闭合了起来。

    方凡心中一条，这巨手真能够按照自己的心思做出改变，这，这太不可思议了吧。

    他这时完全的被震惊了。

    然而，就在这上官云帆等人被捏成肉饼的时候，天空中突然响起了一道声音。

    “这件事就到这里吧，做人还是要有一些的宽容之心，为好。”

    空中出现了一个满头白发的中年人，虽然声音苍老无比，可是面容却是没有一点的皱纹。

    男人一出现，就静静的漂浮在空中。

    没有任何的借力，就是那样突然的出现，静静的悬浮。

    说话的声音不大，却清晰的传进了每个人的耳中，显然这是一个绝对的超级高手。

    他的话音一落，还在不停闭合的巨手，戛然而止，瞬间的凝固在了空中。

    上官云帆惊恐的表情，渐渐的松垮下来，停滞的巨手让他得到了一丝的喘息。

    男人的声音，仿佛带着特殊的魅惑，让所有人都不自主的听从他的安排。

    然而，方凡真的被他成功的蛊惑了吗？

    他真的能够放弃为兄弟报仇吗？

    炎煌的死无葬生之地，尸体都没有留下，时子轩的四肢被生生斩断，狂霸身受重伤濒死。

    如果这个仇恨都可以放下的话，方凡很难原谅自己。

    方凡呆滞的脸庞出现了狰狞，瞬间恢复了清明，“哪来的老杂毛，老子的行为还轮不到你来做主，老子就要杀了他，你能奈我何？”

    冲天的杀意和愤怒，让中年的白发男子愣住了。

    他多少年都没有遇到敢如此跟他说话的人了。

    方凡是嚣张的。

    狂傲的。

    疯狂的。

    中年男人没有生气，反而露出一抹的欣赏。

    在自己的领域之中，能够不受自己的意识影响，为了给自己兄弟报仇，甚至辱骂不明身份的超级高手，这样重情义的人值得他欣赏。

    不过欣赏终究是欣赏而已。

    既然自己出面了，上官云帆注定不能死。

    然而，下一刻，方凡的表现惊呆了所有的人，也包括这个不可一世的中年俺男人。

    “爆发吧，给我捏碎了他。”

    “我要让他死无葬身之地。”

    “我要让他永世不得超生。”

    “翻天印，爆发吧，就算天地都阻拦你，你便捏碎这天与地。”

    方凡疯狂的咒骂着，似乎简单的诅咒，又好像是在单纯的发泄，张开嘴一口金黄色的心头之血瞬间的喷出，被天空中的巨手吸收的干干净净。

    中年人不屑的冷哼一声，自己绝对的领域，一切都有自己意念左右，没有自己的允许所有的东西都只能定在原地。

    散发着五光十色的巨手，吸收了金黄之血之后，竟然响起了一声嘹亮的龙吟之声，只见一条虚幻的五爪神龙扶摇而起。

    瞬间，五彩十色的巨手仿佛活了一般，拥有了灵魂一样，瞬间完成了闭合。

    死了。

    连渣都没剩。

    上官云帆这样一个绝世天才，被华夏培养了多年的天才，已数年便陨落了。

    这个场面实在是太过震撼了。

    天空中的白发中年人，震惊的瞪大了眼睛，多少年都没有能让他产生情绪变化了，然而今天一个狂傲的年轻人，竟然让他产生了震惊的情绪。

    在他黄元境的领域笼罩之下，本该天地的万物都归他来掌控的。

    这个年轻人，是怎么做到突破黄元境的领域的？

    而且，那个巨大的爪子仿佛一瞬间多了意识一般！

    这一切的一切都让他想不明白。

    愣神过后，便是无尽的怒火。

    上官云帆被人当着自己的面被斩杀。

    怎么跟武盟交代，又怎么同神怒阁交代，阁主责问起来又该如何。

    白发的中年人名叫刑天，也正是因为这个名字，让他成为了神怒阁无敌的战神，他待在神怒阁已经超过了四十年，今天正好70岁，也是他踏出黄元境的第二年。

    他本是神麟小队的队长，当他踏入黄元境的那一天，便将这个位置让给了上官云帆，而他也被神怒阁安排暗中保护上官云帆。

