    粒子级的威压，凶焰滔滔。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    已经可以扭曲沈聪的天眼活性波，并且一股属于粒子级进化兽的活性波，翻过来冲向沈聪，一如沈聪在用活性波扫视对方，对方也在扫视沈聪。

    结果就是一公里之外，双方都只能看到对方扭曲的画面。

    无法准确窥视彼此。

    令沈聪微微放松的是，他可以感觉到，这只粒子级进化兽，威压并不比自己强大，也就是刚刚过线的标准。并且在活性波的性质变化上，明显比不上沈聪的技术，对方就像是一个小孩子挥舞宝剑。

    沈聪却是武术家挥舞宝剑。

    当然，即便是小孩子挥舞宝剑，也比空着手的强一些。

    “巨大化的进化兽，即便进入粒子级，对活性波的利用，也无法与进化出生物脑的我，相比较。”沈聪心中迅分析出一些数据。

    紧接着，他就看清楚已经走近的粒子级进化兽。

    是一只长着角的动物，它的犄角像鹿，面部像马，蹄子像牛，尾巴像驴，但整体看上去却似鹿非鹿，似马非马，似牛非牛，似驴非驴。

    体型并不算高大，也就一百米高度，算上角的话一百五十米。

    头颈部的黑毛闪亮，身体的黄铜色毛金一样反光。

    威风凛凛，

    “这不就是……四不像么。”沈聪猜测。

    他面前的这只粒子级进化兽，确实非常像是四不像的变异体。所谓四不像就是麋鹿的绰号，《封神榜》中姜子牙的坐骑就是一只四不像，据说四不像是与大熊猫齐名的世界上稀有珍兽。

    清朝的时候，四不像基本在中国灭绝，仅剩的一些都被西方列强抢夺过去。

    后来直到1985年，在世界自然基金会的协助下，才有四不像回国，后来又6续运回来一批。最终经过长期繁殖培育，在中国重新有了四不像种群，只是数量依然很少。没想到这群四不像中，竟然冒出一只粒子级的四不像。

    沈聪注视着四不像。

    四不像也注视着沈聪。

    依靠粒子级的感知力，沈聪可以现，这只四不像的情绪很温和，并没有暴虐的状态，也就是说，四不像暂时还没有表现出攻击性。

    “这就是中华帝国的依仗么，依靠一只粒子级的进化兽，去猎杀火种之灵，难怪只能吸收火灵媒，却没有机会研究脑。大概脑都被四不像拿走了，看它的金核犄角，已经有大幅度退化的痕迹，应该完成Lv3-燃烧时代，准备进入Lv4-星云时代。”

    Lv4-星云时代会产生脑云渐变，或许四不像希望从脑中，汲取自己所需要的东西。

    到了这个阶段的进化兽，已经不能小觑它们的智商。

    便如四脚龙，至少已经有十四五岁少年的智商。

    “或许我可以用蝉语言与四不像进行一番交流，它不是食肉动物，性格看上去挺温顺，况且现在也该少食、绝食了。”

    正当沈聪准备使用蝉语言沟通四不像。

    忽然现罗守海已经出一股类似天眼的活性波——龙形波，与四不像进行沟通。

    龙形波是之前沈聪准备求购的信息之一，介绍时说龙形波是一种可以随着外界活性波进行变化的波动方式，利用龙形波可以探查周围的活性波动，从而现异常，并且实现信息的交流。

    与天眼在结构上不同，但是性质有类似。

    只是天眼是利用自己的波动，去主动扫描周围环境，是活性波与显示物质之间的信息交换；而龙形波是通过活性波动的分布，来感知周围信息，是与活性之间的信息交换。

    就像是海底的礁石。

    天眼直接观察礁石的形状，而龙形波是观察海水的形状，从而推导出礁石的形状。这方面看，天眼胜过一筹，但是龙形波又具备蝉语言的性质，可以影响活性波动，从而与进化个体进行信息传递。

    只是，龙形波的交流方式，显然没有任何加密可言。

    所以沈聪直接用蝉语言，反向逆转龙形波，迅明白其中的含义——“四不像，杀了他，我保护你的族群不受任何伤害。”

    四不像转头看了一眼金字塔战车，出“哞”的叫声，完善的情绪散：“人类，保护我的族群，我，不参与人类的战斗。”

    这是一句完成的情绪表达，大体意思就是如此。

    沈聪用蝉语言翻译完，立刻双眼亮。

    瞬间就醒悟过来，罗守海等人是如何利用四不像，进行战斗，去猎杀火种之灵，原来是以四不像的族群作为筹码。

    罗守海并不知道沈聪正在窃听，继续出龙形波：“这个人类是巨大的威胁，他喜欢猎杀动物，他会杀了你的族群，相信我，四不像！”

    四不像似乎相信了罗守海，看向沈聪的眼神，闪烁出一股凝重的气息。

    沈聪怎么能任由罗守海污蔑自己，当即运转麋鹿-蝉语言，向四不像表达自己的思想：“四不像，不要听他胡说，我是和平主义者，我与许多动物是伙伴关系，你被他利用了……过来跟我混吧，我的实力更强大，我可以保护你的族群，真正高枕无忧！”

    四不像眼神中猛闪过诧异神色。

    它这才现，沈聪竟然也可以跟它沟通，而且很明显，它并不想跟沈聪战斗，因此迅反馈：“我为什么相信你？”

    “我的实力强大，不说假话，而且，我掌握很多进化的信息，你已经有了自己的智慧，相信你也有变强大的追求。跟着我，你才能更进一步脱，并且你的族群也可以享受到进化带来的种种好处。”

    如此密集的麋鹿-蝉语言交流，罗守海很快就现，虽然不知道这是一种交流，还是选择用力绞碎蝉语言的活性波。

    频频出龙形波：“四不像，我们合作很久了，我不会欺骗你，快杀了这个人，他会威胁你的族群安全！”

    轰！

    四不像忽然冲着金字塔战车，出类似精神武器的粒子级威压，将罗守海的活性波绞碎干净。

    然后向沈聪方向踏前一步，继续与沈聪交流：“你的强大我可以感觉到，而且我可以感觉到你对我并无恶意，我愿意相信你，但你真的能保护我的族群？”

    “当然，我无需骗你，因为你即便与我一个级别，你也打不过我，我是人类，我掌握无数武器，你应该明白，我背后有更大的组织在支撑，我说保护你，就会有更多的人类保护你的族群。”

    四不像踌躇一会，把罗守海急的团团转，说好的要做一笔大买卖，这剧情反转太快。

    但是他已经无力反抗，沈聪的粒子级威压，将他周围的活性波来回扫荡，断绝了他与四不像之间的联系。

    终于。

    一分钟后，四不像冲着沈聪点了点它的脑袋：“我相信你，人类！”(未完待续。)