    深宫之中，离含光殿不远的地方。

    “您是谁。”洪老太监满脸堆笑的看着身穿褐色衣衫的来客，要不是刚刚那声势惊人的随手一击，当真让人看不出来他是个高手。

    次处正是五竹和洪老太监的战场，但这场即将开始的高手对决和棠平没有关系，因为在范闲离开一段时间后，他也履行承诺的找上宫中的另一个九品高手燕小乙。

    ……

    夜空中，棠平站在高大的宫上和远处的一员大将对峙，两人手中都拿着强弓，不同于棠平虚张声势的挑衅，对方可是货真价实的用箭高手。

    “嗖！”

    棠平手中满月的弓箭飞射而出，虽然他不是专业的射手，但在军中时他也按照养由基的箭术练过，如果不出意外的话，他是有信心命中目标的。

    不过对上燕小乙，棠平的这一箭注定是无法建功的，只见燕小乙眼中不屑的神色一闪，然后不慌不乱的弯弓搭箭。

    不愧是靠箭术达到九品的人，他一连两箭射出，第一箭后发先至，精准的荡开棠平射来的箭矢，第二箭比第一箭威力更甚一筹，眨眼间就来到棠平近前，不过被棠平倚仗精妙的身法给躲开了。

    “有意思！”

    对于这一箭被对方躲开，燕小乙并没有失望，如果棠平连这试探的一箭都无法躲开的话，那就没意思了。

    “嗖、嗖、嗖！”

    脚尖在宫墙上一点，运使凌波微步，身形无常则飘忽不定，手中弓箭则是连连射出。只是为了拖时间而已，凌波微步是对付燕小乙的不二选择，既不用担心内力耗竭，也让他难以瞄准锁定。

    燕小乙见状一边于棠平对射，一边是暗暗感叹原来世间还有这般玄妙的身法，这简直是单一弓箭手的克星，不过虽然吃惊于棠平的身份，但他桀骜不驯的脸上却没有丝毫担忧，反而是嘴角微翘，双眼如鹰隼般盯着那若往若还，进止难期的身影。

    ……

    宫宴散席后，前来差家晚宴的朝臣们，都各自乘坐马车回府。

    老将朱昱此刻已然微醺，赶车的护卫怕巅着老人，所以车速放得很慢，半眯着眼靠在车厢的朱昱丝毫没有查觉到死神即将降临，他还在回味着祈年殿中发生的事。

    就在马车快到他府上时，街道两旁突然飞射出密密麻麻的细小钢针，这些钢针穿透力极强，直接把护卫和车厢里的朱昱射成筛子。

    一击命中后，黑暗中闪出几道黑色身影，快速用手中利剑补上一击，然后又迅速的消失在黑暗中。

    同样的场景有七八处同一时间发生，当然这绝杀的只有两三处，其余都是重伤而没有补刀，这些战场都是由一个高手统领几个专业的刺客造成的。他们都是出其不意的用钢针或连弩攻击，得手后迅速遁走，干净利落。

    ……

    秦恒从皇宫出来后一直是心神不宁，透过卷入起的车帘，看着前方的黑暗，他第一次觉得回家的路竟然犹如一张无形的血盆大口，就等候吞噬他生命。

    “停车！”想着想着，秦恒便不由自主的叫停前行的马车。

    护卫们不明所以，到自家大人的命令还是要听的，所以一行人就这样静静地驻足在原地。

    海让和陆柳英两人站在不远处的房顶，眯着眼看着这一幕，他们没想到秦恒会这么警惕，不过他们心里也没有担心，棠平下的是必杀令，秦恒今晚无论如何都跑不掉的。

    车厢里，秦恒借助护卫手中灯笼的光亮打量四周，虽然他叫停了队伍前行，可是他心中的不安却更加强烈。

    “咻、咻、咻...”

    突然细小的锐物破空声，被秦恒捕捉到了，他刚准备出声示警手下的护卫，但还是没来的急。就在他运使真气从车厢顶部窜出，手下的护卫除两三个反应较快的都以中招倒地。

    黑暗中又是一群黑影窜出，快速的欺近马车处，开始干净利落，简洁有力的收尾工作，他们没去管秦恒，因为有专门对付他的高手。

    叮叮当当几声脆响！

    这场突如其来的狙杀就基本宣告结束了，当然这只是普通护卫之间的战斗。

    秦恒窜出车厢还没站稳脚跟呢，一道快如闪电的剑芒就挟气而至，真气精纯狂暴。

    “好强悍的剑气！”来不及多想，他一个侧身，反手就一个手刀向长剑背后的身影砍去，只是他这一招注定是徒劳的。

    海让在修行辟邪剑法后，速度简直如鬼魅一般，只见他双脚互点，整个身形就以一种诡异的姿势迅速躲过秦恒挥砍而至的手刀。

    “你是何人？”刚一交手秦恒就知道，海让的实力比他强上不止一星半点，而是海让的速度太快，让秦恒没把握能接下几招。

    “杀你的人。”

    看着秦恒微微后退的步伐，海让不屑的笑了笑，他并不介意秦恒意图逃跑，因为他自信能在秦恒跑不掉。再回答了秦恒一句后，海让没有再浪费时间，他右手的君子剑微微一颤，就再次欺身而上，不待秦恒反应，剑尖就划破他的喉咙。

    等海让在次站到陆刘英身边时，秦恒的脖颈间才喷出鲜血，他眼中有疑惑和不甘，只是嘴巴闭合间，只能发出咕咕的声响。

    “走吧！”

    海让没再去多看一眼，收剑回鞘后就径直消失在黑暗中。

    ……

    皇宫的宫墙上，棠平和燕小乙也缠斗许久，棠平也不正面和他对碰，就是仗着身法好，在那调戏着这位九品禁军统领。

    此时的燕小乙暴虐无比，因为就在刚才他听到广信宫中传来打斗的声音，这会他那里还不知，这个用弓箭来戏弄他的人，只是为了拖延时间。

    燕小乙能发现的棠平自然也不例外，他眼角余光时不时的就瞟向，从广信宫中飞窜向宫外的身影。只要范闲一离开皇宫，他就会撤离，不提那已经包抄过来的禁军，就是燕小乙那一箭快过一箭的攻击，他应付起来也渐渐有些吃力了。

    终于范闲的身影消失在宫墙外，棠平再次将手中弓箭拉满，向燕小乙射出一箭，然后就不再去管燕小乙，转身就几个纵跃就消失在黑暗中。

    

