    穿过涟漪之后，石乐志和小屠夫两人便进入到了另一个特殊的空间里。

    首先迎面扑来的，便是极为锐利的剑气。

    这股剑气之强烈，足以让胆气不足的剑修当场吓瘫，甚至会被这些剑气形成的威压震慑住，根本无从动弹。

    而若是真出现这种情况的话，那么也就意味着这名藏剑阁弟子已经无缘剑冢名剑了。

    这也是为什么藏剑阁有那么多弟子，但真正能够获得剑冢名剑承认的弟子极其罕见的原因——藏剑阁弟子一生有两次进入剑冢的机会，第一次便是在外门晋升内门时，只是这个境界下鲜少有弟子能够承受住这股剑气威压。而第二次进入剑冢的机会，则是蕴灵境大圆满时，不过这一次就算能够承受住剑气威压，但想要获得名剑的认可也相对会更加困难。

    面对这股扑面而来的剑气威压时，石乐志甚至连眉头都没有皱一下。

    她就如漫步于春风之中一样信步闲庭，完全无视了剑冢内无数名剑所散发出来的锐利剑气。

    甚至，她的眼神轻蔑至极。

    而小屠夫的表现，就更加明显了。

    面对这铺天盖地的剑气，她张口一吸，顿时便如鲸吸牛饮一般，所有迎面扑来的凛然剑气便纷纷被小屠夫吸入腹中。

    末了，她打了一个饱嗝，然后意犹未尽的抹了抹嘴。

    这一刻，小屠夫的双眸都变得明亮起来。

    “锵锵——”

    “锵——”

    “叮——”

    剑冢内，无数柄飞剑都开始疯狂摆动起来。

    “粘亲。”小屠夫双眼放光，不过她还是抬头望了一眼石乐志，只是她眼里的那抹渴望却是毫不掩饰。

    “去吧。”石乐志温和的笑了笑，然后轻轻拍了拍小屠夫的头。

    下一刻，小家伙顿时化作了一道紫影，冲上了距离自己最近的一柄飞剑。

    小屠夫一把将这柄长剑拔出。

    但只是瞥了一眼，她就将长剑丢到一边，不再理会，转而冲上了更高处的位置，将一柄像是得了帕金森的飞剑拔了起来。

    被屠夫握在手中的这柄长剑，长约两尺七寸，剑锋狭长，剑柄较短且细，没有护手剑锷。

    这明显是一柄女剑修的惯用飞剑，而且还是以刺击为主要攻击方式。

    此时被屠夫拿在手中，这柄飞剑抖得更厉害了，似要挣脱屠夫的小手。

    但很可惜的是，不管这柄飞剑如何挣扎，却始终都无法挣离。

    小屠夫先是嗅了嗅，然后脸上才露出满意之色，猛然张口一吸，这柄细长的飞剑上顿时便有一股烟气从剑身上被抽离出来。这股烟气刚一离开剑身时，还想着逃窜，可它显然没有预料到小屠夫这张嘴吸气的吸力有多么可怕，几乎是一瞬间的功夫，这道烟气就被小屠夫给吸入嘴里。

    然后，她还咀嚼式的咂了咂嘴，眼里露出几分小小的遗憾。

    而此时被小屠夫拿在手中的这柄飞剑，剑身上则突然多了几分锈迹，原本上面依存着的一股灵气之感，也彻底消失得无影无踪，彻底变成了一把凡铁，甚至比起小屠夫最早拔出来的那柄飞剑还要不如。

    意犹未尽的小屠夫，很快又把目光瞄向了另一柄飞剑。

    身影一闪便冲了过去，但在拔出这柄飞剑后，她便一脸嫌弃的将飞剑丢掉，转身又去拔另一把。

    看着眼前的这一幕，石乐志摇头失笑一声：“你还挺挑食的呀。”

    以石乐志的眼光，自然不难看，被石乐志拔出来后又丢弃到一边的那几把飞剑，全部都是还未诞生意识的上品飞剑。

    这些飞剑或许锻造材料不凡，杀伤力也不俗，任何一名藏剑阁弟子若是能够获得这么一柄飞剑的话，不说一飞冲天，但起码对比起很多剑修而言，已经可以说是赢在起跑线上了。甚至于，有好几把都已经触摸到了“意识”的界限，只要纳为本命飞剑，再悉心培养个几百年的话，必然是可以蜕变为绝品飞剑。

    但很可惜，还未正式蜕变的这些飞剑，便始终都只是材质不凡的上品飞剑而已，并不在屠夫的食谱名单上。

    那些有资格被她“吃”入口中的飞剑，全部都是已经开始诞生意识的飞剑。

    或许这点意识还非常的薄弱，需要被小心呵护个上百年才能够真正让这柄飞剑蜕变为绝品飞剑，但已经诞生意识和未诞生意识便始终是两个档次：剑冢内的上品飞剑就算能够迸发出充满威慑力的剑气，那也是在其他绝品飞剑乃至道宝飞剑的共鸣影响下才能散溢出来；而那些哪怕还不算真正绝品但却又已经诞生粗浅意识的飞剑，却已经本能的可以感受到危险，想要远离小屠夫，避免自己的“死亡”了。

    只是很可惜，这些飞剑若是有人操纵的话，说不定还有一分逃跑的可能。

    但眼下一旦被小屠夫握到手中，那就只能成为她的一顿美食了。

    转眼间，小屠夫就已经连吃了七把已经诞生意识的飞剑，其中甚至还有一把是真正的绝品飞剑。

    石乐志没有理会小屠夫的闹腾，她转而观察起眼前的剑冢。

    相比起她记忆中的那个剑冢，眼前的这个剑冢要小了五分之四，只剩下一片规模不大的区域。

    区域内到处都是残缺不齐的铁片。

    这些铁片有的较大，依稀还能看出是一小截破碎的剑身，而有的则很小，只剩下某一小块不规则的锈铁片，又或者依稀还能看出是剑尖的部位。

    密密麻麻的铁片堆积起来的场地，厚度差不多有四、五寸。

    而有的地方堆积的量较多，便也就形成了数米或者数十米高的铁质小山坡。

    那些完好的飞剑，则分插于这片由无数断剑所组成的大地、山坡之上。

    乍一眼望去，剑冢内的飞剑数量极多，密密麻麻的几乎无法估量。

    实际上石乐志的神识感知一扫，便知晓这里面到底有多少把飞剑了。

    一共只有七百多把。

    但其中有三分之二都只是用于充数的上品飞剑，真正可算精品的不过两百多把，其中道宝一阶的仅有三把，绝品飞剑近百把，剩下的都只是介乎于上品和绝品之间、刚刚诞生粗浅意识的飞剑。

    石乐志不知道藏剑阁到底从这里面恭迎出多少柄飞剑。

    但她却是记得，昔年剑宗的剑冢里，光是道宝级别的飞剑就有上千把之多，若是算上介乎于绝品与道宝之间的飞剑、绝品飞剑，那更是数不胜数。

    而上品飞剑？

    那可是连送作为剑冢陪葬品的资格都不够，更不用说堂而皇之的被插在这剑冢之内养剑了。

    “天罡、地煞、伏羲、月影、阳冕……居然都没了。”石乐志不由得一阵唏嘘，“连天地人阴阳五剑都没法存下，五行令怕是也没了吧。……剑宗十绝剑恐已成绝响了。”

    “嗝——”

    石乐志回头一看，便见到小屠夫此时正拿着一柄瑟瑟发抖的长剑，一边打着嗝，一边张口一吸，就将这柄飞剑的灵气都给吸入腹中，然后一脸吃撑了的模样，坐倒在地的抚摸着的肚子。

    “还能吃吗？”石乐志有些好笑的走到小屠夫的身旁。

    就在她刚才感慨剑冢变化的这么一会，小屠夫就又“吃”了十来把飞剑——不同于之前只是单手拔剑，吃完再拔下一把的情况，大概是因为食欲本能的刺激，小屠夫在这个过程中学会了双手拔剑：左手拔一把，张口一吸的同时身形已经移到了另一把飞剑前方，然后右手拔出来的同时，左手松开废铁同时又转移到另一把飞剑面前。

    这个模样简直就跟撸串一样。

    当然，石乐志并不知道什么是“撸串”，但她却是能够看得出来，小屠夫的吃剑速度快了许多。

    此时听到石乐志的问话，小屠夫虽然一脸吃撑了的模样，但她还是急冲冲的点着头，表示自己还能再吃，并且为了证明自己的食量，小家伙又跑去拔了好几把剑，一口气都给吞了下去。

    吞完了剑上的灵气后，小屠夫又回头看了一眼石乐志，她的脸上显露出几分纠结，最终像是下了重大决心一般，她拔出了一柄已经初步诞生了意识的飞剑，然后又想了想，就把飞剑给插了回去，回头拔了好几把还没有诞生意识的上品飞剑，接着才跑到石乐志面前，献宝似的将手中这好几把上品飞剑递给石乐志。

    而且更难得的是，还张嘴发出“啊——啊——”的声音，似乎是在告诉石乐志，这东西很好吃。

    看着小屠夫闪闪发亮的双眼，石乐志一脸哭笑不得。

    “你就给我这些垃圾？”

    小屠夫眨巴着眼睛，低头看了一眼手中的上品飞剑，然后又抬头望着石乐志，明亮的双眸里竟有了更多的神采，相比起之前只有对这世间充满好奇的眼神，现在的小屠夫眼眸中则是多了几分无辜，仿佛在说：娘亲，你在说什么呢？小屠夫听不懂。

    石乐志伸手指向之前被屠夫拔出来，然后又插回去的那柄诞生了初步意识的飞剑，笑道：“我要那一把。”

    “丁零当啷——”

    小屠夫手中抱着的那一堆上品飞剑，顿时掉落在地，发出一阵连响。

    小家伙抬起头，目瞪口呆的望着石乐志，小嘴微张，似乎是想说什么，但或许是她的语言能力还不足，咿咿呀呀了老半天，也说不出一句完整的话，脸色顿时就变得着急和委屈起来了。

    石乐志也不开口，就是笑眯眯的望着小屠夫。

    小家伙又是咿咿呀呀了好一会，然后将掉落在地上的飞剑抱起来，想要塞给石乐志。但见石乐志并不伸手去接，想了想后又急急忙忙的跑到其他的飞剑前，连续拔了十数柄上品飞剑出来，凑到一起的想要塞到石乐志的怀里，小脸蛋上都急得快要哭出来了，眼眶也泛起了蒙蒙的水雾。

    “亲，亲。吃，吃。”

    “哈哈哈。”石乐志大笑起来，然后才伸手揉了揉小家伙的脑袋：“好了，不逗你玩了。”

    小屠夫愣了一下，然后嚷嚷着：“粘亲，坏！”

    她小脸上流露出来的神色可委屈了。

    石乐志笑着将右手一抬，二十来把上品飞剑顿时悬浮而起，然后全部叠到一起，只见石乐志左手散发出一缕魔气，然后从剑身上横扫而过。

    下一刻，这些飞剑在魔气的牵引下，顿时从剑身上迸发出一缕缕的淡蓝色的烟气。

    随着这些烟气飘离飞剑，这二十多柄飞剑顿时便以肉眼可见的速度迅速发生氧化反应，所有的飞剑顿时变得锈迹斑斑起来，甚至还出现了极为严重的腐蚀反应。当石乐志停止牵引控制时，这些上品飞剑便纷纷掉落在地，然后摔成了好几截。

    石乐志左手的食指一旋，二十多缕淡蓝色的烟气就顺着那一缕魔气化作了一颗蓝色的珠子。

    珠子里，蓝光氤氲，虽没有灵性存在，但却是剑意充沛，几乎可当寻常地仙境剑修的全力一击了。

    小屠夫那满脸委屈的神色都僵住了，双眸一动不动的盯着石乐志手中的蓝色珠子。

    她本能的会想要吞噬剑冢飞剑里的一抹意识，那是因为她知道大量吞食这些意识能够提升自己的灵性——她并不缺智慧，只是现在的她还如同一张白纸，需要更多的学习和了解这个世界，如此她才能真正的像一个人。但灵性与智慧不同，灵性于小屠夫而言，就如同修士所言的天资。

    一名修士的天资如何，是从出身就注定的。

    但屠夫不然。

    她的本质还是飞剑，只不过一般飞剑不可能像她这样还能够自行成长。

    吞食其他飞剑上的意识，自然也就成为了小屠夫的一种本能。

    一种变强的本能。

    而石乐志手上的这颗珠子，里面是从二十多把上品飞剑里提取出来的剑意，其意义对于屠夫而言也同样相当的重要——如果说飞剑上的意识是灵性，是能够升华屠夫天资的重要材料，其代表的含义是上限高度，那么剑意的存在，就相当于一名修士的根骨基础，如同寻常修士是擅于修炼道法，还是擅于修炼佛法，是成为剑修，还是成为武夫。

    其象征意义，便是屠夫的下限。

    只是，剑意这种东西，就算是剑修想要自行领悟出来，难度都非常高，更不用说小屠夫了。

    石乐志手上这一枚珠子，就可以拔高屠夫差不多十数年埋头苦修所换来的基础成长。

    “想要吗？”石乐志左右移动着小珠子，屠夫的眼睛就仿佛粘在了珠子上一般，头部也跟着珠子摇摆起来。

    不过在听到石乐志的话后，小屠夫还是很快就清醒过来，重重的点了点头。

    “那娘亲还坏不坏呀。”

    小屠夫眼珠子咕噜一转，然后急急忙忙的掉头跑到之前那柄飞剑前，将这柄已经开始诞生意识的飞剑拔了出来，迈着小短腿的奔到石乐志面前，笑得贼甜：“粘亲，给，给。吃。”

    “你这小滑头。”石乐志笑道，“也不知道你这见风使舵的毛病跟谁学的。”

    小屠夫歪着小脑袋，眨巴着无辜的小眼神，一脸“娘亲你说什么呀我听不懂”的小茫然表情。

    石乐志哭笑不得将手中的珠子丢给了小屠夫，后者甚至都不用手接，直接张嘴就吞下，然后快速咀嚼起来。

    不过小家伙吃完珠子后，想了想，还是把手中的飞剑递给了石乐志。

    “我不需要这个。”石乐志刮了刮小屠夫的鼻子，“你吃了吧。”

    听到石乐志这话，大概是深怕石乐志反悔，小屠夫张口一吸就把手中飞剑的那抹意识直接给吞了。

    看着屠夫急切的样子，石乐志一脸的宠溺：“别急，别急。……这夜还很漫长呢，我们完全可以慢慢来。这剑冢里的飞剑，够你成长了。”

