    是夜，郑月望着远处山谷中的灯光，有点出神。

    　　自己穿越过来也有几天了，虽然说郑家对他很好他的要求基本都可以满足，也认识了很多人，还有了属于自己的产业和下属，但终究还是有种与这个世界格格不入的感觉，对这里的一切都感到很是陌生，上一次有这种感觉的时候，好像还是小时候独自去离家里很远的地方上初中那会。

    　　像现在，在野外的过夜的感觉跟呆在郑家的感觉都差不多，还不如呆在云来阁安心。毕竟白圭跟自己签订过不可能背叛自己的契约，自己对他心里有底，郑家的话接触得还是太少了。或许自己找理由给郑青山书，还有白天面对重云的时候搬出道门还有道教的名头来，是想在这里创建一点自己所熟悉的东西来吧。当然，自己当时候肯定不是这个想法，一时兴起而已。

    　　这样的日子什么时候是个头呢？或许当自己有了可以相互依靠的人的时候那一天才会到来吧。郑月默默地想着。

    　　“郑月，在想什么呢？”这时候背后有人拍了拍他，是香菱，她顺着郑月的目光望过去，远处的山谷中灯火通明，“那边好亮啊，那就是黄金屋吧？”

    　　被香菱这么一打岔，郑月里好受了很多，起码在这还有能保护自己的朋友，他会道，“对啊，那里就是被称为璃月，甚至是提瓦特大陆的造币厂的黄金屋”

    　　“所以你看着黄金屋在想什么？缺摩拉的话可以来帮我试菜喔，我能给你不错的报酬。”香菱跃跃欲试道。

    　　郑月瞥了她一眼，“你觉得我一个郑家的公子可能会缺摩拉吗？别忘了你现在还是我花钱请出来的，一天一万摩拉呢，这得帮你试多少菜才赚得到？”

    　　“也是哦，那你在想什么？能不能说给我听听？”

    　　“其实我在想啊，这黄金屋一天到晚都在制作摩拉，这一天得制作多少摩拉，成本又是多少，真的不会引起通货膨胀吗，我要不要存点硬通货？”

    　　“成本我知道，但这又涨又硬什么的什么意思？我实在理解不了，能不能换点我听得懂的说法？”香菱小小的脑袋大大的疑问。

    　　“你要是懂这个你就成大商人了，整个璃月懂这个的人估计都没有多少。”

    　　“原来是这样，那你还是别说了，我还是当全璃月最厉害的厨师比较好，商人什么的并不适合我。而且只要我成了全璃月最厉害的厨师，全璃月最厉害的商人想吃到好吃的料理还是得来拜托我给他做菜。”香菱拽着拳头挥了挥。

    　　“那你加油吧，离全璃月最厉害的厨师你还差得远呢，我先去睡了，你记得早点睡，不然明天起不来。”郑月挥了挥手，回了自己房间。

    　　“他真不是因为第一次在野外过夜而想家吗？”香菱问了问旁边盘腿而坐嘴里还叨念着什么的重云，重云耸了耸肩，表示自己不清楚。

    　　“还有你晚上就在这里睡难道不会冷的吗？”香菱看他这样子问道，下午重云说不用租给他的房间，他睡院子里就可以了。

    　　旁边的白晓也竖起了耳朵，这两个人都是三阶巅峰的体魄，不知道比自己这个二阶的小菜鸡强了多少倍，这位大佬这么奇怪的行为说不定有益于修行。

    　　重云想了一下，回答道，“我坐在这里，以天为幕，以地为席，放纵心意，随遇而安，有益于我的修行。”

    　　香菱，白晓：……

    　　“你能不能不要像郑月那样说这么难懂的话，说点我听得懂的。”

    　　“我有着不怕冷的体质，不说睡在院子里了，就这样睡雪山上也没问题。”

    　　“算了，不管你了，我也去睡觉了。”香菱没打算继续问下去，一个两个都太奇怪了，旁边的白晓又太没意思，还是去睡觉吧，明天说不能能碰见很棒的食材，又或者有做新菜式的灵感。

    　　白晓：是大佬，惹不起，我睡了。

    　　**

    　　四人走了一上午才走到昨天看见的两座大山下，山的背面就是璃沙郊了。两座大山相接的地方上相连，中空，形成了一个大拱门。

    　　“少爷，穿过这个石洞就是璃沙郊了。”白晓指着两座山中间说道，“这个石洞当地的人称它为璃沙洞。”

    　　郑月看了看一旁的重云，又看了看天上，云好像少了一点，怪不得他撑了一把伞，“我们在前面先休息休息然后吃个饭再过去吧。”

    　　其余三人自然是没什么意见，重云更是巴不得呆在石洞下面的阴影处。

    　　说道吃饭香菱就来精神了，要到她大显身手的时候了，显然自带的食材并不能展示她的厨艺，于是赶紧说道，“郑月，要不要跟我出去找点食材？你肯定没有试过自己找食材做菜吧？走走走，我带你去体验一下，打个野鸡什么的，这附近应该有吧？小白。”

    　　白晓点了点头，虽然自己比她大很多岁，但是谁让人家是大佬呢？

    　　“不去，我请你来给我做饭你还要我自己去找食材，那我的钱不久白花了吗？”郑月拒绝了，开玩笑，咸着不好吗？走了一早上了还要我这个在场实力最低的人陪你去找食材。

    　　“真不去啊？那小白你跟我走一趟，不然中午就没有新鲜的肉吃了。”

    　　白晓没有拒绝的理由，苦着脸起了身。这时候郑月看见了不远处石头上站着的几个鸡腿，啊不是，几个白鹤，出声说道，“那边不就有鲜肉了吗？”说着还指了指那边几个白鹤。

    　　两人顺着望过去，白鹤仿佛听到了郑月说的话，其中一个还冲着众人叫了一声，完全没有要走的意思，如果让郑月配个音，那就是：你瞅啥？

    　　“少爷，这个可不能吃，在璃月中有个传说，据说璃月的白鹤都是山间仙人们的眼睛。伤害了白鹤的人会莫名的倒霉，以前我听人说有个三阶实力的人不信这个传说，杀了一只白鹤，结果那次他出去探险差点没能回来。”

    　　“啊这，那算了吧，你们去找吧，我跟重云就在这里等你们回来。”郑月有些遗憾。这个传说应该是真的了，自己在剧情中有看过本体是鸟的仙人，还是别惹事了，不然自己这小身板可遭不住。

    　　不过你还别说，这白鹤真的不怕人，香菱两人从它们的身边走过它居然都不飞走。

