    京城皇宫乾清宫尚书房内，弘治荒地、刘晋、佀钟、王守仁、韩文、杨一清、梁储在商量着国家大事。

    “陛下，黑土省夏云镇移民局官员上下伙同夏云镇官员、官吏，贪墨移民安置款项200万两白银，马五千匹、牛一千头，羊三万头。”

    王守仁拿出一本奏疏向弘治荒地汇报起黑土省移民事务来，他是专门负责移民事务的内阁大臣, 出现这样的事情，他觉得脸上没有一丝的光彩。

    要说以前的话，大明官员的俸禄确实是低，大家如果靠那点俸禄来过日子的话都要饿死，所以官场里面也是有很多不成文的规矩，比如收孝敬、润笔费什么的。

    这是大家睁一只眼闭一只眼的事情, 连弘治皇帝也都知道这个事情, 内阁首辅刘健也是一样在收的。

    但是现在就不一样了，大明官员的收入已经相当高了, 即便是七品官员的收入都已经超过200两银子的，再加上还有补贴、朝廷发放的粮食、布匹、茶叶等实物，收入是远超一般老百姓的。

    一般的老百姓一年的收入也就只有五六十两银子，算下来，七品官员的收入是普通老百姓的五六倍还要多。

    这样的收入，再加上现在大明的物价极低，可以说养活一大家子是完全没有任何问题的，根本不需要说去贪墨。

    但是人心都是不足的，腐败问题依然是一个重要的问题，每年都有大量的官员因为贪污被查处。

    “哼~”

    “移民不远千里、万里前往黑土省，响应朝廷的号召，移民实边，就怎么点安家费，还有应得的财物都被这些人给谈贪墨掉，简直就是丧尽天良。”

    弘治皇帝仔细的看完奏疏，顿时就极其生气的将奏疏往地上一扔。

    移民问题是弘治皇帝一直以来最关心的问题。

    在弘治皇帝看来，移民是很不容易的, 离开自己的故土，漂泊他乡，带着对未来的迷茫和恐慌，完全是因为相信朝廷才愿意移民出去的。

    现在竟然出现了这样的问题，安家费被贪墨，连发放给移民的牛羊马匹也一同着贪墨了，还上下一起勾结，以为就可以做的天衣无缝了。

    “陛下，移民政策关系到我大明的长治久安，关系我大明对边远疆土的统治和管理，断然不能因为这些蛀虫而受到影响。”

    “臣以为应该严肃处理这些贪墨之人。”

    刘晋站出来满脸严肃的说道。

    贪官污吏，自古有之，有些贪官污吏知道什么可以贪，什么不能贪，像发生灾荒的时候，赈灾的银子和粮食，这个就不能贪，因为一旦贪污了，还不知道要死多少的灾民。

    但是偏偏有的官员就是雁过拔毛, 不管什么银子, 他都敢贪，而且胃口奇大无比，恨不得一口就吃成胖子，将所有的一切都给吞到肚子里面去。

    这样的贪官污吏是毫无道德底线的，眼里面只有钱，至于其它的什么都不放在心上，就好像是后世的豆腐渣工程一般，一旦出问题就不知道要害死多少人。

    对于这样的人，刘晋是深恶痛绝的，一直以来也都是毫不手软，查出一个就重办一个，要让他一生后悔。

    “陛下，臣也以为理应严肃处理这些贪官污吏，绝不姑息养奸，而且还要在报纸上刊登出来，让他们受万人唾骂，也让天下官员引以为戒。”

    佀钟也是跟着站出来表示支持。

    其实这些前往黑土省为官的官员，他们不仅仅升迁速度要比其它地方的更快，而且除了俸禄补贴之类的之外。

    他们同样也是可以获得大片土地的奖励，即便是普通的七品官员也能够获得几千亩土地，获得不少的牛羊马匹和奴隶。

    可以说在这方面，朝廷是制定了一整套的完善的制度，不仅仅吸引老百姓移民过去，也是让这些官员们可以在这些地方安心的治理。

    没想到，还是有人去贪污。

    “陛下，必须严厉惩处这些贪官污吏！”

    王守仁也是表态道。

    “陛下，臣以为必须要严厉的彻查此事，同时完善相关的监督机制。”

    杨一清也是说道。

    他是工部尚书，现在大明在大搞基建，工部过手的银子每年都有数亿，这是非常庞大的财富，每年开工建设的铁路、公路、河提、港口码头、水库等等都数不胜数，牵扯到的利益非常庞大。

    每年也是重点调查的地方，也是必然可以查出大量贪官污吏，没办法自古以来都是如此，工程这個东西，古今中外都差不多，都是极其容易出问题的地方。

    为此杨一清也是伤透了脑筋，这管着大量的基建项目，权力是很大，过手的银子也是很多，可是如果总是出问题的话，他这个工部尚书总是被人弹劾。

    那些言官御史之类的，他们才不会管你杨一清是不是清白的，只要下面有人贪污了，那就一块着弹劾你，黄泥往你裤裆里面塞，不是屎也是屎了，跳进黄河你都洗不清。

    以前刘晋是经常被人弹劾攻讦什么的，那是因为大家嫉妒刘晋，但慢慢的大家发现弹劾刘晋没有什么鸟用。

    弘治皇帝对刘晋信任有加，而且刘晋也是不是善茬，张彩现在还在北冰府这边看北极熊呢。

    更何况了刘晋现在已经是内阁首辅了，天下文官之首，根深蒂固、树大根深，所以大家慢慢的不弹劾刘晋，改弹劾杨一清了。

    就是因为杨一清这个工部尚书过手的项目实在是太多了，过手的银子每年数以亿来计算，工部麾下的各级官员总是会出现各种各样的贪官污吏。

    大家弹劾这些贪官污吏的同时，自然而然也就会弹劾杨一清这个工部尚书了。

    他现在算是热锅上的蚂蚁，无数双的眼睛看着他。

    自古钱财动人心啊。

    所以他也是一直在思索着该如何有效的防止这些贪污的事情，特别是一项项的工程还关系重大。

    这修的堤坝如果是豆腐渣工程，洪水一来的时候，一下子就决堤了，淹死人了，那就完蛋了。

    这修的桥梁要是质量不过关，没几年的时间就塌掉了，那也是要被人给弹劾的。

    还有水泥公里，要是几个月就开始坑坑洼洼的话，相关的官员也要被问责。

    明朝的工程和后世是有很大不同的一点。

    那就是明朝无论是修筑城墙，还是修建桥梁什么的都是要在旁边刻上承建这个工程官员、工匠的名字、籍贯来的。

    甚至于连用的每一块砖头，上面都要刻上工匠的名字、籍贯、日期之类的来，这样出了问题的话，直接就拿这些官员、工匠来问罪。

    这是从洪武朱元璋开始就实行的一个制度。

    简单来说，大家都知道这个路是谁修的，这个桥是谁建的，如果修建的不好，你是会被戳脊梁骨的。

    故而有明一朝，工程建筑的质量都是相当可以的，修筑城墙、长城之类的都一直保存的很好，后世所能够看到的长城其实基本上都是明朝修建的，而不是秦始皇时期修建的。

    从这一点来说，明朝工程的质量绝对是相当可以的，因为修建这些工程的官员也好，被征召的百姓也好，都是在拿命来做事，根本就不敢马虎大意。

    “嗯，既然诸位爱卿都赞成此事必须严厉的查出和惩戒，那就传令下去，严厉查处此事！”

    弘治皇帝听完众大臣的话，也是微微点头道。

    移民关系重大啊。

    大明能够有现在繁荣鼎盛的局面跟移民是密不可分的。

    首先来说因为大量的移民出去，极大的缓解了大明本身的人地矛盾，原先的时候人地矛盾极其的尖锐，士绅地主、皇室宗亲、豪强家族等等大肆的兼并土地，使老百姓逐渐的失去了自己赖以生存的土地，同时又需要承担税赋。

    以河南来说，河南单单是大大小小的宗室王爷就占了河南差不多四分之一的土地，再加上士绅地主等等，造成了河南的土地矛盾是极其尖锐的。

    而大量人口迁移出去，同时将这些大大小小的王爷也弄出去了，河南这边就出现了大量的土地荒芜、无人耕种的现象。

    其次来说，大量的移民也是增加了大明的粮食产量，辽东、河中、南洋、中亚等地的开发，大量肥沃的土地使用机械化耕种，粮食产量大增，让大明真正的摆脱了饥荒的问题，这是大明繁荣稳定的根本。

    还有移民也是巩固了边疆，将边疆之地变成了大明的富庶之地，充足边疆地区，让大明得以没有任何的边患问题。

    可以说移民的好处是非常多，也是大明朝廷一直以来都在坚持的政策，即便是现在大明本土人力短缺，但朝廷依然在坚持移民。

    将山区的人迁移出来，将自然条件恶劣地区的人迁移出去，让这些地方慢慢的恢复自然环境等等。

    “陛下，长江疏通工程方案也是已经制定出来！”

    讲完了黑土省移民的事情，杨一清也是提交了一份奏疏上来，关于疏通长江河道的方案。

     PS：咳咳，有没有干工程的大佬，说说情况~

