
叶西东终究还是没和秦阳透露关于涅的详细事情，只是叮嘱秦阳平日要小心。

“我虽然不能给你透露关于涅的核心机密，但是我可以告诉你，涅不是一个普通组织，它是一个古老的、成员遍布全球的组织，哪怕在华夏，也都有他们的成员，潜伏非常深，你和涅发生冲突，他们也注意到了你，平日.你一定要小心谨慎。”

“涅成员更多时候处于沉寂状态，但是最近已经趋于活跃，虽然我觉得对方不大可能因为你而一路追杀搞事，但是你自己小心一点终归是没有坏处的。”

秦阳心中悚然一惊，全球组织？

华夏都有成员？

这个涅真的如此凶残？

“嗯，平日我会小心的。”

在秦阳最终告辞离开的时候，叶西东欲言又止，最终拍了拍秦阳肩膀：“努力提高自己实力，不管对手是谁，不管什么环境，自己的实力才是最可靠，最能保护自己以及自己在乎的东西的利器。”

秦阳琢磨着叶西东这最后的叮嘱，总觉得这些话若有所指，可是却又不得要领。

罢了，管他什么呢，不在其位，不谋其政，自己过好自己的小日子就好了，龙王也没说错，实力越强，才越能够保护自己的安全。

秦阳在京城呆了一天，便和赵青龙、云白灵等人告辞，然后飞回了中海。

秦阳进门的时候，别墅里的女佣正推着洛伊丝在花园里晒太阳，看着秦阳回来，洛伊丝的脸上流露出笑容。

“秦阳，你回来啦！”

秦阳走到洛伊丝身边，笑道：“对啊，这些天身体感觉如何？”

洛伊丝眼中有着毫不掩饰的兴奋：“我身体已经越来越有感觉了，我现在已经能够轻微的活动脚趾了。”

秦阳微笑道：“这是好事，既然能动了，你就每天要多活动，促进康复，我想再过三个月，你应该就能完全康复了。”

洛伊丝兴奋的点头，旋即转变了话题：“我看了你们比赛的视频，你可真厉害，竟然能打败超凡实力的对手，而且还是一招打败。”

秦阳笑着解释道：“用了一些小招数取巧而已。”

稍微停顿了一下，秦阳打趣道：“我赢得可是你们国家的队伍，你不觉得遗憾吗？”

洛伊丝微笑道：“确实有一点小遗憾，不过大家在擂台上，公平交战，实力为尊，输赢都是很正常的，更何况你还是我的恩人，看到你赢，我内心还是很开心的。”

秦阳站起身，笑呵呵的说道：“行，你继续晒太阳吧，明天上午我再给你针灸一遍，帮助恢复。”

“好的，辛苦你了。”

秦阳回到屋子里，也懒得一个个的去发消息了，直接发了一个简单的朋友圈。

“回到家里了，还是家里躺着舒服，我已经再度活蹦乱跳了，朋友们勿念。”

秦阳刷了一会儿新闻，发现目前很多新闻都和“修行者”有关系，看了看几个权威的官方网站，也出台了一些关于修行者的言论，似乎一切都表明着修行者将完全公开在普通民众的视野里，官方任由网络自行发酵传播，甚至还在若隐若现的进行引导。

秦阳打开微博，发现自己的前两日发的微博已经被点赞转发无数次，下方评论更是多不可数。

自己现在彻彻底底的成了华夏名人啊。

嗯，要不趁机再打一波广告？

打啥广告呢？

继续广告公司的产品？

秦阳脑子里转了一圈，忽然想起自己的电影公司不是投资了两部电影吗，一部李思琪担当女主演的超凡兵王还在拍摄当中，但是另外一部由晏紫冰晏紫雪姐妹参演的都市电影已经在后期制作，应该马上就要上映了吧？

秦阳当即拨了一个电话给谢冬，询问清楚了这部名为《逆风而行》的上映日期正是即将到来的五一节。

“老板，我还正想等你回来了联系你，看能不能利用你超高的人气来带动一波票房呢。”

“我在微博上帮忙拉一波，只是不知道有没有效果！”

谢冬口气激动的说道：“当然有效果，你现在可是国民偶像，你说的话，肯定大家都很信服，你放心，这部片子虽然是都市爱情剧，但是我自己也看了，催泪中不缺温馨，虽然算不得超级精品，却也算得上好片，你推荐的话应该不会给你招黑的。”

秦阳呵呵一笑：“招黑，不存在的，我给自己家的产品打广告，还怕招黑吗，这可是帮我自己赚钱呢。”

谢冬嘿嘿一笑：“我们公司初创，资源还不够雄厚，老板你的超高人气便是我们最大的资源，如果老板你能配合我们公司搞一波宣传那就更好了！”

秦阳眨眨眼：“宣传？要怎么宣传？”

谢冬显然心中早就想好了这一切的方案，飞快的说道：“如果老板你有时间，我们会印一波晏紫冰和晏紫雪的海报作为给影迷的福利，你亲笔签名的话，我想肯定会很得影迷喜欢的，另外，五一节电影上映的时候，你带着晏紫冰晏紫雪两人随机选择一家电影院观影，到时候再给读者签签名什么，肯定能拉升影迷观影积极性，另外也能借助你的名气给晏紫冰晏紫雪提升名气。”

秦阳脑子里想了一下，最近好像确实没什么事情了，这事能拉动票房，而且还能帮助晏家姐妹，没什么不好的，便洒然答应道：“行，我这边可以配合你们，具体的你给我一个章程。”

谢冬大喜，秦阳现在正是风口浪尖，可谓是举国关注，他肯配合的话，这部质量不差的都市电影成绩肯定会大爆。

“老板，还有个事情，我想和你协商一下……”

秦阳笑道：“你说。”

谢冬请示道：“目前超凡兵王不是还在拍摄当中吗，导演那边给我打了几次电话了，希望能够让你客串一个角色，就当是一个剧情彩蛋，不会耽误你太多时间……”

秦阳皱了皱眉头：“客串？”

谢冬笑道：“对啊，我们不是准备把这个打造成一个系列剧吗，这第一部必须得足够燃足够有吸引力才行，你现在可是全民偶像，如果你能客串一下，到时候绝对能够带动更多的观众进影院，我们宣发时也更有力度……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48833942"  chaptername="第一千七百三十六章  你来客串一下？">加入书签</a>
</div>
