    猎人学校。

    龙战从俘虏营乘坐直升机回来，便火急火燎的杀到了作战指挥中心，询问整件事情的来龙去脉。

    得知丽娜在昨天就被绑架，龙战的怒火如火山般爆发。

    “嘭”的一拳。

    实木面板的桌子，被一拳头干穿。

    指挥中心内众人被吓得打了个挺，看着破了个大洞已经摇摇欲醉的桌子，都忍不住往后退了两步。

    实木的办公桌都能一拳干穿, 这要是打在了人身上……

    众人不敢想象！

    “翻了天了，区区毒贩，竟然敢绑架军校的人，还敢和军队叫板，我看他是嫌活得不耐烦。”

    无法抑制内心中的愤怒，龙战带着怒火离开了指挥中心。

    龙战本来不想亲自动手，毕竟2000美金一天的工资，还请不到让他动手。

    可这群毒贩胆大妄为无法无天，把刚上手的女人给绑架了, 要知道，丽娜可是龙战未来规划的重要拼图，担架的丽娜就等于是在哇挖龙战的肉。

    这触动了龙战的底线，不得不动杀心大干一把，

    为了救回丽娜，顺带找回庄严，浑身杀气的龙战冲到了校长办公室。

    要想找到被绑架的丽娜，干掉不长眼的绑架分子，首先就需要找出绑架的人，如今究竟躲在什么地方。

    龙战自己做不到，语言本地人帮助。

    而龙战触到的委内瑞拉人中，最有可能知道，甚至找出绑架者的人, 就只有校长罗斯将军。

    看到龙战怒焰冲天的跑过来, 罗斯将军吓了一跳的同时也很欣慰, 自己没有看错未来的“女婿”。

    可面对龙战想要获知的答案，罗斯将军唯有摇头。

    他也很想知道丰赛卡现在躲在哪，自己唯一的女儿还在他的手上，奈何从昨天找到现在，目前依旧没有任何结果。

    为了加大搜索的力度，罗斯将军甚至再次申请了行动令。

    请求派军队前往丰赛卡的家中搜查。

    尽管事情发展到现在这一步，丰赛卡还躲在家的可能性非常低，可总好过待在家里什么事都做不了。

    有一次行动，最少多一份希望。

    可惜，在一个政府已经被腐蚀，很多掌权者暗中被买通的国家，区区一个军医被绑架算不了什么事。

    结果，行动申请被驳回了。

    罗斯将军当时气的破口大骂，没想到丰赛卡已经如此挑衅猎人学院，那群该死的政客还在庇护他。

    气归气，改变不了现实。

    行动力没有得到国防部批准，对军队没有直接指挥权的罗斯将军，根本调动不了任何部队。

    在猎人学校学习的士兵军官，他也同样没有权利调动。

    同样可以管绑架恐怖事件，同属于委内瑞拉执法机构的国民警卫队, 也不会听他的命令行事。

    罗斯将军尽管急得心火上头, 也属实拿不出任何办法，只能很被动的干等。

    等丰赛卡再打电话过来。

    丰赛卡之前就指名道姓要见罗斯, 可被龙战带人反击给破坏掉了，他目的没达成肯定不会罢休，必然会再次联系。

    罗斯将军只能干等别无他法，龙战可不想这么被动。

    “将军，这么下去不是办法，我们会被牵着鼻子走，只有主动出击，才能化被动为主动。”

    龙战打破了办公室的压抑，走到罗斯将军面前说道：“如果我能组建一只队伍，你可以给我提供帮助吗？

    我需要足够的武器装备，以及将我们送过去的交通工具。”

    “你难道是想……？”

    罗斯将军猜到了龙战想做什么，救女心切立马心动了。

    “没错。”

    龙战点了点头说道：“我们现在需要主动出击，寻找一切可能的地方，首选就是读贩头子丰赛卡的家，丽娜很可能就在那，我们必须去一趟。”

    “我同意你的说法，可是，你这时候去哪找队伍？而且行动令并没有通过，一旦出去就是非法行动，委内瑞拉政府一旦提起对你们的指控，你们将会很麻烦。”

    罗斯将军很想龙战去行动，可理智又让他不得不压住念头。

    “拉队伍的事情你不用管，我有办法找到人手，至于行动令……”

    龙战说到这，嘴角上扬道：“我们只是在进行正常的毕业考核，途径一处别墅，却遭受到读贩的恶意袭击，学员们为了自保不得不自卫反击。

    我还没有投诉你们境内治安混乱，连受训学员的基本安全都无法保证，你们政府有什么资格来指控我们？”

    “好，漂亮。”

    罗斯将军一听茅塞顿开，经不住的赞叹龙战的鬼才脑洞，愁容满面的脸盘上，难得的出现了一缕笑容。

    “行，就这么办，武器、装备、交通工具我都会给你安排妥当。

    你回去找到人手后，直接去学校军械库领即可，然后去机场乘坐直升机，它们会把你们送到目的地。”

    说完罗斯将军还关切地补了一句：“丰赛卡非常的狡猾，伱一定要小心，务必将丽娜安全带回来。”

    “放心吧，等我好消息。”

    龙战给了罗斯将军一个眼神，一個充满着坚定与信心的眼神，转身大步流星离开了办公室。

    驱车一路飙回国际班营区，龙战拿起口哨吹了起来。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    紧急集合口令响彻全营，所有教官和学员迅速汇集到了操场。

    事情急，时间紧。

    龙战决定采取最直接的方式，开局就是灵魂问话：“回答我，你们是不是真男人，是不是纯爷们？”

    学员和教官不知道龙战要干嘛，不过这个问题根本不需要思考。

    “Yes sir！”

    答案高度一致。

    龙战紧接着第二问：“作为纯爷们被人偷袭干了一顿，要不要狠狠的还回去？让他知道我们的厉害？”

    “Yes sir！”

    回答还是异口同声。

    “战友有危险，要不要去救？”

    面对龙战的灵魂第三问，众人的回答还是坚定的“Yes sir。”

    “很好！”

    龙战很满意众人的回答，这时候才透底说道：“丽娜中尉被暴徒绑架了，25号为了与袭击我们的暴徒战斗，现在生死未卜，我们不能能在这里干看着吗？

    不能，我们需要去战斗，需要去把他们带回来。

    现在我需要组建一个营救小队，跟着我去完成这一使命，没有任何的奖励，还可能会搭上性命。

    由于没有获得委内瑞拉政府许可，事后甚至可能面临他们的指控。

    参加这次行动吃力不讨好，我也不强求大家，遵循自愿原则，愿意跟我去的，是热血真爷们的向前一步。”

    龙战的话音刚落。

    “啪嗒！”

    整个队伍没有一人犹豫，全都向前踏了一步，整齐的脚步声响彻操场。

    这一刻。

    猎人学院国际班的学员与教官，彼此之间不再是学生与老师，而是成为了真正的战友和兄弟。

    所有人的心，都拧在了一根弦上。

    有齐心可破一切的气势！

    “很好，你们都是好样的，我为你们感到骄傲。”

    眼前的这个场面，让龙战非常欣慰，证明自己这近三个月的努力，确实获得了金钱无法比拟的“情”。

    谷椟

    而不是掏心掏肺的培养，最终却养了一群白眼狼。

    所有教官和学员都积极加入行动，两方人员加起来数量接近40，相当于半个连的人马了。

    这么多人一起出去动静太大，反而不利于营救行动。

    为了不打击众人的参与性，同时也能在最佳条件下展开行动，龙战略微思考便做出了最佳安排。

    “所有学员出列。”

    龙战一声令下。

    12名学员齐刷刷跑出队伍，在左侧站成了整齐的一排。

    龙战紧接着说道：“我以国际班总教官的身份在此宣布，毕业考核内容从50公里渗透，正式变更为HVT营救行动。

    行动目标为：在我的带领下，救回被读贩绑架的丽娜中尉。

    新毕业考核项目为实战，考核中面对的敌人非常凶狠，任务的难度非常高，你们可能在战斗中牺牲。

    现在请你们告诉我，有没有信心完成此次任务？”

    “Yes sir！”

    面对龙战的问题，学员们声如洪钟，铿锵有力。

    “好，我相信你们能做到。”

    龙战给予学员们绝对肯定，下令道：“26号出列。”

    “啪嗒。”

    何晨光一步向前。

    “你带队伍立刻赶往军械库，5分钟内领取实战装备完成武装。”

    “Yes sir！”

    接到龙战下达的指令，回来后一直担忧庄严安全的何晨光挺身敬礼，利落的带着队伍跑步离开了操场。

    操场上少了10多个人，场面一下子冷清了不少，但是热血依旧澎湃。

    “伙计们，感谢你们的支持，这份情我记下了。营救行动需要秘密进行，只能以小队行动，很遗憾不能让你们全部参加，不过我希望你们能在学校待命，担任后备队以防万一，如果我遇到了危险，你们将是我唯一的后援。”

    龙战最后这一句“唯一的后援”，正好敲击在教官们的心坎上，原本仅有的那一点失落，瞬间被心潮澎湃代替。

    每个人都像被打了鸡血般狂躁，就为了打赢这一场复仇反击战。

    龙战向一众教官做好交代，点燃了教官们的情绪，接着同教官们一起来到了军械库领取装备无知。

    等所有人领取实枪实弹，做好随时参加战斗的准备。

    龙战带着12名学员跑步出发，一路来到了学校后方的停机坪，坐上了已经在这等待的米格直升机。

    一个小时后。

    直升机抵达库马纳市东郊，在距离丰赛卡别墅2公里的位置，通过索降方式将龙战一行十三人放了下来。

    选择在目标几公里外降落，然后采取步行的方式靠近。

    这是标准的潜袭作战模式。

    这样可以在最大程度上，避免惊动别墅里面的敌人。

    2公里的徒步越野对于经历过魔鬼训练的学员们来说，也就相当于普通人徒步跑个200米。

    只用了不到10分钟时间，龙战被人带着学员队出现在了别墅外。

    用便携多功能钳子剪开铁丝网围栏，一行人悄无声息的进入到了别墅内，开始了单方面的碾压。

    别墅区的保安都来自于读贩，并不是专业的PSC安保团队。

    唯一拥有专业安保经验的安保队长，同时兼任丰赛卡的贴身保镖，此时已经跟着丰赛卡离开了别墅。

    专业特种兵打一群毒贩混混，而且还是采取的偷袭。

    根本就没有什么挑战性。

    学员队被龙战分为两个小组，采取钳形战术左右并列互相掩护前进，一路摧枯拉朽得干掉十几名保安，顺利挺进到了中间的大别墅内。

    “一组清理1楼，二组跟我上去。”

    龙战下达精简的命令，带着5名学员沿着左边旋转楼梯，以标准的cqb小组清房队形攻上2楼。

    或许是主楼是老大住的地方，小弟们没有资格进来。

    一组和二组没有遇到任何阻力，甚至都没有开一枪一弹，很快便完成了对整栋楼的清扫工作。

    清理的速度虽然快，但是结果却让人很不满意。

    没有找到丰赛卡，也没有发现丽娜。

    龙战知道读贩都有现金金库，如果是他一个人来这里，肯定会留下来找一下，带上几包钱再走。

    可现在跟着这么多学员，而且丽娜还没有被找到，随时面临着生命危险。

    龙战“贪钱”的心思被压制了下来。

    再加上他们现在是“非法行动”，委内瑞拉执法机构很可能已经在往这边赶，留给学员们的时间并不多。

    万一被警卫队堵在别墅内……

    杀毒贩有充分的理由脱身，和警察枪战就是另一回事了。

    深知其中利弊的龙战，并没有被自己的贪念所控制，既然没有找到行动目标，就需要立刻带着队伍原路撤退。

    不过。

    虽然没有趁机带走丰赛卡的金库，但是龙战也不会让他好过。

    之前被伏击差点死了，这仇不可能不报。

    为了让丰赛卡难受肉疼，龙战在离开前用专门找了几桶汽油，带人把装修得金碧辉煌的大别墅，里里外外浇了个透。

    然后一把火给它点了，看着火焰将豪华别墅吞噬。

    顺便还在其他人没有注意的时候，从一个看起来就很不一般的箱子里，带走了一张显示是瑞士银行，背面还写上了密码的金色银行卡。

    大包大包的现金带不走，偷偷揣一张银行卡还是很简单的。

    更何况还是一张写了密码的卡。

    瑞士银行可是境外的大银行，既然他出现在了一个毒贩头子的家中，那里面有钱的概率就非常高。

    龙战的期盼值也不高，只要这卡里有个几十百把万，那就完全足够了。

    也算是不虚此行。

    为了避免丰赛卡发现老家被抄，把卡里的钱给转出去。

    龙战在带人原路返回到撤离点，等待直升机过来接人的空挡，独自一人离开队伍找了个角落，把电话打给了“死党塔克”。

    把银行卡账户和密码告诉了他，让他立刻以最快的速度把钱转出来。

    塔克性格和龙战有着几分相似，同样的惜命，同样的贪财。

    听龙战说卡里面有一大笔钱，是接下来开公司的起步运作资金，让他以最快的速度转出来。

    那兴奋劲，堪比喝了药。

    结束和龙战的通话，第一时间就联系了他在底特律混的时候，一次偶然机会认识的熟人——

    一名专门替人处理财务问题，现在正好住在芝加哥的财务顾问。

    不得不说。

    塔克确实够聪明。

    更准确的说，是他对自己的能力有准确认知，并不会像有些人那样喜欢逞强，明明不懂这行却硬要蛮干。

    塔克存款都没有超过一万美金过，知道自己不懂怎么操作跨境转账，选择了交给更专业的人。

    也幸好塔克够果断直接，第一时间找了“专业对口”的人处理，前后加起来只用了不到一个小时，就把钱分开转移到了好几个账户上。

    尽管得知卡里有1500万美金，当时塔克差点没有吓晕过去。

    可最终还是不负龙战所望。

    否则要是在墨迹拖延几个小时，没有即时把钱给取出来，当时查询账户的时候，恐怕就成了另外一个故事了。

