
            

                    ：[]
                ！！

            
                灭你满门！

    杨叶冰冷的声音在场中响起。

    求杨箫，让他召回他派去天璇系的那几名真境强者？

    这个想法，杨叶从未有过。因为他非常非常的清楚，求杨箫，只不过是自取其辱。而且，自取其辱的同时，对方依然是不会召回那些人的。

    所以，他决定，以牙还牙！

    见到杨叶直接一剑削去十几人的脑袋，那杨箫脸色瞬间狰狞了起来，下一刻，他直接朝着杨叶冲了过去。

    不过很快，一个巨大的雷球突然出现在了他的面前。

    轰！

    雷球炸裂开来，那杨箫直接被震到了数百丈开外。与此同时，在方圆数百丈内的空间上，出现了丝丝闪电，这些闪电不断闪烁着，其中蕴含的强大能量，直接让得那些空间剧烈颤动了起来。

    杨箫再次消失在了原地，而这时，杨帘霜玉手突然轻轻朝前一挥，这一挥，数十道闪电在场中横切而过。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那杨箫直接被震退了足足百丈的距离！

    杨箫目光落在了杨帘霜身上，他死死盯着杨帘霜，“杨帘霜，下面那些人，其中，可有很多是你的堂兄族妹！”现在最大的麻烦不是杨叶，而是杨帘霜。

    因为杨叶只是孤身一人，而杨帘霜身后，可是还有一大批杨家强者！

    “堂兄族妹？”

    杨帘霜冷笑了一声，“杨箫，你可知道，我为何一定要夺杨家家主之位？”

    说到这，她不等杨箫回答，便是继续又道：“除了我母亲的一句话外，还有一个原因，那就是我觉得你杨箫不配做杨家家主。你可还记得，我母亲当初带着我去求你，求你庇佑我们，可你连见都不见我母亲！”

    说到这，她神色突然狰狞了起来，“当初只要你一句话，我母亲就可以不用被折磨而死。可是在你眼中，我与我母亲都是微不足道的，所以，你见都没见她。然后，她死了！”

    杨箫沉声道：“这就是你恨我的原因？”

    “恨你？”

    杨帘霜嘴角泛起一抹冷笑，“不，我不恨你，我恨的是杨家这个制度，这个一切以利益，以天赋，以实力来论人的制度。”

    闻言，场中众人皆是沉默了。

    杨家无亲情！

    其实，不仅杨家，任何一个世家都可以说是没有什么亲情的。在家族中，你有潜力，有天赋，就会获得重点培养，重点对待，然而那些没有天赋，没有潜力的，他们在家族中的待遇，有时可能连下人都不如。

    只不过，在杨家，这种现象更加赤裸裸！

    其实，这种现象也很正常。

    这时，杨帘霜突然又道：“我明白，你有天赋，有潜力，这就代表你有未来，有未来的人，自然会得到家族的培养，得到家族的拥护。然而，那些没有天赋与潜力的试问，谁会去培养一个没有未来的人？但是，天赋与潜力可以决定一切？他现在没有天赋，没有潜力，他以后也没有？”

    场中，依旧寂静无声。

    这时，杨帘霜突然指着远处的杨叶，“他父亲，他父亲是我杨家的中心之主，然而，当他父亲身体出现变故后，杨家是如何对待他的？是，他父亲当初确实不适合在做家主，但是，我杨家有必要对他父亲赶尽杀绝吗？”

    说到这，她声音突然加大了起来，“利益！我在杨家这些年，发现，我杨家上上下下，讲的只有利益。一个人，有利用价值，家族就会捧，就会培养，而他若是没有价值了。家族就会像丢垃圾一杨把他给丢开，甚至弄死对方！这就是我们杨家！”

    这时，杨箫沉声道：“一个家族，资源有限，我们只能去培养那些有潜力的人。”

    “不！”

    这时，杨帘霜突然道：“培养有潜力的人，让他成为家族的栋梁，这点，我赞成。但是，我们眼中不应该只有那些有潜力的人，而忽略那些没有潜力的人。”

    说到这，她扫了一眼四周，然后又道：“我若成为杨家家主，必定对杨家所有人一视同仁，我给他们一样的资源，成龙还是成虫，全看他们自己造化。除此之外，我杨家日后，决不与人联姻，情感自由，她们的人生，她们自己选择。还有，我杨家女子日后同样能够获得男子才能够获得的待遇。只要你有本事，哪怕你是女的，杨家家主之位，你一样可以做！”

    杨叶看了一眼杨帘霜，不得不说，这女人，很有个性啊！其实，在他看来，如果杨家让这杨帘霜做家主的话，也挺好的，毕竟这女人不管是手段还是智商，亦或者实力，都是顶尖的。

    有她在，杨家就算不能称霸中千宇宙，但也至少可以做到千年内无人敢欺！

    然而可惜的是，杨家不会让她做家主！

    改革！

    杨帘霜要改革，改革，就需要清洗，也意味着，杨家许多人要放下手中的权利。这些人，自然就是杨箫等人。要他们放下权利，屈居幕后，他们怎么可能甘心？

    有些东西，拥有可能不是那么难，但是要放下，那就难了。

    要知道，一旦放下，万一杨帘霜秋后算账，那时，他们连还击的余地都没有！

    远处，杨箫看着杨帘霜许久，然后道：“你还不是家主，而我杨家，也不会让女人当家主。即使杨家分裂，我也不会同意。”说着，他扫了一眼杨帘霜身后的众人，“给你们最后一次机会，你们现在回心转意，还来得及，不然”

    嗤嗤

    就在这时，远处杨叶身后又飞起了十几颗人头。

    见到这一幕，那杨箫脸色瞬间狰狞了起来。

    杨叶直视杨箫，“我没兴趣听你在这废话，最后在说一遍，让不让你的人回来！”

    杨箫看着杨叶，狰狞道：“你要是在敢杀一人，我必定让他们血洗整个天璇系，你”

    嗤嗤嗤嗤

    这时，杨叶身后直接飞起了三十多颗人头。

    那些人都是真境以下的玄者，面对杨叶，他们根本连逃的机会都没有！

    剑收，杨叶直视杨箫，“在那之前，你会先看到你全家死在你面前！”

    语落，他右手一挥，又是十几颗人头飞了出去。

    “杨叶！”

    杨箫狞声道：“你若是个男人，面对那些弱小下屠刀，你算什么？有本事，就冲我来！你”

    说到这，他似是想到了什么，突然住口。

    远处，杨叶嘴角泛起一抹讥讽，“怎么，不说呢？”说到这，杨叶手中的剑突然直指杨箫，“杨箫，你也知道男人之间的事情，应该男人自己解决。而你却派人去天璇系杀我的亲人，你算什么男人？”

    语落，他手中的剑突然一挥。

    嗤嗤嗤嗤

    他身后十几人的脑袋直接飞了出去，那些人，不是不想逃，然而，他们身后有数名真境强者在镇守，谁逃，谁先死。

    见到这一幕，杨箫神色越发狰狞了。他自然是想动手的，然而，他很清楚，以杨叶的实力，他根本无法瞬杀杨叶，别说瞬杀杨叶，就是能不能战胜杨叶，他都没有十足的把握。

    要知道，杨叶那只神秘的手臂可是还没用的！

    这时，杨叶突然狞声道：“杨箫，老子问你最后一遍，让不让你的人回来。若是不让，老子今天就让你绝后！”

    此刻，杨叶神色也是有些狰狞了起来。

    天璇系是他的逆鳞，谁敢动天璇系，他就跟谁玩命！如他所言，他原本无意针对杨箫的家人，但是，他此刻也没有办法。就算他冲出天虚大陆，要回天璇系肯定也来不及的。

    现在，他只能逼杨箫把他的人给叫回来！

    场中突然静了下来。

    所有人都看向了杨箫。

    现在摆在杨箫面前的就两条路，妥协，不妥协。

    若是妥协，那意味着，至今以后，天璇系就不在是他们对付杨叶的一张王牌。而如果不妥协，不妥协，那就意味着他要用天璇系来换他这一脉的人的命了！

    换还是不换？

    沉默数息，杨箫突然抬头看向天际，然后道：“赢家，枯家，你们的条件，我答应了！”

    “合作愉快！”

    这时，天际突然传来一道大笑声，紧接着，二十多名老者出现在了天际。

    赢家，枯家！

    这一刻，杨帘霜与杨叶神色皆是沉了下来。

    显然，两人没有想到赢家与枯家竟然参与了进来！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。没看过番外的朋友可以去看看。还有点，希望大家帮忙点一下微信公众号正文下方的广告哈，随便点一下就可以了。感谢大家的支持！           
            