    那日齐舟生伧徨逃回了韶州，忙是寻来军中神念境大成之人，想帮自己解去身上气机禁制。他自也算不到四十余岁的楚南风已是入了元婴之境，岂是寻常高手可以解开，即使是与楚南风同境修为，若要解开他所布下的气机禁制，也得费上一段时日。

    齐舟生有位师门长辈是为南汉军中供奉，他生性急功近利，六年前想仰仗关系走个捷径入职军中，但若非归真境修为却是难谋供奉、客卿之类职务，他当时只有固元大成修为，只能先在州衙谋了个护卫职务，而他相貌英俊潇洒，却是被身为韶州别驾的卓青莲看上。

    南汉多重用阉人，自刘晟登基之后，认为有家室之人不会对朝堂尽忠。竟令凡考取功名之人必须阉割，更让女子参政，以至各州府之中女官主政屡见不鲜，这卓青莲原是朝中女侍中卢琼仙的贴身护卫，得以重用任为韶州别驾，因为卢琼仙的原故，其权力犹大于州刺史。

    齐舟生为图富贵，便又与年大自己六岁的卓青莲结了夫妻，那时男子三妻四妾是为正常，但卓青莲却是容不得许闻香存在，她自己害怕失宠朝堂，自也不愿生子，见齐舟生心念孩子，便应允他将孩子接来。

    南汉与南唐争夺楚地之时，她奉命前往监军，也留信一封令齐舟生杀了许闻香，而齐舟生接来许闻香母女之后，犹豫不决，却是不舍得对许闻香下手，待许闻香无意中发现的卓青莲留信后，便是带着女儿连夜而逃，而在齐舟生终要对她下狠手之际，却被楚南风出手所救。

    此下齐舟生功力全失如同常人，见寻来的军中高手无法解开气机禁制，又听身边高手推断下手之人若非是独门绝技的手法，便是抱丹大成之境，心中更是大惊，他心知此下要解开身上禁制，须得由楚南风亲自解开，或是寻一位与楚南风修为相当之人，而纵观他自己所识之人，竟无一个人修为是有抱丹大成。

    心恐带着女儿许翠前去，楚南风或会失信杀了自己，但想如若不去，却是无人能解开身上气机禁制，终是要变成废人一个，而官场险恶，自己倘若失去武功，身为武将却是难以服众，几经挣扎衡量后，终是咬牙带着齐翠前往仙女湖，心猜以许闻香的为人，必会看在女儿的面子饶过自己。

    他父母双亡之后，一直由许闻香的母亲照顾长大，并将许闻香嫁与他为妻，可谓是恩重如山，为了贪图富贵，行却忘恩负义之举，齐舟生自也无脸与许母相见，到了仙女湖之时，派遣一位在韶州侍奉过许闻香的丫环前去告知，自己则与齐翠及几个护卫在村外湖边相候。

    那时是七月十六，楚南风与马希兰拜祭易无为后亦是在等候齐舟生如约而来，听得那丫环的传话，楚南风望着许闻香叹道：“他将许翠送来，我自会如约解了他的气机禁制，哎……你有何打算？”

    他心地善良，却容不得忘恩负义的人，心想依约恢复齐舟生的修为气机后，到时再出手废了他的武功，但想齐舟生与许闻香一场夫妻，若非许闻香之意，自己却也不便岀手惩戒，故而此言相询。

    许闻香闻言却是眼泛泪光，咬着嘴唇默然不语，一旁的许母泣道：“这忘恩负义的畜生应是将他打残算了，我……呜、呜……”想起对齐舟生的抚育之情，却换来他恩将仇报，自也伤心落泪。

    楚南风但见许闻香神色，便知她无有伤害齐舟生之心，暗叹一声，望向带着面纱的马希兰，示意她安慰许母，便与许闻香去往齐舟生相候之地。但见齐舟生牵着齐翠站在一辆马车旁，身边站着五人，其中便有那日客栈所见的三位随从。

    那日扣住许闻香脉门的黑袍老者，见到楚南风到来，与旁边一位年纪相当的青袍老者对视一眼，皆是脸露忌惮之色，他二人都是神念境修为，却是望出楚南风的修为深不可测。

    齐舟生将他二人带来自然是有目的，若楚南风只是神念境修为，而所施的手法是独门绝技的话，可凭借这两人的身手将楚南风制服，迫他解开自己身上的禁制。

    此时但见这两个老者面有骇色，齐舟生心知自己算盘恐要落空，忙放开牵着齐翠的手，低首行礼道：“晚辈……依约将小女带来，望先生高抬贵手，放过晚辈……”

    齐翠但见许闻香到来，望了一眼言语中的齐舟生，便是奔到许闻香身前，笑道:“娘亲，爹爹来接你跟婆婆了。”

    许闻香听了一阵心酸，便是蹲身抱起许翠转身而去，许翠小小年纪自也不知何事，但见母亲眼带泪光将自己抱起离开，不由得用小手捶着许闻香肩背，对着齐舟生口喊“爹爹……我要爹爹，放开我，呜呜……”

    楚南风心中一叹，冷冷的看着齐舟生，“莫要再来打扰闻香母女，否则我便是废了你的武功。”

    遍体生寒、心惊胆战的齐舟生尚未作答，又听楚南风冷哼一声，只见他右手一抬，齐舟生但觉腹中一热，略一呼吸，身上气机已然运转自如，惊喜之中，又见眼前身影一晃，楚南风已然不见踪影。

    ***

    三日后，衡山“清心庵”中，马希兰拜祭了师父静慧师太后，与楚南风向庵中众尼辞别而去。此时楚国已被南唐所灭，马家举族被迁往江南，而马希兰对于骨肉相残的兄弟已是灰心失望，自无有相见之心，到了其父马殷陵前烧香叩拜，就与楚南风往房州而去。

    二人此时心无牵挂，一路上游山玩水，重温当年所到之处，心中感慨万千，更是珍惜眼前相处的时光，从楚地到房州逾千里路程，以二人的武学修为却是行走了五天。

    当来到“灵秀村”之时，二人并未直接进入庄中，而是先到了洛逍遥母亲坟前烧香拜祭，马希兰与范氏情同姐妹，对范氏产下洛逍遥半年后撤手离世自也心痛不已，未料到第二次来坟前拜祭，却是在十七年之后。

    楚南风望着坟前低泣的马希兰，心生感慨，知她与范氏的情份，也未岀言宽慰，默然陪伴之中，但觉身后有人到来，转首望去，便见十余丈山丘树林之处，转出一位身着青袍的老者，这老者楚南风自也认得，正是通宝阁主事长老方元。

    原来这山上设有暸望台，楚南风与马希兰到来之时，山上的护卫也是看到，心知前来阁主夫人坟上拜祭之人身份必不简单，便报与院中的方元。

    方元闻讯但感惊讶，十余年来除了阁主、洛逍遥之外并无他人前来拜祭阁主夫人，赶到后山，当看到是楚南风之时，不禁大感惊喜，忙趋步上前见礼：“方元见过楚先生。”

    “见过方主事。”楚南风微微一笑，拱手回礼。

    方元转而向已经闻声而起，一头银发的马希兰望去，但见这年近五旬、憔悴中却带有优雅高贵气质的女子似曾相识，望着她那一双犹是清澈的眼神，方元脑中便是浮现出一张风华绝代的容颜，不禁失声道：“郡主……你是郡主?”

    他早年跟随洛寒水署理长沙分阁事务，自也经常见过与阁主夫人情同姐妹的马希兰。此刻却是万万没想到，传说中已经遇害身亡的马希兰会出现在眼前。

    马希兰微微点了点头，神情忧伤道：“城池虽在……却也物是人非，方主事不可再以郡主相称了。”

    方元望着将面纱重新蒙上的马希兰，伤感的点了点头，拭去眼角的泪水，笑了一笑，“是呀，年纪大了也糊涂了。”

    言罢拱手行礼：“方元见过楚夫人。”

    马希兰若非遭到暗算，早就与楚南风结成神仙眷侣，方元言称楚夫人自也是符合礼仪。

    马希兰听到这迟来十余年的称呼，心中自是一甜，对着方元浅浅一笑：“怎不见洛阁主？他是否去了外地？”

    “哎……”方元叹了一声：“此事说来话长，楚先生与夫人请到厅上一座，容方元慢慢述说……”

    楚、马二人见他神情凝重，不禁互视一眼，惊疑之中随着方元行到了庄院厅堂之上。

    待二人入座之后，方元便将洛寒水被伤，了觉的诊断，苗长宁之死等事道出，楚南风自未料到自己离开书院三四个月，竟然发生的诸多变故，纵使他沉着稳重的性格，也是听得脸色频变，站起身子言道：“洛兄身在何处？且带我去看下……”

    守护在洛寒水身边的翁牧但见楚南风到来，自是大为惊喜，他与楚南风相处不长，心中却是对行事稳重的楚南风深感敬佩，惊喜之下，却是暗道阁主此下有救了。

    在方元向翁牧介绍马希兰之时，楚南风便行到昏迷不醒的洛寒水身边，右手握着洛寒水的脉门，凝神引识相探，他已至元婴之境，气机收发已然是可以毫无声息，加上又通晓洛寒水所修的无极功法，潜入洛寒水体内，随着他体内气息流动去感应七魄变化，自也不会使洛寒水心魂受惊。

    此时翁牧在诧异欣喜之中与马希兰行礼见过，但见楚南风闭目凝神之状，与方、马二人皆不再言语，自是恐惊扰了楚南风。

    良久之后，楚南风方自松手，缓声言道：“洛兄不仅心魂，还有天冲、灵慧二魄入泯，如寻常之人入梦，被困在恶梦中，牵力、气、精三魄去挣脱解救……幸有本命胎神识相护，并中枢，英魄二识相引导，让力、气、精三魄不至于入梦受困……”

    翁牧与方元但听楚南风解释之详细，犹过于了觉与苗长宁，不禁互视一眼，翁牧惊喜道：“楚先生已登堂入室，到了元婴之境？”

    楚南风站起身子，微微一笑，算是默认。翁牧大喜过望，望着床上的洛寒水一眼，许是怕惊动了他，轻声道：“如何？”

    言下之意自是问楚南风入境后的感觉。楚南风知他心中对元婴境甚是向往，略为一怔后，笑道：“若造梦者。”

    “造梦者？”翁牧凝眉低喃道。

    “能清醒若梦，神游自如……楚某粗浅之见，仅是如此。”楚南风微微一笑。

    翁牧似有感悟点了点头，又听楚南风问道：“洛兄每日何时饮食？”

    “老朽依了觉大师所言，每日子时阴阳相交之际，诵以狮子吼佛经半个时辰，再到午时三刻复是如此，在诵经之时阁主心魂安定，那时方主事才辅以粥汤。”

    “后来苗谷主来时赠了二十粒“归元丹”，吩咐溶水而服，每十天一次，粥汤也自减少，三日才喂上一次。”

    楚南风点了点头，想是病榻前非久谈之地，便道：“翁长老此时到堂上一叙……应是无碍吧？”

    翁牧点了点头，把院中守护的两位神念境长老喊进房内值护，便与楚南风等人一同到了厅上，众人落坐后，楚南风方自问道：“逍遥他在何处？”

    方元便将洛逍遥与萧慕云、古横山去了江宁府之事说出。楚南风却未想到萧慕云会与洛逍遥一路同行，闻言甚感欣慰，点了点头笑道：“让他师兄妹二人闯闯江湖，自也是会多了一番见识，如此甚好……方主事与武师父途中听说的文益大师，楚某有幸得遇，并且还遇上了明无大师。”

    他刚才心急于探望洛寒水，自也未将自己遇到明无之事说岀。方、翁二人惊喜之中，楚南风便将在吴越之地遇上二人的事言出后，叹道：“事事皆缘，逍遥此次依方主事之言，去往江宁府找文益大师询问明无行踪，应是会有所获……”

    “要不要方某传信江宁分阁，告知少主……楚先生与文益、明无相遇之事？”

    “文益大师法眼如炬，自会看岀逍遥是我弟子，而逍遥与明无在隰州亦有一面之缘，但知逍遥是我弟子，明无必会随他而来。”

    以楚南风此时对明无的认知，断定他若是与洛逍遥相遇，必定会前来相助，翁牧与方元闻言双眼一亮，皆是满脸喜色。

    楚南风言罢便是沉思不语，当得知伤了洛寒水的拳法叫做“百劫拳”之时，已然忆起穆道承曾经说过与燕仲长相斗的龙从云，又想到当初武望博、华千行二人讲过青龙山护卫被杀一事，他原先本以为是辽人所为，而今得知燕仲长也与洛寒水一样，皆是受了“百劫拳”所伤，顿觉此事甚是蹊跷……心中便是思索着幕后之人的身份、以及其目的所在。

    对于穆道承的行踪，楚南风隐隐中猜出他应是去寻龙从云。但想易身而处，自己也必然会如穆道承一般，先去寻找会“百劫拳”拳法的龙从云，虽然以龙从云的武功修为来断，行凶之人不会是他，但也必与他师门有关。

    而穆道承不肯言出实情，想是害怕武、华等人修为不够，去寻龙从云查询真凶，或反会受幕后之人所害。

    翁牧与方元见楚南风久思不言，知他心中必有所想，自也不敢出言相扰，不一会儿，但听楚南风问道：“我武师父可时回去书院？”

    方元自未将武望博等人的去向告知与他，听到楚南风见问，忙道：“武先生在得悉苗谷主被害后，震怒之下率本阁的七位长老去往幽州寻柳宫文而去……”

    “啊？”楚南风但觉惊讶，他自未料到武望博会如此行事，心念一动，急道：“武师父去了几日了？”

    方元本对武望博、华千行及阁中七位高手北上诛杀柳宫文信心甚足，此下看见楚南风的脸显忧色，心中不由惊疑，“武先生已去了三日，传信约了江宁、成都、洛阳、太原、澶州，五大分阁中的三位抱丹小成境，四位神念大成境长老前去幽州会合……哦，还有华先生，一众人等大概今、明之日便会聚齐。”

    通宝阁共有九大分阁，除开封分阁之外，其中抱丹境之人还有五位，辽阳梁长老身死，翁牧守在洛寒水身边外，其余的三位抱丹境长老皆随武、华二人前去，加上四位神念大成修为之人，集九大高手之力，可谓是势在必杀柳宫文。

    楚南风闻言叹了一口气，望了翁牧一眼，沉吟道:“辽人此下的护卫府……应更甚于江湖鼎盛时期的门派，他们身份显要的官员，除了自身拉拢的贴身近侍或门客之外，日常岀行及在府内的安全皆是由护卫府轮番负责。”

    “其在幽州的南院大王、太师、太尉、太保及留守等官员皆配有一众高手相护，而这些高手皆是住在护卫府中，也可以说是集武林高手于一堂，还有宿卫营……辽帝留置的行宫侍卫司，都在其附近，闯护卫府犹险于闯皇宫大内。”

    楚南风之所以能知晓如此详细，自然是穆道承告知与他，就如萧雁北身边的贴身侍卫是卓武，但出行之时护卫府亦会酌情配置高手相护。而辽人尚武，那些想建功立业的汗帐后人更是以护卫府做为扬名立万之地，更还有幽云十六州贪图富贵的武林高手投身其中。

    “何况他们还有训练有素之人，三个神念境之人布阵亦可困住抱丹境，当初我与翁长老亦有与他们交手，武师父此去若暗中伏袭，在柳宫文外出之时，伺机围杀自也不怕，但若强闯恐是有所闪失……”楚南风皱了皱眉头。

    他当初与翁牧二人曾硬闯护卫府，而那时燕仲长不在府内，更有诸多护卫随南院大王、太师等人北上辽朝上京，光凭府内的余人，以他二人抱丹修为皆不能袭杀柳宫文，何况此时那些随行的护卫都回到了护卫府。

    听到楚南风所言，想起当初围着楚南风布阵厮杀了三位神念境高手，以及临走时闻讯赶来的一众契丹人，翁牧但感心跳，不由得替武望博等人担忧起来。

    楚南风心念一动，望向马希兰，微笑着言道：“绿依，我想……”

    马希兰未等他将话言完，却是点头道:“南风但可放心北上去助武师父诛杀柳贼，我在这庄院等候便是。”

    她与楚南风相知相慕，自然从楚南风的语气中知道他的担忧所在，只是她武功修为现在只有归真之境，不然的话，楚南风想是会带她一同前去手刃柳宫文。

    事关武望博、华千行安危，何况还是因为仇人柳宫文之故，楚南风自是非去不可，闻言便是站了起来，走到马希兰身前，握住马希兰伸出的玉手，“若能遇上柳贼，我定要将他擒回……”

    马希兰摇了摇头，柔声道：“南风代我杀了这狗贼便是，免得路途带着累人。”

    楚南风笑道：“能让绿依快意恩仇，纵使五千里路途带着此贼，亦有何累？”轻笑之中，放开马希兰玉手，转身而去。

    入了元婴之境，轻功自非抱丹大成境可比，但如文益所言“是舟行而非身行，是意忘而非神忘。”当气机所到之处，身子亦随之而至。

    楚南风此时举手一动，气机已然能到十丈之处，身子自是随之而至，诚如驭气而行，随风飘进，披星戴月之下，近十七个时辰后竟也赶到幽州。

    从灵秀庄未时出行，到了幽州已是第二日亥时，心猜武望博一行人多势众，必定会住在外城宅院中，心念一到，便是去往外城的别院之中。

