
在二中学习了几天，叶迎星觉得自己确实有所收获，除此之外，她还认识了个人，名叫江宇洲。

江宇洲是王书湘曾经教过的学生，如今也是在二中教书，长得很是文质彬彬的，一身儒雅的气质。

王书湘就叫他接下来陪叶迎星们，一来二去到也和他熟悉了不少，其他三个老师都很欣赏他，特别是吴仪更是眼里掩藏不住的喜欢。

不过江宇洲对她的态度很淡然，对叶迎星倒是不一样，对她便十分热情，热情得叶迎星都有点招架不住。

就好比现在，叶迎星打着伞站在二中校门口等车。

这几天A市天气十分多变，早上还有太阳，下午就下起了毛毛细雨，好在叶迎星已经习惯天气的多变，包里随时准备了一把雨伞。

现在唯一让她苦恼的是，不知道为什么今天这个点了她还打不到车？

叶迎星打着雨伞等车，半晌，她还没打到车，就准备自己走路回家。

刚提脚走了两步，一辆轿车停在她面前，江宇洲摇下车窗冲她挥挥手，“迎星，我送你回家吧！”

叶迎星顿了片刻，果断礼貌拒绝，“谢谢不用了。”她可还没和他熟到可以单独坐他车的地步，而且他对她的热情让她感到十分不自在，就感觉他是有目的的对她好。

江宇洲笑了声，没有开车就离开，还坚持道：“你就上来吧，待会雨会越下越大的，这个天气不好打车的。”

叶迎星有些犹豫，握着伞柄的手动了动，还是想着拒绝他，“但是我的鞋刚刚弄脏了，我上去要是弄脏你的车，这不太好吧！”

江宇洲立刻表现出无所谓的样子，温和的笑了笑，“没事的，我不太在意这些的，况且你是王老师的女儿，我是她学生，送一下你又没什么的。”

叶迎星见他这样说了，还搬出了她的妈妈，实在是想不出理由拒绝他，就收伞坐上车。

她给江宇洲讲了家的地址，江宇洲透过后视镜看了她一眼，笑道：“我以前也去过王老师家，但是都没有机会见到你。”

叶迎星从包里抽出一张纸，擦自己包包外皮上的雨水，听到他的话，“喔喔”两声，礼貌回答，“可能我大部分都在学校读书吧，很少回家。”

江宇洲不可置否的点点头，他转移话题，“听吴老师说你现在还是大四的学生。”叶迎星“嗯”了声。

他把车转了个方向，便继续前行，“看来你们学校对你很看好呀！”叶迎星扯了下嘴角，没回答他。

确实，在四中如果要去有名的大学或高中学习的话，一般派去的要么是资历深的老师，要么就是被评为优秀教师的老师。

她现在只是一个实习老师，本来是没有机会来的。

想到这，她知道吴仪为什么会看她不顺眼了，她可能以为自己是靠苏嘉言关系来的吧。

江宇洲怕她误会什么，忙说：“你不要多想，我就是觉得你很优秀。”

叶迎星摇摇头，表示自己没多想，她看着窗外，心里感觉就是十分不舒服，扯了下嘴角。

一路上，江宇洲刚开始还时不时找话题和她聊天，叶迎星都是兴致缺缺的回他。

到后面，见她没什么情绪，江宇洲也再没有自讨没趣的找她聊天。

快到家门口了，叶迎星转头看过去，对江宇洲说：“就在这儿停吧，我家就在不远处，那个地方不好停车。”

江宇洲嗯了声，直接把车停在路边，叶迎星看了眼窗外，见雨越下越大。

她转过头看了眼坐在驾驶座位上的江宇洲，笑了起来，“今天真是谢谢你送我回来了。”

江宇洲看着外面的雨，偏头看她，温和的说了句：“要是真谢谢我的话，我请你吃饭吧！”

叶迎星准备开车门的手一顿，似乎没想到他提出这个。

江宇洲也觉得自己说得有些莫名其妙，忙笑着说：“我开玩笑的，没别的意思，你不用多想。”

叶迎星认真想了下，既然坐了他的车，还是不要欠别人人情的好，于是抬头对他笑了笑，“好呀，时间你定吧，我都可以的，不过应该是我请你。”

江宇洲没想到她会答应，微微吃惊，高兴点头说：“行。”

叶迎星对他礼貌点了下头，就开门下车打伞离开了。

江宇洲手握方向盘，望着她离开的方向，神色温和的笑了笑，片刻之后，便驱车离开。

叶迎星走到门卫室的时候，面前居然有个坑，然后她很不幸的踩进去，鞋子立马湿透进水，叶迎星盯着看了自己的鞋一眼，叹了口气。

真是感觉红红火火恍恍惚惚的一天。

她撑着伞走到楼下，刚准备上楼就看到楼梯玄关处神色不明的苏嘉言。

叶迎星没想到在这看见他，她惊讶的看着他。

随后惊喜的噔噔噔踏上楼梯，噔到他面前，笑盈盈说：“咦，你怎么回来了，你什么时候回来的呀？”

苏嘉言看着她满脸惊讶又惊喜的模样，神色轻缓，勾了勾嘴角漫不经心的说：“问题还挺多，我也是刚回来，就比你早了那么几分钟到。”

叶迎星弯唇一笑，扑闪扑闪着她的大眼睛，“哎呀，早知道你要回来，我就应该打电话给你的，让你去接我就好了嘛。”

他语气淡淡的，听不出什么情绪，“所以呢？”

所以？什么？叶迎星没明白他这三个字，迷茫的抬头看他。

苏嘉言微微垂眸看她，见她根本没听懂他的意思，突然觉得有种一拳打在棉花上的感觉。

他敲了下她的脑袋，佯装神色平静无波问道：“刚才送你回来那个男人是？”

叶迎星刚开始还满脸疑惑，现在听到他问的这句，瞬间明白。

她眯着眼睛笑，“那个男人呀……他是这几天接待我们的一个二中的老师，然后今天碰巧送我回来而已。”

苏嘉言意味深长的对着她“喔”了声，“只是顺便？”

叶迎星点头，怕他误会，又补充了句，“他是我妈妈的学生，他应该就是看在我妈妈的面子上才送我回来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979130"  chaptername="第73章  只是顺便?">加入书签</a>
</div>
