    嗡！

    肖遥的身形再次消失不见，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己来到了一个绿草如茵，充满鸟语花香的山谷中。

    微风徐徐，鼻子里满是芳草和鲜花的自然香气，这让肖遥的心神不由的轻松了一些。

    同时，也让肖遥明白，自己应该是通过昆仑山的守护阵法，进入了昆仑山之中。

    这个昆仑山，就是《山海经》中记载的昆仑山，而不是如今明面上的昆仑山。

    传说中，昆仑山乃是盘~古大帝开天辟地之后力竭身死后身躯所化，所以被称之为万山之祖。

    明面上的昆仑山，平均海拔都在6000米左右，绵延2500公里，宽200里左右，在大夏十大山脉中名列前茅。

    在一般人看来，昆仑山已经足够高大雄伟。

    但是，《海内西经》：“海内昆仑之虚，在西北，帝之下都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。面有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之。百神之所在，在八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩。”

    昆仑之虚高万仞，古代八尺为一仞，也就是说昆仑虚高80000尺！

    这是什么概念？

    哪怕古代的一尺就算最少的16厘米，80000尺也足有12800多米高，是现如今昆仑山最高峰的2倍还多。

    而且根据《山海经·大荒西经》：“西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。”

    跟现如今的昆仑山根本不在一个地方！

    普通人就算在昆仑山寻找一辈子，也不可能进入《山海经》中记载的昆仑丘。

    肖遥看着眼前跟现实世界中完全不同的花草树木，心中震惊不已。

    这里灵气极为浓郁，呼吸之间，都仿佛有能量被吞噬进体内，让身体无比舒畅。

    就算是一个普通人来到这里，呼吸着浓郁的灵气，寿命也会有极大的提升，随随便便活个120岁很轻松。

    这里的花草树木日日夜夜的吸收浓郁的灵气，长得极为粗壮肥大，这里一颗普通的野草，都足有半米多高，而且草叶极为柔韧，直接就能当绳子来用。

    现实世界中，一串葡萄最多也就十几斤重，在这里却长得跟磨盘一样大小，重达数百上千斤。

    而且这些葡萄五颜六色，散发着浓郁的香气，蕴含浓郁的灵气，吃一颗就能延年益寿。

    大夏神话传说中经常有普通人机缘巧合得到神界的仙果，吃完后就长生不老的记载。

    当然，长生不老肯定有些夸张，但是吃了仙果后寿命达到100岁以上应该是真实的。

    毕竟，古代的医学不发达，加上卫生条件差，普通人能活到60岁已经不错了，100岁以上确实堪称长寿。

    “呼！”肖遥长出一口气，脸上浮现出淡淡的笑容来。

    昆仑山还只是传说中天界神人在地球建立的一个用来居住的地方而已，并不是真正的天界，灵气都如此浓郁，那么真正的天界又该会是什么样子？

    那里的孩子从出生开始，就沐浴在浓郁的灵气中，不管是肉身还是魂魄都能打下坚实的基础，再加上有天界神术功法的增强，或许真的可以做到长生不死。

    这让肖遥心中隐隐有些期待，天界到底是什么样子？那里真的住着长生不死的神人吗？

    那么，这些神人又是从哪来的？

    天界的神人跟地球的人类到底是什么关系？

    自从人类的科技发展得到长足进步之后，在地球轨道上和周围的行星都发射了不少卫星。

    甚至在1978年时还发射飞行器准备冲出太阳系，去探索更远的宇宙。

    也正是靠着这些卫星，还有高科技的摄像技术，人类拍摄出很多之前根本不可能看见的东西。

    比如火星上的人脸形象，还有类似金字塔的建筑等等。

    而其中最让人印象深刻的，是在2013年2月15日，一颗直径约20米、总重7000吨的小行星，以18公里每秒的速度朝着地表撞来，不过这颗小行星最后并没有撞到地面上，而是在距离地表30公里的高空中突然粉碎。

    可尽管如此，其爆炸释放的能量依然非常巨大，据当时的科学家估算，该陨石威力达到了50万吨TNT，相当于25颗广岛原子弹的规模，总共造成超1500百人受伤，7200百栋建筑被毁，直接造成致数十亿卢布的损失以及20万平方米的地表损坏，但相比较其直接落地，这已经是最好的结果了。

    在这颗陨石快要落地时，正后方竟然来了一个不明飞行物，直接将这颗陨石击穿，说明这颗陨石并非自然爆裂，而是受到外力的强力撞击才会引发爆裂！

    而想要击穿这颗陨石，速度最起码要达到100马赫，然而迄今为止地球上并没有超过20马赫的物体，所以科学家断定这不是人类的产物，以至于有人猜测，或许这是外星人对地球的保护，它们一直在默默保护地球，只是我们不知道而已！

    在肖遥看来，那些所谓的外星人，会不会就是传说中生活在天界的神人？

    他们之所以出手炸掉陨石，或许并不是对人类有多少善意，而只是单纯的为了保证地球的稳定，从而维持三界的平衡而已。

    当然，这也只是肖遥个人的猜测。

    他小心警惕的在巨大的森林中穿梭着，寻找瑶池圣地，那里也是西王母居住的地方。

    西王母的神符，大概率应该保存在她住的地方！

    几乎在同时，两道身影穿透一层看不见的空间壁障，钻了进来。

    “一杰小哥哥你好厉害！这里就是传说中真正的昆仑山了吧？”王诗颖好奇的向四周看了看，随后满脸堆笑着说道。

    “这都是小意思！”袁一杰淡淡笑着说道。

    突然间，他眉头微微一皱，脸上的笑意也仿佛被冻结了。

    从他找到王诗颖并且带着她一起进入昆仑山内，满打满算也只花了几分钟时间而已。

    在他看来，这已经很快了，没想到，他刚刚进入昆仑山，就察觉到了肖遥的气息。

    也就是说，肖遥居然先他一步进入了昆仑山！

    这让袁一杰有些尴尬，也有些恼火。

    要知道，昆仑山一带可是他所在师门“混元派”的地盘，他打小就圣皇在这里，进入真正的昆仑山空间，就像是回家一样简单。

    这也是他国~安~局之所以选择让他参与这次任务的重要原因。

    没想到，他自认为最熟悉昆仑山，也能最先进入昆仑山，结果却被肖遥抢了先，他怎能不生气？

    “这小子肯定是瞎猫碰上死老鼠！哼！就算他先一步进入昆仑山，想要找到瑶池圣地也没那么容易！”袁一杰心中暗暗想着。

