    林娇娇掉下水，事出突然，让我顿时懵。

    白依依也是手捂着嘴巴惊叫，瞧她是想喊人，却又是怕被许忠知道的样子。

    他丫的，我以为许忠会下水救林娇娇，这个狗东西，却是坐在艇上发愣。

    我知道，林娇娇是不会游泳的。她要是被淹死了，小楠会哭成怎样，以后他会更加苦。

    “啊！有人下水了，救人呀！”突然，远处有人大声喊。

    这时，我瞧着林娇娇，脸挣扎出水面，看着我这边，好像在向我求救。

    “砰”！我跳进水里，手脚并用划几下，到了林娇娇跟前。

    好家伙，这水有点深，落水不会游泳的人，一碰到能抓的东西，就会拼命抓住。林娇娇双手伸向我的脖子，一搂就是死死不放手。

    “是我，别怕！”我大声道。

    林娇娇死死搂着我的脖子，我也用不着双手拉着她，拼命往岸边划。

    好得游了一小段距离，我的脚探到地面，站起来松口气。

    要是再游十几米，恐怕我也得跟林娇娇一起沉下去，因为被她搂着，游起来特别消耗体力。

    这时，一群人跑到我们最近的岸边，还有人扔下救生衣。

    “杨楚，是你！”林娇娇已经回过神，叫着我，脸趴在我胸口哭。

    现在安全了，我却是怒视着还坐在游艇上的许忠。

    “放开！上去！”我大声吼。

    林娇娇被我吼得突然放开手。

    我将她拉向岸边，两位穿着救生衣，应该是救生员的哥们，将她拉上岸。

    “杨楚！你还要干嘛！”林娇娇瞧我转身，大声问道。

    干嘛，我扑进水里，朝着许忠游了过去。

    “杨楚！你他丫的，怎么在这！”许忠看见我，竟然还大声喊。

    “老子杀了你！”我又是大吼，双手抓着小艇猛地一掀。

    “啊！救命啊！”许忠惊恐地喊，“砰”一声，跟死肥一样掉进水里。

    这个狗东西，会游泳，一下水立马浮上来，手划脚蹬游向岸边。

    游泳，哥在农村，打小就在水里翻滚，许忠又肥，能游得过我。

    “哗哗哗”！我几个猛划，一下子扑到许忠后背上。

    “狗东西，你看着人掉下水，会游泳竟然不救人！”我大道吼，一用力，将许忠往水里按。

    他奈奈的狗东西，在水下拼命挣扎，力量跟肥猪垂死挣扎一样强。

    “哗哗哗”！两个救生员跳下水，游了过来。

    “没你们的事！”我冲两个哥们吼。

    两个哥们，被吼得愣一下。

    这时，许忠的脑袋，终于挣扎出水面，又是大声喊：“救命啊！”

    “你也知道喊救命了，刚才她跟你坐在游艇上，掉下水，你为什么不救？”我怒道。

    这时，岸上有人也大声道：“这个东西，真是猪狗不如，让他尝尝溺水的滋味。”

    “对呀！别管他！”

    “淹死他！”

    岸上真的是众人愤怒的场面，让两位救生员更愣。

    “狗东西，听到没有！”我冲着许忠吼，抬手朝着他的脸煽。

    “噼噼”两声响，许忠被煽了两巴掌，还煽出一片水花。

    “啊！你还敢打……”

    许忠还喊没完，我又抓着他的头发，往水里按。

    “吐噜噜”！水面冒出一阵气泡，水下的许忠，又是死命挣扎。

    差不多半分钟，我将许忠提起来。

    “啊！杨楚，我不对，我猪狗不如！”许忠求饶了。

    “求饶也饶不了你！”我说着，又抓着他的头发往下按。

    又是差不多半分钟，我又将许忠提上来。

    他奈奈的，这家伙不会真死了吧，没喊声了，鼻子和嘴巴都喷出水。

    “这位先生，不能再继续了，不然真要出人命了。”一位救生员冲我道。

    我拉着许忠，走到岸边，将他往岸上翻。让上面的人，看看这个狗东西是谁。

    “卧槽！是许忠！”

    “呸！原来是这个狗东西！”

    “哈哈哈！这家伙，真成了死猪。”

    上面的笑声骂声，还让我惊讶。

    认识许忠的人还真不少，不过都是在骂他的。

    我也爬上岸，目光扫视着周围，没有发现白依依，只是看到头发滴着水的林娇娇。

    我又转脸低头，看着躺地上的许忠。

    这个狗东西，确实喝了不少水，喝得足够饱，本来就大的肚子，大得有点吓人。不过张着嘴巴还能大口呼吸，那就是死不了。

    围观的人，不少都是手捂着嘴巴在笑，有的索性连捂嘴巴都没有，笑得挺开心的样子。

    我转身，挤出人群。

    突然，后面有人拉着我的衣服。

    我转脸，瞧是林娇娇。

    “不是因为你，我才下水救人，不管是谁，我都会救人。”我道。

    “杨楚，你到公园干嘛？”林娇娇问道。

    “我不是跟踪你的，请你放心。”我又是冷冷说完，又走出两步。

    林娇娇却还是拉着我的衣服，走到我跟前站住，看着我。

    “看我干嘛，还有人在等着我。”我道。

    林娇娇还是没说话，牙齿咬着嘴巴，不知道她的脸上，挂的是水珠还是泪珠，反正瞧她是在哭。

    此时，她的心里有什么想法，我不知道，也不想知道。

    “杨楚！”林娇娇叫出声，扑到我怀里，响起抽泣声。

    我没抬手抹着她的头发，只是抬脸，寻找着白依依。

    看到了，白依依站在稍远的一棵树下，也正在看着我。

    “行了，我还有事。”我又道。

    林娇娇抬起头，身子也离开我，看着我。

    我瞧这女人，哭得这么惨，泪水滴得挺快的干嘛呀。

    对我没有感情，还跟许忠那样说我的女人，我还是那句话，泪水很廉价。

    “我不值得你，安慰，亲一下吗？”林娇娇哭着道。

    我摇头：“我安慰不起，更亲你不起，因为我还很没用。”

    林娇娇摇摇头，脑袋低下去，又是响起抽泣声。

    我从她的身边走过去，再也没有回头。

    不是我心狠，而是这个女人，伤透了我的心。还要怎么安慰她，还要怎么亲她，心伤透，情已断。

    我往前面走，走向来时，那条昏暗的林荫道。

    后面，突然响起轻盈的脚步声，随着夜风，也飘过来一阵如麝的幽香。

    我站住，瞧白依依走了过来，冲着她摊一下手。

    “要是我也刚好掉下水，你会先救谁呢？”白依依小声问道。

    我笑着摇头：“这种话题，最无聊。”

    “但女人却最喜欢，知道男人会先救谁。”白依依也笑着道。

    “那你已经，把我当老公了。”我又是笑着道。

    “才不是。”白依依说着翻白眼，却还在笑。

    这女人，很少这样，没有手掩着嘴巴笑。

    “这个狗东西，我真想淹死他。”我又是不爽地道。

    “行了，你收拾得他跟死猪一样，还不够呀。”白依依说着摇头。

    许忠那边，还是很热闹，人都跑那里了，林荫道上，只有我跟白依依慢慢走向公园出口。

    “今天，你跟许忠他们，发生的事可真多。”白依依又道。

    我笑着点头，确实，今天跟许忠一家，发生的事真多。四次吧，每次，都是他们吃亏。

    “他们吃亏，只是表面的。”白依依又道。

    “什么意思？”我问道。

    白依依又是很总裁，交叉着双手放在小西服上面道：“他们越是吃亏，你越要注意。”

    “他们要怎么样，我等着。”我不屑地道。

    “你说的没错，你跟他们闹得越凶，我们家压力会减轻，但却更让我担心。”白依依摇头道。

    “我就是不怕。”我还是这句话。

    说话时，我们已经走到停车场。

    “行了，多注意点，快点回去换衣服，别感冒了。”白依依看着我道。

    我点头，瞧一辆出租车停在车场外面，干脆走向出租车。

