    此间尽头，现一方大湖，湖心有一岛屿。

    此时，正值旭日东升，只见前方霞光万丈，岛屿之上，有佛寺一座，阵阵梵音响起，佛寺背影中，竟有一尊巨大佛陀光影，它若隐若现，随着梵音响起，光影愈发清晰可见。

    可若仔细观察，便可发现诡异之处。

    佛陀光影显现，其手指居然异常尖细，有些发黑。

    另外，一般的佛陀现世，便会显示慈悲真意。

    佛家有语，长观己过，不盯人非。

    但此佛陀光影却法眼如注，如审判一般，原本佛陀慈悲之像，却变成了怒目金刚。

    此佛非佛。

    贪嗔痴三毒外溢，

    毒火噬心，永坠轮回，一脸慈悲的佛陀，马上转化成恶毒的诡面。

    然而，众人在听见第一声梵音之时，便已经中招。

    他们陷入幻境之中，在幻境之中，他们看见了真正的佛祖，佛祖慈祥的望着众人，伸出祥和的手掌邀请他们进入佛寺之中，不知不觉，众人便开始慢慢朝前移动。

    “嘶——”

    众人朝着湖心走去，在快要踏入湖水的时候。

    一休大师忽然惊醒过来。

    他的右手掌心，原本是拿着雷纹紫金钵的，此时雷纹紫金钵的钵底，‘卍’字符号已经赤红一片，直接把一休大师给烫醒过来。

    雷纹紫金钵是修炼绝学《金刚雷霆济世经》的基础，拿到这件法器之后，一休大师就把它炼化为自己的本命法宝，如此性命相交，才能主动惊醒他。

    当然，这只是一方面。

    另一方面，那便是因为一休大师本就是佛门中人，对邪佛使用的蛊惑之法，其抗性比较高。

    毕竟不管怎么说，邪佛用的手段还是佛门的。

    只不过邪佛是念经念歪了而已。

    “不好，他们危险了——”

    “阿弥陀佛！！”

    邪魔外道，让你见识见识真正的佛门真言。

    望着迷惑在梵音中的众人，一休大师双手合十，把雷纹紫金钵朝天空抛去。

    “六字真言咒！！”

    一休大师尚未施展六字真言咒，仅仅起手，天空中的雷纹紫金钵释放些许雷电，便发出震耳欲聋的雷鸣之声。

    仅仅是释放出的雷鸣之声，就抵消了部分天梵音。

    让还在前行的岳镇山等人忽然一顿，

    这一现象，让一休大师对自己的六字真言咒更加有信心了。

    他嘴角泛起一丝冷然，佛也有怒目金刚之时，这邪佛残害生灵，依然是佛门必除之祸害，否则佛门必会遭到因果反噬，毕竟这邪佛用的还是佛门手段，打的佛门旗号，行妖魔之举。

    体内运转佛力，猛然吼出。

    “唵嘛呢叭咪吽！！”

    刹那间，雷纹紫金钵放出天雷阵阵，闪电轰鸣，遮蔽了天空，充满祥和之气的佛音在雷声中穿梭，整个天空都充斥着雷音和佛音。

    雷霆化作六字真言咒。

    六道‘卍’字金符朝着湖心岛佛寺落下，

    邪佛梵音和雷霆‘卍’字撞在一起，相互抵消，势均力敌。

    嗯？

    怎么会这样？

    邪佛梵音中断的瞬间，岳镇山便醒了过来，也发现了眼前局势的异常。

    走在前面的三名浮屠营士兵已经走到湖水之中，

    刚刚踏入水中，便有一条条赤红的手臂从水底伸出，把三人拉入了湖底，岳镇山见此，立马上前制止众人前行，直接拳脚相加，把他们踢了回来。

    而另一边，一休大师和邪佛的斗法，也到了白热化阶段。

    依靠雷纹紫金钵里面储存的雷霆能量，一休大师能施展六字真言咒，虽然有些生疏，但是依然很强，能和邪佛梵音形成对峙的局面。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    “.......”

    连续六道震耳欲聋的雷鸣从岛屿佛寺的上空响起。

    六字真言咒说话的‘卍’字在上空爆开，六道水桶粗细的雷霆从天而降，劈在岛屿佛寺之上，刹那之间，他们眼前所有的景象开始晃动，就像世界在破碎一般，开始咔咔作响。

    雷霆，乃是天地威势所显，世界权柄之所在。

    水桶粗细的雷电爆炸开来，

    如火花银树一般，

    密如雨点的雷光在空中绽放，

    雷霆真意，

    雷音带着特殊的旋律在苍穹波动，

    岳镇山本就有《劫念波·眼》这个感知技能，对于波动变化特别明显，

    雷霆炸响，雷音波动传遍四方，

    雷霆特有的波动，转化为的海量信息，投影至岳镇山的紫府神庭之中，

    而岳镇山又炼制了本命法宝《真理之书》，这本命法宝类似于超级计算机，推演道法，探索自然规律更是本职工作。

    《真理之书》内部，两个数字虚拟世界开始刷屏，海量雷霆信息被解析出来，对雷霆的每一点感悟，都和之前炼制法宝时候解析的雷属性阵禁相互对照着。

    如此一来，岳镇山靠着参悟一休大师发出的雷霆攻击，便从中解析出一部分秘法。

    一休大师的六字真言咒秘法，可化雷霆为‘卍’字金符。

    岳镇山则从中领悟出雷音攻击。

    因此，不多时，岳镇山收集的信息越来越多，通过《真理之书》推导整理，竟组合出一段奇异的旋律出来。

    “这就是雷音化形！！”

    这是一种奇妙的顿悟，让岳镇山自动明悟这声音的名字。

    先是一小段的雷音被解析出来，紧接着，被解析出的雷音，越来越长！

    突然，岳镇山一声长啸！

    这长啸犹如九天飘渺的滚雷一般，竟然把原本溃散的雷电能量再次聚集起来。

    将无数闪电霹雳下击的声音，被岳镇山一声长啸盖过。

    雷音化形，聚雷成兵。

    刚刚一休大师六字真言咒溃散的雷电，再次重组，化作一柄雷狱长刀，自苍穹力劈而下，如劈山断岳之势，以天谕之刀出现，劈砍在岛屿佛寺之上。

    “轰隆——”

    这是压死骆驼的最后一根稻草。

    原本岌岌可危的幻境，本就布满蛛网一样的裂纹，在其核心再次受到重创之后，便彻底破碎开来。

    “咦，这是正面回事？”

    “阿岳，我们这是怎么了，刚刚好像看见有佛祖出现，在超度亡魂。”

    “是啊，我刚刚好像到了西方极乐世界，那里到处都是黄金、玛瑙。”

    “你胡说，明明是欢喜佛，在教我们修欢喜禅......”

