    秦越说完，莫铁和李鸣连忙响应。

    四人收拾了片刻之后，就都出门了。

    按照之前和叶安然的约定，他们几个直接先去了东门。

    另一边，叶安然寝室，四人收拾好了之后也都下楼了。

    毕竟是要见秦越室友，所以，包括叶安然在内，都化了妆。

    不过，妆容不深，很淡。

    尤其是叶安然，只是简简单单的化了个妆。

    因为她知道，秦越不喜欢化妆很浓的女生。

    所以，她也就没有刻意画的很浓。

    …………

    “越哥，你看，那是不是嫂子她们？”

    四人站在东门等了一会，李鸣眼前一亮，指着不远处走来的四个身影，激动的说道。

    四人齐齐回过头，秦越眯了眯眼，看清了来人，笑呵呵的道：

    “还真是。”

    秦越走在前面，三人跟在身后一起走了过去。

    李鸣率先朝着叶安然她们四个打了个招呼，然后秦越笑呵呵的道：

    “介绍一下，这位是李鸣，京都本地人。”

    “各位美女，你们好！”

    李鸣笑呵呵的挥了挥手，看样子，很是骚包。

    叶安然四人也是微微一笑，挥手示意。

    说完，秦越又笑呵呵的看向了莫铁和张小北，一一介绍道：

    “这位是莫铁，这个是张小北。”

    叶安然四人笑着点头示意。

    秦越介绍完之后，叶安然也微笑着一一介绍自己寝室的三人。

    杨晓珂，王小含，汪俞三人，都被一一介绍。

    刚一见面，秦越能看的出来，李鸣和莫铁两人对她们寝室的几个感官很不错。

    “走吧，咱们先去吃饭。”

    秦越笑着对叶安然她们几个说道。

    叶安然没有说话，而是看向了杨晓珂三人。

    三人笑嘻嘻的道：

    “男神发话，不得不从。”

    秦越微微一笑，而后笑着道：

    “哈哈哈，走吧。”

    说着，八人浩浩荡荡的朝着饭店走去。

    秦越和叶安然识趣的走在最左边，把主场让给了他们六个。

    毕竟，今天出来不是让他们两个撒狗粮的。

    是为了室友们的终身大事。

    李鸣的聊天能力很厉害，短短几分钟时间，就和她们寝室三个有模有样的聊了起来。

    而莫铁虽然来的时候气势汹汹，但其实，还是个连爱情都没有经历过的男孩。

    和女生这么近距离的交流，多少还是有些紧张的。

    不过，有李鸣在一旁帮衬。

    他倒是还算镇定。

    其中，最为胆怯的，当属张小北了。

    他站在最左边，一言不发。

    只是时不时的看看几人，然后笑一笑。

    眼前的一切，秦越都尽收眼底。

    也不出他所料。

    很快，几人就来到了饭店。

    这是北大东门的一家饭店，叫私厨坊！

    口碑以及菜品都很不错，很多北大的学生都很喜欢来这里吃饭。

    秦越早早的就订好了包间。

    毕竟，跟这么多人一起出来吃饭，提前订好位置是基本操作。

    总不能到饭店了，一群人呼啦呼啦的来了，到时候挨个找饭店没有位置，那也太不合适了。

    一行人到了包间，都各自找位置坐好。

    秦越和叶安然早就计划好了，提议男生女生交叉着坐。

    这样也适合联络感情。

    几人也没有反对，而李鸣和莫铁两人更是开心坏了。

    “美女们，你们先点菜吧。”

    李鸣笑呵呵的把菜单递了过去。

    李鸣这小子，嘴很甜。

    光是这一点，就是莫铁和张小北两人所不具备的。

    再加上长的也很不错，身高180，绝对拿的出手。

    杨晓珂她们几个点完菜之后，李鸣看了看，又加了几样。

    他就是京都本地人，这里之前跟朋友来吃过几回。

    知道什么好吃什么不好吃。

    点好菜，场面似乎是冷了下来。

    莫铁和张小北两人，就是直男，不知道该说些什么。

    毕竟，这种事情他们还真没经验。

    几个女生，面皮也薄，一时间不知道说什么。

    李鸣见状，笑呵呵的道：

    “我听说前几天越哥去你们班上课了？”

    李鸣很聪明，双方的交集不多，之前也没什么交流。

    秦越和叶安然就是他们之间唯一的纽带。

    所以，前期话题自然是要往他们身上引。

    只有先把话题聊出来，才有进一步发展的可能。

    果然，听到李鸣的话。

    杨晓珂率先开口了：

    “哈哈哈，当时男神太强了，直接把我们教授都给说自闭了。”

    “真的假的，老秦这么厉害？”

    莫铁也适时插嘴道。

    汪俞笑着回复道：

    “当然是真的，那教授可是我们学院鼎鼎有名的，学术造诣极高，对金融方面的研究很深。

    但是，男神说到最后，教授都叹服了。”

    想起当时的那个场景，汪俞就觉得有些不可思议。

    秦越一个人工智能的学生，竟然对金融这么专业。

    连教授都没他看的透彻。

    “啧啧啧，老秦，你牛逼啊！”

    “越哥，没想到你对金融还有造诣，强！”

    “……………”

    “………”

    秦越苦笑一声，连忙摆手道：

    “别吹捧我了，我对金融没什么造诣，就是刚好研究了一下房地产而已。”

    金融这方面，秦越真没什么研究。

    让他现在说，也说不出来什么东西。

    不过，众人显然是不信秦越的说法。

    毕竟，在他们心里，秦越就像是一个全能的一样。

    无论是学习还是各个方面，实在是非人类一般的强大。

    再说了，能得到教授的叹服，那能是一般人吗？

    所以，秦越的话，他们只当是秦越在谦虚罢了。

    不过，话匣子倒是一下子被打开了。

    李鸣靠着自己丰富幽默的聊天技巧，和杨晓珂以及王小含聊的火热。

    而张小北有时也会笑笑，**嘴。

    而莫铁虽然没什么撩妹技巧。

    但是，他有一个很大的优势。

    那就是——他是东北人。

    讲话自带幽默属性。

    再加上他小时候一些奇葩的经历，竟然把汪俞逗的乐快了花。

    莫铁虽然没有谈过恋爱，但是没吃过猪肉，还是见过猪跑的，再加上这段时间，李鸣这小子不停的分析教导，他也知道了许多小细节。

    让女生对你好奇以及好感，就是第一步，也是最关键的一步。

