
高句丽军队的士兵们都开始心动了。

如何隋军抛弃的财物数量多，暂且可以等到战后分配。

可是，隋军就有那么一点点，隋军抛下的金银财宝，也只有那么一点点。

若是被别人捡去了，他们可就没有了。

哪怕只是一名普通的高句丽士兵也知道，隋军已经撤回国内，这场战争已经结束了。

至少一年半载之内，高句丽军已经没有在收获到战利品的机会了

要不，自己先捡点？

还真的就有不少高句丽军的骑兵减慢了马速，然后跑到空旷的地方，从战马上跳了下来～

这样的高句丽军士兵，往往都是先用溜溜的眼珠子往四周看一看，看一下自己是不是十分的引人注目。

而无论是不是，他们都要开始捡了。

其他的高句丽军士兵们看到这一幕，瞬间都眼红了，也纷纷加入这一个序列。

如果别人捡他们不捡，待会可是全都没有了。

士兵们都想要收拾一些金银财宝回去，就像没有抢到金银财宝的，也都还拿了几匹绢布，总算是人人都没有落空。

高绚感觉莫名其妙地军队阵形就散乱了，甚至整个指挥系统都紊乱了。

当他回头看到士兵们纷纷下马，正在争抢着隋军抛洒在地上的金银财宝时，不由得整个人脸色大变。

这个时候的高句丽军队阵形已经全部散乱了，并且有大量的士兵正在野地上争抢着金银财宝，整支军队已经停滞不前了。

甚至还有不少的高句丽军士兵，为了一件好货而大打出手。

这个时候，高绚抬起头来，看到了令他惊骇异常的一幕。

那五千退到河边的隋军军队，如今正在整理阵型，由原来的一窝蜂往河边退，慢慢调整成了一个攻击阵型。

他们要抵抗？

不！

高绚看向周围这些还在争抢着物资的士兵，心里突然产生了一个非常不好的预感。

这些隋军不只是要抵抗，这根本就是一个陷阱！

他连忙大声训斥道：“所有人扔下手上的东西，全军上马。”

可是士兵们争抢得正高兴，就连不少的将领都加入到了这个序列中来，又哪里有人会听他的。

最后这个时候，高绚已经慢慢地感觉到了地面传来了轻微的振动，并且远处还传了闷雷般的声音。

高绚也是一个骑兵将领，怎么可能不明白这代表的含义是什么。

他心中苦笑了一声，最终还是中了隋军的奸计。

此时还在地上争抢着物资的高句丽士兵，也明显感觉到了大地上的振动，也听到了那闷雷般的声音。

很快，这些高句丽士兵们还看到了，数里外左右各出现了一只七八千知道的隋军骑兵。

其实这骑兵离他们还太远，只能勉强看到一群移动的物体，像蝗虫一样的铺天盖地地向他们扑来。

所有人都知道，这恐怕就是那只隋军断后部队的主力。

隋军其实一直都没有渡河离开，只是设了个套让他们钻。

高句丽军的骑兵开始抛下手上的物资，整理盔甲上马。

可高绚明白，这一切都已经太晚了，骑兵们上马容易，但根本就没有时间给他们重新调整阵型。

没有阵形的骑兵，根本就不可能发动冲击。

而没有跑动起来的骑兵，在马上就只是一个靶子。

高句丽骑兵只能一个个的着急的在催动战马，想要寻找到自己的上官，结织起有效的阵型。

高绚明白，此时已经根本不可能，与这些随军的军队对抗了。

为了最大限度地保持自己军队的有生力量，他只得连忙下令，道：“速速传令全军无需集结，向安市城撤退！”

他这样下命令的原因很简单，发动攻击是需要整合骑兵阵型的，可是撤退却不需要。

不！

应该说溃败并不需要阵形，只需要一头往安市城方向突进就是了。

至于最后还有多少军队能顺利到达安市城，其实高绚也不知道，他甚至不敢去想。

可是，他的想法还是太美好了，其实已经根本来不及。

左右两支隋军骑兵，早已经突进到距离高句丽军一里的地方，马上就可以对他们进行冲击。

高绚甚至已然能看到隋军将领的面庞。

北面的那一支军队，是裴璟与秦琼率领的，主要有一半左屯卫和全部左御卫的骑兵。

裴璟一马当先，手上擎着他的折树槊，一往无前。

他座下的宝马“黑驴”斜披着长长的鬃毛，将头颅高高昂起，眼过于顶。

黑驴的那双眼睛，仍然流露出三分桀骜不驯，一张马脸写满对世俗的不屑和淡然。

这副样子与别的战马截然不同的样子。

裴璟都很难想象，黑驴到底要怎么样，才能把头颅昂得那么高，同时又比所有的马跑的都快。

这可能就是因为黑驴是一匹种马吧！

或者，牠种马的尊严，不允许其它阉割过的战马，在速度上超过他。

又或者是因为那样的话，牠的主人可能会觉得，阉割过的战马跑的更快，从而派人把牠给阉割了。

而南面的那一支军队，则是薛万均与薛万彻兄弟率领的右御卫。

这右御卫不愧是能够与吐谷浑和突厥作战，而完全不落于下风的骑兵。

无论是士气上，还是骑兵突进的阵型上，都是无可挑剔的。

两支强大的隋军骑兵，犹如群狼入羊群，猛地撞进了高句丽的乱军之中。

这些本来就不成阵形的高句丽士兵，完全没有办法形成有力的抵抗，纷纷被隋军骑兵砍落马下，

裴璟挥舞着折树槊，左击右刺，无人可挡。

那个高句丽的将士遇到他，那真的是倒了八辈子霉了，真是挨着便死，碰着就亡。

一名高句丽军的偏将不信邪，他看出了裴璟是这支军队的首领，只要拿下他，高句丽军就还有一丝的希望。

于是，他也挥舞着自己的长马槊，骑着一匹不俗的战马，往裴景冲了上去。

一瞬间之后。

这员高句丽军偏将的尸体，被裴璟用折树槊高高地挑起。

然后，裴璟像甩垃圾一样，将那尸体甩了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811651"  chaptername="第二十七章  敌军入套">加入书签</a>
</div>
