    接下来了，曲檀儿不再迟疑，立即不容墨亦枫多说，直接将她推进了九霄塔。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到呆在了九霄塔内，墨亦枫才回过神，不由失笑，“这死丫头，还真是大惊小怪的，胆子真的越来越小的。”

    “你、你……你才胆子小呢。”曲檀儿从外面传音，骂骂咧咧。

    那嗓音中，还隐藏了一丝后怕。若是她早知道这一点，肯定不会让墨亦枫出来引水帝过来。因为她承担不起后果，若是水帝疯了，感应到墨亦枫后，立即就引爆那一缕神魂，墨亦枫的小命就没有了。虽然说，帝尊一般不会干这种让自己受伤的事。只是，曲檀儿不想将这种危险，放在侥幸上面。

    外面，只剩下两个人了。

    冷静下来，曲檀儿美眸转而幽深，带着层层冰寒，问道：“木流苏，如果水帝……神魂俱灭了，那神魂会消失吗？”

    木流苏慎重地提醒说：“道理上说，一般的魂印，施术者死了，魂印就会自动消失。但是，水帝的魂印有一个特殊所在，就是不会随着施术者的消亡而消失。最多，会有一段虚弱的时间而已。时间久了，那一缕神魂，就会越来越强。所以，我提醒你们……最好早点解决那魂印。”

    “解决？要如何解决？你刚才还说，天下间，除了水帝无人能解呢。如今，水帝恨不得我死，再者她知道我和亦枫的关系，不可能会答应解的。”曲檀儿信不过水帝。

    木流苏也觉得，水帝不会替墨亦枫解。

    眼下的局势，不死不休。换作是他自己本人，也不会替对手解开魂印。只是拿来当作王牌，善加利用。

    曲檀儿眸华轻闪，这种事情圣坛老大都不知晓，而木流苏却知道？不由，她佯装随时似的问道：“木流苏，这等秘辛，你……又是从哪里听到的？”

    木流苏淡淡看了她一眼，苦笑道：“我有一位惊才绝艳的长辈，就是死在了水帝的这种魂印之下。开始时，他可以强行破解，但会损失大半生的修为，迟疑之间，他没有留意。当时间长了……那弊端渐渐就显现了。最后，想解时……已经无力回天。临时前，他将这事说了出来，警告了木家的后人。”

    “……”曲檀儿听到，沉默了。

    不多时。

    警惕着周围的木流苏，忽然眸华一闪，望向西北那一边，“大人，他们来了。是水帝和金帝。”

    曲檀儿目光一冷：“这两个人，居然真在一块了？”

    木流苏道：“他们这也是为了防止意外。可这时，我们这一边……就会增加点难度。”

    金帝和水帝，也不过是临时合作而已。

    曲檀儿也早就有准备，两个人会一起过来的。

    木流苏一瞬间，就消失了。

    曲檀儿也隐身于陨石林。

    而这时候，有两道身影，一前一后地出现在陨石林。

    水帝面布寒霜，墨亦枫身上的魂印气息，又在这一瞬间消失了！本应该在这附近的，却感应不到了，为什么？！