    第９５章武元七重，无形法衣

    一个小时后，黄泉之河中的十枚灵石，失去了所有灵气。

    而谢峰的身躯，也是震颤起来，黄泉真气，达到了武元境六重！

    谢峰没有停下，将剩下的灵石，连同几十枚丹药，也全部拿了出来。

    黄泉真魔吞天经和天地长歌经，同时催动。

    顿时之间，魔道功法与武道功法，在他的体内同时运转起来！

    涌入谢峰体内的灵气，以两种截然不同的运行方式，不断的化为黄泉真气和长歌真气，进入天魔道宫和气海之中。

    “剑主也太过大胆了，竟然同时修炼两种功法，魔武同修！”

    黄泉都是大为吃惊。

    天地长歌经，突破武元境二重！

    黄泉真魔吞天经，突破武元七重！

    天地长歌经，突破武元境三重！

    几个小时过去，黄泉之河中的灵石，丹药全部消耗殆尽，谢峰也是突破了三重境界。

    天地长歌经，达到到了武元境三重。

    而黄泉真魔吞天经，却只达到武元境七重。

    境界越高，突破越难，而且黄泉真气的威能，比长歌真气强横太多，每突破一重境界，所需的真气更多，也更加精纯。

    耗尽了丹药和灵石，谢峰也没有停止修炼，而是继续运转功法。

    这一段时间以来，本源受损，一直都无法提升修为，反而要不断补充真气，以免修为掉落，必须要把损失全部的时间全部弥补回来才行。

    时间对于谢峰来说，太宝贵了。

    要尽快提升修为，才有希望追上叶玄，终有一天报仇雪恨。

    还有赵若雪，如果那救走她的神秘女子没有夸大，那么赵若雪下次出现之时，很可能就是武尊境的存在！

    一天时间过去，破空舟降落在白橡暗市中。

    谢峰才是走出了舱房。

    一走出来，他就看到，龙雷，蓝袍及蓝冰剑，六只眼睛都是盯着他。

    “武元境三重了！”

    龙雷暗主吃惊的打量着谢峰。

    “好家伙，你修炼的是什么功法，一天时间就突破到了武元三重！”

    蓝袍也是盯着谢峰，难以置信。

    “两位过奖了，我只是天赋异禀而已。”

    谢峰笑了笑，毫不在意的说道。

    “你真的让本座很想打人知道吗？暗王大人说过，虽然你小子虽然有让他赏识的地方，但更多的是，让他想要打你！”

    龙雷撇了谢峰一眼，说道。

    谢峰一阵无语，自己这样的修为速度，确实是和自己的天赋提升有关。

    做人，果然是不能说真话。

    “哼，才武元境三重而已，自以为是！”

    蓝冰剑撇了撇嘴，向着龙雷暗主及蓝袍拱了拱手，跃下破空舟，直接出了暗市。

    谢峰和龙雷，蓝袍下了破空舟，蓝袍也是离开而去。

    “暗主大人，这杆法阶长枪，麻烦你帮我出售了，换成下品灵石。”

    这时，谢峰拿出击杀鬼枪收获的法阶长枪，说道。

    为了避免暴露身法，这件法阶兵器就算留在身边，也不可能使用，只能出手掉。

    而且，拥有那脑海中的青鼎，谢峰也不怕没有兵器使用，无需冒险。

    “没有问题，另外有什么需要，你可以尽管开口，我会尽力满足你。”

    龙雷接过长枪，点头说道。

    “不用了，大人给我的回报，已经足够多了。”

    谢峰听得出来，龙雷乃是想要帮助自己。

    不过，他也不是贪得无厌的人，自然明白有些事情，不能得寸进尺。

    随即，谢峰向龙雷告别，离开暗市。

    “这小子，虽然狂妄嚣张了些，但不过是表面而已，实则知进退，明事理，倒是难得！”

    龙雷看着谢峰的背影，暗暗想道。

    出了暗市，谢峰快速掠动，与此同时，他快速的脱去外衣，露出内里一件银色的法衣。

    而后，一下闪烁间，他的身形就完全消失不见了。

    “什么！怎么可能！”

    就在这时，一道身影从高空中降落下来，虽然戴着带具，但从衣着上却看得出来，此人乃是银鹰！

    银鹰竟然早就赶到了白橡武市，暗藏在一旁，显然是想要对付谢峰！

    但是，令银鹰没有想到的是。

    谢峰刚一出现，突然就在他的眼皮底下，彻底的消失不见了。

    此时，他连谢峰的气息都感应不到，好像谢峰是在原地消失了一样。

    “银鹰，看来你很失望！”

    而就在这一刻，龙雷的身影也显现出来，冷笑的看着银鹰。

    这时，龙雷无疑也是极为震惊，但他更高兴于银鹰的失算。

    其实龙雷也早就预料到，银魔和邪印这两名暗主，多半不会甘心，有可能会对谢峰下手。

    所以在谢峰离开暗市后，他打算暗中护送，没想到刚出了暗市，就发生了眼前的这一幕。

    银鹰连谢峰的衣角都没有摸到，谢峰就瞬间消失得无影无踪。

    “哼！龙雷，你不要太过得意了，谢峰此人，我早晚会除掉。”

    银鹰看到龙雷的出现，目中闪过一丝忌惮，身形一动，破空而去。

    “谢峰这小子，到底是什么来历，竟然会拥有如此神奇的法衣，此物最少是法阶上品！”

    龙雷没有去追银鹰，站在原地，目光四处搜索着。

    不过，龙雷也是一无所获，摇了摇头回暗市而去。

    “幸好杀死邪狼的时候，他体内融合的啸天狼元识，也被青鼎吸收，与幻鳞蛇鳞片融合之后，造就了这件隐身法衣！”

    远处一株大树后面，谢峰脸上露出了笑意，“否则就要欠龙雷暗主一个人情了！”

    此时，谢峰的身影，完全透明，身上的气息也完全被法衣阻隔住，武宗境的强者，都是无法发现他的存在。

    “剑主这件法衣，虽然只有法阶上品，但玄妙之处确实少见，其中竟然还蕴含了水属性的威能，看来青鼎吸收进去的那枚水属性中品灵石的威能，也融入了这件法衣中。”

    黄泉也是惊讶不已。

    “这一件法衣，确实是意外收获。”

    “哼，这银鹰想要杀我，以后必然要找机会，诛杀此人！”

    谢峰冷然说道，快速向着罗天门赶去。

    到了罗天门附近，确定无人之后，谢峰显出身形，向着天剑峰而去。

    “怎么回事！”

    到了天剑峰下，谢峰面色一变。

    他发现天剑峰的护殿阵法，居然被攻破了一个巨大的缺口。

    “二姐！”

    他心中猛跳，施展蛟龙游天步，快速向天剑殿攀去。

    来到天剑殿，谢峰没有停留，直接赶向着二姐谢妍所住的小院。

    进入小院中，谢峰立即松了一口气，他感应到了谢峰的气息，安然无恙。

    进入房中，谢妍和白玉满脸忧色。

    “青儿姐，白玉，为什么天剑峰的阵法被攻破了！”

    谢峰问道。

    “是天阵殿的人，天阵殿的仇长老，说许航偷盗了他的一卷阵法典，带着执法殿的人，趁着霸殿主不在殿中，攻破阵法，还把许航捉到执法殿去了，说要治罪！”

    谢妍面色凝重的说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

