    其他几位妖神，看了看左右。

    “东皇说废了他的四肢，你们谁来？”白泽问道。

    飞廉等人看了眼左右，最后看向商羊。

    “要不你来？”

    商羊脸色难看，沉声道：“不如先将他收押起来，东皇让谁处理？”

    “嗯？好吧。”白泽点点头，同为十大妖神之一，自然要卖商羊一份面子。

    “想不到，后羿没死只是被关押了起来。”叶松望着妖庭，感到奇怪。

    按理来说东皇那么憎恨后羿，为什么不杀他呢？

    难道这其中也藏着算计？

    叶松摇了摇头，目光又看向嫦娥。

    发现对方离去的方向，正巧是太阴星。

    “师弟，你想出手救他？”女娲好奇道。

    叶松摇摇头：“呵呵，没，我暂时还不想插手，那里毕竟是妖庭。”

    反而对圣人的世界之力，感到好奇，问道：“师姐，莫非每个圣人能调动的世界，都是一样的么？”

    女娲也没隐瞒，如实回道：“也不全是，调动世界需要功德，功德越多的圣人，所能调动的世界之力越多。”

    “原来如此，那师姐你岂不是洪荒内，除老师最强的圣人？”叶松奇怪道。

    “哪有？我等还是要修炼道法，除了老师外，大师兄才是最强的存在。”女娲开口说道。

    叶松点点头，老子一直深藏不露，对方也就偶尔露出一手。

    还都是些小打小闹，真正的实力不好估量。

    “师姐，世界之力是不是最强大的存在！”

    “这个，不好说，动用世界之力，如同在抽洪荒的血，用得越多洪荒越虚弱，与人一般到了一定程度也就死了。”女娲解释道。

    叶松眼前一亮，果然，与自己想的一样。

    世界之力也并非无敌，只要实力强悍，依旧可以将其打败。

    “你突然问这些做什么？难道想去找元始报仇？”女娲好奇的问道。

    “师姐，可是高估我了，我可没有想去找他的麻烦。”

    女娲轻轻一笑，她深知叶松腹黑的很。

    现在没有，不代表以后没有：“呵呵，不说元始了，喝茶吧。”

    叶松悠哉的端起茶杯，一饮而尽。

    数日后。

    商羊来到天牢中，看着绑在木桩之上的后羿。

    眼中露出一丝心痛。

    “你来干什么？”后羿笑着问道。

    商羊冷声问道：“你现在可后悔？”

    “后悔什么？”后羿奇怪道。

    “后悔杀了十二金乌，不然，你今日也不会被抓到这里。”商羊道。

    后羿不屑道：“哼，他们杀了夸父，我杀他们，有什么好后悔的，今日被俘也没什么大不了，死了就死了。”

    “你…”

    商羊被气的不轻，一时语塞，顺手想要拿起一旁的工具对方后羿。

    耳中传来三声“当~当~当~”的钟响。

    一旁的妖兵连忙说道：“禀报，妖神大人，巫族带来了许多人马，正在攻击一重天。”

    “嗯~你们快去看看，回来告诉我战斗结果。”商羊开口说道。

    “这个…怕是不好吧。”妖兵不敢玩忽职守，担心被处罚。

    商羊摇摇头的：“放心，要是别人怪罪你们，就是我是我让的。”

    “好的，妖神大人。”一旁负责看守后羿的妖兵施礼离去。

    后羿见此不解，道：“你这是做什么？”

    “我有个问题，想要问问你。”商羊走到后羿面前，伸手抚摸这他英俊的脸庞道。

    后羿问道：“什么问题？”

    “你说，我在身边十几年，你究竟爱的是我的灵魂，还是嫦娥的身体？”商羊凝视着后羿的眼眸，认真的问道。

    “有区别么？”后羿一愣，一时间居然不知道如何回答。

    商羊凑近后羿，嗅着彼此身上的问道：“我美么？”

    后羿看着商羊的本体也是奇美无比，丝毫不比嫦娥差上半分，回道：“美！”

    “那以后，我用这副身体做你的妻子，你喜欢么？”商羊继续道。

    后羿有些发懵，他现在脑子里面一片混乱，不知道该说什么。

    对方的灵魂是陪伴自己多年的妻子，还为自己生了几个孩子。

    而本体又是另外一个人。

    到底爱的是妻子的身体，还是爱的妻子的灵魂？

    “我能说都喜欢么？”

    …

    商羊一愣，万万没有想到，平日里看上去憨厚的后羿。

    会给出这么一个不要脸的答案。

    “你！！！”

    后羿尴尬道：“你和嫦娥本来不就是一个灵魂吗？”

    “哼，男人果然没一个好东西！”商羊一怒，随手抽起一把长剑砍向后羿！

    “咔嚓！”

    两道白光下去，那束缚后羿的铁链就被商羊斩断。

    “你？”后羿有些不解？

    “趁着刑天现在攻击妖庭，你就可以跑掉。”商羊说道。

    “我跑了怎么办？东皇太一还不把你生吞活剥了？”后羿急道。

    “哼，找你的嫦娥去吧，我是死是活与你何干？”商羊气呼呼的说道。

    后羿走到商羊背后，轻轻抱着对方，嗅着这具身体拍你的香味，道：

    “可是，这么多年陪伴我的是你，我们早就不分彼此了，不是么？”

    商羊点了点头：“我们还是先走吧，不然一会儿回来人可就麻烦了。”

    “嗯！”

    二人飞快离开天牢，一路向西而行。

    很快从西门一处小地方，逃了出去。

    一重天上，刑天挥舞着干戚。

    大战飞廉、英招以一敌二丝毫不落下风。

    “巫族这群人，还真是难缠！”白泽站在一旁看着热闹，倒也不急。

    九婴满脸不屑道：“这群人没脑子，要不是东皇下令，暂时不要再去激怒他们，我现在就把他们全杀了！”

    “呵呵，那他怎么？”白泽指着刑天问道。

    “让英招和飞廉去对付他吧，反正最近洪荒也实在太无聊了。”九婴无所谓的说道。

    白泽点点头也没在意，余光扫了一圈看热闹的众人，突然，脸色露出古怪：

    “你看那几个，不是天牢里面的妖兵么？”

    “好像是他们。”九婴脸色一变，将那几个妖兵唤来。

    “你们不在天牢看守，怎么跑这里来了？”

    “回九婴大人，是商羊大人让我们来的。”妖兵恭敬回道。

    “商羊？他怎么跑到天牢里去了？”九婴问道。

    “那个，商羊大人说要，亲自教训教训那位巫族。”妖兵回道。

    “你们都出来了？”白泽问道。

    “回，大人话，负责看守那名巫族的妖兵都来了。”妖兵回道。

    “胡闹，谁让你们都出来的？”九婴呵斥道。

