
　　很快，门外便传来了敲门声。

　　结城裕二和布丽娜这才分开，打开门，结城正树就直接冲了进来，直接冲到布丽娜的怀里。

　　母子俩人两个月没见，一下子就搂在一起，见到母亲，结城正树立马就哭了起来。

　　“为难这孩子了！”结城裕二叹了口气，随后又望向外面一看，门外正站着年老的柴田半健。

　　正是他把结城正树送过来的。

　　“要不要进来坐坐？”结城裕二朝着柴田问道。

　　柴田半健呵呵笑道：“不必了，会长，大小姐那边还要我带些东西送过去。”

　　“真凉那边？”结城裕二一脸疑惑。“有什么事吗？”

　　“可能大小姐那边也是要开庆祝会，绫小路先生叫我买些饮料送过去。”

　　“是么？！不过这次也多亏了真凉，她一个人连续工作了几天，确实也该休息了，你在这等一下，你待会拿些东西过去……”

　　说着，结城裕二径直地走进房子里，过了好一会儿，他才拿着一瓶珍藏的红酒走了出来。

　　“把这瓶酒送过去，交给真凉就可以了，虽然有绫小路那小子在，但也不能让真凉吃的太寒碜。”

　　“知道了会长，想必大小姐看到了会很高兴的。”

　　柴田半健笑了笑，接过红酒，随后朝着结城裕二鞠了一躬，便上了车离开了。

　　见着柴田半健驱车远去，没有了踪影，结城裕二这才合上门走了进去。

　　刚进屋，就听到结城正树一边吃着水果一边叽叽喳喳地唠叨个不停。

　　“我在那生活一点也不好，阿姨不会做饭，真凉姐也经常不在家，前几天还被新来的姐夫欺负，我感觉我在那个家都快待不下去了。”

　　结城正树狠狠地咬着苹果，一想到之前受到的憋屈，他就想哭。

　　但是爸爸结城裕二在这，对他一向严肃，他不敢哭，所以只能把所有怨气发泄在吃东西上。

　　布丽娜温柔地揉了揉结城正树的脑袋，笑道：“你夏目阿姨本来就是大小姐，当然不会做饭；你真凉姐有自己的房子，现在也不会回去，只不过……”

　　布丽娜忽然好奇地看向结城正树：“……那个姐夫是谁？！”

　　“妈妈还不知道吗？”结城正树愣了愣，诧异地看向布丽娜。“那个叫绫小路真寻的家伙。”

　　“绫小路……？”布丽娜颔首低眉想了想。“还是第一次听说呢！”

　　“那个家伙说他是真凉姐的男友，一开始我不相信，结果阿姨说，他确实是我姐夫。”结城正树接着解释道。

　　“这样啊……”

　　结城正树似乎也不太清楚对方的身份，布丽娜只能转头看向正走进来的结城裕二，询问他。

　　结城裕二皱着眉，坐在沙发上缓缓说道：“那小子是真凉去乡下找的男友，我心想搞不好是真凉拿来气我的”

　　布丽娜蹙着秀眉：“但是我看真凉那孩子不像是那样的人，就算你们俩之前矛盾，也不至于随随便便就抓一个人过来充数吧？！”

　　“那小子还是有些小聪明，只不过油嘴滑舌，脸皮厚，至于别的，我也看不出什么特别的。”结城裕二说道。

　　“就是就是，那个家伙就只知道欺负我比他小，欺负我没他读的书多，那个算啥姐夫啊！我最讨厌他了。”结城正树也在一旁附和，气呼呼的。

　　见到父子俩同仇敌忾，布丽娜不由笑了笑，两人脾气果然很像呢。

　　但是旋即她有收敛起表情。

　　“但我总感觉真凉她和其他人不一样。”布丽娜摇摇头。

　　“我之前见过她几面，感觉真凉她很讨厌其他人，不喜欢和陌生的人说话，和夏目小姐的性子一模一样。一个乡下的外人，恐怕接触真凉的机会都少，更别提成为真凉的男友了。”

　　“……”结城裕二皱着眉，迟迟没有开口。

　　说实话，布丽娜说的不无道理，他也不是没有考虑过。

　　真凉和夏目绫希的性格几乎一模一样，性格清冷孤僻，很难喜欢上任何人。

　　连克里斯那样优秀帅气还多金的青年，真凉连看都没看一眼，这足以说明真凉不是随便的人。

　　但是等他到空美町的时候，突然发现自己的女儿居然有男朋友了。

　　他有些难以相信，这个事实犹如噩梦般令人惊慌无措。

　　但很明显，这是真的。

　　就如同布丽娜刚刚说的一样，真凉和其他女孩不一样。

　　从小就做事就会思前想后，考虑细腻周到，有时候精明得就像夏目绫希那个女人一样。

　　如果只是拿来气他，那就没必要带着绫小路到会所去，连去签合同都要带他到身边，这不是泄露机密吗？！

　　很显然，真凉不是在做戏。

　　但是他能接受这个事实吗？他能承认有人从他身边抢走漂亮的女儿吗？！

　　当然不能！

　　要不是真凉现在很重要，不能和她闹掰，他早就拿着一百亿的银行卡打在绫小路的脸上，让他赶紧滚。

　　想到这里，现在只能按照真凉的想法来，结城裕二无奈地叹了口气

　　“这件事……以后再看看吧！”

　　……

　　绫小路做好晚餐，八道精致的小菜，以及一个热气腾腾的火锅，盘子里是切好的鱼肉、猪肉以及各种蔬菜肉食。

　　学姐她们已经回来了，得知真凉一个人力挽狂澜拯救结城会社的事情，不吝啬地说出她们的称赞。

　　毕竟还住着人家的别墅呢，说话不得好听些？！

　　众人过来帮忙，一会儿就把餐桌上摆得满当当的，剩下的就是饮料了。

　　“我们这次继续喝酒吧？！上次味道就很不错。”

　　“我觉得……可以试试。”

　　“反正这里没有别人，不会出事的。”

　　“前辈！花樱要喝酒哟！”小花樱坐在椅子上晃动着小屁股，举手向绫小路示意。

　　明明什么都不大，喝酒倒是比大人还要积极。

　　“学姐也要喔。”古城纱织站起身来，饱满的胸口不由抖了抖，量大惊人。

　　“我、我也可以喝一点。”爱乃红着脸朝着绫小路看了过来。

　　“那佐藤你呢？！”绫小路看向一直没有说话的佐藤遥希。

　　“喝一点吧！”

　　佐藤看起来还有些拘谨。

　　“都要啊！但是很抱歉。这次没有，我只叫人家带了饮料。”

　　“诶？！……饮料有什么好喝的？红酒很甜啊！像甜品一样。”小花樱疑惑不解地问。

　　上次喝了红酒后，热热的，飘飘欲仙的感觉让她很喜欢。

　　“真的没有吗？！前辈。”小花樱还不死心地问。

　　“没有，不过我让柴田前辈买了冰淇淋，酒的话你们就别想了。”

　　“唔……”小花樱撅了撅小嘴，一脸幽怨。

　　绫小路直接无视她，醉酒的女孩子只会妨碍他睡觉。

　　很快，柴田半健就敲了门，绫小路赶紧出来接。

　　“绫小路君，按照你的要求，我都买来了。”

　　“麻烦柴田前辈了。”

　　“不碍事。”柴田半健呵呵笑道。

　　车子的后备箱上购买了一箱的饮料，还有几杯冰淇淋，绫小路也不知道真凉吃不吃，所以叫柴田半健都买了一份。

　　“这个是……”绫小路看着后备箱的一个精致的礼品盒，不大不小，感觉像是装着饮料的瓶子。

　　他突然感觉不妙。

　　“这个是会长带过来的红酒，说是给大小姐的礼物。”

　　果然是这样！令学姐她们理智丧失的不详之物，红酒。

　　“这样啊！这个送给柴田前辈吧！”绫小路拿起红酒放在柴田半健手上。

　　“这……”柴田半健愣了愣，看着手上会长珍藏的红酒，一时间没明白绫小路的意思。

　　“她们都没满二十，喝酒不太好。”绫小路解释道。

　　“绫小路君还在意这个吗？即便喝了也没人会知道的，也不会有人举报。”柴田半健笑道。

　　“我可一直是遵纪守法的好学生，不违法不犯罪，所以这东西干脆就送给柴田前辈你好了。”

　　“但是大小姐那边……”

　　“真凉一直听我的话，我的话就是她的话。”

　　“……”

　　柴田半健还在犹豫，毕竟绫小路的话还有待考证，正想着要不要收，绫小路直接把红酒推到他的怀里。

　　本欲拒绝，奈何怎么都拗不过绫小路，柴田半健只能收下。

　　“多谢了，绫小路君。”

　　“前辈您喝这个也比较适合，结城会长的酒想必也不会差。”

　　“但是我还要说声谢谢……”

　　“不用谢，前辈……喔，前辈您的领带歪了。”

　　绫小路帮忙整理了对方的领带，拍了拍他的肩膀的灰尘。

　　“走吧，我送您上车。”说完，绫小路打开车门，送柴田半健上车。

　　等到柴田半健离开，转过头时，绫小路这才发现一到高挑俏丽的身影就站在身后。

　　“真是满嘴谎言呢！”

　　真凉斜着脑袋，一副面无表情的模样看着绫小路。

　　她穿着黑色纱衣，露出线条优美的颈项和晶莹分明的锁骨，大腿也又长又直。

　　黑色的衣服与白皙晶莹的肌肤交辉相应，就像黑夜中绽放的圣天使。

　　看来真凉很喜欢黑色呢。

　　“谎言？！”绫小路装出若无其事的样子，一本正经地问道。

　　他没想到真凉居然偷听。

　　“为了帮人而撒谎，绫小路君你已经习以为常了。”

　　“帮人是另一回事，但我没有说谎，这是另一回事。”

　　“那我什么时候一直听你的话了？！这不是谎言吗，绫小路君？！”

　　“可是我说的很多话你一直很认同，你没有反驳过。”

　　“什么话？！”

　　“你比我有钱！”

　　“就这样？”

　　“你身材很好。”

　　“还有呢？”

　　“你很漂亮。”

　　“……”

　　真凉沉默了片刻，眉头舒展看着绫小路缓缓说道。“我确实很漂亮，绫小路你真是越来越阴险了！”

　　绫小路听不出真凉说的话是好是坏，那就权当是大小姐的夸赞吧！

　　至于真凉的回答，他早就知道会这样。

　　真凉是不会说她不漂亮的，这是她的特性，大概漂亮的女人都不会承认自己丑的。

　　倘若真的有美女觉得自己不漂亮，那是因为她确实还不够漂亮，至少颜值还有上升空间。

　　两人说完话，绫小路便把一箱的饮料搬了进去，真凉也顺手把冰淇淋带上。

　　虽然真凉的性格很难揣摩，但是现在绫小路和她熟悉了些，大概就知道她想什么。

　　只要正常女孩子想做的，真凉都会反套路做一遍，那么只要自己的脑子反应过来，就能跟上真凉的脑回路。

　　绫小路已经掌握了和真凉相处的小技巧，这些得记在本子上。

　　走到客厅，绫小路从箱子里拿出大瓶的饮料，摸了摸，饮料还是冰的，夏日时节正好解渴。

　　没有酒，学姐和小花樱的心情有些失落，表情都要挤成一块，委屈巴巴。

　　别以为他不知道学姐和小花樱在想什么，酒壮怂人胆，越是晚上酒精的作用越是让她们俩大胆。

　　爱乃和佐藤还好，有没有酒都一样，只要饮料是甜的就好。

　　到了晚上，几人坐在餐桌上，吃着晚餐，喝着饮料，几个女孩子叽叽喳喳地说个不停。

　　真凉虽然没怎么笑，时不时被南条拉过去说话，但是跟着一起吃饭，显然脸色轻松了不少。

　　几人聊天的内容也没什么营养，都是女孩子的话题，绫小路基本都是左耳朵进右耳朵出。

　　“我怎么变得和波霸学姐一样？”小花樱忽然盯着古城纱织的胸口，问道。

　　“怕是这一辈子都不可能的吧！毕竟小花樱这么迷你可爱。”古城学姐捂嘴娇笑。“要怪就怪神明为什么把女人分为波霸和洗衣板了。”

　　“不是还有不属于两边的人吗？！”小花樱气呼呼地反问。

　　“但是对于小花樱来说，中等程度的就属于波霸了吧？！”

　　“哼哼，就算是这样，我以后还能成长。”

　　“我听说女孩子有了男友之后就变成波霸，要不小花樱你去找人试试。”

　　“找就找……”

　　绫小路正吃着东西，忽然就感受到小花樱不太妙且热切的眼神。

　　“前辈……”

　　“我没有那种功能。”

　　“有吧？！”天籁小说网

　　“没有。”

　　“不可能，学姐成为波霸有你的功劳吧？！”

　　“……”

　　……

　　接下来的几天，结城会社的事情一向很忙，真凉一大早就要去上班。

　　与纳斯达客签订合约之后，接下来就是筹备工作，需要重新组建一个小队，负责与纳斯达客的合作对接。

　　一进到会社，所有人都打起精神，因为昨天大小姐签订合约的事情让所有人都兴奋了。

　　因为会社不需要裁员了，反而需要招募新的员工，这样老员工就能留在会社里，或许还会被重用。

　　会社的所有人喜出望外。

　　现在，真凉就是他们的主心骨，大小姐说啥就是啥。

　　而作为会长，结城裕二也需要抵达会社主持工作，毕竟他才是会社的主要人物。

　　一大早，柴田半健就被叫过来把结城正树送回去。

　　而结城裕二与布丽娜拥抱了许久，这才分开。

　　“我走了。”

　　“嗯，一路小心。”

　　随后在布丽娜的注视下，结城裕二上了车，准备前往结城会社。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第205章 真是满嘴谎言呢！（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 