    “哑，哑～”，伴随着乌鸦的鸣叫，几片黑色的羽毛也随之落下。

    “乌鸦？”大名护卫奇怪道，这种孱弱的通灵兽如果不是成群出现的话，在作战上并不会有什么意义。

    “不对，躲开，上面的花纹不对劲！”旁边眼尖的忍者发现了羽毛的异样，不过由于雾气的缘故，到了近前才看清，听到他的呼喊，众人急忙向旁边扑闪。

    “飞火药！”

    “轰，轰！”

    尽管他们快速躲开了最中心的爆炸，可是狂暴的气浪还是将他们掀翻在地，狼狈的吃了一脸土。

    “该死，这羽毛就是先前的起爆符！”

    “怪不得他会用这种通灵兽。”

    “羽毛是起爆符的通灵兽实在是闻所未闻啊！”

    “几位与其关注乌鸦，到不如关注关注你们的性命吧！”枇杷十藏猛然冲出雾气，提着大刀斩来。

    “土遁，土矛！”队长的剑骤然攀附上一层岩石，全身也被硬化，硬接斩首大刀。

    纵使岩石飞溅可居然还真挡下了这一刀，不过还是很吃力，只不过从牙缝里挤出一句话：“呵，忍刀七人众不过如此么！”

    “是啊，不过如此。水遁，水牢之术！”枇杷十藏嗤笑一声，随即刀上冒出水流，将那旧力已去，新力未生的队长囚困了起来。

    不过他也没有太过惊慌，“水牢之术熟吗？可这样一来你也不能动弹了哦。”

    “我又不是只有一个人，阿风！”

    “飞火药！”

    “哑，哑～”几片羽毛落下，想要融入了水球之中。

    “该死的，八郎！”那名队长这下急了，赶忙喊道。

    “明白队长！”那个叫八郎的人双手拍在地上，打算升起土遁堡垒，一方面将队长和那个拿大刀的隔开，解除水牢，另一方面防止火药的爆炸。

    “土遁，土…，噗～”那人低头一看，胸口冒出了一片刀尖，背后赫然就是星野风：“感知忍者被废了，也不关心关心周围，死的真是可悲呀。”

    “你…”八郎话都没有说完，就软软的倒在了地上。

    “轰轰…”而那边的枇杷十藏也在火药羽落入水球中的瞬间闪身离开。

    里面的那个队长来不及，躲避只能全力强化自己的身体，硬抗这些攻击，不过星野风为了一击毙命，都是使用的十枚起爆符当量的火药羽，单纯的土遁绝对抗不下来。

    而随着烟尘散去，里面只剩下了些许残肢断臂。

    其他人见到队长都死了，自己也知道他们不是敌人的一合之敌，顿时做鸟兽散，毕竟他们的本事在哪不能吃饭啊，完全没必要给大名卖命了。

    枇杷十藏见到这一幕，问道：“怎么样？还追吗？”

    “反正情报不能泄露，要么死，要么抓！”星野风抛出手中的六和珠，八颗珠子迅速飞出，彼此之间两两相连，组合成了类似于四紫炎阵的结界挡住了那些逃跑人的去路。

    “啊！居然是结界，毫无征兆，根本看不见施术者！”

    “火遁，豪火球之术！”一人想也不想，直接攻击，不过坚韧程度超乎他的想象，硬抗火焰毫发无伤。

    “你到底还有多少手段？”枇杷十藏无语，这带着军火库出来当忍者？

    “合适的时机我会展示给你的。”星野风浑身雷电缭绕，一个箭步追了上去对着深深的那些人喊到：“死或者降！”

    “绝不可能！火遁，豪火龙之术！”

    “哼，执迷不悟。”星野风刀尖一挑，盗吞兽飞转而来，门户开启吸力暴涌。

    “吸～”

    一大团火焰就这么轻松的被解决了。

    星野风手指一动，先前那个魂体直接附在了那个对着他放火遁的人身上，“不愿意投降，那就死吧。”

    “魂爆！”

    人耳无法听到的爆炸在他体内发生，而那人便是浑身剧烈一震，顿时口吐白沫，眼球翻的只剩下眼白倒了下去。

    “这！”其他人都被惊呆了，明明什么都没做，队友就这样失去战斗力了。

    “我投降！”

    “我也是！”

    一瞬间，兵败如山倒。

    在场的所有人自问无法抵抗这诡异的一幕，更何况就算是没有这个，常规比拼下，原本怎么还以为能抗争抗争给自己多争取些谈判条件。

    就像先前的那个人一样，他并不打算给大名效死力，只是想表示想要拿下他，需要付出更大的代价。

    可没想到自己的忍术都被星野风如此轻而易举化解，还被如此诡异的击败了，那么其他人再打下去下去也毫无意义。

    所有人都放下武器，双手抱头蹲在了那里，既然还取不到更多东西，那能留下命来也还还算可以。

    星野风在他们身上一一打下困仙符，束缚他们的行动，只要不是查克拉量多到离谱，那么就很难挣脱这个束缚。

    “绝，大名呢？”星野风抬起脚跺了跺地面问道，这种小活他要是干不好就别说他是晓的人了。

    “呐呐，在这里。”白绝提着惊吓不已的大名从地宫冒了出来，至于进前进去的那个医疗忍者，被白绝易容后轻轻松松背刺，跟他说了句掏心窝子的话后就杀了，剩下的一些凡人护卫更是被随意拿捏。

    “你们要钱是吧？我，我有好多秘密藏钱的地方，只有我知道，只要你们放了我，放了我就把这些钱财都给你们！我府里的女人，你们也随意挑选，这些都是林子国最美貌的几个女子！”别说，能当一国之君还是有点本事的，起码口才不错，危急之下能嘟噜嘟噜说出来这么大一串话也是不容易。

    “这些东西根本不重要，一些钱已以，比得上林之国吗？你说是吧，十藏？”星野风对着枇杷十藏一挑眉说道。

    “呵，绝，把他交给我吧，这些东西在哪里他都得给我吐出来。”枇杷十藏将大名提溜了起来，走向了旁边的小木屋，基本上就是拷问室了。

    “啊～不用动刑，我都说，都说…”林之国大名顿时开始剧烈挣扎，不住地求饶，被上刑的人是什么下场他可最清楚了，平日里不顺遂他心意百姓都是这样处理的。

    “阿风？”枇杷十藏回头看了他一眼，意思是在问他如何处理。

    “接着拷问呗，代理人都选好了，要他干什么？”星野风摊了摊手表示道。

    “什么？代，代理人？别，你们这样想，虽然我自己也知道我不是一个好的大名，但是怎么管理一个国家，我还是有经验的，就算是你们不打算要我了，找了一个新的人代替我。

    可我还是有用的，我，我还可以辅助他，帮助他更好更快的适应这个国家的管理！”林之国大名思路很是清晰啊，对形式看的很清楚，不然也不会连将国家拱手相让这种话都说出来了。

    “看看，什么叫识时务者为俊杰啊诸位？”星野风鼓了鼓掌对着那些俘虏说道：“看看你们的大名，这就是识时务的高手啊！”

    “十藏，怎么说？大名大人提的建议也挺好的嘛，省的那个什么都不懂的西村东村的还要费劲适应。”

    星野风接着说道：“没想到这个偏远地方的大名还是个聪明人啊，和聪明人打交道就是方便，放心，只要你做的好，那么保住你的命就没问题。”

    “呐，那么就由我留下来管理剩下的东西吧。”白绝也表示认可。

    枇杷十藏的手一松大名便跌坐在了地上：“可以，绝，你的分身多，处理这种琐事比较方便，就这样吧。”

    在林之国收编告一段落之后，木叶倒是发生了一些有趣的事情。

    “喂，自来也，你说老头子的事有疑点？”

    酒馆里纲手端着一杯酒，面色酡红地对着对面的自来也问道，前段时间自来也不知道用什么办法找到了她将三代的死告诉了她，并且对她说老师的死有疑点。

    “没错，老头子几乎是不明不白的就死了，当时村中所有的防御力量都没调动起来，暗部也被团藏压制的。除此之外更让团藏嫌疑增大的便是两位顾问也被灭族了。

    这样一来，团藏的话语权几乎达到了巅峰，再没有人能制衡他了，而他也就顺理成章的做了他心心念念的火影。”自来也面色严肃的说道。

    纲手眯着眼睛，盯着手里晃动的酒杯：“算了，我一切都不想管，反正那两个顾问在位也没干什么好事，死了就死了吧，而且团藏想做就让他做吧，反正我已经不打算回去了。”

    “我说的是老师，老师啊！”自来也一拍桌子对着颓废的纲手说道。

    “人总是会死的看开点。”纲手将手中的酒一饮而尽，拿起旁边的酒瓶站起身来，对着旁边的静音招呼道：“走了，静音～”

    当纲手和静音走到酒馆门口的时候，身后又响起了了自来也的声音。

    “人是大蛇丸杀的！”

    “咔嚓，”纲手捏着的酒瓶一下子碎裂，酒水洒了一地，纲手猛然回头，脸上的醉意完全消失：“你，说，什，么！”

