    “这……”助理秘书迟疑地看向乔治王储，弯腰说道：“阁下，事关柴尔曼的名誉，目前各方消息混乱，万一有诈，恐怕……”

    身为第一顺位王储，乔治的一举一动都关乎着他的政绩和未来，丁点瑕疵都会被无限放大。

    这次柴尔曼家族再度曝光丑闻，助理秘书心有余悸，生怕和以前一样又是没有结果的乌龙。

    这时，乔治王储双腿交叠，仰身靠着椅背，徐徐点燃了一支雪茄，“怕什么？议政厅召开讨论的目的是商讨收回贵族头衔，又不是立即生效。

    最近几个月，有关柴尔曼家族的丑闻层出不穷，再这样下去，整个英帝民众势必对贵族体系产生质疑。

    与其让民众质疑皇室的权威，不如提前想好应对措施。议政厅的讨论未必会达成一致，但最起码要有所行动，才能堵住悠悠众口。”

    助理秘书恍然大悟地点点头，“阁下英明。”

    乔治王储眯着眸吸了口烟，“威斯顿最近在做什么？”

    “听说……二王储每天都会去下议院参会，似乎想尽快做出点政绩来弥补环球社的失误。”

    乔治扬唇笑笑，“这就是与虎谋皮的下场。”

    如今柴尔曼的丑闻在英帝甚嚣尘上，二王储威斯顿若想撇开关系明哲保身，唯有不闻不问。

    乔治王储如有所思地摆摆手，助理秘书便心领神会地离开了正厅。

    不多时，他再度拿起手机，拨通了老狐狸的电话，“老商，果然是宝刀未老。”

    听筒那边的商纵海，身穿白色太极装，随手放下太极剑，并从卫昂手里接过了毛巾擦了擦额头，“何出此言？”

    乔治的视线落在明明灭灭的雪茄烟上，良久才失笑道：“柴尔曼家族会有今天，你可别说不是你的功劳。”

    闻言，商纵海舒展眉心，不急不缓地走到凉亭坐下，“他们会有今天，完全是咎由自取。”

    乔治王储无声发笑，“你少跟我兜圈子，议政厅马上就会开启讨论议程，若是想决议通过，你最好再做些什么。不然，以现有的这些丑闻，还不足以让皇室出面剥夺贵族头衔。”

    商纵海应声后结束了通话，卫昂也适时送来一杯清茶，“先生，刚才吴律亲王派人送来了消息，内阁府参政院即将开启弹劾缅国领袖的事宜，檀家幕僚已经全票通过。”

    “嗯，告诉老檀，别留后患。”商纵海呷了口茶，一派悠然惬意。

    ……

    与此同时，医院实验病房。

    萧叶辉右腿裹着纱布，坐在轮椅上，目光悠远地望着窗外。

    他没有手机，没有心腹，背影透着几分孤立无援的萧索。

    实验病房被左轩等人严密把守，一切能与外界联络的工具皆无。

    这般困境，萧叶辉却依然从容自若。

    他似乎比往常更加平静，且非常配合医院的治疗。

    这时，身后传来响动，萧叶辉不动如山，恍若未闻。

    清浅的脚步声徐徐靠近，直到一把枪抵在了他的后脑，萧叶辉的表情终是泛起了一丝波澜，“你果然还活着。”

    尹沫的出现似乎在他意料之中。

    哪怕没回头，他也能笃定就是她。

    尹沫紧紧攥着枪，用力将枪口顶在了他的后脑上，“我死了还怎么找你报仇。”

    “呵……”萧叶辉喉咙中发出了喑哑的低笑，他挺了挺脊背，淡淡地开腔，“尹妈又没死，你找我报什么仇？”

    尹妈手指下意识扣住了扳机，咬牙切齿，“萧叶辉，你有什么脸提我妈？”

    “一个佣人，确实不值得我挂在嘴边。”萧叶辉单手转动轮椅，无视黑黢黢的枪口，缓慢地朝着病床移动，“收起来吧，就算要报仇，也轮不到你动手。”

    尹沫在他面前，气势上总是矮了一截。

    因为萧叶辉总能精准地说中她的心事。

    尹沫垂下手，眼神盛满了恨意，“你也没想到自己会有今天吧。”

    她边说边走到他的面前，脚尖抵住轮椅，迫使他无法行动，“萧叶辉，我确实不能杀你，但是……”

    尹沫拉长的语调夹着明显的威胁和嘲弄，在萧叶辉抬眸之际，她狠狠地一拳头毫不留情地砸在了他的嘴角。

    萧叶辉的俊脸被打偏，但他一声不吭。

    哪怕嘴角被砸出了血迹，他也只是用拇指揩掉血丝，哑声冷嘲，“打我一拳就泄愤了？尹队长，你总是做这种无用功。”

    尹沫怒极，拿着枪柄照着他左侧的眉骨就砸了下去，“这一拳，替我妈揍你。”

    “这一拳，替七崽揍你。”

    “这一拳……”

    尹沫心知自己在趁人之危，但她不做些什么，又无法释怀。

    边境七子，因为萧叶辉分崩离析，自己的母亲因他受伤。

    太多太多的情感纠葛让尹沫失去了理智，拳拳到肉，恨不得把萧叶辉大卸八块。

    直到——

    “老二，够了。”

    清清淡淡的嗓音从身后响起，但尹沫打的太投入，像是被仇恨蒙蔽了所有的感官。

    黎俏穿着病号服站在原地，目光复杂地看了眼身畔的贺琛。

    贺琛扯唇，阔步上前，从背后搂住尹沫，低声警告，“老实点。”

    尹沫的拳头砸空了，动作也停了下来。

    黎俏向前踱步，拍了拍尹沫的肩膀，“醒醒。”

    要不是左轩派人通知她，恐怕今天萧叶辉真的会被尹沫打死。

    尹沫赤红的双眸逐渐聚焦，扭头看到黎俏，僵硬地扯唇，“嗯，醒了。”

    她没注意到自己的后背正贴着某人的胸膛，肾上腺素飙升的那一刻，她就只想手刃萧叶辉。

    黎俏朝着门外昂了昂下巴，“出去冷静冷静。”

    尹沫点点头，一转身，脑门就撞到了贺琛的下巴。

    她仰头，目光尤带着几分茫然。

    激烈爆发过后，随之而来的就是疲惫。

    尹沫抿着嘴，语气低低淡淡，隐隐还有点撒娇委屈的意味，“你来了。”

    贺琛玩味地挑眉，“嗯，我来了。”

    他想听听她接下来还会说什么。

    尹沫思绪混乱，也没注意到贺琛的表情，晃了晃头，“哦哦。”

    心怀期待的贺琛：“……”

