
燕行想死皮赖脸的赖着不走，可自己作死刚惹恼了小萝莉，赖着占地盘可能会让小萝莉更生气。

他心里苦，比吃了生苦瓜还苦，早知道他就不打探小萝莉的收获了，可是，世上没有后悔药啊。

一步三回头的走到门口，磨磨蹭蹭的拉开门，出了女生宿舍站了站，小萝莉没唤他，只好帮她把门虚掩上。

他站在门口想当守门神，转而女生宿舍的门“卡嚓”一下锁实了，可想而知是小萝莉亲自从内将门关死。

被摒弃在门外的燕行无可奈何的接受现实，一步三挪的挪进对门宿舍抱着自己携带的电脑工作。

他还是挺乖的，没有长时眼用脑用眼，每隔几十分钟休息一阵，当到中午，闻到从窗口飘进来的香气，猜着是小萝莉在做吃的，他默默的盼着小萝莉能怜惜他是病号，叫他叫饭。

现实很残酷，没有！

燕大少默默的自己从男生宿舍翻出面粉，烙两个饼凑合着吃了，又默默的忙自己的。

与男生宿舍门对门的女生宿舍的主人，可不认为燕某人是朵娇花需要怜惜，她将人轰走，愉快的扫描书本，中午自己做饭吃，下午又抓紧时间扫描书。

到下午四点半，淘米煮饭，五点动手做菜。

美少年于五点二十分回到学霸楼，到自家妹妹宿舍没发现燕少的身影，比较满意，燕少知道避嫌就好，敢成天赖在小可爱宿舍，他可不敢保证能忍得住不嫌弃。

没人抢自己小可爱妹子，美少年心情愉悦，进厨房给小团子打下手。

晚六点多钟，毋少、澹台兄弟和任少风少段少王二小结伴到小萝莉宿舍做客，他们是有预约的。

澹台寻阳仗着年龄略小一点，装嫩想粘小仙女，被小萝莉嫌弃他吃了猪饲料长得快，伤心得找美少年诉苦，他哥看不过去，将弟弟提溜走。

毋少是女生，她像粘人虫似的巴着小萝莉，是众俊少中唯一的赢家。

几个古修后起之秀在小萝莉宿舍玩得开心，吃得更开心，直到快到熄灯时间才走。

小萝莉宿舍有客，他师弟和小伙伴们去小萝莉宿舍也没叫自己，燕行变成一只柠檬精，酸得不行，又默默的自己弄点吃的填饱肚子了事。

四少从小萝莉宿舍回来，见燕少仍在也没问什么，淡定的该干啥就干啥。

第二天是周六，美少年因即将毕业，也没有回家。

乐小萝莉呆在宿舍好好学习，而燕少也呆在小师弟的宿舍占地盘，每天早上眼睁睁的看着晁家哥儿到对面宿舍吃早点，晚上吃晚饭，他却无可奈何。

周日晚，美少年到小团子宿舍吃饭时也带着任少风少段少王二少，他们回去时帮小萝莉扛了两只箱子去他们宿舍，箱子里是小萝莉的私人物品，决定寄存到师母家等下学期再搬宿舍用，让王二小哪天捎带回去。

当晁家哥儿和四小青年回来，看到那两只木箱子，燕行里却有了底，小萝莉可能不会在学校久呆，这一两天内就会提前离校。

新一个黎明的到来，也进入7月的第七天。

乐小同学早上没有请对门的小美男孩子们吃餐，和晁哥哥吃完了预留的一份药膳面包和驼兽肉，把物品收拾整齐，带着行李锁门下楼。

美少年将小萝莉送到教职工宿舍区某栋楼前，等收拾得人模狗样的小欧同志下楼，他将妹妹交给小欧同志，自己去校研究院。

欧教练被美少年千叮万嘱的叮咛了N遍，无语的送那家伙走了，开车载着小仙女似的女生去指定医院做体检。

小女生坐副驾座上不说话，乖巧温顺，特别可爱，欧教授途中在红绿灯或堵车时有好几次管不住手想摸摸她的头。

小欧同志带着小女生历经周折的赶至医院，都快十点钟啦，他像个老父亲似的领着小同学去一一做体检，做了指定必做的各项检查也差不多到中午，喜滋滋的带小家伙去下馆子。

终于有机会请小乐同学搓了一顿，欧教练可开心了，再折回医院去等几个项目的体验报告，拿到了体检表，他好事做到头，送小萝莉去燕大少的基地。

在小欧同志带小萝莉去体验时，燕大少也携带着自己的随身行李回基地，他自己坐校公交车出学园，再打的。

燕少回到基地比较早，立即带着人手将小萝莉的物品搬上飞机，做好了随时送小萝莉回家的准备。

当燕大少暗搓搓的做着送小萝莉回九稻的准备时，在竹县呆了数天的周嫂，也晃回梅村。

端午后，周嫂没呆在娘家，去竹县自己的房子小住，在县城的房子家具一律是高档家具，甭提多舒适了。

她特意多呆了几天，呆到自认为适合回家了才回梅村，她觉得吧，若早几天回去，周夏龙可能会把火发她身上，晚回去几天，回家里没女人管家务事，周夏龙忙里忙外的肯定受不了，当她回去，周夏龙只会高兴，担心她经常回娘家家里没人管，他自然不会凶她。

感觉自己现在可以硬气了，周嫂一点也不担心周夏龙跟自己吵架了，怕啥呢，他敢吵，她就去竹县住着，看最后急得是谁。

觉得自己熬出头了的周嫂，是以满不在乎周夏龙的心态在外逍遥，也是以我高兴回就回的心情回到梅村。

从竹县县城到梅村转了几趟车，她回到梅村已经十一点多钟，刚踏进周家，就见周夏龙坐在上屋吃西瓜，她就当没看见，提着自己装衣服的包去下屋。

捧着一片西瓜啃的周哥，看到刘桐看了一眼自己竟有视无睹的就往下屋去，皮笑肉不笑的问了一句：“舍得回来了？”

周夏龙主动跟自己说话，周嫂觉得他是做家务做烦了服软了，为了以后想干什么就干什么，理都没理男人，走到天井与上屋之间的台阶处，迈步下去。

刘桐不理自己，周哥没放过她，慢悠悠的丢出一句：“咋的，在竹县北大街西路明秀小区的房子里住得不舒坦，让你这个贵太太的心情不好，回来摆脸色？”

那句话恰似一枚炸弹投下，刘桐听到“北大街西路明秀小区”四个字，有如被电触了，机灵灵的就是一个哆嗦，也吓得连包都提不住，一下子就掉地。

她僵硬的转过身，心慌得加大了声给自己壮胆：“你说什么？我就是在娘家多住了几天，刚回来你就想跟我吵架是不是？”

“呵呵，娘家？”周哥冷笑：“竹县北大街西路明秀小区，8栋三单元01室，李垚孝敬岳父岳母给两老养老的房子，你以为记在你名下，就是你的了？”

“嗡！”有如一道炸雷轰在头顶，周嫂两耳嗡嗡响，眼睛瞪得老大，脸上瞬间渗出一层汗，周夏龙竟然知道了？

“如果李垚端午不来周家，我都不知道女婿还孝敬了我这个做岳父的房子，”周哥将吃光了的西瓜丢开，一下子站起来，青铁着脸走向刘桐：“你们刘家真是好样的，卖了我周家的姑娘，还把我蒙在鼓里，刘桐，竟然你回来了，先算算帐！”

周夏龙脸色黑得吓人，刘桐吓坏了，腿直哆嗦，自己朝后退，一步退到天井区：“你……你想干……什么？”

“干什么？”周哥怒火中烧：“你跟你娘家人当我是傻子，卖了我周家的姑娘，老子今天先打断你的狗腿，再把你拖去刘家，刘家敢卖我的姑娘，老子当然是去砸了刘家，再打断刘家贵那畜生的狗腿！”

“周夏龙，你敢打我试试？离婚，我们离婚，这日子没法过了！”周夏龙凶相毕露，周嫂吓得肝都在颤，周夏龙是个浑人，认死理，他说要砸刘家绝对做得出来，说要打断她弟的腿也绝对不是吓嘘人的。

“卖了我周家的姑娘，收了一大堆彩礼，把腰包塞满了就想离婚？想得美！老子不让你们断胳膊断腿，老子不算是男人。”周夏龙气得胸口发疼，果然刘桐早就有想法了，想必已经有相中的下家，就等着从他这里讹笔钱去过逍遥日子吧。

“周夏龙，我们好聚好散，你别冲动，我们好好谈—”周夏龙离得越来越近，刘桐真的怕他把自己打残，她若被打残了，下半辈子就只能跟他绑在一起，也必定会受折磨。

她的姑娘嫁去了豪门，她是有钱人的岳母，后半辈子是享福的命，怎么能被周夏龙毁了她的后半生幸福？

刘桐心头害怕，又往后退了两步，鼓足勇气谈条件：“周夏龙，你打残了我，你也要坐牢，我们和……和平……离婚，你只要再补我二十万，我不分这里的家产，离婚后各不相干……”

“刘桐！”刘桐的反应再次与自己的猜测吻合，周哥气得怒发冲冠，爆发出一声怒吼。

那声爆喝有如银瓶乍破，震耳欲聋。

刘桐吓得魂都快飞出来，腿发软，一把扶住墙才能站住，直哆嗦：“我再少要点，补……我十五万……”

周哥站在上屋与天井相连的地方，以杀人的眼光盯着刘桐：“你是当我不知道竹县的那套房子值多少钱是吧？那套房子三十万的价，什么时候说卖什么时候就有人上门买，我有一半的房产权，你占了我的份子，还想要我补你钱？你没睡醒，还是要我砍断你一条腿让你受了痛才会清醒？”

“……房子是我的，女婿给我的！”周夏龙要争竹县的房子，周嫂大声的叫喊给自己壮胆，房子是她的，谁也别想抢！

“打电话问问李垚，房子是给你一个人的还是给岳父岳母的？你以为房子记在你名下就是你的？你没看李垚的转让合同写了什么吗？”周哥阴森森的看着同床共枕二十几年的婆娘，为了房子，刘桐连亲生的女儿都卖了，她住在那套房子里，良心不痛吗？

“……”周嫂心虚得不行，额间的冷汗一层一层的冒出来：“我们离婚，我也能分到周家的房子，我们对调，我不要周家的房子，你不要竹县的那半房子权。”

“你想得美！周家的房基地是祖上留下来的，没你份，新房子的房基地是周家祖产，建房子我妹出了七万，我妈卖了一片山林出了十万，那片山也是我爸我妈养出来的，没你的份，建房子我们只出了六万，这六万才是我们俩人的财产，平分下来，你只得三万。

想离婚争我周家的财产，你还没睡醒吧，你以为我傻？我不会离婚的，我今天就去打断刘家贵的狗腿，把刘家砸个底朝天，吃屎长大的刘家贵和他父母敢卖我养大的姑娘，不赔我个三四十万，刘家休想安宁！”

周夏龙不肯离婚，周嫂傻眼了，看着周夏龙要走，慌了神：“我只要十万，你补我十万块，我要县城的房子，以后与你周家再无瓜葛。”

“十万？”刘桐一门心思只想离婚，周哥心头钝痛：“你占了竹县价值三十万的房子，还想要十万补偿？你当你是谁呀？你大概不知道有一条法律说夫妻间有一方隐瞒财产的，或者转移财产的，离婚时是分不到财产的，要不，你去告状，请法院判，看看法院最后是把房子判给我，还是判给你。”

“周夏龙，你究竟想怎样？”刘桐崩溃大哭，周夏龙不肯离婚，是不是想找借用口打残她，拖着她跟他受苦？

“你真想离婚，也不是不行，”周哥一字一顿的说条件：“你和你弟卖春梅赚了十万彩礼，那份钱有我一半，竹县房子一半产房就是十五万，算起来就是二十万，从周家这边算，告到法院最多补你十万，那么，你还是补我十万块。

你要是舍不得掏腰包里的钱，写合同与周天明断绝关系，以后无论生老病死，不需要周天明管你，不要天明养老，那十万块钱就是买断你和天明之间的母子情份。”

周夏龙松口同意离婚，刘桐喜出望外，激动的站直了腰，当听到他又提及彩礼，还要她倒补偿二十万，又哆嗦了起来，还要她倒赔钱？

李家给的彩礼，她分了三万，另七万块她弟和父母拿去了，而李垚孝顺，在见家长和商量婚事时给岳父岳母和春梅奶奶孝敬了红包，每次红包分别有一万六，她全瞒下来了，她手里有十万多块钱。

怀揣着十万多块私房钱，想要她拿出去？那不是割她的肉？周嫂绝对不会愿意拿自己的钱补偿周夏龙。

周夏龙说不赔钱，让断绝母子关系，她愣住了，和儿子周天明断绝……关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023880"  chaptername="第七二章  夫妻闹掰">加入书签</a>
</div>
