    山涧流水，绿竹随拂风而舞。

    亭台楼宇间，张烈走入其中，注视着眼前景色，细细感受着自身心意念头变化。

    就在这个时候，一声娇笑由远及近地传来。

    张烈立身于凉亭当中，缓缓转过身形, 只见那片青翠摇荡的竹林当中，有一位身着青衫、清纯美丽，犹如林间精灵一般的少女，娇笑着跑入进来。

    如此的美人，只是一眼，就令人心神摇曳, 就仿佛是每一个男子心底最深处, 那曾经纯美干净的心中女孩一般。

    “幻心教的道法，果然精妙神奇，居然可以无形当中牵引人的心意，让张某来到此地。”

    “小妹幻心教林雪音，在此拜见张师兄。”

    “不过师兄，以小妹的幻法程度，其实根本就不足以蛊惑师兄的心志，张师兄之所以会到此驻足，却是平日里各种心意压制过度，是您本心里就想来到此地，小憩一番的。”

    林雪音的这一番话，直击要害。

    张烈这些年以来，或是苦修，若是做事，虽然也有各种各样之情志，却也被其以心神强行压制了。

    以求更多的将心思投入到道法修炼、剑术修行当中。

    林雪音此时此刻的一番话, 仿佛是在劝告张烈，放开对自身心意的压制, 会展心神也是道法自然。

    这似乎是一种，让人可以接受的好意。

    “本我为体，欲望为用。幻心教这种三流幻术，就请不要在我面前施展了。”

    冷笑着，张烈挥了一挥衣袖，双方如剑般，锐利无比的刺向了眼前的美貌少女。

    而一见此，林雪音的周身仿佛出现了一阵阵虚无的涟漪，当她连续后退两步之后，张烈再见此女时，已然没有了之前的那种勾魂夺魄之感了，虽然依然是颇为美丽。

    三十多年潜心修道，张烈已经渐渐认识到了本我与欲望之间的关系：

    本我是主体，人的头身躯干。

    欲望是四肢，人的行动能力。

    人失去了四肢，固然是生不如死，但是任由欲望膨胀而失去了本我，欲望同样也无所附着。

    无论是天罡道法胎化易形，还是地煞秘术地煞剑经, 都是讲大道讲法理重过讲应用, 张烈诵读经书多年，形神浸质转化, 早已然是道心清明，再非寻常幻术可以撼动的了：

    也就是说，他可以很好的处理自身努力与欲望间的关系，既不会把自己搞得生不如死，也不会任由欲望膨胀，最终导致彻底吞噬自身。

    “师兄……师兄小妹错了，请师兄恕罪。”身为幻心教的修士，最为畏惧的便是这类道心清明坚定之辈。

    在张烈的眼神逼迫之下，那青衣女修脸色略显苍白、畏惧。

    “说吧，引我前来，所为何事？”

    金虹谷与幻心教现在是盟友的关系，此时此刻张烈也不可能直接激发飞剑斩了眼前之人。

    因此在破开对方的幻术之后，他转过身形注视着此处的风物景色。

    “张师兄，小妹此次前来，其实真的是带着好意来的，您是金虹谷新一代弟子中的剑中魁首，而我幻心教多年以来则是以不擅争战著称，因此，我宗许多长老对您有意，想请您加入我宗……只要您肯，我宗上上下下除宗主以外，尽您予取予求，共参大道。”

    在说这番话的时候，虽然刚刚才被破掉幻术，但是林雪音还是有飞霞上脸，神色娇美至极。

    然而张烈却是并没有过多的理会，召出剑光，然后头也不回的离去了，只留下林雪音一个人继续在那里表演。

    “幻心教上上下下予取予求，当老子不知道幻心教是什么地方？到底是老子予取予求，还是成为共用鼎炉，一年苦干七百多天，一口气都不让歇是吧？”

    放松与纵欲是两回事。

    一个修炼有成的修士，长年累月的苦修几乎是必然的。这个时候有幻心教的修士，施以幻术侵扰其心志，看似合乎道法自然，但幻心教的修士会不断的强化欲望压制本我，最后结果，就是四肢无限膨胀而本我无限缩小，道基尽毁矣。

    张烈御剑而走，头也不回。

    因此，他也就没有注意，没能听到，山间亭台内传来的幽幽低语声：“张师兄，以后你就会明白，小妹这一次，真的是前来救你的。”

    时间并没有过去多久，那一处亭台之间，又有一位蓝衣美人，娉娉婷婷走入其中。

    她的身上既有着少女的天真，又有着女孩的清涩，还有着妇人的丰韵，甚至还带着母性的美感。

    青衣女修林雪音一见此人，就小跑着跑了过去，扑入其怀中，亲昵得不行。

    “娘亲，娘亲，这一次您真的是找到了很好的食粮呢。您说，这对师姑师侄间的死斗，到底谁能赢？他们一个修为深厚，一个道心坚定，也真的是很有意思，很有悬念。”

    “你啊，你这个小贪嘴的，不让你来，你非要来，被人欺负了吧？他们姑侄两人抵死相斗，无论最后是谁能赢，都是我们得利，获其资粮。”

    幻心教的核心道法，以侵蚀他人道基，增幅魔念为其己任，甚至可以对远强于己的修士出手，尽毁其一世苦修，化为精进自身的道法资粮。

    而在这个时候，一无所知的张烈已然到了归元山，师叔的洞府之前，通报了玉碟。

    这几年以来，他几乎是年年都要来这归元山拜访的，虽然自己的师尊是七煞道人，但是出于多方面的考虑，张烈也很愿意与这位颇为照拂自己的上修处好关系。

