    “哦，这几本是足球历史的，英足总的英格兰足球史，有很多早期的记录，那时候联赛还没这么发达，球星和球迷距离很近, 足球文化的发展也是从那时候被正式记录的，很源头的东西。”王艾又拿起一本：“这是一个记者写的曼联杂记，里边有很多有趣的小故事，能反映出一家成功俱乐部的许多侧面，那几本是专门的足球文化著作。那些杂志有的是曼城的球迷杂志，还有其他俱乐部的。”

    水均益笑道：“你一个曼城当家球居然星偷偷看曼联的书？”

    王艾哈哈一乐, 指了指地面：“在这个房间叫学术自由, 在外边才叫身在曹营心在汉。”

    “你为什么要研究足球文化？这似乎和你的工作没太大关联？”水均益坐在王艾侧面正八经的提问。

    王艾意外的挑了挑眉：“这就开始了？”

    “开始呗, 方便吗？”

    “不方便。”王艾相当耿直的回应：“不过没关系，等我留个尾巴。”

    说完了，转身在草纸上刷刷写了几行字，等了会儿又写了几行，然后转过来。

    “你说尾巴是什么意思？”

    “就是小结，是我刚才思考的阶段性结论，也是下一次开始的动机，我看了这几行字马上就能想起来今天研究到哪了，方便立刻进入工作状态。”

    “你真是个独特的人。”

    “也没那么玄，就相当于读书的书签了，只是我这没有专门的书，只能这么零散的记一下。”

    闲话几句，王艾戴上了小话筒，摄影师调整好了镜头，水均益也做好了准备。

    “我去过不少体育明星的家, 也看过一些外国记者到体育明星家里采访的视频, 印象中有书房的很少, 大多数是健身房、电影院这些。你怎么看待这种区别？”水均益西装革履的坐在王艾对面, 靠着书桌，侧对着山影连绵的窗户，王艾靠着另一张书桌，下身是运动裤，上身是毛衫，两人之间的电脑桌上屏幕被推到一侧，中间放了两杯茶。

    茶的蒸汽将窗外的山影渲染的好像水墨画。

    “明星的话一般生活开支方面不是问题，所以可以随心所欲的按照喜好来安排。”王艾说到这顿了顿，见水均益没有追问的意思就接着往下说：“除了少数人，比如皮尔洛那种家庭很富有的，大多数明星渡过的都是一个不说贫寒吧，也是一个物质匮乏的青少年时期。当然反过来说也行，如果物质丰富想要什么有什么，恐怕也难以脱颖而出。在这么一种相对的压抑自己各种爱好的童年长大之后，成为职业球员乃至足球明星，成人的自由度和收入的自由度两方面叠加，就会让明星的家里体现他们的喜好，大概是一种对青少年时期的补偿。”

    水均益终于点点头：“那么，你的补偿是什么？据我所知你的青少年时期也很刻苦。”

    王艾哑然, 指了指自己的胸膛：“以子之矛攻子之盾？”

    水均益呵呵笑了声：“你刚才是在谈一个普遍性的东西, 那么理所当然的应该包括你。”

    王艾信服的点点头, 想了想：“我小时候的缺憾大概是比较孤独吧？因为我很小就到了国外，和身边人年龄差距比较大，玩不到一起去。所以你看，无论你或者你的同事谁来我家，总能看到好多人，包括我的保卫和助理，我喜欢这种集体生活，如果回家了空荡荡的我会感到不安。别人可能会用各种设备装饰他们的家，填补他们曾经的遗憾，我是用人。”

    “你对你现在的生活会感到无聊吗？虽然我自己也是个爱看书的人，看如果每天上午都是这样憋在家里，我一定会感到无聊的，你会吗？”

    “会的，大家其实都一样，什么事情做久了都是的。”王艾带着回忆的神色：“有一段时间我就特别想出去玩儿，玩儿什么都好，就感觉整个人套着一层层的衣服，迫切的想要撕掉它。但后来……忙起来就忘了，这段感觉大概是去年上半年的时候，就是在拜仁压力特别大的那段时间。”

    “你是指超巨战争？就是你们三个超级球星在欧洲金靴榜上的反复较量？”

    “呃，是。”王艾坦然道：“那段时间……哎呀，大家都在说这个事儿，然后我们三个应该也是上了头，争的，反正我的生活节奏全被打乱了。勉强能维持一个大框架，但里边的内容……这么说吧，你看今天早晨我们吃饭的时候聊天，大家都在聊什么？聊各种趣闻对吧？从各种报纸、电视、网络上看到的有趣的事情，大家一说一乐，轻松愉快。但那段时间，整个足坛都在聚焦这件事儿，我们这一家人无论通过什么途径接触外界，看到的最多的都是这个，就是我们这个家庭的筛子作用失灵了。他们进了球、进多少个、大家怎么评价的，整天的往我脑子里灌。虽然最后撑下来了，但我的热情、激情、兴趣被冲刷的一干二净，那段时间是最想逃离的日子。”

    “你刚才说忙起来就忘了，具体一些呢？”

    “最难受的时候我就想，夏天放假要好好玩一玩，散散心。可等夏天真来了，我也摆脱了那种处境之后，没等想去哪儿呢，国家队征召，巴西联合会杯。从慕尼黑离开回BJ，我大概歇了三天？记不太清了，反正立刻就收拾行李去国家队了，然后就是紧锣密鼓的研究对手、恢复训练、组织演练、战术磨练，就这么一路忙到了巴西，打了六场比赛拿了个冠军回来。然后就是东亚杯，我们几乎没停直接去的。东亚杯夺冠之后回来，我又开始为全运会准备，这里边有两场世界杯预选赛我都没参加，要不然更忙不过来了。而且这个夏天还有我的转会事宜，我都是委托别人帮我具体推进的，我只是拿个大主意，就这么来到曼城的，一直到今天。嗯，差不多有8个月，也不知道什么时候就忘了。当然可能也是我来到曼城这半个赛季，压力比在慕尼黑轻多了，也比去年夏天轻多了。”

