    “戴恩，怎么一个人在这喝酒？”阿尔文走到角落的男人身旁坐下，顺手将手中的酒杯递过去想跟他碰杯。

    可就在即将碰杯时，男人手中的酒杯不经意地一个错开，两个酒杯擦过，男人也一仰头将杯中的酒全数灌入口中。

    由于抬起头，那张脸也暴露在了灯光下，要说那张脸好看肯定好看不到哪去，本身五官便比较一般，加上有条疤痕从他左边的眼尾处下划了大半张脸，如今那疤痕依旧稳稳地盘踞在他的侧脸上，更显得可怕几分。

    如今，眼底的血丝更是占据了大半的眼球，整个人更是多了几分疲惫与憔悴。

    被冷遇，阿尔文也不在意，嘴角轻笑着将酒杯放到了唇边喝了口，“我听说，你违背了伯爵大人的命令？”

    “我不相信那是伯爵大人的意思。”戴恩瞪着充血的眼睛，冷冷看着身旁的阿尔文。

    “怎么不是？如果我没记错的话，大人亲自给你打过电话，不是吗？”阿尔文笑说道。

    许是酒精上头，戴恩眼底带着轻蔑嘲讽，冷然道：“我怎么知道，那个电话是不是你造假的？”

    眼底带过一丝冷意，阿尔文沉声道：“那你的意思，是怀疑伯爵大人了？”

    砰地一声，戴恩将手里的酒杯重重放在玻璃茶几上，“我怀疑的是你，伯爵大人不会让我去对朋友下手，而他们得罪过你，除了是你搞鬼，我想不出别的理由。”

    “所以，你还是不做？”阿尔文冷然道。

    抬着下巴，戴恩无视了一旁的阿尔文，继续给自己倒了酒喝着。

    似听到一声轻叹，戴恩正喝着酒，突然后脑勺被一个硬物抵住，“伯爵大人给过你机会，戴恩，这可是你自找的，怪不得我。”

    明白过来脑后的是什么，戴恩却面不改色地喝掉杯中的酒，“我不相信伯爵大人会让你杀我。”

    “是吗？”阿尔文轻轻扣动扳机，“可惜你猜错了。”

    ‘砰’地一声响，子弹从戴恩的额头穿出，一个明晃晃的血洞出现在戴恩不敢置信的脸上。

    直到死，他都没有明白为什么会这样。

    戴恩的尸体被阿尔文随意地推到一边，口袋里的手机响了起来，“先生，刚刚有两个女人上去了。”

    “女人？”阿尔文思绪微微迟疑，“是不是两个东方女人，其中一个长得很漂亮。”

    “对的先生，就是她们。”

    阿尔文一侧嘴角弯起，“既然来了，就请她们上来坐坐喝一杯再走。”

    而此时，已经走到包厢门口的洛玉笙跟方曦也听到了这声枪响，方曦瞬间眼神一凛，“是枪声。”

    洛玉笙指了指包厢门，“是里面？”

    由于包厢的隔音非常好，就算是枪声，也没有传得太远。此时站在门口，更是听不到里面有什么声音，方曦点了下头。

    洛玉笙她们是来找那个叫戴恩的男人的，可眼下不知道里面开枪的人是谁，她们两个赤手空拳的，方曦再能打也抵不上枪杆子，洛玉笙想也不想地比了个走的手势。

    说她胆小也罢，就算拿枪的是那个戴恩，她也担心对方不相信她们的话就来一枪啊。更何况刚刚开完枪，就表示里面存在着对立的双方，万一是谈判没谈拢，所以火拼呢？

    情况未明，洛玉笙觉得她们还是该明哲保身，宁愿再找机会，也不能大意冒险。

    两人刚转身没走出几步，身后原本紧闭的包厢门却突然开了，洛玉笙回头时恰好对上了阿尔文那双冰冷的视线，“既然来了，洛小姐不进来聊聊天吗？”

    方曦警惕地看着阿尔文，此时他虽然手上并没有枪，但方曦注意到他的右手处于警戒状态，随时都能够做什么。

    “不了，我老公还等我回家吃饭呢。这位先生，如果你想约我的话，烦请提前预约，我很忙的。”洛玉笙淡定地笑说着，一边分心注意着方曦在她手心写的字。

    “祁总应该还没到英国吧？洛小姐打算跟谁去吃饭？”阿尔文一脸关心地问道。

    “我当然是跟我老公吃饭，他今天一早就坐飞机过来了。不说了，他还在等我呢。”洛玉笙说着，自然地转身。

    但就在转身的那一刻，洛玉笙跟方曦同时往拐角跑了过去，与此同时一声枪响随之响起，子弹擦过方曦的脸颊，在她脸上留下一道血痕，而两人也顺利在阿尔文的视线中消失。

    “走！”方曦冷静地抓着洛玉笙的手往前跑，刚刚险而又险地躲过那一颗子弹，也是长期面对危险的直觉又救了她一次。

    而原地，被两人跑了的阿尔文并不担心，他不信洛玉笙她们能跑掉。

    原本忌惮祁钰清，他们是不打算对洛玉笙动手的，但可惜，她今天出现在这里。所以，是不能放她离开了……不然，肯定会坏了大事。

    这个会所本身就不小，弯弯绕绕的路更是不少，但由于不对外开放，所以客量不大，也有不少空着的包厢。

    当远远看到结队的会所员工在找人时，方曦直觉他们是在找她们，当即拉着洛玉笙躲进了一个空着的包厢洗手间里。

    “那个阿尔文想干嘛？真要杀了我们不成？”洛玉笙不是不认识那个阿尔文，刚刚只是假装不认识罢了。

    但她更意识到，那个男人的危险。

    擦过脸上的伤，方曦看着手背上的血迹，沉声道：“那个戴恩应该是死了，他之所以想把我们留下来，也是怕我们说出去是他杀的人会坏事。”

    “真是出师不利，早知道今天不宜出门，我就不来这趟。现在怎么办？外面人好像很多的样子。”洛玉笙将耳朵贴在洗手间的门上，但是不知道是不是隔音的缘故，一点动静都没听着。

    轻叹了下，洛玉笙猛地想起自己可以打电话，再不济，她报警好了。

    “怎么没有信号？”洛玉笙不由皱眉，在这个节骨眼居然没信号，还真是倒了霉了……

    不对，明明她刚才进来时还通过手机看过时间，那个时候明明是有信号的。

    “应该是他把这里的信号隔绝了。”方曦说道。

    “还真是够阴险的，这种事都做得出。”洛玉笙暗暗气恼，但想着自己也是对他要求高了，毕竟他杀人的事都做得出，还有什么做不出的？

    两人眼下在洗手间里虽然能躲得一时，但只要对方不死心，她们迟早也会被找到。

    但这会所都是对方的人，她们俩就跟那瓮中捉鳖的鳖似的，呆在这迟早被捉。

    看着方曦脸上的伤，洛玉笙赶紧拿了张纸给她压着，“这里是三楼，曦姐你身手好，如果从窗户下去的话，应该可以跑掉。至于我，只要他不是一见面就拿枪对我，我还是能说服他让他不敢动我的。”

    方曦微微皱眉，虽然洛玉笙让她从窗户下去她确实能做到，但洛玉笙是她的雇主，她还是无法接受把洛玉笙留下，自己跑走的行为。

    而且，就算洛玉笙真的没事，她今天从这里跑走，以后也没脸呆在洛玉笙身边了。

    不知想到什么，方曦在仔细听过确定外面没人后，突然打开洗手间的门走了出去。

    洛玉笙见状，蓦地一急，“去哪？”

    但担心归担心，洛玉笙还是跟着走了出去。

    只见方曦走到窗户前，探头看了眼窗外，随后抓住窗帘，藏在手上的刀片快速撕下一大段窗帘来。

    看到方曦的动作，洛玉笙也反应过来她要做什么，有些意外，但不得不说确实燃起了一股希望。能走，她当然不会想留下了。

    可方曦刚刚将两段窗帘绑在一起，就听到外边传来一群人的脚步声，洛玉笙跟方曦又赶紧带着那些窗帘躲到了洗手间里。

    那些人从包厢外走过，许是黑漆漆的包厢没有引起他们的注意，并没有人进来搜查。

    洛玉笙暗暗舒了口气，便见一旁的方曦已经手脚麻利地把窗帘连在一起，“窗帘质量一般，等一下你得快点爬下去。”

    其实不用方曦说，洛玉笙也觉得这窗帘不太靠谱，可至少也是一线生机，就算爬到一半断了，应该也摔不残吧？

    等外边没了声，洛玉笙跟方曦再度摸到了窗边，只是窗户附近没有能绑的地方，方曦只能自己抓着一头，将其余的窗帘丢出窗外垂下去，“快。”

    “嗯。”洛玉笙肯定地点头，踩着椅子爬到了窗沿。

    如果忽略她微白的脸色，洛玉笙可以说是很镇定了。

    抓着窗帘制成的绳子，洛玉笙尽量让自己放松一些，可双脚像壁虎一样踩在外墙上，还是让她忍不住有些双腿发软。

    这跟之前的攀岩不同，不仅她的身上没有安全绳索，就连手上抓的‘绳子’都不见得安全。每下一步，都担心会不会下一秒断了。

    咬牙忍着那丝颤意，洛玉笙知道自己多耽搁一秒钟，方曦就多一分的危险，所以明明怕得要死，她也尽量以最快的速度往下爬。

    当一串凌乱的脚步声由远及近，方曦皱眉看了眼包厢门口。此时此刻，她倒是有点后悔刚才没有把门给反锁上，至少还能撑点时间。

    但现在……紧紧抓住手上顶着洛玉笙整个人力道的窗帘，方曦神色冷然一片。

    那边，洛玉笙还在努力往下爬，这边包厢门口已经被阿尔文及身后的人包围了。

    还没等洛玉笙爬到底，突然‘嘶啦’一声，洛玉笙手上一松，整个人也跟着做了回自由落体。但好在，此时距离地面也就一米多高的样子，这突然一摔，倒也没真的让她摔出事。

    从地上爬起来，洛玉笙站在底下等了会儿，却见那窗帘依旧停在半空，没有被扔掉也没有看到方曦下来。

    心下存疑，洛玉笙想到之前方曦说的，就近找了个位置躲起来等着。

    可越等越是心焦，洛玉笙几乎可以断定肯定是方曦被发现了，但没有听到枪声，至少让她安心一些。

    正想着，突然一声枪响，在洛玉笙的耳边炸开。

    紧紧咬着自己的手，洛玉笙才忍住没有哭出声来，当看到一段染血的窗帘从窗口被扔出来，洛玉笙只感觉眼前模糊了一片。

    赶紧抹了把脸上的泪水，洛玉笙强忍着悲怆，希望看到方曦从窗口跑出来，可等到最后，只看到阿尔文出现在窗口往自己方向张望。

    赶紧收回视线，洛玉笙背靠着墙，攥紧双手强忍心底的愤怒与悲伤。

    不过很快，洛玉笙吸了吸鼻子，擦去脸上的泪水，“不会的，曦姐肯定不会有事，我去找钰清，肯定能把曦姐救回来。”

    她很想现在就给祁钰清打电话，但她更清楚，此地不宜久留。那些人肯定会下来找她，如果被找到，她根本跑不掉。

    想着，洛玉笙也管不了其他，随便挑了个方向就赶紧离开。

    洛玉笙几乎前脚刚走，阿尔文后脚就带人走了下来。他的袖口还染着一些血迹，颜色十分鲜明，显然刚沾上不久。

    本身这个会所的位置就比较偏僻，洛玉笙又是挑的小路走，走走停停根本辨别不清方向。但她也没想着辨别方向，她现在只想去到一个能暂时安全让她打个电话的地方。

    走了约莫十几分钟，洛玉笙喘着气蹲在一处巷子里，她也不知道后面有没有人在追她，但她觉得已经跑得够远了。

    想到方曦，洛玉笙又忍不住擦了下眼泪，拿出手机赶紧给祁钰清打了电话。

    手机响了好一会儿，洛玉笙才听到祁钰清的声音在电话那头响起，话语间带着一丝着急，“玉笙，你在哪？”

    一听到祁钰清的声音，洛玉笙只觉得鼻子一酸，眼前也模糊了一片，正要开口，突然一块布捂住了她的口鼻，刺鼻的气味窜入鼻间，挣扎间手机被扔到了地上，逐渐地也就没了意识。

    “玉笙！”祁钰清听到一丝响动，察觉到异样，可还不等他做什么，电话就被挂断了。

    祁钰清脸色瞬间沉了下来，一旁的刘秘书见状，也不由皱起了眉。

    显然，这是最坏的结果。

