    　　“……”

    　　温以凡懵了,觉得突然间就有一顶大锅砸到她脑门上。她琢磨着他这话，正想解释，又感觉怎么回答好像都不太正确。

    　　要是肯定地说个“嗯”，就是肯定了他这个话――确实不是在看你；但要是否定地说个“不是”,又好像是在接着他的那句话在说――对,就是不是在看你。

    　　温以凡还有点被绕进去了。

    　　有种桑延真是逻辑严密的感觉,能问出一个对方怎么回答都理亏,都能被他揪出毛病的问题。

    　　温以凡想给出个万无一失的回答，非常谨慎地思考着。

    　　对着桑延，她也不着急，温温吞吞的。

    　　她这迟迟不答的模样，在桑延的眼里就等同于,她刚刚确实就是做出了这样的事情,但奈于他的压迫,因此不敢实话实说。

    　　桑延敛了唇角的弧度，直接把毕业相册扯回。

    　　注意到这动静，温以凡抬眼。

    　　两人的视线撞上。

    　　桑延盯着她看了两秒,收回视线，站起了身。他把相册丢进了箱子里,没再继续这话题,语气略显不痛快：“起来收拾。”

    　　这话像是想直接把前面的事情带过。

    　　温以凡点头，顺从地起身,凑过去蹲到他旁边：“你不是说没什么好收拾的了吗？”

    　　听到这话,桑延的动作停住。他侧头看向她，完全没因为自己前后不一的话语感到尴尬,继续倒打一把：“想偷懒？”

    　　“……”

    　　温以凡盯着他的脸。

    　　他的五官清俊，不太喜欢笑,平常时候显露出来的模样总是漠然又矜贵，与陌生人之间的隔阂感很强。此时生气起来，这种感觉更加强烈。

    　　眉眼间的锋利感像加了倍。

    　　温以凡没应话，低下头默默地收拾。

    　　虽然听钟思乔说了好几次，桑延冷着脸的时候格外吓人，周围的气温似乎都能因为他低了几分，让旁人说句话都不敢。带着十足的威慑感。

    　　但好奇怪。

    　　温以凡突然觉得，自己一点都不怕他这个样子。

    　　甚至，有点儿想笑。

    　　感觉真笑出来了的话，就相当于在他这火上继续浇油，温以凡没立刻说话，打算先把情绪调整地平和一些，再好好哄他。

    　　下一秒，桑延的手忽地放到她的脑袋上。力道不重，只是顺着往后方摁，将她的脸抬了起来。他的目光投来，像是想看看她这会儿是什么表情。

    　　瞥见她嘴角的笑意，桑延的举动定住，依然面无表情。

    　　“……”

    　　温以凡立刻收敛。

    　　“行，我还以为你是低着头在反省。”桑延收回手，冷笑了声，声音也冷冰冰地，“敢情你是看完帅哥在偷着乐。”

    　　“……”温以凡又想笑了

    　　，“不是。”

    　　桑延不搭理她了。

    　　温以凡又凑过去了点，明知故问：“你在生气吗？”

    　　桑延把东西扔箱子里，开始装聋作哑。

    　　温以凡温声说：“那我还能看你的毕业相册吗？我还没看完。”

    　　“……”

    　　桑延彻底停住了手上的动作。他抬头，身子稍稍后倾，居高临下地看她，虽是同意，但话里警告的意味却十足：“行，你拿。”

    　　温以凡仿佛听不出来，真当是同意：“那我拿了？”

    　　桑延干脆明显点：“敢就拿。”

    　　温以凡点头，从纸箱里头翻出被桑延搁在下方的相册。

    　　“……”

    　　桑延在旁边盯着她的举动，气得胃都开始隐隐发疼。

    　　拿完相册，温以凡挪了下位置，靠在他旁边坐。

    　　桑延冷不丁道：“离我远点儿坐。”

    　　温以凡没动，就着这个距离又翻开那张集体照。她看着上边的桑延，又看向他。瞅见他还冷着的表情，她忽地说：“你为什么突然就生我气了。”

    　　桑延瞥她：“自己反省。”

    　　温以凡想了想：“你是不是心虚。”

    　　桑延：“？”

    　　温以凡垂眼，继续往后翻：“我只是想看看我情敌长什么样。”

    　　“……”桑延眼睫动了动，稍稍皱眉，“说点儿人能听的话。”

    　　“你不是跟这个段嘉许传绯闻吗？”温以凡回想了下钟思乔的话，慢吞吞地复述了一遍，“听说你们是，南大计算机系出了名的一对――”

    　　“……”

    　　“基佬校草。”

    　　桑延：“……”

    　　-

    　　话题渐渐被扯到另一个方面上。

    　　桑延的表情却也因此舒坦了不少，完全没把这个所谓的“绯闻”放在心上。他若有所思地扬了下眉，悠哉地说：“温霜降，你不是做新闻的么。”

    　　温以凡边翻着相册边应：“嗯？”

    　　后边还有各个宿舍的合照，很快她就找到了桑延和另外三人的合影。这张照片上，他的眉眼才稍稍带了点笑，漫不经心地看着镜头，看上起意气风发。

    　　“所以这种道听途说，还未经考据过的传言，你也信？”

    　　“……”温以凡摇头，“我没信。”

    　　“噢。”桑延摁住她的手，语气很拽地发出邀请，“那你什么时候来考据一下？”

    　　……

    　　两人呆在一块总不能专心收拾。

    　　等收拾完桑延房间的东西，时间已经逼近十二点了。因为温以凡明天还得上班，剩余的工作桑延没再让她来干，只催着她赶紧回房间睡觉。

    　　回到房间，温以凡快速洗了个澡，而后躺回床上酝酿。

    　　她有点睡不太着。

    　　脑子里不断浮现起，毕业相册上桑延的模样。

    　　比高中的时候成熟了些；

    　　又比现在的模样青涩了不少。

    　　是她从没见过，也从未参与过的一个阶段。

    　　温以凡盯着天花板，神色怔怔地。

    　　在这一瞬间。

    　　温以凡非常清晰地感受到，从前浮现过无数次，却从未铺捉到的一种情绪。

    　　她后悔了。

    　　非常，非常地后悔。

    　　-

    　　隔天恰好是周六。

    　　温以凡起了个早，把剩余的东西收拾好，塞进盒子里。检查完没有遗漏的东西后，温以凡出了房间，被桑延喂了顿早饭。

    　　桑延不用上班。在搬家公司到来前，他顺带把温以凡送到了公司。

    　　温以凡匆匆跟他道了别，开始了新一天的工作。

    　　晚上回去之后，温以凡还得收拾东西，还得处理各种新家的事情。也因此，她一整天都忙着，希望能尽快完成今天的任务，早点下班。

    　　等交上去的稿件显示上单，温以凡才放松了心情，拿上东西准备提前下班。

    　　察觉到她的状态，隔壁的苏恬转过头来，忍不住打趣：“今天这么这么着急着下班？赶着跟你那鸭中之王过情人节啊？”

    　　温以凡摇头：“搬家。”

    　　……

    　　出公司的时候，桑延也已经到楼下了。

    　　温以凡快步走了过去，习惯性上了副驾：“已经搬完了吗？”

    　　桑延的指尖在方向盘上轻敲，轻嗯了声。

    　　温以凡：“那我们现在回新家？”

    　　她系上安全带，又道：“你吃了晚饭了吗？”

    　　桑延：“没呢。”

    　　想着今天情人节，但又想到还得回去收拾东西，温以凡有点犹豫：“那我们是在外面吃，还是回家弄点吃的？”

    　　桑延：“在外面吃。”

    　　温以凡点头。

    　　桑延发动了车子：“有什么想吃的？”

    　　温以凡：“我也不知道。”

    　　桑延：“那一会儿再决定。”

    　　车程大约半个小时。

    　　桑延把车子开进了一个大型商圈里，是南芜新建的一个大型商圈。这商圈最近才开放，加上位置不在市中心，人流量并不算多。

    　　此时临近饭点，商圈里也没见到什么人。

    　　商城总共六层，从外头顺着看，能看到顶楼有个大型的摩天轮。这是南芜第一个的摩天轮，也算是这个商圈招揽人流的噱头。

    　　此时天已经半暗，摩天轮发着彩色的灯光，时不时变换色彩，格外好看。

    　　温以凡盯着看了几秒，就被桑延打断了注意力：“想吃什么？”

    　　她收回视线：“都可以。”

    　　“那吃点清淡的。”

    　　“好。”

    　　两人进了商圈二楼的一家家常菜馆。

    　　点完才后，温以凡支着侧脸，看了眼时间，随口提道：“家里是不是乱七八糟的，我们是不是得早点回去收拾。”

    　　桑延轻描淡写道：“还行，就你的东西没收。”

    　　“哦。”温以凡放心了，“那好像也不用太急。”

    　　饭后，两人也没急着回家，在商城里逛了一圈。他们一层一层地转，这层转完就继续往上，不知不觉就走到了顶楼。

    　　推开顶层的玻璃门，便是一个大型的露天平添。

    　　跟楼下几层很不一样，仿佛像是一道门隔了两个世界。顶楼的人明显多了一大圈，看着熙熙攘攘，仿若所有人都只奔着这摩天轮而来。

    　　售票处前的队伍很长，此时已经排到了最后，绕了一个转。见状，温以凡也有点想随大流，提议道：“我们要不要也去坐一轮？”

    　　桑延嗯了声，牵着她走过去。

    　　队伍虽长，但售票员的效率很快，不一会儿就轮到了他们两个。买完票，温以凡牵着桑延走到检票处，把票递给工作人员。

    　　两人一前一后进了个小座舱。

    　　温以凡才想起来问：“你怕高吗？”

    　　桑延扯唇：“我的字典里就没有这个词。”

    　　温以凡：“你不是怕鬼吗？”

    　　听到这话，桑延也不知是想起了什么，莫名笑了声。而后，他靠到椅背上，慢腾腾地改了口：“是，我的意思是，没有‘怕高’这个词呢。”

    　　“……”

    　　摩天轮缓慢移动，狭小的空间里，很应景地放着情歌。随着摩天轮的上升，周围还发出咔咔的声响。底下的人头渐渐缩小，远处的景色也越发开阔。

    　　能将整个城市的模样装进视野里。

    　　两人对立坐着，有一搭没一搭地说着话。

    　　即将升到顶端时。

    　　温以凡突然想起个事情。她低下头，从包里翻了会儿，拿出一个灰色的小盒子，递给桑延：“给你。”

    　　桑延挑眉：“什么东西。”

    　　温以凡认真道：“情人节礼物。”

    　　“噢。”他唇角微弯，伸手接过，“现在能看？”

    　　“可以。”

    　　桑延打开盒子。

    　　里头是一条红色的手链，带子细细的，底下缀着个雪花形的挂饰。

    　　桑延拿了出来，放在眼前看了一会儿。随后，他又看看向温以凡，似是有点儿好笑：“你怎么这么喜欢给我整这些姑娘戴的东西。”

    　　“……”

    　　这么看也确实是。

    　　温以凡硬着头皮说：“你戴了就不姑娘了。”

    　　目光又挪到那个雪花吊坠上，桑延很刻意地问了句：“这雪花是什么意思。”

    　　温以凡有点脸

    　　热，没回答。

    　　桑延的心情很好，把手伸到她面前：“给你对象戴上。”

    　　温以凡照做。

    　　在这期间，温以凡的手腕上也冒出了个红色的绳子。

    　　桑延的眼睫微动，毫无预兆地抓住她的手腕，将她的袖子往上捋。这才发现她手上也戴了一条相同款式的手链，只是底下的挂饰不同，是个桑叶。

    　　他盯着看了两秒，似笑非笑道：“情侣款？”

    　　“……”

    　　温以凡任他看，神色镇定自若：“对。”

    　　“行。”桑延敛着下巴，自顾自地笑了好一阵，指腹摩挲着她的手腕，“我今天乐意当个娘炮。”

    　　“……”

    　　这摩天轮转一圈的时间大致十五分钟。

    　　转眼间就到了。

    　　两人下了摩天轮。

    　　温以凡扯着他往前走，思考着两人要不要再去干点什么。

    　　这个点的话，好像也只能看电影了。

    　　往前走，路过隔壁一对情侣时，温以凡忽地听到女生在说：“听说在摩天轮最顶端接吻的情侣会一辈子在一起诶，一会儿我们也亲。”

    　　男生说：“幼稚。”

    　　温以凡倒没听说过这种传言，听了倒也觉得稀奇。她转过头，想着要不要跟桑延提一下这个事情，就见他正若有所思地看着那对情侣。

    　　过了几秒，桑延收回视线，与她的视线撞上。

    　　“走吧。”

    　　这反应明显是没把情侣的话放在心上。

    　　温以凡点头：“那我们现在回――”

    　　她的话还没说话。

    　　桑延懒懒地抬了抬下巴，直截了当道：“再坐一次。”

