
　　与此同时的霸都市高新技术开发区。

　　司命生物科技门前！

　　早已经戒严了。

　　至于闻讯而来的记者、媒体，并未获准进入，当然……下午会有专门的新闻发布会。

　　公司内的会议室。

　　顾芊坐在主位，也是刚刚接过一个电话，是来至于官府的。

　　一上午接过的电话更多了。

　　今天还真是初三早上给自己说的惊喜。

　　真的很惊喜。

　　却也是有些惊吓。

　　国内生物医药巨头联系自己。

　　许多官府实验鼠联系自己。

　　官府也在联系自己。

　　还有一些资本联系自己。

　　……

　　初三呢？

　　关着手机，在学校上课！

　　真有他的。

　　可……的确是惊喜，如果韦安平那边提供的实验数据不成问题，那么，接下来很有可能研制出根治糖尿病的药物。

　　一针见效。

　　至于如何做到的，自己不清楚。

　　反正似乎可以什么通用性，不存在什么异体反应。

　　反正很神奇。

　　“实验室那边如何？”

　　顾芊看向空丘。

　　“已经二十四小时不间断守护。”

　　“没有董事长的亲自指令，没有人可以进去。”

　　空丘连忙道。

　　“嗯。”

　　“韦安平、陈春梅，你们两个公司接下来会有专门安排，如何？”

　　顾芊看向会议室的另外两个人。

　　“服从安排。”

　　二人点点头。

　　“即如此，下午两点整，新闻发布会！”

　　“公司应急措施直接启动。”

　　“……”

　　顾芊看向会议室诸人，下达自己的命令。

　　下午两点钟。

　　空丘作为司命科技的发言人，直接确定以及肯定司命科技掌握干细胞再行胰岛细胞技术。

　　对于技术的具体内容不予透露。

　　对于一些相关信息不予透露。

　　……

　　顷刻间，整个国内的新闻网站头版纷纷被司命科技占据。

　　时刻跃动旗下，极速快报司命科技官方账号设立，再一次给予公布研究成果，说道接下来准备和有关企业部门联系，准备开始进一步的实验。

　　就是一些官方平台暂未给予公告。

　　……

　　……

　　“哈哈哈，风哥！”

　　“想不到你还亲自来了。”

　　合州大学。

　　星落咖啡厅内。

　　看着旁侧的楚行风，易初三有些惊愕，自己刚下午一二节课结束，便是收到楚行风的电话。

　　对方便是已经到了校门口。

　　“还不是你们司命生物科技太厉害！”

　　“干细胞再生胰岛细胞，在实验鼠身上真的成功了？”

　　对于那些生物科技的东西，楚行风也不太清楚，然而，一路上，有专业人士给自己讲了讲。

　　反正是很强大的技术。

　　“不错。”

　　易初三给予肯定。

　　“如果作用于人体，如何？”

　　楚行风紧接着询问。

　　这才是自己此行前来的根本目的。

　　也就是自己和初三认识，所以前来很方便。

　　“九层以上的概率可以根治糖尿病！”

　　易初三给予回答。

　　“哈哈哈。”

　　“要的就是你这句话。”

　　“初三，有没有考虑合作？”

　　“广峯集团其下，也有生物科技企业，在国内的实力还是不错的，如果我们可以合作，那么会很方便的将其推向市场。”

　　“官府那边，也会得到更快的解决。”

　　“顺利的话，顶多三个月，便可以通过临床实验，正式将其推向市场。”

　　“糖尿病人，国内有一亿多的。”

　　“那就是一个巨大的利润市场。”

　　楚行风一身休闲的装束，既然有九层以上的概率，那就表明技术已经成熟了。天籁小说网

　　要说十层十，自己还真不相信，任何一个企业都不敢这样说。

　　“的确是一个巨大的利润市场。”

　　“至于具体的合作，广峯集团有能力抗下全部的压力？”

　　巨大的利润是肯定的。

　　就是从现在和自己联系的那些人来看，都想要分一杯羹。

　　分一杯羹没有什么，司命科技现在还小，需要合作。

　　就是广峯集团一家估计不够吧。

　　“哈哈哈，广峯集团自己当然不行。”

　　“可是官府有直属的企业，我们可以一起合作。”

　　楚行风又是笑道。

　　京都那里，单凭广峯集团一个人绝对不行的，可是拉上官府就不一定了。

　　“霸都这里，我也有一些朋友。”

　　易初三点点头。

　　“自然没关系。”

　　“糖尿病市场足够大！”

　　楚行风摆摆手，多一些人进来，就代表着利润多分出去一部分。

　　可……作为研究出来这种技术的初三都不在意，自己自然也不在意。

　　“具体的事情找具体的人。”

　　“我不管那些。”

　　“结果可以就行了。”

　　有着广峯集团和官府直属企业顶着外界压力，司命科技起码可以轻松许多许多。

　　易初三欣然。

　　“爽快！”

　　楚行风喜欢这样的做事风格。

　　“我也不喜欢太麻烦繁琐的事情。”

　　易初三也是一乐。

　　******

　　司命科技那边的事情交给空丘和顾芊了。

　　至于具体的实验数据，都被小梦封锁着。

　　专利的申请已经开始了。

　　网络上的吵闹，和易初三没啥关系，倒是网上有不小的喷子，直接让小梦全部删了。

　　自己看着都觉得那人是不是有毛病？

　　至于具体的合作！

　　大体上也已经定下，反正司命科技是拿大头的。

　　倒是国外的生物医药巨头据说今天也有预约到达的，司命科技也是欢迎，毕竟全世界的糖尿病人更多不是。

　　倒是因为极速快报那边的独家信息，似乎注册量又多了不少，原本顾芊还准备搞一些别的宣传。

　　现在倒好，省了一大笔钱。

　　而且效果还相当好，随着接下来司命科技那边的热度，还真有可能要在用户日活上超过今日资讯了。

　　同时。

　　绿树手机的新系统适配、体验已经在昨天完成，接下来两天就是准备周一的直接升级。

　　让绿树手机用户体验到更好的系统。

　　将绿树手机的性能更为完美的释放出来。

　　4521游戏公司那边，也已经有几个小游戏准备下周一直接上线，和时刻跃动那边的联系已经做好了。

　　下周一，便是直接宣传，依靠时刻跃动那边强大的用户量，绝对可以火爆起来。

　　反正游戏公司那边，对于几个小游戏的评价很高很高。

　　至于易初三，今天是周六，自然要去极拳武馆授课。

　　副驾驶还坐着一个小妖精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1544章 分蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 