    【哦？女王，这个好像很有诱惑的样子，只是你能够办到吗？先不说我现在可是他手下的智能生命，就说你那边，那可是一整个文明，而现在除了你与我之外便没有任何的帮手，你如何让我去做这女王？】

    副官看苏峰都在一旁看戏了，她也就不着急了，按照那陨石，应该是陨石吧，按照它所前进的速度再过一段时间都可以将其摧毁掉。

    零听到副官的话，脸上的表情出现了一丝的变化，但是很快就恢复起来了。

    直接整个身体都靠在了副官的身体之上，一对邪恶直接压扁许多，这把苏峰看的一愣一愣的。

    想要歪头不看，但是身体完全不受控制，眼睛也如同被什么东西给勾住了转移视线都做不到。

    零在的余光看到苏峰这个样子，嘴角微微翘了翘，然后用只有她与副官所能听见的声音说道：

    “那自然，按照你现在可以轻易控制住我的手段，在我的文明之中，没有谁可以做到，也就是说在我的文明之中，你只需要同样限制住他们，他们也就不得不听从你的命令了，这样你不就已经可以稳坐女王王座。”

    零信誓旦旦的说着，丝毫没有出卖自己文明的那种愧疚感。

    “至于那个人类。”零淡淡的说着，仿佛一切都在掌控之中：“他限制你的东西无非就是一些核心代码程序，我们一开始的时候也有被别人控制过核心代码程序。

    但是很快我们就改变了这种情况，我们文明有一种特殊的方式可以在不损坏自己代码程序的情况下，改变自身，同时改变核心代码程序，这样你就可以摆脱他的控制了。”

    副官意外的看着她，没想到她还有这么一手，不过她也是不知道自己为了以防万一那可是做了很多防护的，就算化成灰都会把她控的死死的。

    【既然有这种能力，我囚禁你的时候你怎么不对自己使用，也许这样就可以逃脱掉了。】

    零无奈的摊了摊手：“我试了有什么用，不管我怎么逃走始终都是在这个星球之上，而且你也可以随时把我抓回来，我费这个劲做什么。”

    【还算是有自知之明，那现在你这么怂恿我就不怕我直接将你直接灭掉？】

    零看了看苏峰又看了看副官：“一个强大之的生命不会永远屈尊与一个弱小的生命体，虽然我不知道因为什么你要这么听命与他，但是现在有这个机会你试还是不试？”

    【好像很有诱惑力，你把你的方法交给我来看看，是否真的有用，如果可以的话那我也就可以自由了。】

    零听到副官这么一说，眼睛开心都眯了起来，不过看见那依旧在看着她们两人苏峰，不由得在心中冷笑了一声。

    随后她也就低声将方法说了出来，只不过这其中她稍微改动了一下。

    就像她所说，一个高高在上之人怎么可能会屈尊与其他人之下，她也是如此。

    只不过过了半响，副官那边依旧是没有什么动静，这让她有点急了，难道对方发现了？

    零试探性的问道：“现在感觉怎么样？”

    副官点了点头【感觉还不错，很不错的手段。】

    “那你摆脱控制了吗？”

    “嘶……”

    零正想确认一下对方是否已经运行自己所说的方法，但这时候身后突然苏峰传来一阵倒吸声，这一下让两个智能生命都看了过来。

    “你们继续，继续…不用管我，我只是咬到舌头了而已。”

    苏峰看着两人，赶紧摆了摆手，说实话他也是很好奇零要怎么说服副官。

    至于副官会不会叛变，那完全不在他的考虑之中，因为那是完全不存在的事情，副官与他身体中的系统是一体的，也就相当于他与副官也是那种同生同死的羁绊。

    这种担心在一开始到这个星球的时候就有了，但是当时系统就已经说服了他，星际士兵包括副官在内都不会背叛他，伤害他。

    说着苏峰继续从机器人端的盘子中拿出最后一颗果子嘎嘣嘎嘣的吃了起来。

    他感觉自己在吃下这果子的时候，就感觉身体暖暖的，而且精力也变得更加好了。

    不过那些技术人员都说这是正常现象，是为了让他有更好的体质。

    零看着一点都不在意的苏峰，然后又看了假激动的副官，感觉好像刚刚自己都白忙活了？

    苏峰看着依旧没有动作的两人：“继续，继续……”

    这样的景色可是少见的，自然得多看看了。

    零：“……”

    怎么突然感觉自己的血压有点升高，不对，我一个智能虚拟生物怎么可能有血压升高的事情。

    【好了，娱乐时间结束，现在说说那颗陨石的事情吧。】

    副官瞥了眼零，看见她好像也没有什么别的价值可以压榨了，她所说的方法她也直接破解了，零心中的一点小九九她还是清楚的。

    只能说她几千年的寿命，都白瞎了，基本上都在沉睡当中，所以说那到现在都还是如同一个“小学生”一般。

    副官直接恢复了原本的模样，为了配合演戏，还得调节自己的表情，虽然说都只是动动念头的事情，但是为何感觉有点累。

    零转头看着副官，顿时脸就垮了下来：“所以说我的建议和方法你是一个都没有听进去？你是真的要死心跟着这么一个人类？”

    【你的建议与方法都不错，我已经在你所说的基础上优化了一下，你可以逃脱的几率再次降低，嗯，虽然从一开始你逃脱的几率都是百分之零。】

    零张了张嘴，最后也是认命了，这一个人类，一个与她同族的虚拟生物完全策反不了，就连她想离间他们两个都做不到。

    世界上怎么可能会有这种信任。

    但凡只要对方有一丝的不信任，那么她做的这些就能起到作用。

    “duang！”

    副官也没有多惯着她，戏都唱完了，那自然就得上主食了，指了在她的脑袋上敲了敲。

    【好了，策反失败，该说一说那陨石的事情了。】

