一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “下一个进来。”

    人群排着队，一个个进入到办公室中，准备接受面试，恒彦林一样是站在外面等着里面人的通知。

    一旁准备面试的人，纷纷是相互打量着，当看到恒彦林时，脸上不由露出一丝鄙夷，身上穿着很普通也就算了，居然是两手空空的来面试。

    看看他们，哪个不是手中带着一堆简历，里面还有着非常多的证书，都是必备着，就恒彦林这样的，百分百第一个淘汰。

    不过基本上，哪种面试场合，都是少不了这样的人，这种人，甚至连菜鸟都算不上，纯属是来碰运气一般，多碰几次，就会学会一些东西了。

    “下一个！”

    办公室中，又是走出一个，接着便是听到里面的叫喊声，周围人的见状，连忙是向前，想要询问他结果，不过看其垂头丧气的模样，纷纷是心中一冷。

    不过也有些人见到这个情况，却是升起一丝笑容，前面没有人被应聘才好，要是被应聘到，后面岂不是没有位置了？

    恒彦林听到里面的叫声，在他前面已经是没有什么人了，当即便是起身朝里面走去。

    “你们说，他能够在里面呆多久？”

    见到恒彦林进去，一个身穿西服的男子顿时是勾起一抹笑容，随后是对着一旁的人询问道。

    “啧，什么东西也没带，估计面试官第一眼看到，印象就差很多，接着随便询问几句，要是没有什么特别出彩的地方，估计两三分钟就要出来了。”

    “那我赌一分钟，刺激一点，其实像这样的菜鸟，基本上有经验的面试官一眼就能够看出来了，所以说，一分钟随便应付一下，也是差不多了。”

    众人看着恒彦林进去，顿时是纷纷开口讥笑到，这职场上，见识过太多这样的新人了，每一次看到这样的新人，他们都是免不得嘲笑一番，然后满足一下自己的虚荣心。

    “你叫什么名字？”

    办公室中，两个面试官看到两手空空走进来的恒彦林顿时是眉头一皱，若是以往的话，他们是不会说些什么，但是今天来了这么多优秀的精英，自然也就有了对比。

    既然有了那么多优秀的人选，见识恒彦林这般不知准备不足的新人，心中自然是没有多少的印象分了。

    “恒彦林。”

    见到对方提问，恒彦林直接回答道。

    “你的学历多高，有当过兵没？或是有过安保类相关一类的培训没有？或者有没有其他什么特长，可以说说。”

    面试官放下笔，双手插十，然后盯着恒彦林直接开口询问道。

    “学历应该是高中吧？至于其他的，没有。”

    恒彦林想了想，然后开口询问道，他要是没有记错，自己是在高中的时候，无意中卷入到修仙世界的，至于其他的，确实是没有。

    “好，那就先这样，我们会认真考虑一下，你先回去等通知吧。”

    面试官开口说道，随后一伸手，直接是指了指门口，意思很明显，恒彦林可以离开了。

    恒彦林见状，点了点头直接转身离开，准备去看下还有没有其他的工作，这面试官虽然没有明说，但是意思很明白，他并没有被录用上。

    若是对方真会考虑他的话，最起码也会询问一下他的手机号什么的，就像这样随意询问两句，就让他回去的，除了一些天真的人，否则不会有其他人，对此报有期待。

    “啧，还真是一分钟就出来了。”

    外头等候面试的众人，见到恒彦林这么快就出来了，当下嘴角勾起一抹笑容，那个猜测恒彦林一分钟出来的男子，当下嘴角都是快要裂到耳根了。

    刚刚有个人和他打赌，若是恒彦林在里面呆着时间，超过一分钟的话，那么就是他输了，赌注是五百块钱，虽然不多，但是也是一点意外之财。

    而且最为重要的是，他和另几个打赌，若是恒彦林没有被录取，那么他就可以赢上几千块，这对他来说，可是一笔不少的钱了。

    眼下看恒彦林的情况，显然是没有被录取的。

    “怎么样兄弟，有被录取吗？”

    曾凯风看着恒彦林出来，直接是走到他的身旁，然后对着他无比亲切的关怀到，一旁的几人听到这问话，顿时是连忙竖起耳朵。

    这可是关系到他们几千的软妹币啊，自然是要非常关心的。

    恒彦林摇了摇头，然后朝着外头走去，没有就是没有，这个没有什么好隐瞒的。

    曾凯风见状，顿时是心中一喜，虽然心中早已经是知道答案，但是亲自验证，终归是有点不一样的，那些人也是看到恒彦林点头，那么也该收钱了！

    “等等，你等等！”

    就在恒彦林准备离开的时候，一道有些耳熟的声音，顿时是在恒彦林耳旁响起，恒彦林顿时是有些疑惑的扭过头去，只见一道熟悉的身影，直接是快步走了过来。

    “是你？”

    恒彦林看着凌梅清，恍然的说道。

    “是我，怎么你会来这里，是来找我的吗？”

    凌梅清见到恒彦林，当下便是嘴角含笑，然后对着恒彦林询问到，之前有着急事，所以是没有好感谢一下恒彦林，眼下能够在这里看到恒彦林，实在是太幸运了。

    “啊，找你？不是，我是来面试的。”

    听到凌梅清的询问，恒彦林愣了一下，然后这才摇了摇头说道。“你是这里的职员？”

    “当然啊，我给你的名片，你没有看？”

    听到恒彦林的回答，凌梅清当即是翻了一个白眼说道，说话间狐疑的看了一眼恒彦林，这个家伙，自己都把名片给他了，难道他没有看不成？

    看着恒彦林一脸的疑惑，凌梅清当即是明白过来，这个家伙，肯定是没有看自己递给他的名片！

    这个家伙，也太无视人了吧，在怎么说，她长的也不丑啊，给他一张名片，正常男人都会拿出来仔细看上一看的吧，就眼前这个家伙，居然是看也没看。

    估计自己当时叮嘱他，要给她打电话，他都没有当成一回事，想到这个，凌梅清看着恒彦林的眼神，开始有些不善起来。

    “哦，那个，我没来的及看。”

    恒彦林闻言，有些尴尬的挠了挠头，然后说道，不要说没有看了，那张名片早就丢了，要是知道会在这里碰到她，怎么样也不会那么早丢了，虽然早晚也是丢。

    “哦？那么名片呢？”

    听到恒彦林的回答，凌梅清心中尽是不信，眼睛眯成一个危险的弧度，然后紧紧的盯着恒彦林询问到，任有那个自己认为是美女的女子，这样受到轻视，心中都是会怒火腾升的。

    即便是凌梅清也不列外，而在这个时候，一旁等待面试的众人，都已经是惊呆了，他们没有想到，这个本该被直接淘汰的家伙，居然和诗岚集团的高层认识。

    而且看他们的样子，似乎关系还很好？一想到这个，众人心中顿时是升起阵阵不好的预感，万恶的关系一族！

    恒彦林闻言，脸色一僵，连忙是摸了摸口袋，将四下都是摸了一遍后，然后有些尴尬的对着她说道，“好像是掉了。”

    “掉了？”

    凌梅清闻言，眯着眼睛在恒彦林脸上打量了一番，脸色有些不好看，不管是不是恒彦林丢了、亦或是掉了，总之恒彦林就没有把那当回事就对了。

    “你说来这里面试，怎么样，通过了吗？”

    果然来了，等待面试的众人闻言，顿时是捂着脸，一脸纠结之意，谁能够想到，他们觉得注定被淘汰的家伙，居然有这么一层关系在呢？