    “什么条件？”

    周灵韵一双美眸盯着林宇，她很欣赏林宇的寻宝能力，在力所能及的情况下，会尽量满足对方。

    “我要你乾坤袋里所有的药草，无论宝药、半灵药、或是灵药，还有全部的凶兽血。”

    林宇开口道。

    “什么？”

    一听这话，老妇率先惊呼出声，怒瞪着林宇：“小子你这是狮子大开口，太过分了，信不信我们什么都不给你，然后逼迫你去魂殿，不然立刻杀了你。”

    “你能杀我，但能逼迫我心甘情愿做事吗？”

    林宇有些生气了，看向周灵韵：“周姑娘，你若是这样的人，那恕我看走眼了。”

    “秀婶，你在胡说什么？”

    周灵韵一脸愠怒，寒气逼人地盯着老妇。

    “小姐，对不起，我错了。”

    老妇垂下头，满是慌张，她还是第一次见到小姐如此冰冷地盯着自己。

    “林公子，请你别介意，她只是无心之言，这是所有的药草，还有五瓶凶兽血，请你收下。”

    周灵韵拿出乾坤袋，将其打开给林宇看。

    “没事，我不在意。”

    看着珍贵的药草和凶兽血，林宇的怒气顿时消失殆尽，这些都是他强大的根源，只要有足够的凶兽血和药草，他就能更快的恢复巅峰。

    周灵韵一一拿出宝药、半灵药、灵药、凶兽血，放在桌上。

    一,二,三……十五，十六……二十三，林宇眼珠子都快凸出来了，默默数着药草的数量，心情很是愉悦。

    今晚来这里，太赚了！

    原本他只想买点宝药，谁想，仅凭一句承诺，就获得了二十三株药草，其中有一株灵药，三株半灵药，十九株宝药。

    还有五瓶通玄境的凶兽血。

    总价值近八万金币，随便就送了，真是名副其实的小富婆啊！

    “林公子，所有药草和凶兽血，都在这里了。”

    周灵韵伸出白玉般的小手轻轻一指，微笑道：“只要你收下，就算答应我了，不能反悔。”

    “我肯定不反悔，只是这么多药草，有大有小，我带不走啊。”

    林宇盯着周灵韵的乾坤袋，有些扭捏道：“你能否送我一个乾坤袋？”

    其实他以前有乾坤袋的，只是被林氏王族夺走了。

    “你还要脸不？”

    老妇又怒了，她实在是没见过这么厚脸皮的人，什么都想要，现在连小姐的乾坤袋都不放过。

    其他鉴宝师、天才见小姐如此天生丽质，都主动帮忙，无条件去魂殿。

    哪像这个小子，什么都贪，脸皮太厚了，太无耻了。

    “林公子，这乾坤袋对我有特殊意义，不能给你。”

    周灵韵脸色一红，心中对林宇的行为有些不解。

    从调查资料来看，林宇曾经是一个修炼狂，天资绝世，为人高冷，不像这么不要脸啊。

    难道修为被废后，转性了？

    “那算了吧，我吃点亏。”

    林宇没再强求，摆了摆手。

    还吃点亏？

    周灵韵愕然，老妇怒火狂升，也就跟着去探险、寻药，提前支付了这么多宝贝，还吃亏？

    这人脸皮也太厚了吧。

    “这里有个小储物瓶，可以装十方的体积，你拿去吧。”

    周灵韵笑了笑，突然感觉这林宇虽然市侩，但挺有趣的。

    其他同龄人，见了她，要么一脸痴呆、要么满口赞美，要么自行惭秽，她还是第一次见到这么有趣的人。

    “周美女，谢谢，你对我这么好心，我免费送你一个秘密。”

    林宇接过储物瓶，一边收药草，一边说道：“你的阴脉可以开启修炼。”

    “什么？”

    周灵韵一脸震惊，不可思议的看向林宇。

    一听这话，老妇豁然来到林宇近前，满面寒霜，带着杀气：“你是谁？你怎知我家小姐是阴脉？”

    “我是一名药师，看出来的。”

    林宇气定神闲，依然不慌不忙地收着凶兽血。

    周灵韵傲然挺立的胸脯起伏不定，能修炼是她从小到大最大的愿望，但爷爷请来了各大人族古国的丹圣、药圣，都束手无策。

    她早就死心了。

    可这林宇现在居然说，她可以开启修炼，怎能不令她震惊！

    “你没骗我？”

    周灵韵盯着林宇的眼睛，认真问道。

    “骗你干嘛，这对我有什么好处？”

    林宇淡淡道：“其实，你的阴脉开启很简单，找九株极阳的半圣药，当然，一株极阳的圣药也行，用至阳之火熬成汤，喝下即可。”

    “其实也有药圣说过至阳丹，或者至阳药应该可以开启阴脉，但没你这么确定。”

    周灵韵平复了一下激动的心情。

    “你若是乱说，害了我家小姐，我要你陪葬。”

    老妇盯着林宇警告。

    “爱信不信，我只是说我看到的，我走了。”

    林宇收完药草和凶兽血，将缩小的储物瓶放入兜里，准备离去。

    “林公子，魂殿开始前，请你别离开飓风城。”

    周灵韵赶紧提醒。

    “周姑娘放心，承诺的事，我必定做到。”说罢，林宇推开房屋，走了出去。

    “小姐，这小子的话可信不？”

    老妇一脸怀疑，对林宇没啥好感。

    “他能看出我是阴脉，已然不是普通药师，要知道只有药圣、或丹圣才看得出。”

    望着林宇消失的背影，周灵韵陷入了深思。

    “若是真的，哪里去寻极阳的半圣药啊，我们万珍阁也就一株半圣药，还是极寒的。”

    老妇一脸愁容。

    “这事急不来，当务之急，是为爷爷寻药疗伤，若是爷爷倒下了，我们整个万珍阁就完了，太多敌对势力盯着我们。”

    周灵韵声音低沉。

    “恩。”

    老妇点头赞同。

    林宇下了楼梯，带着小香和老乞丐，一起坐马车回沈家。

    在离沈家五百米远的地方，马夫便不敢再行了，看来周、王两家要灭沈家的事，已经传遍全城了。

    “小哥，我劝你一句，别回沈家了，这是白白送命啊。”

    临行时，马夫劝了一句。

    “谢谢，我只有分寸。”

    林宇道谢后，与小香、老乞丐三人，一起步行朝沈家赶去。

    黑夜里，无数双眼睛望着他们三人，但都按耐不动，没有出手。

    沈家大门空荡荡的。

    林宇修为被废后，第一次走沈家大门，没被驱赶。

    宏大的院落静悄悄的，一个人都没有，沈家嫡系、旁系、卫兵、下人，能逃的，都逃了。

    “哈哈，都逃吧，我沈家不需要你们。”

    沈玉龙疯了，在院落里大笑。

    “哥哥，球球。”

    沈玉虎傻乎乎的，来到林宇面前，嘿嘿憨笑。

    “唉，两百年的世家啊，后继无人，只因老家主倒下，便分崩离析。”

    林宇发出一声感叹，而后走进了木屋。

    “林宇，你都跑了，还有脸回来？”

    瞧见林宇，沈天雄怒不可遏。

