    你买单，我就来。

    嗝。

    峡谷内的小路上，酒桶打着酒嗝，摇摇晃晃的向前走着。

    其实李念觉得对于这会儿的他来说，另外一位英雄的台词可能会更合适一点。

    想去哪，就去哪儿！

    如今ROX陷入了一种巨难受的窘境。

    召唤师峡谷和现实有所不同。

    在现实里面，人死了，钱没花了，这是很悲惨的写照。

    可比这更悲惨的写照莫过于……人活着，钱却没了。

    峡谷和现实却是完全相反的。

    谁都被打崩过，而且连续崩盘几次后自己也就麻了，反正可以重来，于是也就有了摆烂这一说。

    自己菜，是不会觉得难受的。

    真难受还是因为队友坑。

    还有就是对面真的有什么东西可以恶心到自己，导致自己在明明有能力的情况下却没有任何发挥的空间。

    现如今的ROX战队又何尝不是如此。

    他们这峡谷拿了，等于没拿。

    而且这峡谷就像是一块烫手的山芋，又像是那鸡肋，食之无味，去之可惜。

    李念擅长什么？

    他最擅长让对手尝到点他所埋伏下来的甜头，然后通过自己的掌控能力一点点把对手引入到无尽的深渊之中。

    所谓甜头，便是这峡谷先锋。

    “WE开始集结推进了，ROX如果任由WE继续这样平推下去的话……这峡谷恐怕要浪费掉了。”

    解说席上，米勒沉吟了两秒说道：“现在他们最大的问题是三条线的兵线都推不出去，拿到了峡谷先锋的奥拉夫不论走到哪都有可能面临到被WE的人发现的处境。”

    “他没机会放先锋，可他偏偏又想放，这种感觉，可太难受了。”

    米勒可谓是一语中的。

    这的确就是此时小花生内心的真实写照。

    他难啊。

    看着WE攻守一体，堪比铜墙铁壁一般的阵型，他这先锋放下去纯属送菜，怕不是连防御塔范围都进不去就会被扼杀在摇篮中。

    没办法只能往后拖，寻找机会。

    小花生盯上了第二条小龙刷新的时间。

    因为剑魔发育太差的缘故，这条小龙他们是不打算接团的，想要放给WE战队。

    而若是WE真的去拿龙了，那他也就有了释放峡谷先锋的机会。

    小花生是这么想的。

    可他心里也能遇见到WE战队如果真有恶心他的念头，会采取什么样的动作。

    果不其然。

    小龙刷新之时，小花生身上的峡谷先锋也就仅剩下了不到一分钟的持续时间。

    此时游戏时间已经十一分钟出头了。

    峡谷先锋很傲娇，秉持着“过时不候”的理念，到了时间没有释放的话就会遁入虚空之中。

    尤其是在倒计时的时候，峡谷先锋还会利用闪烁的紫芒去提醒召唤师，让召唤师的心情更加急躁。

    WE战队果然如小花生所料想的那般没有去着急打小龙，拖，就硬拖。

    这峡谷先锋最多也就是撞一头了事，能把中一塔打掉一半多的血线就已经很不错了，按照WE的防守能力，满血的塔跟半血的塔差别并不大，毕竟防御塔的属性在当前版本是不会因为血量下降导致属性也随之波动的。

    WE明知道这一点，但就是恶心小花生，就是不让你峡谷先锋摸到防御塔。

    时间就快到了。

    小花生咬咬牙，直接选择顺着自家野区后方前往到上半区，把这个峡谷先锋给放出来。

    快要走到上路的时候时间不太够了，小花生也不犹豫。直接在野区里释放，反正按照峡谷先锋的尿性，只要出现的位置离哪条线最近，那么峡谷先锋就会像是认得回家的路一样沿着最近的那条路前进。

    然而就在小花生按下峡谷先锋释放的时候……

    咕噜噜。

    一个圆滚滚的桶子突然从墙壁的另一侧甩了过来。

    看到那枚桶子的小花生脸色一绿。

    下一秒！

    轰！

    气浪席卷开来，直接将他的奥拉夫炸飞了出去！

    小花生眼睁睁的看着峡谷先锋那紫色的身影才刚刚出现，尚未成型之时就如同被戳破的鼻子泡一样噗的一声炸裂开来，消失的无影无踪。

    李念对于老版本中的很多装备、英雄机制乃至峡谷机制都尤为怀念。

    尤其是……在这个释放峡谷先锋过程中会被人打断的版本。

    前世的比赛场上，不知道有多少个选手在释放峡谷先锋的时候被对手逮到机会直接用控制技能打断。

    虽说这往往会让打断者付出生命的代价。

    但对比下来，当时的召唤师峡谷中，能够打断对手释放峡谷先锋为召唤师们带来的爽感并不比抢下小龙甚至大龙来的弱。

    对比之下，被打断的那个人是尤为难受的！

    小花生都快气炸了。

    你这酒桶有毛病是不。

    就不怕他们正面战场4v4强开吗？

    小花生瞄了一眼对峙中的中路双方，突然叹了口气。

    好吧。

    人家似乎真的不怕。

    ROX战队这边最强的先手手段也就是寒冰的大招。

    可这种招牌的手段在亚索面前却如同孱弱的婴儿般。

    他们任由卡莉斯塔在卡尔玛的护盾加速和亚索的眼神保护之下肆无忌惮的在防御塔下跳来跳去，却无可奈何。

    没办法，这波攻势最终还是由女枪出面化解的。

    一波兵线过来时，扣JJ没有丝毫迟疑直接甩大招清兵。

    亚索用风墙来抵挡。

    用自己的大招去换掉亚索的风墙，这种小白都知道无比亏本的买卖却成为了这会儿ROX战队唯一能走的一条路。

    小花生不断的告诉自己冷静下来。

    可看到酒桶就站在自己不远处高举着其中一条肥胖的手臂搁那扭动着身体时，小花生这火一下子就压不住了！

    他当即操控着奥拉夫二话不说，直接……跑路。

    你恶心我是吧。

    恶心我我不看你还不行吗？

    “走了？”

    李念的表情有些错愕：“坏了，这小伙子成长了呀。”

    李念突然觉得自己有亿点亏。

    那么问题来了，这算不算是变相指导了一波ROX的人？

    不行，这场子得找回来。

    ……

    “别太气了，他们这个酒桶出装思路就离谱，你看他第一件直接买推推棒，我是没见过这么玩酒桶的人，他这要肉没肉要输出没输出的，坚持坚持我控到他就能杀。”

    pray开口宽慰着小花生。

    哀莫大于心死。

    又是这么大的劣势，而且是生死局。

    像pray这样年龄相对大一些的老选手反而看开了。

    “也是。”

    小花生表情稍稍缓和了一些。

    英雄联盟作为一个团队游戏，其实团体氛围是最重要的。

    最怕的就是大家都不说话，一说话就火药味十足开始找人背锅。

    那样的队伍往往走不远，甩锅甩来甩去就甩出事情了。

    前面两场比赛他们都有过争吵。

    而这一把佛系了许多，劣势反而没有前两盘那么大。

    “对，我们往好的地方想一想，这个峡谷先锋好歹没有被对面拿到，这要是被WE给拿到了，我们保底得掉两座防御塔，目前从场中的局面上来看至少我们可以正常发育的。”

    “说的对！”

    ROX众人开始相互打气，并且哪怕经济再差，也各自开始投入视野。

    虽说投入下去的视野多半会被WE战队的人排掉，而他们却很少能排掉WE的视野，但不可否认的是，ROX这种突然稳下来的打法的确为他们争取到了一定的发育空间。

    至少在接下来的三四分钟之内WE发起的两波进攻节奏全部被化解掉了。

    “有戏！”

    后台休息室，ROX的教练看着场中的局势，原本近乎绝望的脸上又渐渐涌现出了一丝希望。

    经济差距虽说还在扩大，但这种扩大的速度并不算快。

    “酒桶好像急了，这波他打算直接过去二塔找寒冰动手吗？可寒冰手上是有闪现有治疗也有大招的，并且女枪也就在附近，这酒桶怎么可能……”

    mata也是在旁宽慰着。

    但在下一秒中，mata的表情却僵硬了。

    上帝视角下。

    米勒和娃娃都在激情解说。

    他们看到了李念的举措，也大致意会到了李念的意图。

    只见李念就这样直挺挺的朝着寒冰走去，并且在走的过程中还按下W喝了一口酒。

    pray只觉头皮发炸。

    他之前是说过酒桶的出装有点四不像。

    但这样装备的酒桶至少秒他是没有任何问题的！

    咕噜噜！

    Q技能的桶子直接甩出，落在了pray的脚下，几乎是在同一时间李念按下了自己的推推棒！

    而值得一提的是，这推推棒所撞过去的方向并非是寒冰的正面，李念是故意朝着寒冰侧面交出推推棒的，这个推推棒的主要目的就是为了接近寒冰。

    更准确一点去说的话……可能是为了吓唬寒冰？

    神经绷紧到极限的pray在酒桶前窜的那一刻当即直接回身甩出大招。

    他预判了酒桶会撞向自己，但很显然，酒桶……没有！

    看到空大的自己以及就处旁边不远处的酒桶，pray便意识到自己失误了。

    他一直紧绷的神经出现了那么一瞬间的愣神。

    然而在下一秒钟，伴随着一道金光闪烁，pray反应过来再去按闪现的时候却已经来不及了！

    酒桶……闪现E！

    到了李念这个年龄的选手，他们的经验已经丰富到了极致，平时打比赛或者rank中所追求的也不再是像年轻人喜欢的那种刀尖上起舞的操作。

    他们真正喜欢的是去深入研究技能的灵活多变性。

    问十个玩家，至少会有九个认为酒桶的E闪比闪E更让人措手不及。

    但随着使用酒桶的玩家玩E闪次数越来越多了之后，大多数人看到酒桶肚皮朝着自己的方向撞过来时内心都或多或少的会有点预警，只要有位移，就能凭借提前预知到的情况成功反应过来并躲避掉酒桶的E闪。

    这在当前职业圈内已经算是比较习以为常的规避方式了。

    闪E，理论上比E闪慢。

    但有一种情况却并非如此。

    那就是对手距离你足够近的时候。

    对酒桶而言，E闪之所以可能被躲，还不是因为E技能前冲的那一段施法前摇太长了。

    只要能尽最大程度的削减掉施法前摇，那对手反应过来的机会就极低。

    就像此时的李念一样。

    近距离闪现贴到寒冰的脸上突然交技能，别说观众们没反应过来，就连作为当事人目标的pray自己都压根没想到李念有这么一层！

    砰！

    伴随着低沉的眩晕以及那已经脱手而出，在半空中划出优雅弧度的硕大桶子，属于酒桶大招的气浪陡然从寒冰的身后炸裂！

    寒冰整个人倒飞了回来，半空中承受了酒桶的一发带W技能效果的普攻后掠过了酒桶率先丢出来如今已经变成鲜艳红色的Q技能桶子上！

    砰！

    又是一声低沉的闷响。

    李念引爆了桶子。

    伴随着雷霆伤害和技能效果的降落，满血的寒冰……顷刻间被秒杀！

    “几……几何桶！”

    “这也太赏心悦目了……”

    解说席上娃娃和米勒咂咂嘴。

    流畅。

    极致的流畅！

    而且李念的脑子里面就像事先就写好了剧本，预知到了对手要做什么一样。

    一整套技能下去不存在哪怕一个多余的小操作，直接活活将寒冰玩弄至死。

    寒冰在面对到酒桶的情况下居然连闪现都交不出来，想想都有些荒谬。

    然而属于李念的麻烦似乎很快就到了。

    在看到酒桶出现在下路的那一瞬女枪立刻跟上，并且剑魔也是从下路的三角草丛中交tp绕后。

    除了剑魔，还有露露！

    这是两个人的共同tp。

    只不过野区之中还有一道tp的光芒亮起。

    那道tp的光芒是属于WE战队的！

    “他没有技能了没有技能了！杀他！”

    小花生呐喊着。

    从正面野区包抄过来的小花生目的就是为了防止酒桶遁入野区。

    如今正面有带有虚弱的女枪。

    后面有剑魔和露露两个人。

    野区有他在。

    你没有技能还出了杀人书的酒桶，简直不可饶恕。

    这波必让酒桶在劫难逃！

    这是小花生的想法。

    只是当他路过野区隘口时却发现了那tp落地的红光。

    “快！”

    小花生急了。

    是卡尔玛的话还好。

    如果是卡莉斯塔……

    嗡！

    昏黄的光芒套在了酒桶的头上。

    酒桶的撤退步伐开始变得艰难了起来。

    然而就在剑魔和露露即将到位时，一道光芒的衔接却是让酒桶的身影瞬间变得虚幻，然后……被强行抽离到野区之中！

    Theshy的卡莉斯塔，tp到位了！

