    天空上。

    问道真力在颤鸣，与先前不同，那剔透中镌刻着两头烛龙，一头神圣如雪，一头漆黑如墨，它们形成了空间的两面，构成了截然不同的颜色。

    正在问道空间上徐徐地流淌，绽放出古老的神光。

    问道真力变了。

    融入了烛龙的空间神通，将两种力量演化到尽头，迸射出空前的战斗力，望一眼沉沦，看一眼心神震荡，而当它们呈现在人们面前的时候，四周的空间都在颤鸣。

    这是空间制造出来的。

    凌风似山一样不可攀，手中天道凶刃散发出亲昵的气息，它已诞生灵性，正在向凌风表达它重逢的喜悦，而后，闪电喷薄，凶戾的气质才真正散发出来。

    步入二级真神境，凌风能够将天道凶刃的力量进一步催发出来，那与赤手空拳完全是两回事。

    此刻，永恒！

    “来吧！”

    凌风爆喝道：“杀了这么多年，你们也隐藏了这么多年，是时候结束战斗了。”

    顺天门众神很静。

    顺天门门主张口结舌，这个时候的凌风，让他都感受到了压力，但是他更相信最终的胜利会是他们，列凡已前往四方战场，就时间上来说，应该也快飞来了，届时凌风再强，也不可能是列凡的对手。

    不过。

    在凌风的挑衅中，两位五级真神没有立刻动手，他们也受到了压迫，烙印着烛龙的神通，那问道真力的威势太霸烈，让他们自骨子里散发出一股寒意。

    这个人非常凶险！

    “我知道你们在担心什么，所以你们一起上吧！”

    凌风声音冷冽，像是刀锋一样劈砍在顺天门真神的心中，让他们心中更沉。

    这个人的确有资格说这样的话。

    人的名树的影！

    大魔王在星图铸造出丰碑一样的战绩，光是想一想都让人不寒而栗，而此刻他敢说出这样的话，证明他有这样的实力，他们还听说，大魔王可能是唯一一个迈步唯一神境的奇才，由此向上步入真神境，会有多么夺目？

    压力！

    如潮水一样，铺天盖地。

    可是。

    在其话音落下，顺天门两位真神愣是没敢上前一步，就连顺天门门主都不曾开口，他也感受到了压力，一位二级真神愣生生地压制全场。

    这是多么劲爆的场面？

    秋寒、秦思蓉骇然不已，芳心澎湃，就是这个人光是名字都能镇住这些强者，他曾经到底干了什么？他到底是什么样的人呢？

    “上！”

    终于，顺天门门主开口，吐出一个字，却非常生硬，他心颤了，不敢立刻与大魔王血杀，而是在等列凡的到来。

    他惜命。

    因而，上的是两位五级真神，而顺天门门主则是在一旁策应，一旦找到机会，立刻进行补刀。

    “大魔王，逆神人主！”

    两位五级真神上前，咽喉滚动，狰狞着面目说道：“真没有想到你会回来，但今天我们一样会杀掉你。”

    “彼此而已！”

    凌风伸手，做出邀请的姿态。

    “坤乾！”

    一位五级真神喝道，手掌一翻，一面圆镜出现在他手掌心，并不大，但通体璀璨，呈现出赤金色，在武道真力掩映下，喷薄出一道道瑞彩，掩映着一头头吼。

    下一刻。

    那吼瞬间飞出，巨大的身躯挤满天空，向着凌风扑杀过来。

    “天网！”

    第二位真神开口，脊背躬起，一张网出现，飞落在他的头顶，在五道真力催动下，向着凌风撒了过去，像是在捕鱼，瞬间张开，其中挂着倒刺，澎湃着真神能量。

    两人自两侧杀出，攻守同盟，将凌风完全困在其中，对上大魔王没有人可以掉以轻心。

    然而。

    凌风坦然处之，神情不变，他只是举起了手中的天道凶刃，那熟悉的气息正在呈井喷式爆发，两道问道真力烙印着烛龙神通，向前劈斩而去。

    “仙尽！”

    他这般说道，像是轻盈的风。

    可，就在话音落下之际，整个天地沸腾，光明驱散阴暗，神圣的仙落下来，徐徐地崩碎，进而形成了无形的利刃，飞上了天道凶刃，其上出现一个神圣如雪的烙印。

    放佛，烛龙睁开眼睛。

    轰！

    一刹那，天道凶刃劈落在吼身上，在惊天动地的剧颤声中，那吼瞬间被腰斩，没有鲜血溅出，唯有透明的光飞散。

    但是。

    天道凶刃并没有停止，势如破竹地杀出，问道空间驾驭仙尽，本就可怕万分，而当其中融入光明神通，更是将其推上了五级真神的高度。

    天道凶刃一斩而过！

    几头吼全部毙命，而这时天道凶刃暗淡下来，但天空中似乎有一只眼睛闪亮了。

    那是烛龙的眼睛！

    霎时间，爆鸣声响彻乾坤，在那眼睛的前方三十里空间全面崩塌，比闪电更快，让得那位五级真神躲闪不及，一只手臂被绞碎，痛不欲生。

    凌风似乎已预料到这一幕，根本没有过问，而是转过身来，手中的神锏在一闪间杀出，可怖巨重直达十亿斤，呈崩塌状杀出，而在其上黑暗降临，放佛永夜。

    那也是烛龙的眼睛！

    刺啦！

    天网被撕裂，这个级别的争雄，天道凶刃、九重石的霸烈一面就呈现的淋漓尽致了，孕育着天道气息，根本不是寻常神兵利器能够并论的。

    那是绝对的压制！

    神锏穿透天网，打在那位真神的身上，令其胸口塌陷，崩飞十里，大口喷血，五脏俱碎。

    可。

    就在凌风想要冲过去杀掉第一位五级真神的时候，那迟迟不动的顺天门门主闪电袭来，手中的一柄小弩，射杀出一箭，直刺向凌风的脊背。

    “我还以为你没有勇气呢？”

    凌风笑了起来，并不担心，即便是六级真神又如何？

    他擎起天道凶刃，两道问道真力寸寸飞起，接着体域出现，笼罩在身上，三重空间全部烙印着烛龙神通，而当它们发生亟爆，压向顺天门门主的时候，那小弩利箭瞬间湮灭。

    顺天门门主吓得面色惨白，这是什么玩意？

    这是在玩命吗？

    空间爆炸，那毁灭性的涟漪，可并非是真神所能承受的，可在他退走的时候，却发现并非是大魔王自爆的神能力量，而是空间在内部崩碎，那影响力也止步于五级真神的地步。

    然而。

    他才止步，那亟爆的空间中迸射出一道豪芒，一侧是光明，一侧是黑暗。

    两种空间突兀的交融！

    那是一道奇光啊！

    “啊！”

    顺天门门主惨嚎一声，还没有来得及防御，便被那道奇光打中，倒飞二十里，胸前流血，差点被劈开，肺脏都崩碎了，这是难以想象的奇袭。

    并非它力量多么不可测，而是太快了。

    看不懂的人们不寒而栗，看懂的人们更是不寒而栗。

    “空间！”

    天族老太爷心脏都要跳出来了，这到底是个什么妖怪？在真神境就掌控了这种空间，要让多少天神绝望？

    “是啊，虽然只是初步形成，还处于雏形阶段，但成长性太过霸道。”

    零族老太爷感叹的说道，要是零族能走出这样一位天骄，怕是他死而无憾了。

    这时。

    凌风闪电雷鸣杀出，步入第一位五级真神面前，动用寸神极速，不容他躲闪，天道凶刃摧枯拉朽地粉碎其真力，一步步靠近。

    他要的是五十丈空间。

    而寸神也没有让他失望，当他手持天道凶刃之际，当他施展烛龙神通之时，五级真力已能够劈开，只要靠近，将其打入体域空间中，那所有的问题都不是问题。

    追逐间。

    第一位五级真神落入他五十丈范围，就在那一刻，体域骤然放大，将其笼罩了进去，那位五级真神身躯如遭重锤，一下坍塌下来，脚步沉沉，难动分毫。

    “你太弱！”

    凌风直言不讳，直刺五级真神的内心。

    接着。

    他毫不犹豫地崩掉了体域空间，让力量暴增到十二亿斤，融入光明与黑暗，进行绞杀。

    “这到底是什么？”

    那位真神在惨叫，根本遏制不住这种力量，只能任由躯体在爆碎，一寸寸地湮灭，直至神魂坍塌，凌风都没有回答他的问题。

    有些问题不必要回答！

    而后。

    他飞向第二位五级真神，神锏飞起，神能再次爆炸，过十二亿斤，天道凶刃携带着两道问道空间杀至，与五级真神对撼，打得空间粉碎，万道哀鸣。

    当！

    那五级真神被震退，正要杀上前来，而凌风已逼近，同时他推出了两道空间，彼此交融，一同寂灭，毁灭性的涟漪，与五道真力一同崩掉。

    但！

    他已接近那位五级真神，任由那天网洒落在身上，完全无惧，而那位五级真神还没有来得及狂喜，噩梦也便开始了。

    体域空间沸腾，将他淹没进去。

    “啊，不……我不服啊！”

    他仰天悲鸣，声音沧桑，更让众神头皮发麻，那到底是什么武陟，难道真的是空间吗？

    凌风一脚踩落下去，那位五级真神的声音戛然而至，脑袋崩碎，脑浆四溢，一同崩塌的还有魂海与神魂，惨烈的景象染红了人们的眼睛与心灵。

    太狂暴了！

    手持凶刃、凶石的大魔王，与徒手的大魔王，完全是两个人。

