一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到了这种境地，幻影心中已经相当确定，眼下鹰嘴崖一系列的大战，背后一定有一个高人在暗中谋划。

    起因就是人间反攻天界，关闭了时空之门。

    导火索是自己将暴风军团化整为零，在荒原上牵制住了大批了人间骑兵。

    开始，幻影只是认为人间的战略目的，是想吃掉自己的暴风军团。

    到了现在幻影如果还看不出人间的战略目的是彻底消灭六大军团的主力，那她就不配称之为天界女屠夫。

    能在短短的几天时间内，就制定这么庞大作战计划的，一定是一位精通兵法的帅才。

    行兵布阵，是一个领兵大将都具备的，但这一仗不是常规战争，只有铁石心肠的帅才，才能不惜损失至少一千五百万，也要吃掉敌人的三四百万。

    不论是赵子安，还是赵先奉，亦或者赵士曲、杨镇天，都没有这种眼光与魄力。如果有的话，人间早就筹谋这一战，不可能打的如此仓促。

    幻影真的很想知道背后隐藏的那个人是谁。

    这个神秘，让她想起另外一个人。

    三界军神李铁兰。

    这种为了取得胜利，不惜任何代价的打法，与当年李铁兰任人间兵马大元帅时如出一辙。

    如果人间真的有人继承了李铁兰的兵法韬略，那这一场浩劫大战，天界估计要吃大苦头。

    一个敢用六千万娘子军，去守小小无名关，只是为了给后续部队集结争取几天的时间，这种铁石心肠的人，是最可怕的。

    在这种人心中，生命是没有意义的数字，他们只论最后的胜败，不论过程中的得失。

    可是，幻影是问错人了。

    知道这一场大战的背后有战英存在的人，只有两个。

    一个是曲大头，一个是杨镇天。

    赵子安只知道鹰嘴崖大战的部署是出自杨镇天，连战英这个名字都没有听过。

    他道：“好，如果你赢了，我会告诉你这一战是出自谁的手笔。”

    战鼓声响起，无数人间骑兵挥舞着兵器拍打甲叶，大喊道：“风！风！大风！”

    在高喊声中，两匹战马引天悲嘶，然后冲了过去。赵子龙枪出如龙，直取幻影的面门，幻影虽然奇经八脉被封，无法动用真元灵力，但她从小就习武，拳脚功夫极为了得，见银枪刺来，她身子竟然在马背上向后一仰，赵

    子龙的长枪刺空。

    两匹战马交错而过的瞬间，幻影的右手抽出了斩马刀，化作一道寒光劈向赵子安的臂膀。

    赵子安脸色一沉，反应倒也迅速，在间不容发之际，身子一侧，斩马刀几乎是贴着的身体斩了下去，砍在了马鞍上。

    两匹飞驰而过，行前奔跑了十几丈，再度调转马头冲杀过来。

    凡人间的打架确实没什么好看的，身为裁判的叶小川只看了几个回合，就觉得相当的无趣。

    看了看天色，又看了看那些围观的人间骑兵。

    他对哲别道：“你们都在干什么？等着吃宵夜吗？动手啊。”

    很多人都是死于话多，叶小川深谙此道。

    战场上风云变幻，战机稍纵即逝，在自己占据绝对优势的情况下，如果不立刻给敌人致命一击，那就是傻子。

    现在十万暴风兽骑已经被百十万战车与几百万骑兵牢牢包围快一个时辰了，现在还不动手，不知道这些人间领兵大将的脑袋瓜子里在想着什么。

    难道非要等到赵子安与幻影公主决出胜负？

    哲别将军与几位骑兵大将都反应过来，既然叶小川都发话了，那就不必等了，按照指定的作战计划，不会留下一个活口。百十万辆战车开始运转起来，它们并没有立刻冲击中心被困的暴风军团，而是宛如巨大的磨盘，围绕着暴风军团开始转圈圈，然后不时有成百上千辆战车，从旋转的磨盘

    里分离出来，冲入暴风军团。

    战车车轱辘两侧，安装了长达四五尺的旋转刀刃，正是对付六足兽骑的利器。

    叶小川在上面看了一会儿，觉得这些凡人就是白痴。

    也不去管赵子安与幻影的决斗了，飞到了上面的人间修真者人群里，对宁香若道：“我实在看不下去了，宁师姐，你赶紧联络一下，让天蝠族的白山族长过来。”

    宁香若道：“你找白山族长干什么？”叶小川指着下面的战场，道：“这些战车的效率太差了，现在既然已经将这群暴风兽骑包围在了中心，那就准备几十万坛子的火猛油，修真者不是不能插手凡人作战嘛，咱就不插手，几十万只天蝠，每只抱着一坛子的火油，从天上丢下去，然后发射几支火箭，烧死一半，烤死一半，多简单的事儿……愣着干什么，赶紧联络白山族长去准备啊

    。”

    一群修真者，像看怪物一样盯着叶小川，每个人的后背都感觉到凉飕飕的。

    这还是那个以人命为重的叶小川吗？

    按照叶小川这个打法，天亮之前就能结束这里的战斗。

    而且，六翼军团已经被打散了，如今的制空权落在了人间手中，只要猛火油足够，别说是这区区十万六足兽骑，就算是六大军团主力，也能被烧的一干二净。

    不必宁香若这位大姐头动手，队伍里已经有其他修真者开始联络皇家修真院的赵硕了。

    他们没法子联络到天蝠部队与南疆龙骑兵团，只能通过皇家修真院。

    当赵硕那边开始在后方准备大量猛火油的时候，叶小川就觉得这一场战争已经提前宣告了结束。

    六足兽骑自然不愿坐以待毙，不断的突围，但每一次突围，都被战车给挡了回来。

    就算他们能突破战车的防御圈，外围还有几百万人间骑兵，他们根本就无法突围出去。

    芈祀等一众离火部的修士，将叶小川刚才的命令，都听在了耳中，他们这些天兵天将心中都泛起了一个念头。

    “这个少年人是恶魔！”

    叶小川才不管自己是恶魔还是侠客，战争是一架杀戮的机器，没有任何仁慈可言。

    既然有简单的方法杀死对方，就不必大费周章。叶小川就是想让天界的人都胆寒，告诉天界，人间不是好惹的。