    第661章血族萝莉是女王大人24

    赫尔维泽来到街上时，附近的骑士们正在拿着他的画像挨个询问路人。

    赫尔维泽故意走出来，撞了一下其中一位骑士的肩膀，低声道：“抱歉。”

    随后快步路过，消失在街角的石墙后。

    听到赫尔维泽的声音，那位骑士如遭雷劈地愣在原地，不过很快就回过神，叫上身旁拿着画像还在询问的骑士，一起朝赫尔维泽离开的方向追过去。

    “骑士长！”

    跟随他进入小巷，在巷子里背对着他们的黑袍男人转过身，对方半露出的容貌与他们印象中的无差。

    正是他们在找的赫尔维泽。

    “这些天，您出了什么事吗？圣殿要求我们带您回去。”

    拿着羊皮卷画像的年轻骑士，显然是崇拜赫尔维泽的狂热粉。

    哪怕圣殿下达了不可抗拒的命令，年轻的骑士依然主动把这一重要的消息毫无保留的透露给了赫尔维泽，对他充满信任。

    “骑士长，请跟我们回一趟圣殿吧。”

    站在旁边的另一位金发骑士反而是神色深沉，目光灼灼的望向赫尔维泽，语气里含着一丝不置可否的意味。

    但还是能看出，从他的表情中显露出的微微担忧。

    “艾弗。”

    赫尔维泽叫住那位金发骑士，从黑袍斗篷中伸出手，掌心里放着一枚银色的戒指，“帮我把它交还给圣殿吧。”

    “骑士长……”

    艾弗不可置信的睁圆眼眸，没有敢伸手去拿。

    这可是圣戒！

    历代骑士长与圣殿定下契约，以圣戒作为守护之力，尽忠职责。

    不像圣器那样，圣戒认主，除非与它的契约破解，否则就算被他人盗取也无法获取神力。

    而被圣戒所接纳的人，向来是这世间最象征光明的骑士长。

    赫尔维泽主动交出圣戒，很有可能是因为他与圣戒的契约已经解除，那就意味着……

    他已被光明神所抛弃，永堕无尽受苦的黑暗！

    他被转化成血族了！

    怪不得圣殿的白鹰会突然传讯，让他们务必把赫尔维泽带回去审判。

    “拿去吧。”

    赫尔维泽毫不在意地将圣戒抛出去，在空中划过一道弧线，迎着明亮的巷口还闪烁着十字的光芒。

    最后落到艾弗手里。

    年轻的骑士此刻也顿悟其中的奥义，他有些着急的说道：“您还是跟我们一起回一趟圣殿吧，或许还有……”

    “我自愿的。”

    所以就算有什么办法让他变回普通人类，赫尔维泽也不想转变。

    赫尔维泽冷淡的眸光轻轻扫过他，抬起头，那张被宽大帽檐遮挡的俊美面孔，愈发显得神秘莫测。

    让人完全猜不透他心中所想。

    年轻的骑士愤慨起来，“可是您既做不了人类，也和那些血族不一样啊！”

    被光明神抛弃的人，永不见天日，无法再次行走在充满阳光的街上。

    就算变成血族，也没有永恒的生命。

    到了夜晚，他们的血液里沸腾起来的温度，会炙烤他们背叛神明的灵魂，让他们尝到犯下的苦果。

    赫尔维泽却只是冷淡的开口说：“旧神弃我，新神眷我，无需替我担心。”

    他有他的神明。

    愿意为她飞蛾扑火。

    赫尔维泽把圣戒交回，便纵身跃起，顺着屋顶离开，不做任何多余的停留。

    听到赫尔维泽如此固执的话，年轻的骑士又气又急地想要追上去，却被艾弗拉住了胳膊，“回去吧。”

    (本章完)

