    “羿梦南，我们现在应该派人出去打破这个平衡。”那十几个年轻男女中有个生的冷艳的女子说道。

    羿梦南乃日月学院亲传弟子，一身修为在年轻一辈中可谓是高深之极，他黑发浓密，剑眉斜飞，眼神很平静，浑身上下都散发出一股平静而温雅的气息，让人很容易生出好感。

    “闵雨涵，妖魔与尸怪都不急，我们急什么。”羿梦南淡淡一笑，魅力十足,让不少女弟子眼中升起一抹痴迷之色。

    寒清雪与叶辰在站在一旁，众人都不认识他们，寒清雪之前虽在红尘中历练过，但那个时候她还没有名气，而今灵泉福地亲传弟子第一人这个名号已经传东州，但人们都只闻其名，未见其人，所以当着面也不认识。

    现在气氛看似平静，实乃一触即发，虽然很多人疑惑寒清雪的身份与来历，但是也没有心思去问，每个人的注意力都集中在‘命运之花’上。

    渐渐的，叶辰注意到妖魔与尸怪那边似乎有些急躁了，寒清雪传音入耳，道：“命运之花每次出现的时间有限，若是在一定时间内还未沾染到生命的气息，那么便会消散不见。”

    叶辰暗自点头，难怪那些妖魔与尸怪都有些急了，不过那十几个年轻男女倒是挺沉得住气的。

    “吼！”

    一声巨大的厉吼打破了平静，如此的突然，所有人那紧绷的神经顿时就条件反射般，各种灵兵全都祭出。

    伴随着这一声厉吼，一道身影猛地从尸怪群中射了出来，直冲‘命运之花’。

    “咻咻！”

    几乎就在那只尸怪冲出去的一瞬间，不管是人类修者还是妖魔，全都在第一时间发动了攻击，各种颜色的光，各种剑气刀芒，拳印如山，各种魔纹穿空，铺天盖地而来。

    那只尸怪眼看就要在满天的攻击下飞灰湮灭，就在这时候，山谷中央，命运之花所在的下方白骨中突然震荡出一股无比惨烈的杀意，这股杀意直透人的神识，让所有人与妖魔还有尸怪都是一阵激灵，仿佛看到了伏尸无尽，血流成河的画面，每个人的眼中都有一幅画面在呈现，那是一副修罗地狱，鲜血淋淋。

    人们在一瞬间都被影响了神识，所有的攻击顿时就溃散，刚才欲对命运之花出手的那只尸怪却仿佛被禁锢在了空中，紧接着他的尸身内开始往外渗透出淡淡的气体，那是尸怪的精气，很快的那尸怪就变成了一具干瘪的尸体。

    “吼！！”

    这一声吼无比的凄厉，带着冲天的怨气突然从那些白骨堆中发出，不管是人类修者亦或是妖魔尸怪全都止不住后退了几步，无数双眼睛紧紧的盯住命运之花下方的那些白骨。

    在那堆白骨之中开始溢出丝丝灰色的雾气，并且不断的向着周边扩散，很快的整个山谷中的白骨都开始溢出这种雾气。

    人们心悸，觉得头皮发麻，刚才那尸怪无声无息化为干尸的一幕实在是太冲击视觉神经了，无疑这里有一个未知的强大存在，专吸精气，无论是人还是妖魔亦或是尸怪被缠上都会化为干尸。

    “师姐，你认为刚才吸走那尸怪精气的会是什么？”叶辰看着山谷中的白骨堆中不断的溢出的丝丝缕缕灰色气体，一边传音给寒清雪。

    寒清雪神色微微有些凝重，看着山谷中不断汇集的灰色气体，道：“应该是怨灵，是一种有万千修者死后的怨气与未曾散去的残留神识所化，不过还好，实力应该还未进入神境，否则就麻烦了。”

    “怨灵？”叶辰一愣，这东西不就是鬼么？跟小颖没什么两样，只是一个有清醒的意识，懂得分辨是非善恶，另一个却只存怨念与杀念，只为毁灭。

    就在这时候，巨大的山谷中的白骨溢出越来越多的灰色气体，那些灰色气体丝丝缕缕都向着山谷中央汇集，在命运之花的上方渐渐形成了一个模糊的人影，这个人影很高大，足有十米，只是还有些模糊，只有轮廓，看不清五官。

    渐渐的，那人影就清晰了，身体越来越凝实，最后几乎变得与活生生的人没什么两样，他身穿古老战甲，其上满是刀斧剑痕，脸色很苍白，黑色的眼皮，黑色的嘴唇，血色的眼睛，看起来不男不女，难以分辨。

    那怨灵似乎像是没有看到周围的人类修者与妖魔尸怪一般，他独自蹲在虚空中，轻轻的用手掌捧着‘命运之花’，口中轻轻的呢喃。

    “我的，我战友们的气运与气数想不到凝聚成了这朵花。”怨灵的声音很平静，像是在回忆着过往的一切，脸上出现缅怀之色，但是很快他的脸色骤然变得狰狞凶残，眼中血光爆射。

    “我不甘，我们不甘，我们要杀戮，要毁灭，要血流成河，桀桀！”

    这声音无比的凄厉刺耳，像是金属在磨动，让人极度的难受。

    随着这怨灵的吼叫，一圈圈灰色的气体化为起伏的波浪涌向四方，空间顿时就变成了麻花状，在声波下寸寸崩裂。

    寒清雪一步退后，拉起叶辰瞬间飞退十余里，有些退避不及的修者与妖魔尸怪全都被震得大口吐血，差点身死。

    那十几名年轻修者个个神色凝重，眼中出现一抹惊色。

    “这怨灵很强大，相当于天脉秘境巅峰的实力！”一名身穿黑色锦衣的男子沉声道，他是仙境洞天的一名亲传弟子。

    羿梦南看着山谷上空手捧‘命运之花’的怨灵，缓缓道：“如今我们想要夺‘命运之花’不但要承受怨灵的疯狂攻击，而且还要应付妖魔与尸怪的攻击。”

    “羿梦南，你的意思是？”闵雨涵看着他，带着询问的意味。她肌肤如雪，迷人的丹凤眼中带着丝丝冷冽，红唇柔且媚，有种别样的魅力。

    “不是没有办法。”羿梦南摇了摇头，道：“必须有人去打破这种沉寂，那怨灵很凶厉嗜血，可他并未攻击我们是何故？肯定与命运之花脱不了关系，我担心待会他会与命运之花一起消失。”

    羿梦南说到有人去打破这种沉寂时，所有人都沉默了，十几个男女谁都不说话，毕竟谁都不愿意让自己这边的人出去送死。这里的每一人最差的也是核心弟子，甚至很多都是亲传弟子，谁愿意让己方损失核心弟子与亲传弟子？

    就在叶辰听到羿梦南说出这话时就知道不好，虽然他有神衣护体，但这种东西不能暴露，否则更加会引人觊觎，到时候不但要对付妖魔，还要应付修者们无穷无尽的手段。

    也就是羿梦南话落的同时，叶辰逼出一滴精血化出一个分身，而他的真身却悄悄的退到远处隐藏起来。

    那十几个男女中，每个人都将目光在人群中扫来扫去，最后那个叫做闵雨涵的女修者将目光定格在了寒清雪身后的叶辰身上。

    她这一举动顿时就引得了其他人将目光落在叶辰的身上。

    “就是他了，这里数他的修为最弱，待会混战起来反正是逃不过一个死字，不如现在为大家做点贡献。”闵雨涵很随意的道，说完她微微昂着头对叶辰招了招手，示意他过去。

    话语一落，他身边好几人都点了点头，表示赞同她的意思，羿梦南微微皱了皱眉头，道：“这位道友不属于我们之中的人，闵雨涵你这样不太合适吧。”

    “哦？若不合适，羿梦南不如让你们日月学院出来一人如何？”闵雨涵很不客气的说道。

    羿梦南摇了摇头，看了叶辰一眼，最终没有再开口，他与叶辰本就不识，没有必要为了叶辰而让自己这一方的人去送死。

    寒清雪淡漠的扫视了所有人一眼，她挪步往叶辰身前一站，冷眼逼视闵雨涵，强势无比的，道：“你算什么东西，竟然如此对待我师弟。”

    那闵雨涵本来脸上挂着淡淡的笑容，在她看来叶辰不敢反抗，而那名白衣胜雪的女子也不敢对他们这么大一群人有意见，可是让她没有想到的是那白衣女子竟然强势如斯，而且还对自己如此的不屑。

    这是一种羞辱，同样为美丽的女子，在容貌上闵雨涵本就差了寒清雪几分，而现在又在寒清雪面前受气，她的脸顿时就阴沉了下来，眼中冷光迸射，杀意不加掩饰。

    “你是谁，报上名来，我闵雨涵手上不杀无名之人。”闵雨涵声音冷冽，她一只手掌托空，掌心泛起道道光华，一座八层的小塔在她掌心中悬浮。

    叶辰在那座小塔上感受到了一种神性，心中顿时就一惊，竟然是一件神塔。

    “你不配知道我的名字。”寒清雪气质清冷，声音淡漠，她美得没有一丝瑕疵，这种风姿与淡然顿时就让大部分男性修者们心动。

    “狂妄！”

    闵雨涵心中的怒火陡然爆发，手中的神塔嗖地飞向高空，在一瞬间放大，透射出万道神华，照亮天地，对着寒清雪镇压过去。

