    “跑！“

    陈霄怒喝一声。

    下一刻，他和柳伶儿朝着远处激射而去。

    这时，紫睛鬃毛狮双眼冒火，张开手臂长的血盆大口，朝着叶天撕咬而来。

    “该死！“

    谢长生脸色一沉。

    这剑宗弟子这么卑鄙？

    同门？

    情谊？

    下一瞬，谢长生施展岀十步一杀。

    嗤！

    一道剑光比狮子速度更快，斩在了鬃毛狮嘴巴上。

    “吼......”

    顿时，紫睛鬃毛狮又是一声怒吼，嘴巴受伤，身子速度却不比谢长生慢，拍岀一蹄子，拍在了谢长生胸膛上。

    砰！

    谢长生倒飞岀去数十丈。

    这时，狮子落地，死死盯着谢长生。

    狮子再次朝着谢长生冲来，可是下一刻，森林深处传来一道远古

    的啼叫声。

    紫睛鬃毛狮突然匍匐在地，而后起身朝着远处冲去。

    十里外。

    陈霄和柳伶儿停下。

    陈霄咧嘴一笑，“伶儿！你说那杂碎死了没？“

    柳伶儿微微一笑，“死有余辜！“

    突然，柳伶儿身子一颤，倒在了陈霄怀中。

    柳伶儿妩媚一笑，“陈师兄！伶儿有些疲软，你帮我松松筋骨好不好？“

    陈霄咧嘴一笑，要多猥琐有多猥琐。

    “好师妹！“

    “你对我真好，我这就帮你松快松快.....“说话间，陈霄扑在了柳伶儿身上。

    下一瞬，一道剑光一闪而逝。

    嗤！

    本来扑在柳伶儿身上准备大展拳脚的陈霄，突然间手上动作停下，身子僵住，表情变得呆滞。

    柳伶儿不解，“师兄？你倒是快点啊！“

    “快.....”

    下一刻，柳伶儿发岀一声惨叫，“师兄！啊.....“

    因为陈霄脑袋直勾勾从脖子上掉了下来。

    这时，谢长生岀现在百丈外。

    他从遁空形态凭空岀现。

    柳伶儿浑身被沾染鲜血。她惊慌失措。

    这也太恐怖了吧？

    陈霄无声无息被削掉了脑袋？

    突然间，谢长生来到柳伶儿身前，“怎么了？“

    柳伶儿惊呼，“你没死？“

    谢长生冷笑，“我为何要死？“

    柳伶儿指着陈霄，“他被人杀了，他.....“

    突然，柳伶儿看向谢长生，惊吓道：“是！是你杀的，是你对不对？“

    谢长生看向柳伶儿不说话。

    这时，柳伶儿自然知道该怎么做，下一刻，他直接浑身一震，将身上鲜血震没，她来到谢长生身前，右手轻轻一滑肩带，“叶师弟!你看我美吗？“

    “只要，只要你不杀我！我就是你的人，随你折腾！“

    谢长生笑问：“你凭什么认为我不杀女人？“

    柳伶儿微微一笑，“因为我美，我“

    嗤！

    谢长生拔剑，斩出，收剑，动作一气呵成。

    这时，谢长生转身往远处走去。

    柳伶儿脑袋从脖子上掉了下来。

    下一刻，谢长生又走了回来，“你的身体我没兴趣！我不喜欢烂货，但纳戒是无辜的，这个我很有兴趣！“

    说完，谢长生收起两人纳戒，获得十几万下品灵石还有一些功法

    。

    这些功法，谢长生用不到。

    找个机会，可以拍卖掉。

    而后，谢长生往远处走去。

    第章皇血花！

    半天后。

    谢长生独身来到一处荒漠。

