    月光凄凉。

    照亮了一片曾叫梧桐里的凄凉废墟。

    一名精悍的男子，坐在一片曾名之为家的废墟之中，抓着一块血淋淋的生肉往嘴里送。

    牙齿切割坚韧肌腱的生涩咀嚼声，与“咕咚”、“咕咚”的明显吞咽声，在寂静的废墟中是那样的突兀，若是有活人听见，肯定联想到很多种不太正面的传说，恐惧到头皮发麻。

    好在他周围没活人。

    死人倒是很多。

    以他为中心，人尸、马尸、残破的兵器、倾倒的战旗，密密麻麻的铺开，像极了一面血腥而残酷的油画地图。

    这里是他的家。

    他娘在这里咽的气。

    他和妹妹在这里长大。

    他和那个怯怯的小妇人在这里成家。

    他原本想死在里的……

    但他活下来了。

    反倒是来这里杀他的人，都被他杀死了在了这里。

    这两个月，他在这座城里东躲西藏，不知道杀了多少北蛮人……

    跟随他杀回来的几百人，也在一次次厮杀中，死剩下他一人。

    他杀得累了。

    想着，干完这最一票，差不多也该下去找她们了。

    妹妹从小就怕黑，每次半夜醒来都要叫他，他现不在她身边，她得多害怕……

    那个傻妇人总怕他嫌弃她，怕他抛弃她，一日见不着他，就茶饭不思……

    她们这么久没见着他，该有多想他啊。

    然后干了这一票，他心理却仍然觉得不够！

    远远不够！

    仇不是这么报的！

    上次这些杂种，害了大哥的孩儿，大哥可是在锦天府弄死了整整两万杂碎，给他的孩儿报仇！

    这才哪儿到哪儿？

    他仔细算了算。

    他一家三口的仇！

    大哥一家四口的仇！

    还有那个傻大个的仇！

    不弄死几十万杂碎，怎么能算是报仇？

    大哥还有那么多弟兄要照顾，没办法报仇了！

    他什么都没了！

    这条烂命，就留着慢慢报仇吧……

    急促的马蹄声由远及近。

    越来越近。

    他知道，敌人又要来了。

    他将手中随后一小块血肉囫囵塞进嘴里，摸索着从身边抓起一把门板大刀。

    他站起来时，眸子已经泛起绿油油的光芒。

    像极了一头饿狼！

    他拄着门板大刀，慢慢的扫过周围这片废墟。

    昔日那一不甚宽敞，却温暖的小家，慢慢出现在他眼前。

    他似乎还能看到，妹妹搭着凳子站在灶台前，一边数落他，一边给他做饭的傻样子。

    似乎还能看到，那个怯怯的小妇人，坐在大木盆后，一边浆洗衣裳一边时不时的看他，唯恐他长翅膀飞了留下她一个人的不安模样。

    他刚想裂开嘴笑，这一切就都没了。

    都没了……

    “你们先去找熊儿吧，等俺做完了事，就下去找你们！”

    他低声的呢喃道，眼神中那股子像是饿狼一样的光芒，越来越亮。

    他紧了紧手里的手把，转身朝南城发足狂奔。

    他已经想好了。

    城里，是藏不下去了。

    那些杂种，放火焚城也要找他出来。

    得走！

    出城！

    往北走！

    去草原！

    杂种的青壮、高手，都来大离了，草原上肯定就剩下一堆老弱妇孺！

    去杀光她们！

    有多少杀多少！

    不死不罢手！

    现在城门紧闭，城头上到处都有北蛮兵把守。

    要出城，只能走水路。

    他以前在南城马头扛过大包。知道南城水门的栅栏，锈缺了一块小儿，能容一个人通过，只要水性好，就能游出去……

    他水性不好。

    但他觉得自己不会死……

    至少不会死在今夜，不会死在这座城里。

    这座城的地下，有那么多自己人在保佑他呢。

    ……

    天明，城门开。

    张楚与骡子一行人，自太白府南门出，径直往狗头山方向行去。

    马道上的流民，相比他们前日来时，更多了。

    流民从太白府一路蔓延向狗头山，每一条通往其他地界的岔路口，都空空如也。

    这使这张楚知道，这些流民都是前往太平镇的。

    他一路往前走，发现每隔上一段距离，路边就有人结棚施粥，施粥棚子上旌旗的姓氏，还都不一样。

    张楚让骡子派人去打听，得知这些施粥棚的主人，都是这附近的乡绅和富户。

    乡绅、富户里，肯定也是有良善之家的。

    但这么多乡绅、富户，一起发善心，组织分工还这么明确，每两个粥棚相距的距离，整好相差一顿饭……这就很蹊跷了。

    张楚都不用派人去仔细调查，就能肯定，这些粥棚绝对是乌潜渊的手笔！

    这才是真正的瘦死的骆驼比马大！

    乌氏北叛。

    带走了乌氏数代人积累下的家业主干，只留下一些无法迁移的不动产，还在玄北州。

    而且乌潜渊的头上，还挂着通缉令，据乌潜渊自己说，州府那边还有一队精锐的人马，一直在追踪他。

    在这样艰难的环境下，乌潜渊竟然还能调动这么多见的光的人力和物力，来做这件事。

    果然是有钱能使鬼推磨啊……

    张楚他们都有战马，速度自然不是这些流民能比得上的，一路快马加鞭，至傍晚时，他们已经走了一大半路程。

    “楚爷，前方一两里地外，有一家客栈，我们是不是就在这里过夜？待天明了再赶路？”

    张楚眺望前方那座隐隐约约的客栈，想了想，点头道：“行，按照你说的办吧！”

    ……

    夜幕降临，烛火跳动。

    张楚独自坐在客栈最好的房间内，目光怔怔的望着身前油灯出神。

    姬拔代霍鸿烨给他的楠木匣子，安放在他身前的四方桌上。

    他至今都没打开过匣子里那五个厚肚青玉药品。

    但他知道这五个厚肚青玉药瓶里，装的都是这些什么……

    除了蛟骨丹，还能是什么？

    一瓶十颗。

    五瓶就是五十颗……

    这五十颗蛟骨丹，差不多就是霍红艳向他表示“好聚好散”的告别礼物了。

    张楚本不愿再跟霍家扯上任何联系，但他又的确是真的急需要这种丹药。

    以八品三转练髓，一颗蛟骨丹，是一天三块骨骼

    这五十颗蛟骨丹，就是一百五十多块骨骼，也就是三转练髓大成……

    老话说，伸手不打笑脸，霍鸿烨才在太白镇设立一事上帮了他一把，张楚又哪好直接与霍鸿烨翻脸？

    