    众目睽睽之下。

    李长烨缓步朝着主位一旁走去。

    李长烨盯着陈建国。

    陈建国脸色不悦，这个位置常年都是他坐的，今日老爷子病情好转，主动出席家宴，这让陈建国有些不悦了。老爷子一出场，顿时打乱了陈建国和陈建华的计划。两人本打算在家宴之上好好羞辱李长烨，并且让他知难而退。

    可如今，

    他还没羞辱李长烨，反而被李长烨要夺走自己家宴上的位置。

    “哈哈，小烨可是我们陈家的客人，怎能无座？”陈建国急忙站了起来，笑道：“小烨，舅舅的位置让给你坐。”

    李长烨倒也不客气，一屁股坐了下去。

    高高在上，气质凛然。

    陈建国虽然一肚子气，但无从发泄。

    他一脚踢在了陈小东腿上，骂道：“让开！”

    陈小东尴尬的站了起来。

    本来想要让李长烨难看，却没想到最终自己才是最难看之人。

    陈小东阴冷的扫了李长烨一眼，便只好自己搬来了一把椅子坐了下去。

    一桌二十多人。

    其中陈家就有近十一人，剩下的都是陈家的外戚，譬如刘全东，李长烨……

    众人入座。

    陈建国笑了笑，道：“诸位，接下来就该是祝贺环节了。”

    陈建国脸上笑容满面。

    所谓的祝贺环节，那是展现一个家族强大与否的环节了。

    但凡逢年过节，大家族都有人前往祝贺。

    而前往祝贺之人官职越高，地位越高，财富越高……也就代表邀请之人在家族之中地位越高。

    往年，

    那都是陈建国和陈建华兄弟二人龙争虎斗的机会。

    而如今，陈小海和陈小东也长大成人了，也在社会上混了多年，今年，他们二人也加入了祝贺环节，听说二人还邀请来了好几位社会地位较高的人呢。

    对此，

    陈家两兄弟颇为期待。

    “没错。”陈建华点头，道：“老大，往年都是你我二人争奇斗艳，不如今年先把机会让给小辈吧？”

    “好啊。”陈建国点头。

    随后，

    陈建国笑道：“今日，但凡陈姓之辈皆有参与资格。”

    “父亲，客人都在门外等候多时了。”陈小海急了。

    “行行行！”陈建国哈哈一笑，道：“那我就不废话了，开始吧。”

    门口，

    陈家一位职业经理人在登记礼蒲，但凡往来的客人所送之物都要登记在册，以便日后回礼。

    “意大利皇家音乐学院学生约翰前来祝贺陈家。”

    经理人大喊道。

    众人抬头望去。

    一个金发碧眼，身材一米九的西方男子双手捧着一个礼盒而来。陈小海笑意盎然的迎了上去。

    “稀罕啊，陈家第一次有外国人来祝贺啊。”

    “小海哥真厉害。”

    ……

    众人议论。

    话音落下。

    经理人大喊：“索契冬季奥运会射箭冠军刘金桥前来祝贺陈家。”

    “哇，奥运冠军啊。”

    “小东哥更了不起啊。”

    众人惊呼。

    “中国民间艺术协会副会长付海生前来祝贺。”

    “G省体育局副局长林金龙前来祝贺。”

    ……

    一时之间，六七个社会名流之辈前来贺喜。

    “不错，不错。”陈建国满脸通红，道：“都是一些社会名流啊，小东这孩子略胜一筹啊，竟然能请来这么多官员啊。”

    虽然都是体育局的官员，但人家起码也算是处级，或者副厅级干部啊。

    这些人对陈家没太大的作用，可人家背后哪一个在官场上不是见识多广，路子更是神通广大。日后终究还是有用上的一天。

    随后。

    陈家两兄弟开始龙争虎斗了。

    “江南市刘家之子前来祝贺。”

    “江南市大开发集团董事长前来祝贺。”

    “江南市副市委书记张金芽书记前来祝贺。”

    ……

    一时之间，人流涌动。

    大厅里，早已经备下了数张餐桌，桌子上备下了美酒佳肴。

    其实，

    这些人彼此之间早已经熟络了，大家到了之后，相互道一声中秋快乐。

    半小时之后，再无祝贺之客。

    “好了，也该差不多了。”陈建国笑容满面。

    今日张书记给力啊。

    看来，平日里的礼送的还是很到位的，今日中秋之夜张书记竟然能来，这让陈建国极为兴奋和惊喜。光一个张书记就让陈建华败下阵来了。陈建华虽然内心懊恼，可表面上依然惊喜连连，有张书记的赴宴，未来对陈家可谓是好处多多。

    “大哥，该开席了吧？”陈建华问道。

    “对对，不能让客人们饿着。”陈建国哈哈大笑。

    正当陈建国准备宣布开席的时候。

    一个声音从老爷子身旁传来：“等等！”

    众人的眼神立刻落在了李长烨的身上。

    “这小子想干什么？”

    “难不成他要捣乱？”

    “哼，我看他肯定不安好心，必然是嫉恨两位表哥人脉比他广吧？”

    ……

    陈家几个后辈议论了起来，他们脸上浮现一抹诡异的笑容，似乎等着看李长烨的笑话。

    此时，

    陈小海站了起来，笑道：“李长烨，今天可是我们陈家中秋之宴，你该不会要捣乱吧？”

    “他敢！”陈小东拍案而起。

    火药味一下子就浓了许多。

    今天白天，

    李长烨确实让这两兄弟受尽了委屈和耻辱。

    如今，两人在对李长烨的言语之上自然是不会客气的。

    “小海，小东，休要放肆。”陈建国轻声细语，道：“长烨乃是我们陈家之客，既然是客，那自然要有待客之道，你们这般算什么？”

    “哦！”两人无奈坐下。

    现场一下子安静了下来。

    陈建国笑看着李长烨，道：“长烨，你有什么话尽管说，舅舅替你罩着。”

    陈建国果然不愧是一个鬼精之人。

    在众人面前表现得慈眉目善，树立着一个慈爱的舅舅形象。

    殊不知，

    这家伙暗地里却恨不得把李长烨轰出陈家。

    李长烨站了瞥了陈建国一眼，冷笑道：“我们的客人还没到，怎么就开席？”

    静！

    众人一下子静的有些可怕。

    扑哧！

    突然，

    陈柔捂嘴而笑，道：“你一个外戚，哪有资格请人来啊？”

    “我当然没资格。”李长烨微微一笑，道：“但是我小姨有资格啊。”

