    　　人走后，樱惠来到陈旭身边，小声问：“没想到你还认识圣地的人！”

    　　“有些交集！”陈旭淡淡敷衍道。

    　　樱惠不满的说：“只是有些交集？我看他看你眼神很尊敬呢！你们刚刚在那边商量什么？”

    　　“天机不可泄露！”陈旭一笑往一旁去。

    　　樱惠没能成功从陈旭嘴里套话，心想自己身子都给这混蛋了，还对自己堤防。

    　　她心头虽气，陈旭不搭理她就走开，她却又舍不得跟陈旭相处的美好时光，也只能跺跺脚跟上了。

    　　而这头，织田衡二和龙虎山带队的杨天师正攀谈着。

    　　互相吹捧半晌，两人就好的跟兄弟似的，还相约有空到瀛国京都玩歌舞伎。

    　　杨天师见织田衡二时不时目光往陈旭方向看，便询问：“织田先生，那边两位是你熟人？”

    　　织田一愣，顿时心生一计。

    　　“哎！那女子是瀛国樱惠小姐，我一直仰慕她，来华国前我们还好好的，谁知，不知被人灌了什么迷魂汤，现在竟然不理我了！”

    　　杨天师一笑：“原来那家伙是织田先生的情敌啊！”

    　　“是啊？这货就一散修，无门无派，也不知樱惠看上她哪点！”

    　　织田衡二故意点出陈旭的身份和背景。

    　　杨天师一笑：“女人嘛，有时是容易被感情左右，很快当她明白相互间的差距后，就会知道，爱情不代表一切！”

    　　织田衡二点头：“不错，不过这小子倒是有些不知死活，竟说自己一人就是一宗门，四大圣地加起都比不过他，华国的修炼者都这么有自信么？”

    　　听到这话，杨天师脸色就变了。

    　　一旁宏丰知道事情不妙，准备说话时，杨天师仔细打量陈旭，确定不认识他是任何圣地的人，冷笑先说话了。

    　　“华国还有这等人物？走，我陪织田先生会会他，也好让樱惠小姐明白，他是个什么垃圾玩意儿！”杨天师道。

    　　织田衡二心头笑翻，但表面上还是装出一副讶异的样。

    　　“杨天师，这样好么？”织田假惺惺的问。

    　　“怎么不好，我们龙虎山也要见识下，究竟谁这么牛逼！四大圣地都不放眼里！”杨天师说。

    　　“哈哈，好！那我们这就去瞧瞧！”

    　　宏丰在旁一头黑线，苦于插不上话，也只能跟着，见机行事了。

    　　两人却没想道，这边的状况，陈旭一早都看在眼里了。

    　　哪能不知是织田衡二来搞事。

    　　樱惠也察觉到状况，小声说：“这织田是欠打脸欠疯了吧？还来？”

    　　陈旭一笑：“有些人注定不见棺材不掉泪，既然如此，我成全他便是！”

    　　樱惠笑眯眯的说：“那我就在旁给你加油喝彩啦！”

    　　陈旭被樱惠这俏皮的样惹得一呆，不由脱口而出真心话。

    　　“你说，要是一直我们都能这么相处，多好？”

    　　陈旭这话说完，樱惠也忽然惊醒。

    　　她竟不知不觉好像真将自己当成陈旭的女人了！

    　　在生理关系上，两人已经生米煮成熟饭。

    　　而事实，却是两人还是敌人。

    　　樱惠不仅是瀛国武界的代表人物，且还是宙斯的徒弟！

    　　这两身份无论哪个，都注定她跟陈旭是没有结果的。

    　　想到这，不由自主樱惠眼神一黯。

    　　陈旭也知道自己说错话，没在继续，两人间沉闷起来。跟几秒钟前如胶似漆，截然相反。

    　　陈旭有些心烦，不仅樱惠，他好像也不由自主习惯不将樱惠当敌人了。

    　　而此时，杨天师正好随织田衡二到了两人身边。

    　　上来，杨天师就笑道：“我是杨之行，龙虎山天师府人！没请教先生是！”

    　　杨之行虽话语上很客气，实质表情傲然。

    　　他心头想好的套路已在他说话时都盘算就绪，只等陈旭说话，就如长江大河奔涌而来。

    　　等陈旭回话，装逼打脸的套路就可滔滔不绝的上了，他准备先奚落后强行动手打脸。

    　　只是，杨之行没想到，他对面站着的这人，从出道开始，就没怎么按套路出牌过，所以，本来一场他想好的装逼打脸大戏，在陈旭第一句话说出时，就注定了杨之行的酱油命。

    　　“滚开……老子心情不好！”陈旭斜眼阴冷道。

    　　杨之行愣了，站在陈旭面前石化，他想过了无数种接下茬的方式。

    　　唯独没想过，上来就会被人叫滚！

    　　瞬间，脑子一片空白的杨之行不知该怎么应对了！

    　　而一旁的织田衡二则笑翻了，心想白痴的东西，让你装，人家可是龙虎山的人。

    　　见杨之行呆住，织田衡二说：“陈先生，你太没礼貌了点吧？人家龙虎山杨天师前来不过想跟你打个招呼，你上来就出言不逊？是看不起龙虎山？”

    　　陈旭哪能不知织田衡二这话故意拉仇恨？

    　　当即，他冷笑：“我让滚的，也包括你！”

    　　“你……”

    　　当场，织田衡二被破功，得意嘚瑟全不见，取而代之的是咬牙切齿。

    　　杨之行则这才反应过来：“你刚刚说什么？”

    　　陈旭嗤笑：“说让你滚！”

    　　“你找死？我是龙虎……”

    　　杨之行话没说完，陈旭忽然转身，眼神冰冷到几乎要将杨之行的灵魂冻住。

    　　瞬间，杨之行就知自己犯错了，惹上了一个不该招惹的猛人。

    　　下意识，他想退！

    　　可此时，他已被陈旭盯上，又怎可能逃掉？

    　　陈旭转身后，随手一挥。

    　　啪！清脆的耳光声响起。

    　　一旁刚刚还热闹非凡，这声耳光声响后，所有人惊呆了。

    　　谁敢想，竟有人上来就打龙虎山杨之行耳光。

    　　更离奇的是，这号称龙虎山天师里新一派的代表人物，竟连还手的能力都没有。

    　　一群人震惊之余，心头也涌起看大戏的兴趣。

    　　这些年在圣地，龙虎山仗着自己跟官方的关系作威作福。

    　　其余圣地人早看不顺眼了，龙虎山吃亏，是很多人愿意见到的。

    　　“你……你竟敢打我！”杨之行不能置信半晌后道。

    　　“滚……”

    　　陈旭再次怒吼，瞬间，杨之行就如被铁锤砸在胸口上般，被吼后蹬蹬蹬的连退数步，稳住身形后半晌，竟忍不住一口鲜血喷出。

    　　这幕，震惊了在场的所有人，谁都没想到，这名不见经传的家伙竟这么霸道。

    　　众人更没想到的是，看上去挺牛逼的杨之行居然如此不堪一击。

    　　而一旁的织田衡二见状则嘿嘿邪笑起来：“陈先生，你怎么这么冲动呢？你知道杨天师是谁么？他可是龙虎山年轻一代的翘楚，你这么上来就看不起龙虎山，还伤人，龙虎山怕是不会善罢甘休啊！”

    　　陈旭斜眼盯上织田衡二：“你哔哔完了么？”

    　　织田衡二一愣，他虽华语不错，但还真不理解这哔哔什么意思。

    　　“哔哔完了就滚……”

    　　轰！陈旭话说完，一股恐怖气势涌出，织田衡二直接就飞了。

