    时间一分一秒过去，秦正本来是想等这二人醒来，可哪知道这两人喝太多了，等秦正早朝回来，这两货都还没醒。

    正午时分，徐进揉了揉眼睛醒来，看到辉煌的太极殿，吓的一个机灵。

    再看边上的于凡，连忙推了他一把道：“于兄，醒醒！”

    于凡迷茫醒来，看了看四周，下意识道；“咱们这是在哪里？不是在宴会上吗？”

    “这怕是皇宫！”

    徐进盯着龙塌上的龙纹，心已经颤抖了。

    他是大才，是不拘小节，可不代表他不怕死！

    尤其是不明所以死去，是他不想的。

    徐进话落，于凡也反应过来了，连忙从床上下来。

    两人提溜着眼四下看去的时候，就见秦正坐在龙椅上正看着书，淡淡道；“两位，醒啦？”

    短短一句话，吓的两人腿一软，连忙跪地道：“陛下，学生知罪！”

    听着话，秦正放下书，饶有兴趣道：“你们犯了什么罪？”

    徐进一脸严肃道：“学生冒犯天子之威，酒醉睡了龙塌，罪该万死！”

    “学生喝酒误事，望陛下责罚！”

    秦正闻声，冷哼了一声道“还知道什么是对错，朕还以为你们飘的没边了呢！”

    说罢，秦正看向严阁道：“让他们吃点东西，洗漱清醒一下，再来见朕！”

    “喏！”

    徐进和于凡对视一眼，有点不可置信，这就是传说中的皇帝？

    不是说他是暴君？

    哪怕后来改变了，也不该如此谦和才对啊！

    但小命能保住，也不敢多问了。

    在洗漱之后，看着严阁端来的饭菜，见饭菜丰盛，徐进脸都绿了，小声对严阁道：“公公，这不会是断头饭吧？”

    于凡也看向严阁，严阁没好气道：“你们两还知道小命难保啊？”

    “这不是喝多了吗？我们都知道错了！”

    徐进回答，严阁淡淡道：“还文武状元，这就吓到了，以后还怎么担任国家大事，安心吃着吧，陛下没那么小气！”

    听到这话，两人长出了一口气，待严阁离开后。

    徐进看向于凡道：“陛下到底想做什么？”

    “不封我们，我们酒醉也不杀我们，我也看不透！”

    “算了，不想了，先填饱肚子！”

    徐进说完，于凡也不管了，大吃大喝起来。

    等酒足饭饱之后，两人再次来到了太极殿，见礼后，秦正看了一眼徐进道：“你们的府邸已经给你们安排好了，从今日开始，你们两就是朕的学生，明白没有？”

    “喏！”

    两人恭敬回应后，秦正摆了摆手道：“滚吧！”

    两人满是错愕，对视一眼，这就完了？

    见两人愣神，秦正瞪眼道：“怎么？还想在朕这里睡一晚？”

    “学生不敢！”

    “不敢就滚吧，看着烦人！”

    秦正嫌弃开口，两人脸上一红，连忙退了出去。

    等他们走后，严阁走了进来，站在边上欲言又止，秦正见状道；“想问就问吧！”

    “陛下，为何如此放纵二人，老奴能看出来，陛下很喜欢这两人，可为什么又不给他们封官呢？”

    严阁问出，秦正出声道：“你说的没错，朕确实喜欢这两人，徐进是大才，考卷里提出的民生问题，是如今天龙的大弊端，他给出的一些解决方法，也很好，但是丞相也说了，此人笔风太傲，像徐进这样的人，不打压一下，未来必定犯错！”

    “至于于凡，这个家伙是个文武全才，心高气傲就不用说了，朕不封他们的时候，两人竟然没有丝毫不满，朕告诉你，他们之所以没有不满，是因为他们十分的骄傲，认为他们有才，不怕朕不重用他们！”

    “而朕不封，是为了他们好，他们是科举第一次的文武状元，封高了，会引起百官不满，封低了，他们不满，朕给与他们天子学生之名，是最恰当的，以后能到哪个位置，就看他们自己了，朕希望他们做到宰相太尉的位置，因为那样的话，以后寒门子弟就有了盼头！”

    听到后面，严阁才明白过来，忍不住道：“陛下圣明！”

    “算不上圣明，只是最近看了皇道之书，懂得了一些驭人之术，你暗中派人保护好这两人，估计现在盯着他们的人有很多！”

    “喏！”

    “好了，朕也累了一夜，去莲花宫休息了，没什么事情，就别打扰朕！”

    “遵旨！”

    ……

    秦正出了太极殿，就往莲花宫过去，可刚路过御花园，就看到两个宫女在嬉笑打闹，当看到其中一人的面容时，秦正却是愣住了。

    因为那张脸太熟悉了，尘封的记忆喷涌而出！

    那是初恋的记忆，秦正虽然前世是屌丝，但也有过一段恋情，而这宫女与他前世的初恋可以说长的一模一样！

    而见秦正愣神，跟随的内侍官还以为秦正看到宫女嬉闹不悦。

    刚要上前呵斥的时候，秦正却是开口道：“你们守在御花园外，不要让外人进来！”

    随即，秦正迈步进入御花园，等靠近两宫女，她们才反应过来。

    看到一身龙袍的秦正，两人连忙下跪，神色慌张道：“奴婢见过陛下！”

    秦正看着其中一人，那慌张的眼神跟初恋如出一辙，忍不住探手，吓的她却是一个哆嗦。

    这才想起来自己可是皇帝，连忙道：“别害怕，你叫什么名字？哪个宫的？”

    “奴婢如烟，是慈禧宫的！”

    “慈禧宫？”

    秦正眉头一皱，然后问道：“你们来御花园做什么？”

    “回禀陛下，太后听说御花园新进了一些奇花，特意让奴婢前来采样回去！”

    秦正闻声点头道：“原来是这样！”

    说着，秦正拿出腰牌递出，如烟吓的一个哆嗦道：“奴婢知道不该嬉闹，冲撞了陛下，还望陛下恕罪！”

    秦正微微一笑道：“朕没有被你冲撞，这是朕的腰牌，至今日起，你来太极殿伺候朕，将腰牌给太后，她便会明白！”

    “恩？”

    如烟疑惑抬头，秦正脸色变的严肃起来。

    “你要抗旨？”

    “奴婢不敢，谢陛下隆恩！”

    秦正听着话，满意点头，然后让两人起来继续采样，而自己则坐在边上的凉亭，静静观察。

    此刻，秦正内心说不出什么感觉。

    前世的初恋是很爱自己的，奈何自己实在是娶不起她，最后初恋的父母逼迫，初恋无奈嫁给了他人。

    想不到这一世能遇到一模一样的人，这是上天给自己重新来的机会吗？

    想着，如烟带着另外一个宫女来见礼，表示已经采好了，秦正也没多话，让他们回去了慈禧宫，自己则坐在凉亭回忆着前世的青春！

    秦正没想到的是，自己这一举动，立马传遍了整个后宫。

    各宫嫔妃纷纷好奇是什么宫女有如此好运，竟然能得到皇帝的青睐，纷纷前往慈禧宫一看究竟，就是杨昭月也有点坐不住了。

    但她毕竟是皇后，还是稳住了，想着秦正还没来，内心还是有点生气的，青若能看出来杨昭月不满，出声道：“娘娘，您就别生气了，陛下等会儿肯定会来的！”

    “本宫知道，这色胚，就是改不了性子，现在倒好，整个后宫都传遍了，不要脸！”

    听着杨昭月不满的话，青若抿嘴笑道：“娘娘，注意说词！”

    杨昭月给了一个大白眼道：“你这丫头还提醒起本宫了！”

    青若抿嘴道：“娘娘以前可不会这样，您老说，您是中宫之主，要大度！”

