    

    打死裴老太都不信豆沉鱼会是个有用的人，她就是老裴家的耻辱，被人在背后指指点点，笑话个没完，她也跟着脸上无光，更别说她的大孙子，脸都被丢尽了。

    而这一切全是拜他那被猪油蒙了心的亲妈所赐，甚至到这个时候还在为那个没用的狡辩。

    裴老太烦恼极了，六个孙子没了爹已经够可怜，她真不希望这个家又被大儿媳妇给折腾到家徒四壁，偏偏怎么骂也骂不醒。

    “鬼才知道那三头野猪是怎么一回事儿，谁也没有亲眼看见是豆沉鱼打的猎。”

    在裴老太看来豆沉鱼不过是瞎猫碰上死耗子捡到了山大王的口粮，不然山大王也不会跑下山索要回去，让别人家遭了殃。

    “小磊跟着沉鱼一起上山打的猎，是小磊亲眼所见，怎么可能有错。”

    裴老太冷哼：“小磊不过还是个孩子，被豆沉鱼吓唬吓唬就能帮着一起说谎，一个小孩子的话也能信。”

    一个人打三头野猪，男人都做不到，豆沉鱼不可能做得到，就是在吹牛。

    “行，妈你说了算。”

    老太太这也不信，那也不信，也不知道她到底要来胡闹些什么，偏偏又是家里的长辈，裴寡妇算是败给她，她一句话也不想说了。

    闻言后的裴老太也不客气，开口道：“这可是你说的，那么把豆沉鱼赶回豆家去，咱们老裴家也容不下一个倒贴娘家的外人。”

    虽然在床上躺了十多天，可该知道的一样也没少知道，豆沉鱼最近大包小包的每天拎回娘家去看那个豆老太，这不是倒贴是什么？还有她那个同样好吃懒做的母亲袁桃花居然还有脸上门打秋风，也不想想她那女儿为裴家贡献了些什么，豆家全是一群不要脸的人。

    是可忍孰不可忍，裴老太无时无刻都在想把豆沉鱼赶走。

    裴寡妇立刻沉下脸，一字一顿：“不可能，想也不要想。”

    “那你一起给我滚出去，你这样的共犯老裴家也要不起，我的几个孙子也要不起你这样的娘，心里除了那个外人还是只有那个外人。”裴老太气得心口直犯痛。

    也不知道老裴家最近遭了什么孽，才会有此恶劫。

    忍耐也是有个限度的，裴寡妇也很生气，老太太一听见点风吹草动就要上门来闹，每一次的主题都是把沉鱼赶走，存心不想让这个家太平。

    “宁拆一座庙，不拆一桩婚，你这么做会不会狠心了一点，沉鱼是阿镇的媳妇，要不要赶走她不是我说了算，也不是你说了算，阿镇说了才算。”

    老大现在跟沉鱼的感情很好，她就不信老大会把沉鱼赶回去，而且老大也不是这样的人，裴寡妇很是笃定。

    裴老太却完全听不进去，嗤笑：“你不要把事情推到阿镇的头上去，你这包办的婚事，阿镇要不是孝顺你，怎么可能会答应，难道你的心里一点数也没有？却还有脸说的那么冠冕堂皇，我告诉你，我的孙子值得更好的女人，而不是这个废物，只会给我的孙子拖后腿。”

