
　　江璟站在窗前看看手表，都中午一点了，霍宁怎么还没回来？

　　一脸凝重的勤奋推开门，“陆遇给我打电话，他在城外五公里的地方被人围住了。”

　　他们的行踪暴露了！！！江璟笃定。

　　霍宁挑了七车石头就放在出租房外面的院子里一直没出事儿，他就放松了警惕，没想到自己的一切早已在别人的掌握之中。

　　霍宁反复跟他说这边乱，让他多带点保镖过来，他觉得三十个保镖够了，陆遇送石头回北都带走了二十个保镖押车，他身边只有十个人……

　　那也得救，“你带剩下的保镖去救人。”

　　“是！”勤奋飞快离开。

　　江璟抽出一支香烟，还没点燃房门就被撞开了，关大鹏闯进来。

　　“江律师，我给余舟打了好几个电话，余舟都没回电话，我跑到翡翠城去找人，把翡翠城都翻遍了也没找到霍宁和灿灿。”

　　江璟脑子里轰的一下，霍宁又出……

　　不，不会的，江璟扶着椅子坐下去，“扩大搜索范围，好好想想霍宁和黄灿灿之前说过的话去过的地方，去那些地方找找，保持联系。”

　　“好！”关大鹏镇定了不少，回房拿着大哥大出门。

　　这是勤大哥刚给霍宁搞到的，她还没用过。

　　勤奋成功解决被困的陆遇等人，带着人马赶回来听说霍宁黄灿灿失踪又带人满城寻找她们。

　　他们把瑞市像过梳子一样过了一遍，没有发现任何蛛丝马迹。

　　所有人马回到江璟家，等待他下一步命令。

　　江璟又打开一包烟，点燃一支抽起来，现在没有查到霍宁和黄灿灿离开瑞市，也没有查到她们在瑞市，两个大活人不可能凭空消失。

　　从陆遇被围可以推断出他们被人盯上了，七辆解放卡车的石头全是霍宁一个人挑的，他从各地请来的师傅只解了一车石头。

　　每块石头解出来都是上好的翡翠，霍宁挑石头的眼力是顶尖的。

　　虽然她一直很小心，还是被盯上了。

　　霍宁，黄灿灿形影不离，所以才会一起失踪。

　　掳走她们的人应该是冲霍宁的本事去的，“摸排半个月以内在瑞市出入的翡翠商，寻找霍宁的踪迹。”

　　勤奋带着兄弟出发，关大鹏也跟着他们一起出发了。

　　江璟留在家里等消息，指挥他们下一步行动。

　　霍宁已经失踪28个小时，他的心一直高高的悬着。

　　不敢去想霍宁会遇到意外，身心崩溃一次就够了。

　　不敢睡觉，担心错过霍宁的消息不能第一时间做出决定。

　　霍宁只是女配，为什么命运这么坎坷？

　　从原身家庭到赵家村里，没完没了的历劫，这是大女主的戏码！

　　江璟突然想起曲如练，那个疯婆子现在在哪里？

　　他给勤奋打电话，让他查一下曲如练。

　　几个小时后他收到勤奋的消息：曲如练失踪！

　　曲如练在这个当口失踪，是不是跟霍宁的失踪有关？

　　被关在铁房子里面的霍宁不知不觉的睡着了，等她醒来的时候发现外面很冷。

　　她看看手表，凌晨三点了，难怪那么冷。

　　黄灿灿躺在她身边哆嗦，肚子咕咕叫，“宁姐，你醒了，这里好冷啊，我好饿。”

　　“你睡会儿吧，睡着了就不饿了。”霍宁靠墙躺着把黄灿灿抱到自己腿上。

　　黄灿灿感觉暖和了一些，可还是饿啊，而且她才睡醒没多久，哪里睡得着，她凑近霍宁耳语，“宁姐，曲如练的手表也是夜光的，她好像一直没睡，咱们被抓的时候她在后面偷窥。”

　　嗯？霍宁看了对面一眼，感觉曲如练也在看她。

　　她悄悄从包里掏出一块巧克力，摸索着剥掉外面的包装纸，塞进黄灿灿嘴里。

　　黄灿灿愣了一下，发现嘴里是巧克力欣喜若狂。

　　霍宁剥了一块巧克力塞进嘴里含着，她知道滇南之行不会顺利，准备了一些东西。

　　今天出门没有感觉到危险，很多东西都没带，不知道这些东西能不能支撑到江璟找到他们。

　　曲如练隐隐闻到了巧克力的味道，直勾勾盯着霍宁。

　　她扶着墙爬起来，发现腿麻了，缓过劲儿朝霍宁那边走，“我要吃巧克力。”

　　“你不是有钱吗，拿钱去买啊。”黄灿灿怼道。

　　她的东西不够，灿灿年纪小，得先紧着灿灿，霍宁笑道，“我的东西你也敢吃？”

　　曲如练咽咽口水，退了回去。

　　霍宁是个乡巴佬，她的东西肯定不干净，与其拉肚子，她宁愿饿肚子。

　　哈，傻子！黄灿灿靠近霍宁，“宁姐，还有没有？”

　　霍宁掏出两块猪肉脯塞到她手里，“这个有点硬，慢慢嚼。”

　　“哎！”黄灿灿喜上眉梢，把猪肉脯送进嘴里嚼。

　　唔，这是肉，有嚼劲，还挺香。

　　这东西是什么呀，宁姐在哪里买的？

　　这是霍宁出门之前才做的，大部分被关大鹏吃了，她手里就剩下一小瓶。

　　这次就带了十几片出来，唉！

　　曲如练靠在墙上，闻着食物的香味儿感觉更饿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁和黄灿灿吃完猪肉脯，又吃了点核桃肉才算告一段落。

　　曲如练恨得牙根痒痒，那两个疯子总算吃完了。

　　这房间不通风，空气中漂浮的食物味道，让她十分崩溃。

　　曲如练闭上眼睛，强迫自己睡觉。

　　只要睡着了，就不会饿。

　　她开始一直没睡，很快就坠入了梦乡。

　　曲如练醒来又闻到熟悉的肉香，她们是猪吗？

　　等食物的味道淡下来，她才睁开眼睛，“你们不许再吃东西。”

　　“你拿钱收买我试试，我或许会考虑一下。”黄灿灿笑道。

　　霍宁忍俊不禁，这促狭鬼。

　　曲如练气结，“我们现在是一条绳子上的蚂蚱，如果我出了事你们跑不了。”

　　“等你出了事，我们就用你的钱收买那些人。”黄灿灿爆笑。

　　霍宁围观她们斗嘴，心里越来越慌。

　　距离她们失踪已经过去36个小时，江璟在她失踪那天中午就该发现她失踪了，现在还没找到她们说明这里很难找。

　　抓他们的人再也没有出现，也没有给她们提供食物，照这样下去，这铁皮房子是她们最后的归宿，她们会困死饿死冷死在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第228章 一条绳上的蚂蚱免费阅读。https://xs.23sk.com 