    剑魔老祖离开天元城后，便往灵溪剑宗去了。

    既然四位魔祖的死和灵溪剑宗也有关系，那他不介意先灭了灵溪剑宗。

    毕竟柿子要挑软的捏。

    本来剑魔老祖在突破到合体三层已经无所畏惧，哪知道李继成那老家伙居然还活着。

    如此，他不敢轻易对天元城动手，将目标转向了灵溪剑宗。

    “嗡……”

    在剑魔老祖快飞到灵溪镇的时候，丹田中的圣级神剑突然发出了强烈的嗡鸣声。

    “怎么了？有危机么？”

    剑魔老祖停了下来，开始和神剑沟通。

    “嗡！”

    神剑居然很灵性的点了点头。

    “有多大的危险？”

    剑魔老祖继续问道。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    听到剑魔老祖的话，神剑的嗡鸣声更响了。

    他这是在告诉剑魔老祖，那个危险十分恐怖，一旦被对方感应到，他们俩都必死无疑，连还手之力都没有。

    “这灵溪剑宗这么古怪吗？看来，四位魔祖的死多半和灵溪剑宗有关了。”

    神剑预警，剑魔老祖不敢再继续往前，毫不犹豫的调头回天魔宗去了。

    …………

    凌风的家中，众人还在吃饭。

    而且巨能吃。

    这已经是凌风煮的第四锅饭了。

    最让凌风无语的是，这群大佬居然光吃饭，不吃菜。

    只有舞倾月、云书婉、万语竹这三个小辈才会夹菜吃。

    其他以万修则为首的大佬都化身成了干饭人，并且还有隐隐比斗的趋势。

    看谁吃得多，看谁吃得快。

    这不得不让凌风感叹，珍珠米就是好吃。

    想来这修炼界没有这样品种的米，他们才会这样吧。

    “吃完了，没有了。”

    万修则修为最高，也是众人中吃得最快的。

    当他空着碗去厨房转了一圈之后，说出了这样的话。

    早在凌风煮第四锅饭的时候就告诉了大家，米已经煮完了。

    “不愧是老大哥，吃得最多，羡慕。”

    听到万修则的话，南宫剑赶紧打趣。

    “哈哈哈哈，遇到这么好吃的饭，没忍住，前辈的饭真好吃，要是能经常吃就好了。”

    万修则受益匪浅啊。

    这元神之力的增长，可是比修炼来得容易得多。

    既然遇到了，自然要多多干饭。

    “老大哥可是说笑了，这米来之不易呢，哪能天天吃啊，你以为是农家饭呀。”南宫剑继续打趣。

    其实他也希望这是农家饭，那样他们就可以天天来蹭吃，然后使劲增长元神之力。

    “等以后我有米了，再欢迎大家来吃。”

    这时，凌风开口了。

    “哦？前辈说的可是真的？”

    听到凌风的话，所有人都满脸惊喜。

    前辈这话什么意思？

    他这是要去上面的几个大陆搜集元神珠吗？

    如果真是这样，嘿嘿，那就太好了。

    前辈果真照顾我们呀，对我们超级好。

    居然为了让我们有饭吃，专程去一趟其他大陆。

    感动，太感动了。

    “当然是真的，不就是一两顿饭嘛，但需要时间。”凌风说道。

    他口中的需要时间，自然是要等系统给奖励。

    毕竟他也不知道这系统啥时候才会奖励珍珠米。

    如果这系统不给奖励了，那他也没办法，他也不能强迫系统啊。

    如果能强迫系统，那就最棒了。

    还要啥珍珠米，要修为他不香吗？

    然而，凌风这话听在诸位大佬的耳中，却是变得不一样了。

    前辈是真好啊，看来搜集这元神珠是一个麻烦事，没准，其他几个大陆也没多少了呢。

    不然，前辈怎么会说需要时间呢。

    前辈哪，你这样……

    哎！

    众人越想越感动，只差流泪了。

    “对了，我要离开一下，有点事。”

    见众人吃完饭，云书婉和舞倾月开始收拾碗筷，凌风又对着诸位大佬说道。

    诸位大佬闻言，彼此看了看，似乎都明白了凌风的意思。

    前辈这是要立马去给我们搜集元神珠啊。

    这份恩情，真不知道怎么感谢才好。

    可惜咱不是女子，如果咱是女子，立马就给前辈当道侣了。

    “至于回来的时间嘛，我有些不确定，所以这边就劳烦你们照顾一下，当然，如果你们没时间就算了。”凌风又道。

    去了天元城，没准还有后续任务呢。

    所以凌风也不知道自己啥时候能回来。

    如果不是南宫惊鸿来无尽之森找他，他都直接去了天元城，也不会回灵溪镇来。

    “有时间，有时间，我最近没什么事，都在宗门待着，有大把的时间。”云天梅闻言，赶紧道。

    他和南宫剑一个主内，一个主外。

    南宫剑要去联络那些老朋友，让他们将宗门合过来。

    而云天梅则要把宗门内部布置一下，这就是两位阁主的分工。

    “我们古族最近要有一个联谊会，我要去参加，所以我和语竹都要离开，这边的话，重山照顾一下。”

    古族联谊是大事，这个万修则逃不掉，所以，他将万重山留了下来。

    “谨遵族长指令。”

    万重山闻言，一阵欣喜，忙称谢。

    “行吧，那就这样吧，家里的事，还是倾月做主，我这就走了。”

    凌风又对着正在收拾碗筷的舞倾月说道。

    说完，他也不等舞倾月回答，便走进了庭院。

    “小金，我们走。”

    凌风拔出了轮回仙剑，背在了背上。

    再招呼了独眼金雕一声，拉过小象，便往庭院外走去。

    “汪汪……”

    老狗见凌风这次带了独眼金雕不带他，有些郁闷，忙出声提醒凌风。

    “小天，你好好看家，我骑着小金去就是了。”

    凌风拒绝了老狗。

    以前他以为老狗还挺厉害的，哪知道，结果就是一条普通狗。

    既然是普通狗，那就没必要带出去了。

    天元城那么远，他怕老狗拖后腿。

    毕竟任务时间只有三天，且回来一趟，又耽误了大半天。

    这可是抹杀任务，他耽误不起。

    “啾……”

    独眼金雕有些得意，对着天空发出了一声鸣叫。

    等凌风骑上他的背，他便直冲云霄，往天元城去了。

    “妈蛋，这傻雕，抢我位置，还敢如此得意加嚣张，等他回来，看我怎么收拾他。”

    老狗见凌风真不带自己，郁闷到了极点。

    这一切，都是独眼金雕的错。

    如果没有独眼金雕，仙人肯定是带他出门的，肯定。

    其实吧，这一切都是南宫惊鸿闹的，只是老狗不知道罢了！

