    app2();

            氏族顾问团那边，阿撒兹勒和利维坦，动作颇为迅速，毕竟都是统帅千军万马的老手，很快就把叶帆所设想的顾问团队正常运作了起来。剑

    神顾问团和各大氏族接洽完后，就到了氏族们很关心的“剑神亲自指导”环节。氏

    族的子弟也非常踊跃，迫切希望能跟剑神直接对话，这就跟狂热粉丝见偶像一般。

    快过年了，叶帆觉得年底前，跟氏族这些年轻人见个面，倒也是一种积极的信号，给他们一些激励。虽

    然他对氏族没多少好感，但很多年轻人其实是蒙在鼓里，很多长辈们做的离谱事情，跟他们其实没关系。跟

    虚空的一番对话，让他感悟颇多，很多东西不能死抓着不放，目光得长远一些。叶

    帆觉得给他们一些更合理的引导，提升他们的实力，长远来说，未尝不是一件好事。

    不过在那之前，叶帆还是先进了一趟古仙灵界。

    在北玄派的储藏洞府内，叶帆看到那空了的一片区域，愣是没找到任何蛛丝马迹。

    周围别的一些法器、丹药，都完好无损，显然对方只想要洪荒石。

    无奈之下，叶帆只好视察了一下古仙灵界的光缆、通信方面的施工后，回到了地表世界。如

    今各大出入口，都由执剑人所看守，进出其实都需要特别通行证，就跟签证一样，倒是一切井然有序。叶

    帆刚从出口返回夏国，就接到阿撒兹勒打来的电话。

    “老大，人都到齐了”。“

    是么，我在赶过去，跟他们说声抱歉，有点事耽搁了”，叶帆道。“

    不用，只要能见到你，我看他们等三天三夜都心甘情愿”，阿撒兹勒道。

    叶帆哭笑不得，“基本的礼貌还是要有的，至少跟他们解释一下吧，我估计最多两小时内就到”。

    挂了电话，叶帆使出二重解体，释放出龙鳞剑翼后，直接加速，化作一道金芒，划破长空……

    位于夏国的中部，执剑人的一处办公点。

    这里原本是一片特种作战的训练场，如今经过改造，已经归属执剑人。

    训练场背靠山林，旁边一条河流通过，离最近的住宅区也有十几里，不会打扰到居民。此

    时，训练场比往日都要热闹，大量的汽车停靠在场外，而且大多是价值不菲的高档车。

    叶帆在空中卸去了所有飞剑，收敛起解体后，直接落到了广阔的训练场上。

    下面的数十个年轻男女，见到叶帆从天而降，都露出兴奋激动之色。“

    剑神！剑神来了！”

    “真是剑神！终于等到了！……”

    叶帆望着一群修为大多在凝神到神启阶段的年轻氏族子弟，温和地笑着跟他们挥了挥手，“不好意思，大家等了一段时间了吧”。“

    没关系！没关系！——”

    “剑神阁下客气了！”

    “不碍事的！……”一

    群氏族年轻人忙连连摇头，不少人则带着好奇的目光，仔细打量着叶帆。

    也难怪他们如此，毕竟上一次见到叶帆，是在氏族大会上，上善若水的状态。那

    时的叶帆，威压震慑全场，每一个人都感觉是天神降临一般，气场强到令人绝望。

    可如今面前的叶帆，就跟大街上遇到的普通人一般，平和朴实，完全没有什么架子。

    要不是叶帆从高空落下来，都直接两脚着陆，连内功都不用，他们都怀疑看到的是不是假冒的。

    “嘿嘿，让这群小家伙等着没事，让我这种老人家等着，你该怎么赔偿啊？”一

    袭青衫的柳清侯，笑嘻嘻地从旁边走了过来。

    在他身边，阿撒兹勒和利维坦也正朝叶帆微笑。

    令叶帆感到意外的是，雾夜蕶竟然也在，虽然温度接近零度，但女孩一身紫色的露臂束身练功服，绑着马尾，腰间佩着雪樱短刀，粉白娇容，火辣身材，性感至极。

    “蕶儿，你怎么也在这？”叶帆不由问道。雾

    夜蕶鼓了鼓嘴，“叶帆哥，你对我也太不关心了吧，我本来就有在执剑人担任监督，最近刚好在这个分部啊”。叶

    帆恍然，是了，邋遢鬼现在是执剑人的督查负责人，负责暗中观察执剑人的行为。雾

    夜蕶作为邋遢鬼的徒弟，自然也是帮师傅的忙，四处巡查。“

    我当然知道你现在的工作，我只是觉得真巧，你也刚好在这里”，叶帆忙掩饰着笑道。

    雾夜蕶一脸不信，“哼，本来我前天要去南方分部的，但听说伟大的剑神阁下要来指点年轻人的修炼，我就多留两天咯”。叶

    帆点点头，仔细感受了下雾夜蕶的实力，发现女孩已经到达了神启小成，还真是突飞猛进。

    看来，上次萧柔给她进行的指点，让雾夜蕶的血脉觉醒更加充分，修炼上也更步入正途。

    虽然阿斯蒙蒂斯是个好师傅，但毕竟专长是实战暗杀，而且不是氏族的长辈，对氏族血脉不太了解。

    柳清侯走到叶帆身边，凑近道：“小子，我发现你给我找的这活儿还不赖，你手下带劲儿的美女不少啊……”叶

    帆朝他邪笑道：“你要是敢打蕶儿的主意，那你什么活儿都不用干了，这辈子都别‘干’了”。

    柳清侯登时啧了啧嘴，眼神从雾夜蕶身上挪开，“我又没说针对谁，瞧你紧张的”。

    雾夜蕶听到两人的交谈，明眸里露出一抹喜色，朝叶帆抛了个媚眼。叶

    帆面不改色，但心里一阵酥麻，乖乖，这丫头怎么电力越来越足了？莫非这也是青丘氏血脉的天赋？“

    老大，人都到齐了，不如先把正事儿办了，咱几兄弟再去喝酒？”利维坦迫不及待地道。叶

    帆点点头，转身望着那一群三四十个氏族的年轻翘楚，大多数都没见过，除了四大氏族的人，其他各族的也都有。至

    于萧馨儿、姬寒天那种级别的，虽然也很年轻，但他们显然已经自己摸索到了修炼的道途，不会轻易听别人的意见。叶

    帆虽然有点想念萧馨儿，不过也知道，这高傲的女人是不会来这样的场合的。

    看着一双双期待的目光，叶帆道：“指导你们修炼之前，我需要先了解下你们目前的修炼情况，没意见吧？”一

    群氏族子弟面面相觑，面带疑惑。有

    一名浓眉虎目的短发青年拱手道：“剑神阁下，我是夔氏的雷劲，请问您是说要了解我们的修为吗？我们这里都是凝神境到神启境界的实力，并无隐藏……”

    他们都觉得，叶帆应该能一眼看出他们的修为，怎么还需要了解？叶

    帆笑着摆摆手，“不是这个意思，你们内功修为，我知道，我说的修炼，是整体的……这样吧，你们先绕着训练场，跑上三圈！”叶

    帆指着一千米一圈的训练场跑道，转转手指头示意道。

    一群氏族子弟听得目瞪口呆，这又不是学生军训，怎么还得跑步？

