    师爷立刻被拿下，几乎同时，左瑭朝官差和衙役们走了过去：“我是大理寺左瑭，现在命令你们立即撤离，不允许任何人靠近尚方书院学子，所有人不得再在府衙门口逗留，即刻离开。”

    “是！”

    官兵和衙役们走了，一支回了房营，一支回了衙门，只有被押的师爷还跪在地上，惶惶如丧家之犬。

    丁牧云见时机已到，拿出了街头卖艺的本事来，清了清嗓子，说道：“两位大人可知我们这些人为什么不信任官府么？”

    她从怀中拿出师爷刚刚立下的字据，交给了左瑭，然后又转向了师爷，脸色一变，骂道“老东西，你看清楚了，姑奶奶明人不做暗事，你为了掩盖官府抓学子冒名西梁暗探一事，便拿这种小恩小惠来收买姑奶奶，可见平日里这种缺德的事必没少干，顺便也叫京城来的大人们看看你的能耐，好威风，好了不起呢。”

    那师爷哪料到她有这一着？当着众人的面写下的东西，竟是给自己掘的坟，当即瘫软在地上，砰砰磕头。

    丁牧云接着道：“两位大人一位是大理寺的一位是督查院的，算来算去还缺了刑部的，可三法司办案哪能缺了刑部？”

    左瑭看完，交给了陆照陵。

    陆照陵听她说话，便看向了她，见她跟旁人不一样，没有穿统一的着装，却能站在领头的位子，话说一半留一半，便知这姑娘不一般，不敢轻看了，点头道：“姑娘说的是，姑娘到底是何想法不妨说出来？”

    “咱们无非就是要三法司诸位大人四个字，秉公办案！”

    众学子齐声附和。

    陆照陵想了想，道：“是了，尚方书院本就是直属六部，将来学成归京，必定有学子会进刑部任职，想必孟大人也想提前见见诸位。”

    左瑭立即朝黑衣人吩咐道，“立即去禀明孟大人。”

    “是！”

    黑衣人离开之后，那陆大人年纪大了，撩起袍子往地上一坐，等着，左瑭身着官服不宜席地而坐，便站在陆大人身边，众学子也都坐了下来。

    约莫半盏茶之后，三十余出城迎接的车辆浩浩荡荡行驶了过来，刺史吴法天出城之后，便换上了马匹，跟在刑部尚书孟琢孟大人的车旁，猛然间看到师爷跪在地上磕头如捣蒜，心中大骇，刚才还在诧异，为何车队突然急行，此刻方明白过来，正愣神间，那孟大人已经径自下车，向迎过来的左瑭和陆照陵走了过去，急慌慌下马，一着急险些摔倒撞在孟大人身上。

    孟琢在刑部多年，年过半百，早知道这趟差事不好办，却没想到上来给三法司下马威的不是西梁人，而是尚方书院的少年们。

    他城府深，先是代表了三法司安抚了学子，接着赦免了绑架官员的学子，收买一波人心之后，这才换上推心置腹的语气，说道：“诸位将来都是国之栋梁，希望能理解官府办案的决心，不要再有过激行为，不要再出现像今日这般绑架官员之事，本官代表法司向大家保证，一定会秉公办案，查明真相，还被关押学子一个清白……”

    在孟大人的说话声中，师爷被押了下去，刺史吴法天虽未被当场发落，却吓得魂不附体。

    —

    远处雷声隐隐，乌云密布。

    学子们刚刚离开，雨说来就来。

    云梦古城的雨，不似京城瓢泼干脆，这里的雨竟似江南那般绵绵延延。

    到寅时，雨才渐渐停了。

    乌云散开，星月重新回到天空。

    牢中的符羽，还在辗转反侧，一个时辰前，方大夫来了一趟，把那只断掉的胳膊给接上了，还给了他一碗药汤，说往后每日皆会有人送药过来。

    方大夫不愧是神医，药服下之后，疼痛减轻了些许。

    云梦古城的大牢不是皇城大狱尚有几分体面，这里肮脏阴酷，臭味熏天，时不时传来狂叫，伴随着一阵阵的哭泣声，哀求声，打骂声……无异于人间地狱，静夜时听到更觉毛骨悚然。

    符羽躺在角落里的烂草上，刚有了几分倦意，忽听得一阵脚步声传来，等他睁开眼时，牢门已经被打开了，进来两名牢头，一言不发押着他便走。

    符羽只道是三法司那些人连夜审案，却没想到出了大狱的门，竟看到李甲率人等候，一见到他，便命人将符羽的脚镣打开，带着他一边往外走一边说道：“有一事求你帮忙，刺史吴法天担心东窗事发，乘着三法司官员刚到驿站还没来得及查办之际，带着金银珠宝坐上了飞盘企图逃跑……”

    “什么？”符羽听的一头雾水，忙问：“什么飞盘？还不赶紧阻止他？”

    “阻止不了，飞盘已经上天了。”

    话音刚落，符羽便听到天上传来一阵奇怪的嗡嗡之声，抬头看去，就见天上一团黑影飞了过来，正是李甲口中的圆盘。

    那圆盘足有四五个人合抱大小，离地五丈多高，晃晃悠悠，速度时快时慢，忽高忽低，也不知是怎么回事，就在衙门上头转圈子，等飞的近点了，隐约能看见那飞盘中间的凹陷处坐着一人，正是吴法天。

    吴法天正在上面左捣鼓右捣鼓，急急慌慌，时不时看看地下追赶的衙役，估计自己也搞不懂为什么在天上转圈？为什么不飞往别处。

    眼瞅着飞盘从头顶飞了过去，符羽才惊悟过来，想起这东西在《天工秘术》的那几页残卷上看到过，当下便来了精神头，大声问道：“这东西是哪来的？”

    “前任刺史留下来的？”李甲道。

    “他做的？”

    “那倒不是，据说是十数年前当地一名百姓从鬼阳山中挖出来的，前任刺史喜欢捣鼓新奇玩意，就以十两银子的价钱给收走了，研究了一阵子，没摸到门道，便放在官府的杂物间里，离任时，嫌笨重，就留下了。结果叫这位刺史发现了，也不知他是怎么捣鼓的？竟让它上了回天，反正从那之后，这飞盘就从杂物间里消失了，没想到今日竟派上了用场。”

