    轰隆隆！

    在蛮族大军惊骇的目光当中，近五十万浑身裹着铁衣的重装铁骑踏破长空呼啸而来。

    铁蹄所过之处，虚空震颤。

    “迎敌！”

    有蛮族大将高声疾呼。

    然而，这重装铁骑裹挟天地之威从高空之上居高临下冲锋而至。

    尤其是那么容易能够抵挡？

    双方刹那间碰撞在一起。

    整个沧澜城瞬间响起了此起彼伏的惨叫声。

    鲜血四溅，断肢残臂横飞。

    “杀！”

    镇国公见到这个场景，也立马大声高喊。

    一连串的军令从他口中向倒豆子般吐出。

    大周残余将士，在士气大振的情况下, 配合着那五十万重装铁骑向蛮族大军发起了冲击。

    沧澜城内，大批大批的房屋被铁骑踏平。

    碎肉和尸骨，遍布整座城池。

    一场前所未有的剧烈混战，轰然展开。

    “砰！”

    突然，正在指挥大军作战的镇国公，遭到一名五品大妖偷袭，口吐鲜血倒飞而出。

    妖族派遣的大妖, 虽然仅仅只要一百位左右。

    但他们都是六品以上的大妖。

    在战场中的作用性实在是太大了。

    刚才这一次，已经是镇国公遭受的第十三次偷袭。

    只不过这一次，没能提防住。

    “师父！”

    正在前线浴血作战的长宁公主见到这一幕，目呲欲裂。

    一枪挑翻数名蛮族士兵，赶紧回防保护镇国公。

    “战场中的中阶大妖大多了，务必要小心！”

    镇国公虚弱地叮嘱李青和一众大儒、大学士。

    大战持续将近一刻钟时间。

    将近五十万由战诗召唤而出的重装铁骑，终于彻底消散。

    但他们却配合大周将士，带走了三十多万条蛮族的性命。

    “尔等分散开来，提高警戒，提防万妖国的大妖袭杀我军将领！”

    李青吩咐一声身旁的十名大儒和三十五名大学士。

    十名大儒和三十五名大学士，立马向全军分散开来。

    同时，李青自身把目光聚焦在空中的一只鹰妖身上。

    这是一只拥有四品修为的鹰妖！

    实力在那一百多位大妖当中，当居第一。

    鹰妖身上的羽毛闪烁着金色光芒，似乎以黄金浇灌。

    一双锐利的爪子，流动着摄人心魄的寒芒。

    每每从高空当中俯冲而下，都能带走一大批大周将士的性命。

    并且他尤其热衷于袭击将领。

    此时, 他盯上了已然遭受重创的镇国公。

    镇国公就是大周北境所有大军的军魂！

    一旦镇国公阵亡, 大周北境将士的士气，将会瞬间跌落到谷底。

    四品的金翅鹰妖在高空之上盘旋, 犀利的鹰眼四处捕捉，待锁定了被人群所包围的镇国公之后。

    顿时俯冲而下！

    他的速度极快，已经超过了音速，所过之处响起了阵阵音爆声！

    “轰！”

    金翅鹰妖化作一道金色的流光，冲着镇国公而去。

    锐利的鹰爪，犹如一柄柄神兵利剑。

    “锵！”

    李青张口一吐，一道利剑出鞘的声音传遍四方。

    斩龙舌剑带着无匹的剑气冲天而去，直斩金翅鹰妖。

    金翅鹰妖的速度虽快，但依旧快不过经过李青以开锋诗、藏锋诗、孕剑诗以及四品蛟龙魂魄淬炼过后的斩龙舌剑。

    噗的一声，在金翅鹰妖即将击毙镇国公之前，一只鹰爪被斩龙舌剑斩落下来。

    漫天的妖血，洒落一地。

    金翅鹰妖吃痛之下大为震怒，一道无比刺耳的鹰啸传来。

    他迅速升腾至高空之上，一双犀利的鹰眼，死死地盯着人群当中的李青。

    “你还是一名剑修？”

    金翅鹰妖的声音无比冰冷，透着彻骨的杀意。

    李青脸色平静，心念一动，冲天的浩然剑气弥漫开来，斩龙舌剑再次劈向金翅鹰妖。

    已经失去一只鹰爪的金翅鹰妖，非但没有慌乱, 反而战意更加浓烈。

    避开斩龙舌剑，一爪直奔李青天灵感而来。

    李青不慌不忙，平步青云瞬间带着他升腾到半空之中。

    斩龙舌剑再次与金翅鹰妖的鹰爪劈在一起。

    火光四溅之间，又一只鹰爪被砍掉。

    金翅鹰妖发出一声痛苦的嚎叫。

    脸上带着不可置信的神色。

    他最引以为傲的本领，全在这对锐利的鹰爪之上。

    任你神兵利器，都敌不过他的鹰爪。

    可李青这病剑，竟然比他的鹰爪还要锋利！

    甚至那随着剑锋传至自己体内的浩然正气，让他浑身就好似被烈火烧烤一般，十分痛苦。

    “拦住他！”

    金翅鹰妖已经心生惧意。

    命令一群大妖拦截李青，自身一展双翅，快速遁逃。

    李青斩龙舌剑横扫，顿时数名六品大妖陨落。

    眼看金翅鹰妖即将遁出沧澜城，他口中快速念道：

    “贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。

    舌剑怒斩三千妖，一剑霜寒十四州。

    鼓声揭天嘉气冷，风涛动地海山秋。

    沧澜永作金天柱，谁羡当时万户侯。”

    一首战诗、剑诗念完。

    刹那间，沧澜城内战鼓和号角声越加激昂悠扬，声音直入云霄破开天穹。

    风浪席卷而来，斩龙舌剑凝聚着霜冷的剑气，似乎能够冰冻万物。

    正在飞速遁逃的金翅鹰妖浑身上下都被那霜冷的剑气锁定，他心中骇然。

    鹰眼回头一看，就见一柄被浩然正气所笼罩的斩龙舌剑从撕裂长空，直斩而来。

    他甚至没能发出一丝惨叫声，整个妖躯就被斩为两段。

    甚至就连体内的妖丹，也被那剑气彻底卷成碎片。

    此次攻入沧澜城一百多位大妖当中，实力最强的四品金翅鹰妖，魂飞魄散！

    这一幕，彻底震慑住了剩下的大妖们。

    这些大妖，大都自私自利，协助蛮族大军攻城，也不过是听命行事。

    现在连自己的生命都受到威胁了，哪里还会死战到底？

    众大妖，立马作鸟兽散。

    慌不择路地从四面八方逃走。

    雷云之上，白鼠妖王见到这一幕，瞳孔微微一缩。

    他没有想到，李青竟然能够斩了金翅鹰妖。

    但看到麾下的大妖四散逃走，顿时勃然大怒。

    两道光芒从鼠目中射出，那逃窜得最快的两名大妖，直接灰飞烟灭。

    “本座在此督战，谁敢跑，就是灰飞烟灭的下场！”

    “速回战场，把他给本座生擒过来！”

    诸多大妖见状，心中更加恐慌。

    只得咬着牙重回战场。

    李青虽然可怕，能斩杀金翅鹰妖。

    但白鼠妖王更加可怕！

    作为万妖国赫赫有名的七十二妖王之一，手段狠辣是出了名的。

    要想从他这位三品妖王手中逃脱，根本就是不可能。

    白鼠妖王旁边，沧澜江蛟龙王仔细盯着斩龙舌剑打量。

    他隐约感觉到，这斩龙舌剑，似乎有一丝蛟龙的气息。

    “怎么，你也对那个人族小子感兴趣？若是感兴趣，大可进城擒他啊。”

    白鼠妖王看到沧澜江蛟龙王的目光，意味深长地说深长地说了一句。

    沧澜江蛟龙王收回目光，笑呵呵道：“这是你们万妖国和人族之间的事情，本王就不参合了。告辞！”

    说罢，身体一跃，显出真龙之躯，远离了这片是非地。

    他现在得到了一滴真龙精血，只想立刻将其炼化，将自身的蛟龙血凝炼成真龙血。

    至于进沧澜城擒获李青。

    那无异于自讨苦头。

    人道气运，人族气运，对高阶修士有极大的排斥。

    他现在是三品修为，又蜕变出了真龙之体，迟早能够进入龙宫。

    怎么可能为了一个人族而冒着巨大的风险，进入人族境内？

    别看白鼠妖王身为万妖国七十二妖王之一，实力无疑非常强横，可若是没有高人压制人道气运，他也不敢擅自闯入人族境内逞凶。

    一方面是担心被道佛两教的强者发现，另一方面则是担心遭到人道气运反噬。

    沧澜城内，白鼠妖王的一声令下，上百个大妖，齐齐向李青杀来。

    即便李青拥有斩杀四品金翅鹰妖的实力，也只能疲于应对。

    好在他遭到围杀，倒也变相给缓解了大周将士们的压力。

    大战又过了一刻钟。

    终于，浩浩荡荡的儒教大军，终于抵达沧澜城。

    看到城内的惨状和那焦灼的大战，所有人都脸色发白，受到了巨大的冲击。

    他们这些读书人，从未想过真实的战场，竟然如此残酷！

    大周将士的血液，和蛮族大军、大妖们的血液混合在一起，形成小溪汩汩流淌。

    地面上的尸骨，都已经铺满了整座沧澜城，再也看不到原来的青石板地面。

    “建功立业，就在今天！杀！”

    东厂督主魏搉大吼一声，提着剑率先冲进了战场。

    他非但没有任何害怕，反而脸上充满了兴奋。

    东厂番子们还有东厂厂卫，也一个个嗷嗷叫地跟随着魏搉杀了过去。

    “东厂尚且尽忠报国，更何况我等读书人？诸位，杀啊！”

    王琰一声大喊，将被战场的残酷所震慑的读书人惊醒。

    一行人看到魏搉等人已经冲了出去，顿时觉得面皮发烫，感到无比羞愧。

    最后被迫随着王琰，加入到战场当中。

    进士文位，以一敌百。

    虽然在场的进士们，因为时间紧急，没有一人凝聚出唇枪舌剑。

    但对光靠体魄和君子六艺所修炼的剑法、射艺，汇合在一起，也是一股庞大的力量。

    然而，他们从未上过战场。

    每每与蛮族交战，都会心生惧怕。

    导致一身实力，连五成都发挥不出来。

    正疲于应对一群大妖围杀，狼狈四处逃窜的李青，见赶到的儒教大军，竟然表现得如此糟糕，不由心中大急。

    斩龙舌剑绽放出璀璨的光芒，击退数位靠近身前的大妖。

    李青奋笔疾书，出口成章。

    “烽火照沧澜，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。

    雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生。”

    最后一字落下，在场的儒教读书人更加为自己的贪生怕死而感到羞愧。

    宁为百夫长，胜作一书生！

    他们读书十几载，甚至数十载。

    甚至还在圣院开辟了文宫，成为了儒教修行者。

    结果在战场之上的表现，却连一个百夫长都不如！

    甚至远远不如那些正在奋勇杀敌的东厂番子！

    与此同时，王琰在人群当中，高声诵读李青的学说和思想。

    “夫子曰：生，亦我所欲也。义，以我所以也。二者不可兼得，舍生而取义者也。”

    四千多名读书人，只觉得更加羞愧。

    惧怕蛮族，当真是枉读圣贤书！

    在王琰的带领下，也一个个高声诵读：

    “夫子曰：生，亦我所欲也。义，以我所以也。二者不可兼得，舍生而取义者也。”

    读完之后，似乎心中的惧怕和恐慌减弱了许多。

    他们的眼神，开始慢慢的坚定了起来。

    一个个化羞愧为力量，举起手中剑，就向蛮族砍去。

    沧澜城内，无数真气和体力都接近枯竭，而陷入绝望的将士们。

    听到四千多名儒教弟子，齐齐诵读之声。

    陡然爆发出了恐怖的战斗力，更加不惧生死与蛮族大军作战。

    “光有体魄，没有相对应的儒道手段，读书人的战斗力压根无法发挥出来！”

    李青一边疲于躲避大妖们的围杀，一边观察战场上的局势。

    虽然儒教弟子赶来，的确缓解了大周将士们的压力。

    但想要击溃蛮族大军，依旧做不到。

    即便各自以战诗词来杀敌，在数量极其庞大的蛮族大军面前，效果也并不是非常好。

    李青的大脑飞速运转，寻思着对策。

    “诗词可杀敌，文章安天下。”

    “于文章而言，诗词不过是小道。”

    “若以安天下之文章，引动儒家大道，能否镇压百万蛮族大军？”

    这个念头，在李青的脑海当中一闪而过。

    同时，他的眼中绽放出一道精光。

    对于儒道修行者而言，最强的手段绝对不是唇枪舌剑之类的神通，更不是诗词小道。

    而是能治国安天下的文章！

    李青御驶平步青云迅速升空，逃离大妖们的再一次围杀。

    他于高空当中，看到沧澜城的大战现场，又看到城外原本浩浩荡荡此时却已经结冰的沧澜江。

    心中已经有了主意。

    迅速取出龙须笔，开始书写。

    “予观夫北境胜状，在沧澜一江。衔远山，吞怒海，浩浩汤汤，横无际涯；朝晖夕阴，气象万千。此则沧澜城之大观也，前人之述备矣。然则北通蛮原，南极临平，迁客士卒，多会于此，览物之情，得无异乎？”

    沧澜城记第一段写出，在场所有的读书人全都眼前一亮。

    即便是那十位大儒，也抬头往高空看去。

    仅此一段，便有两尺才气冲起，达到了达府的层次。

    李青继续书写。

    “若夫霪雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空；日星隐曜，山岳潜形；商旅不行，樯倾楫摧；薄暮冥冥，虎啸猿啼。登斯楼也，则有去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲者矣。”

    两段过后，才气再次暴涨两尺，达到鸣州的地步。

    “至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷；沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，此乐何极！登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。”

    第三段写完，才气五尺三寸，可称之为镇国文章！

    现场的儒教读书人，全都为李青的文采所折服。

    心中更是激动和好奇起来。

    这样一篇文章，能引来何等的异动，又能有何等的威力！

    “嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？不以物喜，不以己悲！”

    不以物喜，不以己悲这八个字落下之后。

    天地为之震荡，四面八方的灵气，向李青汇聚而去！

    文曲星骤然在九天之上显现，一股股磅礴的浩然正气激荡开来。

    无论是蛮族大军还是大周将士，齐齐抬头，难以置信地看向李青。

    一篇文章而已，竟能引起如此异象。

    在数百万人的目光当中，李青提笔写下最后一段。

    居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？其必曰“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐乎？”

    刹那间，才气上涨，达到六尺五寸！

    超越了镇国，超越了传天下，达到了惊道的地步！

    果然，天空之中，陡然传出九重恢弘响亮的道音。

    儒家大道，被这篇文章给惊动了。

    与此同时，沧澜城记，在儒家大道之音的传播之下，声传百万里！

    整个人族境内，都能听到道音轰隆，都能听到“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”这一句话。

    文曲星高照，刺破乌云。

    浩浩荡荡的浩然正气如同银河般倾泻而下，汇集到那篇文章当中。

    十个大儒，惊骇地看到这一幕。

    想到了儒教诗词杀敌，文章安天下。

    而现在李青的所作所为，就是要用这篇文章来镇压百万蛮族大军！

