    若兮公主的话问的没有问题，但是一尘听着就觉得有问题，可是又找不到哪里有问题，一尘就说道：“五公主说笑话，像我这样公门中的人一直在在执行公务，哪有时间接触可心的女子，你想想啊，在我们大晏国，那几位长得风流倜傥，位重权高的功夫也在白金大神级的，比如蔡久诚，比如花青，比如展舅爷，再比如贺七，多的是了，哪一个不比我厉害一万倍，一个个的至今都在打光棍，像我这样的不用说，以后都肯定也是个光棍。”

    若兮听着，死的心都有了，这个大傻子原来一天对自己就没有半点那种心思，那他怎么又对自己这么关注，甚至关心，尤其吃土豆片的时候，还惹得别人误会了自己，甚至自己都听到夜寒庄和叶飞说自己和这大傻子如何了的话，似乎在别人的眼睛里都是有目可睹的有情人了，可是……现在……。

    若兮想着就生气了，不由得脚底下就走快了，谁愿意和这样一个人走啊，真正一个不解风情的榆木疙瘩。

    走得很快的若兮，情绪很反常，即便这样了也没有让一尘觉得奇怪，相反他也是快步跟上去，一边追一边说道：“五公主，你不知道，像我们这样的公门中人，就是耍单的命。……“

    一尘就像是打开了讨论的话夹子。

    一尘的话没有说完，若兮就生气地回头，想要冲他吼一句：“你去耍单便好。”

    结果很突然地发生了异常，若兮正在上一个小土坡，她说话时急慌慌地转身，一时没有站稳，就向前栽去，就那样，还在土坡下面的一尘被栽下来五公主张开双臂抱住了头，一口便吻上了……

    一尘傻眼了，若兮也傻眼了，她使劲的用劳碌了一天的双手撑开一尘的大脸，就那么看着。

    一尘着急慌忙地喊道：“不是我的错，请公主赎罪。”

    若兮羞红了脸狠狠地说道：“难道是我的错吗？”

    一尘一听，也不是，若兮是不小心栽下来的，一尘就赶紧地说道：”不是公主的错。“

    “哪是谁的错？”若兮问。

    “是……我的错。”一尘都快哭了，这可是强吻公主的罪啊，怎么能这样子砸给自己，明明自己才是以外的受害者。

    若兮就松了手，心里说看在你用吻接住了我的份上，我暂且饶了你，不过这吻意外的真好……若兮的脸羞得红彤彤的。

    可是若兮一松手一尘就撒开了腿逃了，他逃跑的时候，若兮看到夕阳正穿过树林里的枝枝蔓蔓照在一尘的身上，一尘逃得风一般的快。

    “我吻了他，虽然是个意外，但从今天起，他的心里肯定全是我，忐忑也罢，紧张也罢，害怕也罢，失望也罢，爱上我更好，反正我吻了他，他不得安生了。哈哈，我就要他不得安生。

    谢谢这个意外，不然我都没有机会在他的心里变得特别，哪怕是我吃亏了，但是，此时在他的心里，我就是在这个世上最特别的，一尘，你太笨了，连上天都看不下去了，所以上天让你意外接住了我的吻。“

    若兮想着那个惊悚的场面，想想一尘的嘴巴，甜兮兮的额，一股柿子味儿，咦，不错，他都接了我的吻，就是我的人了……若兮有种意外获胜的感觉，所以得意的往回走，这时候她才发现走在后面的人除了她自己还有一个小小的男孩。

    男孩说道：“公主姐姐，他们都走了，我陪着你，刚才你欺负一尘将军了，我看到他吓坏了。”

    若兮拍一下小男孩的头说道：“你想不想做我的小跟班，我可是公主。”

    小男孩就问若兮：“公主姐姐，什么是跟班？'

    “跟班就是每天跟在我的身边，我让做什么就做什么，我会有赏赐给你。”若兮笑眯眯地说道。

    “啊，我不要赏赐，公主姐姐给我们粮食，本来就是我们的恩人，我就做你的跟班好了，请问公主姐姐要我做什么？”小男孩也是笑眯眯，一脸的天真烂漫。

    “就是这个一尘将军竟然把我们丢在这树林里自己跑了，回去之后，你就去对他说，他不是个好男人。”

    “就这一句话，好的，我记住了。可是公主姐姐，为什么这样说？一尘将军很好的呀。“

    “因为我要惩罚他。这是公主的权利。“若兮笑着说道。

    一大一小的两人人影走出树林的时候，小男孩就去找一尘，去说那句惩罚的话了。

    若兮很开心地一笑，自言自语：”没办法，别人都是男追女，在我这里只能是女追男了，尽管我会很害羞。人家也是迫不得已。一尘啊，我可是公主，想要什么就得有什么的人，……爱还真是威力无穷，就这么几个月，让我变得勇敢了，就冲着这个改变，我也要做到要你爱上我。“

    若兮真的是满心的深受鼓舞，被那个意外的吻。

    再说一尘跑了回去，看见凌霄他们几个在烤兔子，就赶紧地凑了过去，又是搬木柴，又是端水，还给大家烧了水泡茶。

    但是一尘没有说一个字，他一直沉默地干着活，衣服若有所思的样子。

    嫣红往四周看了看，没有看见自己的五姐，心里就想：“五姐去哪了？她一天不是老跟着一尘吗？一尘这段时间也是和五姐关系很铁的样子……可是这一会怎么没有在一起。“

    嫣红就问一尘：“一尘将军，我五姐人哪？怎么没有跟你一起？”

    一尘的心还惊慌着，一听七公主问话就头也不抬地说道：“五公主在小树林。”

    “什么？你把我五姐丢在了小树林？这里哪有小树林，这里可都是大森林。”嫣红惊慌地喊了起来。

    凌霄也觉得很奇怪：“一尘，我不是让你寸步不离地保护五公主么？你怎么一个人回来了。”

    瞬间里，一尘不知道该怎么解释，正在为难，就看见一个小男孩跑了过来，冲着一尘说道：“一尘将军，你不是好男人。”

    小男孩的话就像一声炸雷响在一尘的耳边，也响在在场的每一个人的耳边。

    “我怎么不是好男人？”一尘正想着自己不是人的事，就听见了这个问题。

    “五公主说的，你不是个好男人。”小男孩说的振振有词。

    ”什么，小家伙，我姐姐为什么说一尘将军不是好男人。“嫣红好奇地问小男孩。

    “是的，一尘将军不是好男人。”小男孩又重复一下。

    凌霄看着觉得好奇怪就问小男孩：“小家伙，五公主人哪？她为什么说一尘将军不是好男人？”

    “我也不知道，我现在是五公主的小跟班，公主只是让我来传话。”小男孩说完，转头就走了。

    烤兔子的现场出现了很诡异的安静。

    好大一会儿，叶飞说道：“五公主那么害羞一个人，怎么会这样说一尘？”

    夜寒庄：“是啊，五公主可是胆小害羞一个人呢。”

    子童：“兔子急了也咬人，五公主这是被逼了。”

    凌霄：“对，肯定是一尘错了。”

    他们四个人说话的语气，充满了好奇好怀疑，然后都目光复杂地看着一尘，仿佛一尘隐藏了一个天大的秘密。

