    听到刘先森脱口而出这两个字，那巨大的紫色眼睛顿时弯成了一个月牙。

    既然刘先森被召唤到了这个世界，语言交流上自然是没有任何问题的。

    这应该是某种规则

    “有意思的人族。”

    “我是翡翠龙的库伊拉，你为何会被这远古召唤阵召唤出来？”

    巨大的龙头眼波之中蕴含着笑意，非常主动的自我介绍并且询问刘先森到来的原因。

    刘先森仰着头看着那巨大的龙头，摇了摇头，表示他也不知道被召唤来的原因。

    他现在就感觉自己就是一只小虫子，随时可能都会被捏死。

    毕竟这体型的差距摆在这里。

    之前被他召唤出来，并且被他不自觉的压死的小蜘蛛的画面，在他的脑海里面重复播放。

    他现在的命运，就和那可怜的小蜘蛛差不多。

    面前的这个巨龙轻轻翻个身，他都会被压成二次元人物。

    扁平的那种。

    “好吧，无所谓了。”

    翡翠龙库伊拉慵懒的打了个哈欠，也没有追究的意思。

    “反正看你的衣物装扮，也不像是这个世界的人族。”

    空灵且慵懒的女声在刘先森的耳边响起。

    “就简单的介绍一下你的任务吧。”

    任务？

    刘先森听到这个词，有些疑惑。

    一道白色的雾气飘扬到了刘先森的面前，那雾气如同水波一样的飘荡，变得如同显示器一般，显示出了一片古木遍布，郁郁葱葱的庞大森林，这片森林占地面积极大，里面也飘扬着和这翡翠龙周身一样的白色雾气。

    “我召唤你过来，就是让你帮我守卫这一片翡翠森林。”

    雾气组成的显示器视角一下子拉伸了起来，在地平线的镜头，可以看到一群身穿铠甲或者衣袍的西方种人类组成的威武大军。

    身穿衣袍的西方人种飞在半空中，身上闪现着各色的光芒。

    身穿铠甲的战士们则是一步步稳重的向前行进，身上同样闪烁着光芒。

    魔法大军？

    刘先森一瞬间就意识了过来。

    毕竟他电影小说都看过，门清。

    这大军的目的地，很明显，就是前面的那一片翡翠森林。

    “我？我一个人？去帮你守卫这森林？开玩笑吧？”

    刘先森一脸的难以置信，大佬你高估我了吧！

    “当然不是让你直接去...”翡翠龙库伊拉的眼睛开开合合，看起来好像很困的样子。

    白色的雾气风暴突然从刘先森那看不见的身体部位卷了出来，将猝不及防的刘先森整个包裹了起来。

    刘先森本来还惊恐的以为那库伊拉对自己下了辣手，在雾气卷到半空，在里面疯狂的惊叫。

    而等到雾气全部散去，落地的刘先森却发现自己一根毛都没有掉。

    这是...

    “别叫了，你试着闭上眼睛。”

    空灵的女声再次在刘先森的耳边响起。

    刘先森愣了一下，看了看那巨大的龙头，然后认命一般的闭上了眼睛。

    这翡翠巨龙要是想要干掉他的话，绝对不需要绕弯子。

    伸个舌头就行了。

    刘先森认命闭上眼睛之后，只感觉困意一口气涌现了上来，竟然就这么睡了过去。

    而他仅仅用了一秒钟，他就醒了过来，准确的说，是他的思维醒了过来。

    他的视野一下子产生了变化，就好像变成了之前用雾气显示器看到的视野一样。

    但是他现在感觉自己整个人就只有视野，没有身体！

    ？？？

    这是发生了嘛？

    我的身体呢？

    那翡翠龙做了啥？

    “不用惊慌，如今你的身体还沉睡在我的身边。”

    空灵的女声再次在刘先森的耳边响起。

    话说以他这个状态，也不知道到底有没有耳朵。

    “我已经将你的灵魂和翡翠森林的灵魂合二为一，如今，这翡翠森林就是你的身体，翡翠森林内无穷的梦境魔力，你如今都可以自如的控制操纵，去吧，在你的召唤期间内，击退我的敌人，我将好好奖赏你。”

    “控制...怎么控制？”

    “用意念，就可以随意使用，无论你是召唤还是激发..哈~~~.我要睡了，总之，就交给你了，要是你没有守住翡翠森林的话，那我俩就一起要好的陷入永恒的沉睡中吧，可能那样也不错~”

    空灵的女声突然消失不见，任凭刘先森怎么喊叫都无法应答，只有轻微的鼾声在刘先森耳边响起。

    很明显，翡翠龙已经陷入了沉睡。

    刘先森对翡翠龙这种撒手不管的行为非常无语。

    这特么守不住就一起殉情？又是哪里来的病娇？

    还不错，不错个屁！

    刘先森可不想陷入永恒的沉睡。

    这次自己是反召唤，那么，到晚上八点的时候，自己应该就能返回。

    反正那翡翠龙也没刷自己的好感度不是么...

    估计就把自己当工具人了。

    只要运用那梦境魔力守好这劳什子翡翠森林，自己就能回去，甚至还能得到翡翠龙的奖励！

    刘先森暗自给自己打了打气，事情都要往好的方面想嘛。

    之前翡翠龙解释过，用意念就能召唤或者激发...

    激发是啥刘先森是搞不大清楚，但召唤，刘先森就熟悉了。

    刘先森尝试性准备召唤出雅马哈来，可是却发现自己的却无法召唤出后宫之书。

    ‘也就是说，我现在的状态，算是已经在使用超能力么？所以得不到超能力的响应？’

    在刘先森尝试的时候，那些身穿铠甲和袍服，如同西方中世纪大军一样的大部队已经前进了不少。

    那些凌空飞起的魔法师们，手中已经搓出一团团火焰，径直轰入了那满是古木的翡翠森林。

    几颗古木发出了哀鸣之后，便燃烧着倒在了地上，那人类大军顿时发出几声欢呼出来。

    刘先森只感觉身体如同被针狠狠的扎了几下一样，疼的一激灵。

    ‘我靠，森林受伤就等于我受伤么！’

    刘先森用上帝视角看到这一幕，整个人都惊呆了。

    要是树木被清光，自己说不定就直接疼死了！

    ‘意念...意念，意念召唤？！’

    刘先森抓紧时间，开始尝试性的用意念在脑海里面描绘着一个他十分熟悉，也十分简单，游戏里面常见的怪物-史莱姆。

    在刘先森在脑海之中描绘完毕之后，翡翠森林里面，立即莫名出现在无数只蓝色的史莱姆。

    这些史莱姆一出现，就如同收到了命令一样，开始朝着人类大军扑了过去。

    ‘我靠！能行！’

