    想到唐小白能帮助他，无天顿时惊喜起来。

    原本他自己，并没多少把握，无天一直想的都是尽力一搏。

    现在有了其他希望，无天怎能不开心。

    激动的无天，看着唐小白的眼神都有些不一样起来。

    “需要我做什么，你尽管说。”

    看着唐小白，无天说道。

    唐小白笑道：“没什么，听本佛祖的话就是，这首先吗，先把他们拿下，别弄死。”

    乐呵呵的唐小白，目光忽然看向了周围其他人。

    众人没想到唐小白不是玩闹，竟然和他们来真的，脸色顿时陡变。

    无天却是不废话，直接动手。

    唐小白随之出手，镇压众人。

    连无天和他手下人都对付不了，唐小白加入，那岂还有好结果。

    除了玉帝等极个别跑掉，其余都被镇压。

    “找个地方关起来，每天小皮鞭抽他们。”

    看着脸黑幽幽瞪着他的众人，唐小白吩咐。

    无天的手下马上行动，押着众人下去。

    唐小白觉得，他现在的形象不太适合现在的反派身份。

    看着现在足够的负能量，唐小白二话不说，换了系统商店的道佛一体摩诃术。

    这道佛一体摩诃术，并不仅仅可以道转佛，还可以转魔，转其他的什么。

    众人体内的仙力，佛力，魔气什么的，说白了都是能量。

    只要有方法，彼此间是可以转换的。

    这道佛一体摩诃术，就是这样一种功法。

    换了功法的唐小白，发现掌握还需要点时间。

    想了想，唐小白看向无天：“你们就在佛门呆着，等我几天。”

    说罢，唐小白回去大雷音寺闭关，三天后，唐小白便修炼成功。

    满身的道家仙力，愣生生被转化成了魔气。

    看着满身魔气滔天的唐小白，魔族众人懵逼。

    这怎么比他们还想魔族，什么情况？

    唐小白并没给众人解释，乐呵呵道：“走，攻占三界去。”

    佛门已被攻占，所有的高手，以及下面的人，都被魔族给关了起来。

    无天自然不拒绝，带着跟着唐小白，浩浩荡荡向三界进发。

    第一站，唐小白他们直奔天庭。

    等众人一路呼啸来到天庭的时候，天庭众人如临大敌。

    “投降吧，你们不是本佛祖对手的，现在是魔掌三界的时代。”

    唐小白嘎嘎大笑着，看着镇守西天门的魔礼红等人。

    愣愣看着眼前熟悉无比的人影，魔礼红当然认出就是唐小白。

    可是好端端的，三藏佛祖怎么成了魔族的人了，怎么还帮着魔族要侵占三界？

    天庭内，之前跑回来的玉帝，以及众仙全都飞出。

    后面是密密麻麻的天兵天将，军容整齐。

    “三藏，你闹什么？”

    无语的玉帝，不知道唐小白葫芦里卖的什么药。

    唐小白得意道：“少废话，缴械不杀，不然一会打趴下你们，在你们脸上一个个画乌龟。”

    听闻这种，无语的天庭众仙嘴角狂抽，这都什么和什么啊！

    三藏佛祖这到底想干什么？

    “投降，我们投降。”

    知道打不过唐小白，玉帝无奈道。

    别说唐小白，连无天他们也打不过。

    玉帝投降，众仙就算不愿意也没办法。

    阐教这边，同样无奈全都投降。

    唐小白让魔族的人出面，全都关起来。

    负能量慢慢弄，不着急，何况就算关起来，这些家伙也一定会开始提供。

    拿下天庭，唐小白和无天他们一路横扫，地府，人间，五庄观等地，都被拿下。

    短短几天，整个三界便彻底落入了魔族之手。

    三界除了唐小白不让动的杨婵等人，全部遭到毒手。

    杨婵等人，从一开始就没现身，都躲起来潜心修炼。

    “无天，给本佛祖找一伙肌肉发达，身材高大的魔族来。”

    大雷音寺里，盘坐莲台宝座上唐小白冲无天道。

    无天疑惑，不知道唐小白要干什么，还是很快找了来。

    乐呵的唐小白，让系统整出一些后世妖娆的舞蹈。

    唐小白将画面呈现出，让这些魔族练。

    懵逼的众魔族傻眼，这都什么啊，这么骚气的舞蹈，让他们跳？

    众魔族想哭，这都造的什么孽，他们活了这么久，就没这么无语过。

    这个三藏佛祖，他脑子里到底都长了些啥，在想啥？

    “给你们半天时间，给本佛祖学会，不然看本佛祖怎么收拾你们。”

    看着不情愿的众魔，唐小白眼神不善威胁。

    众魔嘴角微抽，一个个哭丧脸看向无天。

    “看我干什么，让你们练就赶紧练，三藏佛祖此举定有大用。”

    无天瞪着众魔，轻哼道。

    苦逼的众魔无奈，看来这舞他们是不学不成了。

    当下，众魔看着空中呈现的画面，当即学了起来。

    只是那舞，实在是太妖娆，众魔学的很痛苦。

    唐小白选的舞，就是他穿越来的后世那种韩式扭胯，穿着很少，露出大长腿类型的舞蹈。

    一举一动，都撩拨人的心神。

    放在现在的三界，那绝对是极为前卫。

    众魔虽然痛苦，却不得不硬着头皮强学。

    不学的下场，他们很清楚。

    大半天后，众魔总算是跳的像了点样子。

    “差不多可以了，把你们身上的衣服，都变成画面里那种，赶紧的。”

    莲台上，唐小白偷笑着吩咐。

    表情僵硬的众魔，幽幽提供着负能量的同时，无奈能变成了画面里那种。

    众魔身上的衣服，都算是法宝类型，简单的变化功效还是可以的。

    看着下方一个个肌肉发达，只穿着裤衩的魔族，唐小白差点笑喷。

    前期准备已经做好，该是收割负能量的时候了。

    这些负能量，可以帮三界那些家伙提升一下实力。

    不知道为什么，唐小白总有种如芒在背的感觉。

    鸿钧老小子上次离开后就不知道干嘛，搞不好正图谋搞他。

    所以唐小白想在提升自己的同时，顺便帮帮三界其他人。

    到时候，他就算弄不过，也用人堆死天道那家伙。

    之前接触，唐小白已知道，鸿钧百分之九十多是被天道给蛊惑了。

    天道擅长蛊惑，并不是开玩笑。

    当年混沌魔神围攻盘古，据说就是天道在后头挑拨所致。

    鸿钧这边，不出意外也被天道利用了。

