    动手的指令下达，当即得到回应。

    就在宝爷身后的武师们举起弓箭的一瞬，刺耳的枪声，便在这荒山野村中震响。

    押着江夏的两名武师还没挥刀，身体就直接爆开，鲜血泼的到处都是，黑夜中被撕裂的血肉，将反器材子弹的威力勾勒的无比真实。

    江夏却动也不动。

    待身边人裂开后，立刻向前疾步窜出。

    两架小无人机在此时飞抵上空，两把加了榴弹发射器的HK步枪被丢下来，江夏在地面一滚，持枪在手，又丢了一把给身后老四。

    下一瞬，枪声猛烈大作。

    几名矿工按照脑海中的指示，伏着身体，护着家人，朝着宝爷的位置胡乱开枪，声势很足，但一个个都是非洲黑哥哥随缘枪法的忠实教徒。

    他们一边开枪，一边往村外没命的跑。

    重火力也在村口上方压顶开火。

    火力形成的弹鞭扫来，打的宝爷身边一众人血光四溅。

    罗格在外围抬起枪口，按照火控系统指示，调整方位，手中步枪挂载的榴弹带着呼啸，一连射出三枚，正打落在村落后方。

    火光暴起，震得夜色宁静不在。

    硝烟中铁憨憨似也被吓坏了，在老四的喊叫中，他乖乖的趴在地上，捂着耳朵，一双牛眼慌乱的打量四方。

    宝爷却没动。

    他也不是被吓坏了。

    相反，这家伙就那么站在原地。

    身外有两三层不同的光罩跳动，还有如土盾一样的灵盾化作三片，绕着宝爷周身旋转。

    不愧是如意坊的二当家，身上的法器都和寻常人不同。

    子弹不断的打在宝爷身前，打在光罩上，打出流水一般的波澜，寻常口径的子弹，根本奈何不了他身上的法器。

    他就那么大大咧咧的和江夏相聚不过几米，眼看江夏抓着着步枪，不断开火。

    但宝爷就是佁然不动。

    他甚至有心思，对江夏做出一个恶意满满的割喉礼。

    “早就猜到了！你以为我没准备吗？”

    宝爷恶狠狠的哼了一声，后方村落的破屋里，也在这会冲出十几名精壮大汉，各个身上贴着黄色符纸，就如神兵天降。

    一层淡薄的光罩在他们身上，如一层盔甲穿着，刀枪不入，硬顶着子弹向前冲杀。

    他们身上贴的那些黄底红字的符纸，大概也是一种法器。

    “上重火力！”

    江夏见状，便在芯片通讯里喊了一句。

    下一瞬，荒村上方丘陵，便有三人站起，肩扛圆筒一样的反坦克炮，几乎不需要怎么瞄准，便扣动发射扳机。

    “嗖、嗖、嗖”

    三道火光在夜色腾起，从三个方向，飞向那些扑出来的武师们，如三道利箭攒***准的砸在这些刀枪不入的武师们身侧左右。

    被从车上取下来的三挺12.7口径的老干妈M2也同时怒吼起来。

    “轰”

    恐怖的爆炸掀起火光气浪，这一瞬的冲击波横扫过整个荒村，宝爷体表的三层光罩，一瞬湮灭两层。

    让他面色大变。

    趴在地上，张开嘴，捂着耳朵的江夏，本以做好了被爆发的冲击波轰飞的准备，却不料在爆炸后，有一堵墙般的人挡在了他身前。

    正面挡住了那一波汹汹的冲击波，健壮的身体只是摇晃两下，便再度站稳，让身后的江夏和老四安然无恙。

    “憨憨，厉害啊！”

    老四惊喜的喊了句。

    江夏仰起头，便看到带着憨笑的牛三生，正在拍打身上的尘土火苗。

    这么近的距离，硬顶了冲击波和破片，却毫发无伤。

    头发倒是被烧掉了一些，看上去有些狼狈。

    不过，真厉害！

    这家伙没变傻之前，到底是什么境界的炼体修士？

    看这样子，可比大腹便便的王六福猛多了。

    宝爷这边的脸色就很不好看了。

    花了重金买的护体符纸，被全部报销，三枚反坦克炮集中轰炸外加大口径重机枪的交叉火力，让他精心准备的私兵们差不多全部报销。

    十几人中，有七八人当场被破功炸死，剩下的也是人人带伤，一片凄惨。

    “你以为，我没准备吗？”

    江夏爬起来，以同样的语气，讥讽的对宝爷回了句，后者回过头，一脸阴沉的扣住了腰带上，如装饰品一样的玉环。

    他抓着那玉环，放在嘴边，说：

    “你以为，这就是本大爷全部的准备了吗？”

    “今夜，本大爷要你死！全部都死！一个也别想跑！”

    “杀光他们！”

    “嗷”

    随着宝爷凄厉大喊，当即便有囚笼破碎声，还随着一声古怪的兽吼，也在这荒山夜色里炸响。

    “前方三百米，高能反应！快跑！”

    罗格的喊声在江夏脑海里回荡，随着那兽吼响起，一股让人不安的，毛骨悚然的气息，在这硝烟弥漫的地方涌动起来。

    刺的江夏脖颈后寒毛倒竖。

    宝爷放出的，不是普通的野兽，看那在夜色里缓缓现身的庞大身影，江夏心头剧震，这...到底是个什么玩意？

    夜色惶惶，今夜又无星无月。

    没有自然光源，只有被点燃的村落中燃起的大火熊熊，火光照亮半山腰，也照亮了从后方扑来之物。

    身若黑光，带着一股让人毛骨悚然的气势，身长最少在五米，待飞跃而来，轰然落地时，一股恶风轰向四周，带起地面微动。

    四肢着地，仰起头咆哮，其身形在三米以上。

    “嗷”

    悠长的狼嗥这一瞬响彻夜色之下，被阴云遮挡的月光，竟也随着这一声悠远狼嗥，竟被唤了出来，斜斜的照在荒山之上。

    月光光，心慌慌。

    那一双血色巨眼里，充斥着混乱与暴戾。

    全身上下毛发竖起，犹若钢鬃，细长兽吻中，遍布交错利齿，倒钩型的牙上，绽放着青色的光。

    当它落在江夏身上时，一股暴起的慌乱，如破堤之水，从江夏心中涌起，好似自带恐惧光环。

    这黑毛巨狼刚一现身，就将恐怖洒满这荒山之上。

    江夏本能的要转身逃跑，但这一瞬脑中芯片爆发电流刺激，行为人格休正插片启动，脑子里就像有电涌，硬生生把那股恐惧压了下去。

    “妖怪啊！”

    老四那边也是同样的情况，他尖叫一声，丢出几枚手雷，抓着江夏手臂，拖着老大没命的往后跑。

    没错。

    妖怪！

    这肯定是妖怪！

    无论在哪个世界里，自然生长的狼，都不可能长到这么大！

    “砰”

    被老四丢过去的手雷，被那狼妖接在嘴里，在巨口中爆炸开，没能破伤狼妖一寸皮肤。

    这巨狼四爪缠绕着青色的光，锐利无比，将地面切开，随着巨兽再次仰头低吼，一股股乱风从四面八方卷来，吹的一众人和周身火焰东倒西歪。

    它还有驭风之能！

    “轰”

    眼见巨狼将要扑击，在上方的苏抓过手边一管反坦克炮，不做瞄准，便扣动扳机。

    那么大的目标，怎么可能打不中？

    但...

    “嗖”

    反坦克火箭以音速射出一瞬，那巨狼便若有所感的仰头看向苏的方向。

    废土战士心中一惊，当即丢下炮筒，义体爆发，推着他往左侧越过，几乎在同一瞬，苏所在的地方，就被利爪刨过。

    整个向外凸起的丘陵，都被这一爪撕开裂痕。

    巨狼突进移动的速度太快，让火箭弹失去了目标，轰在了村落边缘，火光暴起中，苏狼狈的摔在地上。

    左手的义体，已被瞬间接触，撕开大半。

    跳动的电火花，在机械挫裂的义体上跳动，这钢铁内衬的义体，在这兽爪面前，就如纸一般。

    年轻的战士躺在废墟中，看着眼前巨大的狼吻落下，瞳孔放大，似是预感到了死亡降临，他短暂的人生也如走马灯一样，在眼前回荡开。

    不过苏的性命，注定不会在今日终结。

    在巨狼要咬死苏的那一瞬，一个谁也没想到的人斜刺里冲了出来，挥起碗口大的拳头，一拳打在那巨狼张开的大嘴上。

    “砰”

    牛三生！

    这个铁憨憨这一瞬还保持着老四教他装狠的样子，牛眼瞪大，神态凶狠，好似根本不怕这妖怪。

    他左右开弓，冲到苏身前。

    双拳紧扣，也没章法，就以蛮力轰打这妖怪的嘴巴，力量也大，来得突然，连着三次炮拳，竟把那妖怪打退好几步。

    看的被他保护起来的苏一阵愕然。

    这憨憨，这么勇？

    “开火！”

    罗格的喊叫在芯片通讯里回荡，布置在四周的三个火力点当即喷出火苗，不需要罗格微调命令，三名废土战士就自动换上了细长的穿甲贫铀弹。

    面对这样他们从未见过的怪兽，普通的子弹估计连破皮都难。

    “砰、砰、砰”

    那巨狼如魅影的突进似是异能，这一瞬的反应倒是慢了些。

    在刺耳的爆鸣中，三条弹鞭打在这巨兽身上。

    细长的，具备超强穿透性的子弹打在体表，一部分被钢鬃的毛发挡住，另一部分则洞穿了巨狼外皮，打出血光点点。

    如针刺的痛苦，让那妖怪仰天咆哮，凶性激发中，将牛三生撞倒，又硬顶着子弹，横扑而来。

    “轰”

    四爪带起的风刃切开大地，将一台M2切的粉碎。

    这迎头一撞，把来不及躲闪的废土战士撞出去十几米远，落地时身上火花四溅，全身义体都报废了。

    它咆哮着欲冲向另一边，但刚起身，却感觉到背后拉扯。

    还是牛三生。

    这铁憨憨一改平时唯唯诺诺的样子，吼叫着对妖怪重拳出击，这会双手抓着狼妖巨大的尾巴。

    就像是与龙角力的勇士。

    身上的肌肉疙瘩道道隆起，双脚踩在地上，整个人身体后倾，想要把那伤人的妖怪拉在原地。

    但显然，他力量不够。

    只是让狼妖停了一瞬，便被带着拉向前方，在地上犁出两道沟壑，又在地面上撞击好几次，却也不放手。

    一根筋的很。

    铁憨憨好不容易站稳身体，狼妖的尾巴却向上一甩，把牛三生整个甩入空中，他手足舞蹈的落下。

    却很好运的，正砸在那妖怪身上。

    憨憨便紧抓住妖怪的皮毛，如攀山一样，爬到狼妖脖颈处，这个两米多高的大汉，骑在三米高的狼妖脖子上，倒也不显突兀。

    这会他擂起双拳，也不用人教，朝着黑狼竖起的耳朵就砸了过去。

    “吼”

    他一边砸，一边吼叫。

    估计连他自己，都理解不了自己吼叫的意思。

    或许只是抒发心中的激动？

    “憨憨，好猛！”

    正从燃烧的村落废墟中冲出来的江夏，迎面就看到了这一幕，憨憨牛三生，这会就像是套马的汉子一样。

    他双腿夹紧狼妖的脖子，双拳不断的猛砸狼妖巨大脑袋的耳根处。

    攻击性不高。

    侮辱性极高。

    那黑狼妖也是上蹿下跳，要把这憨憨甩下来。

    也不知道是不是错觉。

    江夏从牛三生的胡乱喊叫里，竟感觉到了一丝...

    快乐？

    憨憨根本不怕这恐怖妖怪。

    平时对人唯唯诺诺的他，这会正对这恐怖的妖怪重拳出击，那人骑在巨狼身上，疯狂出拳，像极了神话中的武士。

    看他那满面红光的样子。

    甚至可能把这场战斗，当做是一场久违的游戏？

    这憨憨...

    不，牛三生，他没有变傻之前，到底是什么人？

