 “这个王世卓看来要夺得魁首了啊！”

“静阳公主也该将自己的木牌挂出去了！”

不少人热议道。

其实很多人都心知肚明。

他们只不过想让那个西冥净土的冥子出手罢了。

很多在场的人都想看看，这个唯一一个坐拥武皇级别强者的势力门生是有多么的可怕。

但是西冥净土的几个黑衣人一直是盘踞在原地，不动声色，就像是一座座木桩子一样深深扎根在原地。

在几个高大的斗篷黑衣人身后，一个瘦削的身影很快引起了姜空的注意。

这个人面色苍白，斗篷之中隐隐有冰寒的黑色真元若烟气缭绕。

黑色宽大的布帽将他上半张脸完全遮住。

这个西冥净土的冥子头一直低在那里，没有让人看得清其面容。

西冥净土的表现让不少人失望了。

不过想想也是，这个势力是这一次燕歌最大的目标。

或者可以说这一场比武招亲就是燕歌为这等势力准备的。

若是依靠上西冥净土，燕云国绝对能够成为灵轮域第一大国。

既然冥子还不愿意出马。

一下子又有人突然灵光一闪，将目光落在金陵骑的方向，阴阳怪气的语气开始说道：“嘶，我好想记的，在早上的朝野上。

似乎金陵骑的裘骑首似乎说过，自己带来了了不得的天骄啊。

不知道这个天骄能不能叫出来给大家看看。

你可是说这个天骄比西冥净土的冥子还要强悍三分啊！”

这一番话语竟是让坐在那里的冥子动了一下，他微微的抬眸，露出了一片淡淡的暗紫色光华。

这鬼魅般的光华乃是他瞳孔之中散发出来的。

“是啊是啊，你裘康安之前可是牛都要吹上天了。

现在这里正好有一个飞天榜的高手，你要不要来试试看。

既然超越了冥子，那已经有资格与王世卓一战了吧。”

很多看不惯裘康安的人起哄着。

裘康安此时也是面色有些不好看。

因为姜空的境界确确实实与王世卓差距太大了。

姜空现在也不过是一个七重天巅峰的武灵，而王世卓那是已经达到了二重天的武宗啊！这其中的差距，如同天堑般。

他转过头看向了姜空。

这一幕落在五楼的静阳公主眼中。

静阳公主轻咦一声，呢喃道：“难道早上父皇和我说，裘骑首口中的绝世天骄是他？”

她也是有些愣神，这似乎也太巧了一点吧。

静阳公主承认姜空的天赋不浅，那等对于技巧的掌控确实是很少人能及的。

现在她也想看看，这个姜空到底有什么本事，能够让裘康安如此的器重。

裘康安转过头看向了身边的姜空，开口询问道：“怎么样？

有把握吗？”

说出这句话的时候裘康安也是心里没有底。

姜空看着台上的王世卓，淡淡道：“五成把握。”

这四个字说出来的时候，裘康安也是有些怔住了。

要跨越将近四大境界与之交手。

还有五成把握，自己带来的人是什么怪物。

而且对战的王世卓也不是一般人呐。

姜空饮了一口茶水，知道这一场比试是躲不过了。

而且他也没有想着要躲，既然是接下来了这一次任务，他定会全力去将之完成。

他踏地而起，凌空跃到了擂台上，站定身形。

不过姜空落下来的那一刻起，顿时炸开了锅。

从他身上散发出来的那七重天武灵的气息一下子让所有人顿感惊疑。

“裘康安，你是没有人了吗？

叫一个七重天的武灵小子上台。

这是嫌命不够长吗？”

“你怕是想要自己人做驸马想疯了要，简直是不可理喻。”

“我看你是来专门拆台的吧，还是以为国主大人很好说话？

这你让我燕云国颜面何在？”

更是有人直接上升到了燕歌身上。

燕歌看着眼前的这一幕，也是面色一变，心生不满。

他浑厚苍劲的声音欲要开口，问裘康安。

而令他想不到的是静阳公主先开口了。

这是比武以来，公主的第一次表态，全场顿时安静了。

清铃般的声音如同山泉叮咚一样好听。

“不知这位少侠，你为何以七重天武灵的身份来此。

你可知晓来此的人都是什么层次的吗？”

她语气之中只有好奇，并没有怒意与怀疑。

之前在大街上，姜空也算是帮助了她一回，所以对于姜空，她也是有一点好感的。

姜空眉头一皱，这声音似乎有点熟悉啊。

他没有多想，淡淡开口道：“应裘骑首的邀请来此茶会。

至于这里的人，我差不多都知晓了，还算是不错吧。”

最后那不错两个字落下来的时候，全场顿时沸腾了。

八十多个天骄全都是怒斥姜空的狂妄。

在这里哪个不是一方势力一等一的天才，不是世子就是精英或者真传弟子。

一个小小的七重天武灵来这里，岂不是鸡立鹤群？

拉低他们的身位？

“小子，赶紧回去吧，这里不是你这等废物可以来的地方。

睁大你的眼睛看看，这里还有境界比你还低的人吗？”

“要捣乱你也得分清楚场合在哪里，我看你是想死了才来搅和这茶会。”

“三息时间赶紧滚，要不然到时候被王世子打成重伤，你连救治自己的丹药都买不起。”

四周是嘘声一片。

姜空却还是不卑不亢，不为之动容。

王世卓也是眼眸微微眯起，煞是轻蔑的看了一眼姜空冷哼一声，转身便是下了擂台。

他的话遥遥传来，很是不屑。

“打你，会脏了我的手，你想要挑战这里的人，随便找一个弱一点的出手吧。

我就不奉陪了。”

擂台上徒留姜空一人。

此时裘康安也是面容严峻，他生怕燕歌发怒。

看着沸腾的台底与那谩骂声，姜空心如止水，古井无波。

不过越是这样越让人以为他很是狂傲。

就连那三层闺阁中的少女们都有好些人看好戏一样看着姜空。

内心全都是以为姜空是那种癞蛤蟆想吃天鹅肉，来这里碰运气了。

见到姜空站在那边一直没有离开，顿时有人恼了。

“你这废物，赶紧滚，不要在这里扰乱大家的心情。”

轰！一个人从台下拔地而起，朝着姜空杀来，出手的那个人正是齐子扬。

 