    这次的收获颇丰，马若南兴高采烈的向他的洞府走去，走到洞府门口，突然发现了什么，手中瞬间出现了几张金符，转过身，冲着一个气息隐晦的黑袍人轻道：“谁？”

    黑袍人轻轻的掀开兜帽，露出了她的真容，轻声道了一句：“是我。”，之后又迅速的用兜帽隐藏住自己的容貌。

    “碧……”话还没说话，突然反应过来，碧莲的所作所为显然并不想让人认出她来。

    马若南向四下张望了一眼，确认没人注意这边的动静后，打开了洞府的阵法，道：“进来说话吧。”

    碧莲大大方方的走了进去，马若南进来之后，确认阵法已经完全开启，其它人无法打探他洞府里的场景之后，关切的询问道：“碧莲，你怎么来了？你也突破三品了？”

    碧莲摇了摇头道：“没有，我正是为了突破三品而来。”

    为了突破三品来战界？

    却没有不是上界，看来，碧莲在姹女宗的日子，真的不好过啊。

    连突破三品都要偷偷摸摸的，不敢轻易示人。

    然后，突然反应过来，碧莲要突破三品，以她的心气，必然不是随便突破的，一定是要做到最完美的突破，凝聚品质最高最契合她的武道元神。

    而提到凝聚元神，就不得不提到之前碧莲让他取来的凝聚元神的圣品，化神青莲了。

    而提到化神青莲……

    “那个，碧莲啊，化神青莲，那个……”

    走进马若南的洞府之后，碧莲就掀开了兜帽，好像回到自己的家一样，坐在一个石凳上，从空间戒指中取出一套茶具，放在身前的石桌上，悠然的泡起茶来。

    马若南的话才一开口，碧莲就打断了他的话，道：“我知道，我以秘法与那株青莲产了一丝联系，它神炼化时，我就感应到了。”

    说到这里，碧莲叹了口气，道：“我做了三手准备，化神青莲到底与我还是有缘无份啊！”

    马若南自然知道碧莲不是做事不着调的性子，她如此做自有她的道理，那些浅薄愚蠢的一面，只是她在外人面前的伪装。

    碧莲她很擅长伪装，在她不认可的人面前，总是以这样的伪装来藏拙，不会轻易以真性情示人。

    马若南有幸成为碧莲认可的人，自然将碧莲当作他的红颜知己。

    想她所想，急她所急。

    也十分默契的配合碧莲，在外人面前给她打掩护，时常用轻浮的评价碧莲。

    这些，就连他的师弟，他也没有说透露过半分。

    “那你来战界是为了……”马若南知道碧莲不是无的放矢的性子，既然来了，必然有所谋划。

    “我已经找到替代品，只是有些副作用，需要消除这个副作用，需要用到业火红莲。”

    “什么？你要用到业火红莲？”马若南皱眉来回踱了几步，道：“虽然业火红莲，不像化神青莲那么罕见，在战界对面的妖族，每年总会有几株产出，但是，那也是妖族最珍贵的宝物之一啊，保护非常严密，得到业火红莲的难度，可一点也不比化神青莲小啊。”

    碧莲自然知道这个道理。

    “我知道，但是，现在只有这个方法了。最近正好是业火红莲产出的日子，我们正好可以谋划一二。”

    “你要虎口夺食？”马若南诧异的道。

    那可是战界妖族的本营啊，有多少三品的妖族啊！

    他这个小身板，哪里承受的住啊。

    马若南为难的道：“只有我们两个，怕是……”

    碧莲轻轻的泯了一口刚刚泡好的清茶，笑道：“自然不只是你一个人，我还找到了两个帮手。”

    马若南若有所思的道：“其中一个，是罗山的陈震吧？他你放弃吧，因为破解那个人的洞府，被那个人扣下了，到现在还没有回来呢。”

    碧莲眉皱微皱，没想到刚开始，就不顺利了。

    不过，她随即嫣然笑道：“还好，我有准备，到时候必然会有一个擅长阵法的同伴同行的。”

    没有擅长阵法的同伴随行，这次成功的希望就更加渺茫了。

    马若南看出了碧莲的难处，说道：“我可以带上我的师弟同行，他擅长侦察之术，或许可以帮到你。”

    碧莲灿烂的笑道：“你说是马若北吧？我知道他，若是有他帮忙，自然是再好不过了。”

    在他面前，碧莲还真是不知道客气一下，马若南摇了摇头失笑道：“还有一个人，是谁呢？”

    碧莲也没有瞒着的意思：“武当山的红尘道人。”

    “是他？”马若南见过红尘道人几面，那可真是一个看破红尘的真道士啊。

    没想到，他也是碧莲的裙下之臣！

    碧莲笑着摇了摇头道：“我只是帮了红尘道人一个小忙，红尘道人欠了我的人情，才不得不帮我的。红尘道人可是一个得道真修，你可不要误会了他。”

    马若南自然听说过武当山入世一脉的红尘道人。

    红尘道人留恋红尘，为红尘所迷，却又不沉浸其中，一直游离于红尘之外，颇有游戏红尘之意，真是让人非常羡慕。

    只是没想到，红尘道人这样的得道真修，也没逃出碧莲的手心。

    “你啊，绝对是红尘道人的一个劫难。”马若南指着碧莲笑着调侃道。

    碧莲捂着小嘴，一脸诧异的道：“若南兄，你什么时候改行算命了？”

    马若南哈哈大笑起来，之前想到要去妖族腹地盗取红莲的紧张，一扫而空。

    ……

    当红尘道人接到碧莲的来信之后，红尘道人放下信件，叹了口气，自语道：“果然如师父所料，这次战界之行，就是为了迎劫啊！”

    明知道此行凶险，但是，红尘道人，却不得不去。

    若是这个人情不还，他的心魔就难消。

    心魔不消，他则二品难成。

    想到了师父的教导，突然洒脱一笑，甩了一下拂尘，双手合什，诵了一声：“无量天尊！”

    修行之路，哪有一番风顺的，总会遇到各种各样的困难。

    只是有些是小磨难，有些是大劫难吧了。

    无论如何，有了困难，克服就好了。

