    “呼！”

    空荡荡的军帐之中，杨狱安坐调息，沉凝心思与气机：

    “希望，朝廷的气数未尽吧……”

    ……

    ……

    朦胧的月色之下，是密密麻麻、连接成一片的军营。

    旌旗猎猎，煞气翻滚。

    连绵的军营中心，诸般甲士拱卫的大帐之中，一片肃杀之气。

    十数个身披甲胄的精悍将官皆冷眼望向正中处，虽有些慌乱，却咬牙对视的中年人身上。

    震惊、疑惑、快意、杀意……

    几如实质般的情绪，不加掩饰的加之于中年人之身，让他的身躯越发颤抖。

    “那老匹夫，要请我家将军去赴宴？”

    有人狞笑着握住刀柄：

    “你当老子蠢？！”

    呼！

    话音回荡之间，营帐中骤起狂风，一个气息张狂、霸道的身影蛮横的闯入了众人的视线之中。

    见得此人，营帐中一众人纷纷行礼，而那中年人，却是咬着牙，强压心中的愤怒。

    黑靴、火披风、金甲……

    “呵！”

    来人挑眉，居高临下：

    “怎么，认出本将军这张甲胄了？”

    中年人身躯颤抖，呼吸都有些不畅，咬着牙：

    “怎么能不认得？！”

    金甲，于军中并不少见，可来人身上的这张甲胄，他怎能不认得？

    “高师攻下都城，本将什么赏赐都没要，就要下了这张‘秦王甲’！听说，这张甲，来头不小？是那谁的甲？”

    来人讥讽着，享受着这种快意。

    践踏着往日高不可攀的士大夫，这种快感，实在难以用言语形容。

    中年人目眦欲裂，再无法按耐心中悲愤：

    “洪古一小儿！敢辱吾太宗！”

    砰！

    黑靴压下，直将中年人压倒在地，洪古一俯瞰而下，言语中尽是蔑视：

    “回去告诉那老匹夫，他的宴，本将自会前去，让他尽散中军，等候着吧！”

    说罢，飞起一脚，将这中年儒生踢出账外。

    “哈哈哈！”

    帐中旋即响起大笑。

    “太宗，太宗！”

    中年人悲愤掩面，泣不成声，突的一个发力，生生撞死在敌帐之前。

    大笑声戛然而止。

    “无胆腐儒，污我军帐！来人，将之拖下去喂狗！”

    洪古一冷笑一声，环顾诸将：

    “哪个有胆，敢随本将前去会一会那老匹夫？”

    “属下愿往！”

    应者如云，气势高涨。

    也有人面色犹豫，担忧有诈，却也不敢多言，洪古一乃高甲首徒，嚣狂暴戾，一言不合就要杀人的。

    “好！”

    洪古一抚掌大笑，这才道：

    “那老匹夫或有算计，可惜，朝堂气数已尽，他自己，也命不久矣！实话告诉你们，此番那老匹夫帐下的七大节度使，已有四人送来降表！”

    “只需着书一封，纵那老匹夫再有什么算计，也都是徒劳！”

    “将军威武！”

    帐中欢呼雷动，气势越发高涨。

    心中少有不安者，也都定神，料想一重伤将死的老匹夫，也难翻起什么浪潮来。

    未多时，诸般吩咐下达，严守中军，洪古一与一众将领，已率精锐骑兵，跨马而去。

    “吁！”

    遥遥看到远处营帐之时，洪古一勒马停下，马鞭遥指：

    “诸将可信？此刻迎接吾等者，已在此等候多时！”

    “嗯？”

    一众将领将信将疑。

    就听得脚步声传来，树林之中走出数队骑兵，不及靠近就都下马而行。

    只说奉命前来迎接。

    “周、张、朱、王四人何在？怎么不来迎接本将？”

    洪古一目光幽冷。

    迎接众人脸色数变，皆是心中憋闷，却还是咬牙回应：

    “回将军，几位节度使，都被大将军请去大帐，此刻应当正在等候……”

    “嗯。带路吧！”

    洪古一不置可否。

    其麾下众将见此，心中也是放缓，但也没放松警惕。

    那郑长弓虽已重伤垂死，可其到底是天下绝顶的存在，即便是洪古一自己，心中也都暗中提着戒备。

    不过，出乎预料的是。

    一路走过，畅通无阻，尤其是中军之外，更是不见人影，好似真个散去了中军。

    “呵！”

    洪古一随手甩出马鞭，劲风直接倒灌入大帐之中，就见得其中火把摇曳，酒肉香气四溢，更有乐师等候，舞女伺候。

    不由的一笑：

    “都在？”

    大帐之中，气氛压抑。

    即便是演奏的乐师，舞动的舞女，也都有些战战兢兢。

    大帐中，落座的只有八人，伺候者也不过寥寥。

    杨狱正坐于上首，淡淡望去，下手处，七位节度使赫然在座。

    这七人或着甲，或穿布衣，或闭目养神，或低头看案牍，却皆是气息沉凝，血气强横之辈。

    且都是经历血火杀伐的将领。

    见得旁若无人的洪古一，几人神色都不自然。

    “诸位的准备，本将很喜欢。不过……”

    洪古一踏步入帐，轻轻一嗅，笑了：

    “本将军饮酒，历来喜欢上座，不知……”

    呼！

    闻听此言，帐中一众人皆是色变，即便是乐师、舞女也都吃了一惊，纷纷的望向上手处。

    谁在上座？

    自然是军营主帅，大将军郑长弓！

    咔嚓！

    一青年将领捏碎了酒杯，眸光变得冷厉：

    “老将军面前，你一个晚辈，也敢上座？！”

    “客人上座，自然是天经地义。怎么，你有意见？”

    洪古一身后的众人冷眼望去，气息发冷。

    “洪将军说的有礼。”

    一略有富态的中年节度使轻笑一声，附和起来。

    见之，其余几个节度使神色各异，那青年将领的目光一沉，望向了上首处。

    “来者是客……”

    诸多目光的注视下，杨狱微微一叹，艰难起身，在几个小将的搀扶中，走了下来。

    这一幕，所有人都看的清楚。

    以众人的目力，自然看的到其人的虚弱，以及那几乎无法掩饰的深沉暮气。

    “那本将军，就却之不恭了！”

    洪古一眼神中闪过异光，堂而皇之的走至上首处坐下。

    其带来的一众将领，也纷纷落座。

    一众节度使见之，心中越发的膈应起来，那洪古一也就罢了，这些又是些什么东西，也配和我们同座？

    “都说筵无好筵会无好会，如今看来也不尽然嘛！哈哈”

    有人笑着。

    “诸位不必客气，今日乃是私宴，不谈其他，饮酒为主！”

    洪古一居高临下，心中越发快意。

    节度使是什么地位？

    偌大的天下，这都是一流的人物，统辖千万军民的大人物！

    郑长弓又是什么人物？

    国之柱石，大将军，名震天下的武圣级大高手。

    而此刻，这些大人物，都要坐在自己下面！

    “不错，饮酒为主！”

    其属下的一众人纷纷附和。

    一时之间，好似宾主颠倒，不像是来赴宴，更好似请人赴宴的主家。

    见得这样旁若无人的态度，便是那富态的节度使，脸色也稍稍有些不好。

    “诸位喜欢就好。”

    杨狱轻咳着，示弱。

    事实上，他也不需要可以示弱，此时的他，真的太虚弱了。

    这老迈重伤的躯体，根本瞒不过任何有心人。

    不过，他也在注视着这些节度使的表情变化，等待他们心态失衡。

    节度使是什么人物？

    在这唐末之时，任何一位节度使，都是宰执一州，军政一手抓，千万军民之父母，几乎是地方上的土皇帝。

    即便是郑长弓，多也要以礼相待。

    因为其大权在握，地位高，所以反而不在意都城沦陷，因为天下乱了，他们的地位，反而更高。

    可若有什么威胁到了他们，那就不一样了。

    正如王朝末年，投降者，在前朝已灭之时，反而又再度反叛。

    这难道是他们心念前朝？

    不过是因为动摇了他们自身的利益。

    心中思量间，杨狱频频劝酒，丝毫不吝惜郑长弓多年积攒的好酒，生怕他们喝的不够多。

    而这些节度使，今日多也有些不自在，往往不等劝，就自喝自饮了。

    觥筹交错间，众人都有了些醉意。

    ‘这老家伙，真放弃了挣扎？’

    洪古一心中嘀咕。

    他张狂霸道，却并不傻。

    事实上，他始终在试探，然而，那老家伙似乎真的认命了。

    难道是高师的神通，击溃了他的心境与坚持？

    要知道，他带来的人，可不止这些，其余人此刻只怕已在其他节度使的默许下，开始接管这方大军了。

    洪古一心中疑惑，言辞更为锋利，显得咄咄逼人，一众节度使，就有些如坐针毡了。

    望着案牍后意气风发的洪古一，再看着坐到最下手，须发皆白，都有些坐立不稳的老将军。

    大帐内，众人心思各异。

    “奏乐，起舞！”

    见众人都有了几分醉意，杨狱看了一眼角落的乐师们，心神不由的一紧。

    他，并不是个擅长言辞的人。

    即便是，也绝无可能在短短时间内说服这些厮混了这些年的老将们。

    事实上，大限将至，重伤垂死的郑长弓，也无法在国都沦丧，皇帝溃逃，朝堂流散，敌军将至，人心惶惶的情况下，说服这些节度使。

    事实上，唯一能够说服这些节度使的，只有他们自己。

    秦王破阵乐，是有唐一朝，最为深入人心的军乐，是为将者宴请之时，必奏之军乐。

    若在国破山河燃的时候，闻者都能不动容的话。

    那，真的是气数已尽了。

    铮~

    乐曲一变，舞女入场，伴随着曼妙的舞姿，洪古一等人恍若未知，而其余节度使，却皆是心头一震。

    这是……

    见得一众人神色似有变化，杨狱心中微定。

    但他清楚，这还不够。

    还要……

    “这曲？”

    铮铮之音压过靡靡之音，洪古一顿时察觉了异样，那几个节度使的神色，突然变得悲戚起来。

    “这什么曲？”

    他望向属下，几个属下也都愕然，他们多是江湖绿林出身，字都认识的不多，却哪里懂什么音律？

    啪！

    杨狱正自思量间，就听得一声杯盏碎裂之声。

    “主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋！”

    就见得那青年节度使满面涨红，一脚踹翻了面前的案牍，仰面泪流，声音凄厉，回荡不休：

    “臣，有愧！”

    “大胆！”

    这一声长啸，洪古一勃然色变。

    然而，不等他怒斥出手，就见得一抹寒光迸发而出，正是来自其下手处，始终都在示弱，垂垂老矣，一副命不久矣的郑长弓。

    轰！

    滚烫的热流自喉管滑落胃袋，燃命散带来的巨大热力一下在身体中爆发开来。

    远远超过他本身的雄浑血气瞬间，随着他的暴起，汹涌如波涛般轰向了洪古一！

    “诸位，太宗在上，破阵乐下，吾等岂能与贼为伍？！”

    一声怒啸。

    酝酿了多时的杀招随之迸发而出。

    听得这话，于他身前身后，本欲出手阻止的几位节度使，不由的一滞。

    轰隆！

    下一瞬，骇人至极的血气瞬间爆发，在洪古一勃然色变中。

    爆发开来！

    ……

    ……

    呼！

    暴食之鼎中，豪光迸发，一时大炙。

    杨狱猛然回神，就见得眼前位阶图‘哗哗’作响，其上光影交织，流转不休。

    恍惚间，他好似看到了一须发皆白的老者，长啸陨落于战场之上，血已流干，却仍怒目圆睁。

    看到他执念不灭，一次又一次的经历着死前的一幕。

    不甘、懊悔、遗憾。

    万般情绪浓烈至极，久久不散。

    最后，他又看到了深山之中，那虬髯满面，面目奇异，仗剑赴考的书生。

    他立于山丘之上，眷恋的望着远处恢弘繁华的城池，泪流满面。

    “到底是我无能，无能……”

    杨狱精神一个恍惚，好似又听到了那洪钟也似的声音，带着黯然与释然。

    再望去，那雄壮的身影正在拱手，遥遥一拜。

    “多谢了！”

    旋即，散若烟尘。

    “他……”

    浓烈的情绪在杨狱的心头翻滚，又徐徐变淡，那是郑长弓的执念、不舍。

    也不知过了多久，杨狱猛然回神。

    鼎壁上，文字流转：

    【炼化进度：降服其心（已完成）】

    眼前的白光尽去，豪光收敛，犹如被大风吹卷的位阶图也平静了下来，其上光影皆灭，化作诸般道蕴垂流而下。

    没入了他的身体，更直如灵魂深处。

    这是魁星位阶图，

    也是神通‘通幽’！

    第一步，成了。

