    “漫天冰晶！”

    伴随着雷霆斩击过后，古风的攻击自然不会停下，他的四周开始出现了一根根湛蓝色的冰锥，正浮现在他的周围。

    精神力一动，周边的冰锥开始动了起来，宛如响尾蛇导弹一样。只在夜鹰的后面，似乎要把对方打成粉末一样，追的特别的紧。

    “第六魂技：漫天飞羽！！！”

    夜鹰不甘示弱，他的雄鹰羽毛从武魂上脱落，并在他的周围形成了一根根锋利的羽毛，根据他的精神力，直接飞向了古风的攻击。

    “嘭！嘭！嘭...！！！”

    “我让你躲，我让你躲！”雪舞极冰域的存在，让古风凭空制造冰锥，简直是一件不要太过简单的事情了。

    “第六魂技：火焰流星雨！！！”

    炎裂自然不是看戏的，见夜鹰躲避的有些艰难。当即在一旁释放魂技，开始烟雾夜鹰的逃离。

    绿火鸟的周身火焰离体，并慢慢的变成了一颗颗三米大笑的绿色火焰球。操控这些攻击，一颗颗的朝古风的方向砸了过去，火球每撞到一堆冰锥，都会纷纷的被其销毁湮灭于当场。

    古风的眉头皱了皱，他的身影当即消失在了原地，瞬间就出现在了炎裂的前方，手上的雷霆之力，已经被他握在了左拳上。

    出现后，古风视线对准炎裂的胸膛，被雷电包裹的拳头，就这么被他送了过去，一击命中了他的胸膛之上。

    “噗！”

    被击退后，炎裂的眼神中，满是不可思议：“怎么可能，他不是正在进攻夜鹰吗，为什么会来进攻我？”

    一拳命中后，古风的空间之力开始汇聚于身躯，整个人就消失在了原地。下一刻就出现在了炎裂的后方，同时右腿上燃起了熊熊火焰，在炎裂靠近的时候，直接一记鞭腿提了出去。

    “噗！”背后首创，炎裂的嘴中也是吐出了血液，此时的他，心中已经有了一个很不妙的预感：“不好，这小子！这小子要先杀了我！”

    炎裂被一脚踢飞后，古风的眼神闪过一丝凌厉，背后的龙翼有一层紫色的魂力迅速出现，并覆盖在了上面。

    “咻——！！！”

    迅龙之力加持，龙翼的飞行速度也是变得奇快无比，用不了多久。古风就飞到了炎裂的背后，同时他双手握住剑柄，一道道闪电之力汇聚去剑刃之上。

    只等炎裂飞过来，然后一剑腰斩对方。不过心里想的很美好，现实的就比较残酷了，比较这上空不只是古风还有炎裂两个人。

    “第一魂技：苍鹰俯冲！”

    夜鹰的速度，此时因为魂技的增幅，速度也是变得奇快无比。不到一个呼吸的时间，就从远处来到了古风的背后，一爪就挥了出去。

    “碍事！”背后的攻击，古风自然是感知到到了，放弃前方的目标。双手握紧剑柄，古风对着自己的后方，就是一记平砍。

    “唰——嘭！！！”

    雷霆之力跟夜鹰的手相撞，一阵魂力从中扩散开来后。苍鹰整个人就是去了控制，直接倒飞了出去，同时身上还时不时有血液流出。

    只不过在飞出去的时候，三根手指就从空中掉了下去。这是夜鹰的三根手指，毕竟用拳头跟超神器对抗，他的脑子一定是进水了。

    雪舞极冰域的存在，三根手指在离开夜鹰的手以后，就迅速变成了一块冰，直接落了下去。

    左手握拳，一道道火焰之力升起，直接对着三根手指落下的方向就是一拳轰出。

    古风自己的火焰，并不会受到领域的影响。所以在火焰下，夜鹰的这几根指头，直接化作了灰烬。

    销毁后，古风不在理会夜鹰，直接回身一剑劈掉了一道黑影。随后视线看向前方的鬼魅，直接飞了过去。

    “反应好快，不过我也不会输的。”鬼魅的双手黑气涌动，同时幻化成了一双巨大的黑色利爪。

    刚刚的战斗中，鬼魅已经看出来了，所以他不能跟古风的剑硬碰硬。要不然吃亏的，始终只会是他自己。

    双方的对抗开始，这一次过了几招后，古风就吸取了先前的教训。手中剑柄一转，直接挑开对方的黑爪，随后右拳附上火焰直接打向对方的胸口。

    “噗！”

    击退对方后，古风背后的龙翼挥动，直接跟了上去。鬼魅在空中缓和过来后，再次释放第三魂技鬼影重重，直接释放了一道又一道黑影。

    左手出现丝丝雷电，直接被古风甩了出去，雷电肆意跳动直接击散这一道道诡异的黑影。

    古风的手在举起并紧握住，光暗元素开始汇聚，一道阴阳鱼魂力球，就这么被他握在手上并被他直接丢出。

    “轰！！！”

    阴阳鱼被引爆后，鬼魅本人同样被轰飞了出去。古风没有急着去找月关，开始张在半空，周围的冰雪之力正在不断的汇聚于他的身上。

    同时他的头部魂骨，此时也是放出流光，并在他的头顶上方。形成了两把冰晶长剑，正在哪里蓄势待发。

    “魂骨技：帝剑·冰极无双！”

    两把飞剑迅速飞出，夜鹰一个不察手臂直接被刺穿，要不是他实力较为强大，同时还有了戒备。这一剑的威力，足以让他的手臂还有身体分离了，只不过帝剑上的冰寒之意，还是让他打了个冷颤。

    炎裂这边就有些惨了，虽说被他顶住了，可是长剑已经贯穿他的凶弹。其整个人也是掉落了下去，不远处的唐昊跟唐啸见状，也是手持昊天锤直接飞了出去。

    两人的战斗力很强劲，再加上昊天宗的炸环，还有大须弥锤的加持。对付一位半残的绝世斗罗，应该没有太大的问题，更何况哪里的战场，还有古风的领域加持。

    暂时逼退几人后，古风的视线看向不远处的月关，手中的冰蔷薇剑消失。取而代之的，就是王之眼狙击，目标正对着对方。

    “还想用这一招，同样的招数，是不可能成功的！”月关的脸色此时已经恢复了许多，这一次他不在坐以待毙，奇茸通天菊绽放而出。

    同一时刻，第九魂环正在疯狂的转动，并提供着他的力量来辅助月关。这就是他的想法，他要以攻代守，直接粉碎古风的这一击。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！！！”这是月关的最后一击，所以此刻的奇茸通天菊整体也是变成了一片黑色。当武魂爆开后，黑色的花瓣风暴已经形成，每一片花瓣宛如刀片，组成了刀刃风暴后，径直的攻向了古风的位置。

    而在古风这里，他的周围出现了一种种元素，并慢慢的汇聚到了枪口之上，形成了一道七彩之光。

    不过这还没完，古风身上流动出一股暗红魂力，缓缓汇聚于枪口的同时，也散发出了一道危险的气息。

    “毁灭·元素爆！”

    扣下扳机，七彩射线中带着描边暗红，就这么径直的冲向了月关的黑色刀刃风暴内。

    两者的威力都很强大，两个魂技接触的中心直接产生魂爆。但是很快，一股暗红色的力量涌动而出，直接湮灭了波动，并慢慢的朝着月关的方向汇聚了过去。

    “不，不要，不要啊！！！”

    这一次，月关知道自己输了，所以他害怕了。第九魂技不在维持，直接中途跑路了。

    可惜已经来不及了，暗红魂力消散完全后，七彩射线直接从背后追上。径直的搭在了月关的后背，连一阵惨叫声都没有传出，天空中就产生了一场剧烈的烟花。

