    对于陈诚来说，他已经到达了战区司令长官的级别，要提拔一个团长还是可以的，关键是怎么提才能得人心，这才是最关键的。

    “接下来，是关于我们武汉的防守问题，我们武汉现在已经是面临三面进攻，虽然前线部队已经屡次挫败敌军的进攻势头，但我们决不能轻视敌军，日军的进攻势头，可是还在后面呢……”蒋介石意味深长地说道，就连那眉头也轻轻皱起了。

    “是，委座。关于这些，卑职都明白。一旦武汉守不住，我们马上疏散武汉所有老百姓，举火焚城，不余一丝可用之物资资敌！卑职回去之后，便开始做疏离方案，做好一切预备事项。”陈诚沉声说道。

    “好，这方面，你就跟进一下吧！回头要出一份可行的方案给我。”蒋介石点点头。

    ……

    在蒋介石等高层仍在做下一步的准备事项的时候，武汉城中仍是一片热闹。

    只是今时不同往日的是，武汉三镇的热闹是围绕着抗战进行的，街头上依旧是人潮汹涌，随着日军一天一天地逼近武汉，武汉人民的反抗意志也愈发浓厚，四周都是随处可见的反侵略和征兵标语。

    前线部队伤亡惨重，到处都在招兵，特别是缺有知识有文化的兵。

    “打倒日本帝国主义！”

    “打倒日本帝国主义！！!”

    “打跑日本侵略者！还我河山！！”

    “打跑日本侵略者！还我河山！！！”

    一队队游行队伍在街上游行着，慷慨激昂，宣传氛围的确不是一般浓厚。

    而除了游行队伍以外，还有募捐的队伍，这是为前线部队捐钱捐粮的。

    “妮子，我看我们还是赶快离开武汉吧！日军马上就要打到武汉来了，你又挺着个大肚子，怕是有诸多不便吧？”余芷芸十分心疼地看着自己的儿媳妇，毕竟张辅汉已经去往重庆打前站，去落实住所了。

    只见郑曼很是坚决地摇了摇头，说道：“玉麟在前线打仗，此刻生死未卜，我又怎么能离开武汉呢？武汉是日军这一轮进攻的主要目标，而我们若是离开了，我可能就找不到玉麟了。”

    “你之前不是说了么？玉麟这小子是在江西前线打仗，这一两天的报导不都是说咱们国军的主力部队已经将日军第一〇六师团所部给围困在江西万家岭一带了么？他指定没事儿的，再说了，你只有去了，才能宽他的心。”余芷芸苦口婆心地劝说着郑曼。

    不说这个还好，一说这个，郑曼的眼睛就有些发红：自己的婆婆或许知书达理，或许明晓是非，可她哪里知道，前线已经恶劣成十分程度了，第七十四军的部队都快打光了，更别说张天海的警卫第一团了，根本就不可能不承担主要攻击任务的。

    不错，在郑曼看来，在国军部队中已经没有多少个部队能像警卫第一团这种部队一样凶悍了，凶悍到可以正面硬撼日军一个旅团的进攻那种。

    在这种情况下，连第七十四军这种嫡系中的嫡系都能打到这种程度了，更甭说比第七十四军精锐，而且还是特别能打的部队了。

    不错，郑曼认为，警卫第一团的伤亡比例肯定是比第七十四军差不了多少的，重点是，张天海喜欢靠前指挥！

    瓦罐难免井边碎，将军难免阵前亡。

    郑曼最担心就是张天海牺牲在前线了，到时候，这肚子里的孩子，可就是刚出生就没爹了。

    “喜报！喜报！！江西前线，中国军队于昨夜率先突破日军防线，日军指挥部雷鸣鼓刘已被国军占领！！”

    “号外号外！国军部队突破日军防线，占领日军指挥部雷鸣鼓刘！！”

    随着一声声叫卖报纸的声音传出，报纸立马被扫光，同时，国军前线部队在江西前线取得巨大胜利的消息也悄然在武汉三镇中散开，一股如节日般欢腾的气氛在武汉三镇悄然散开。

    “好啊，好啊！我们在江西前线赢了！”这是余芷芸在听到消息之后第一表现，可别说了，高兴坏了，同时还有一种自豪感，毕竟这场胜利和她的儿子有关，她的儿子也在前线指挥作战。

    “是啊，我们赢了。”郑曼咧嘴一笑，那笑如花。

    ……

    相比后方的安静祥和，仍是身处前线的张天海可就骂开了花了。

    对于他来说，好不容易才得睡个安稳觉，天上飞机的炸弹是一个一个地往下扔，就不要钱似的。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一发发航弹的爆炸声，可以说是不绝于耳，关键是够响，还夹带着许多震动。

    “他娘的，这群小鬼子还真是不死心啊，雷鸣鼓刘都被老子拿下了，还炸炸炸，炸个球啊，再炸，那也是没卵子用的！连觉都不给老子睡！”才睡着四十分钟的张天海是被这一阵持续不断的轰炸声给吵醒了，忍不住是起来直骂了。

    不得不说，日军的这一举动，在极大程度上是干扰了国军部队进行的搜捕行动。

    对于国军而言，全歼日军第一〇六师团的任务已经基本达成，但如果能找到松浦淳六郎本人的尸首，这无疑更是一件令人鼓舞的事情——要知道，自抗战以来，可没试过有师团长级别的军官死在国军的手中呢。

    为什么国军会如此执着于师团长级别的军官？要知道，在日本陆军中，师团级别的部队，可是陆军的基石啊，旅团级是不够格儿的。

    如果此战能擒获松浦淳六郎或者是斩获松浦淳六郎，那都是一场极为淋漓尽致的大胜！

    镜头一转，转到万家岭的深山之中。

    对于刘侯铭来说，这搜寻任务做了不少，可这搜捕任务倒是执行得比较少。

    从执行命令开始，特务连就遭遇到数波日军的散兵游勇了，面对阵容齐全、装备精良且训练有素的警卫第一团，他们哪里会是对手？没一会儿便备消灭干净了。

    ……

    PS：更新送上~！

    感谢起点书友九叶天子的10500点币打赏！！

    壕书友啊，今晚十二点左右，大概还会有一更的。

