    秦风笑道：“如果老板娘觉得不方便的话就算了，我就当是没问。”

    巧三娘呵呵一笑道：“看把你急的，好像我要让你为我做什么事情的，放心吧，我不是趁人之危的人，而且这一次来你不说，我也要跟你说说这些人的背景，因为我要帮你。”

    “看老板娘的意思，我这后门算是走对了，那你请说。”秦风说道。

    “好，我先告诉你，除了朗家，在华夏还有十大隐世大家族，这些才是真正的大家族，朗家在他们的面青都不算什么的，这十大家族，每一家族都有尊者，而且不止一位，其中有人尊者的就有二十位，而最厉害的，也是十大家族之中最强的一个家族出现了地尊者，这也是我除了三个干爸之外，唯一的一个地尊者了。”

    地尊者，秦风也是吃了一惊，虽然他现在可以和人尊者交手，甚至击败对手，可是如果遇到了地尊者，以他现在的实力根本就不是对手，要知道差了两个大级别，你让他怎么打。

    “乖乖，我还真没想到，华夏还有这么多的高手，其他的不说，你跟我说这个地尊者吧，他是什么家族？”秦风忙道。

    看到秦风的反应，巧三娘也是呵呵一笑道：“我就知道，除了地尊者之外，你是没有将其他人放在眼里的，那我就跟你说说吧，这个地尊者是一个叫萧家的家族，这个家族很是神秘，神秘到了华夏没有几个人知道他们家族的存在，更不要说是他们的人了，不过他们的确是在的，而且这一次他们还报名了。”

    “如果他们报名的话，你还要我取胜吗？秦风问道。

    “对，我要你取胜，因为这一次的奖励不能落到旁人的手里，但是这有一个问题，就是你如果打败了萧家的人，他们不会放过你的，地尊者的威严不是你我能承受的。”

    听了巧三娘的话，秦风点点头道：“先不说这个，先说说你为什么要我得到奖励，而且看你的样子，这个第一名非我莫属，这是为什么。”

    秦风想过这个问题，可是自己和巧三娘也是刚刚认识，巧三娘几次帮了他的大忙，而自己根本就没有帮过巧三娘，他为了这样，到底是干嘛。

    “实话跟你说吧，秦风，这一次我是听三位干爸的，他们就是要你获得第一名，得到奖励，至于是为什么，恐怕只有你见到我的三位干爹才能知道了，因为他们也没跟我说。”

    “那我什么时候能够见到你的三位干爹呢。”秦风问道。

    “当然是比赛结束，颁奖的时候，我的干爹会来的，到时候你就可以亲自问他了。”巧三娘回答道。

    “那好吧，到时候我再问问，这一次萧家派来的年轻高手是什么人，叫什么名字？”

    “他叫萧逸狼，年纪和你差不多，但是他的实力我无法预测，传闻他突破了尊者，是这一次参加比赛之中最神秘的人。”巧三娘忙道。

    “那好，我记住他的名字了，遇到他的话，我会好好跟他聊聊。”秦风笑道。

    “我知道你的本事，尊者都不放在眼里的，所以我还是相信你会得到第一。”巧三娘笑道。

    “老板娘过奖了，如果没别的事情，我先告辞了。”

    秦风起身就走，巧三娘呵呵一笑道：“你是真的怕我吃了你呀，还是你怕你的老婆。”

    “怕你不存在，怕老婆倒是真的，如果这个时候我不回去的话，我想她会打电话过来的。”秦风笑道。

    “那好吧，后天比赛，我会在京都罗阳山等你的。”

    罗阳山是这一次比赛的场地，因为这样的比赛，是普通人无法参加的，所以选择了这个地方。

    “我会来的。”秦风转身走了，等他刚刚出来，秦风就发现门口有人，不过这个人没有看他，而是在旁边站着，秦风也没有在意，继续向前。

    不过他刚刚走出了百米，后面的人也跟了过来，秦风心里有些纳闷，你难道是来追杀我的。

    他现在的对手可不少，三大家族都不算是对手了，因为他们根本不是秦风的对手，而朗家和杀人谷才是他现在的对手。

    还有一些隐藏的对手，他都不知道，因为他的名气太大了，那些隐藏的对手不出现他根本不知道是谁。

    “你是谁，跟着我做什么？”秦风回过头看着后面几十米开外的来人，那个人看到秦风发现了他，也没有逃跑，而是走到了秦风的面前。

    秦风看到这个人不过二十多岁，非常的年轻，穿着也是很华丽的样子，可他的表情却是非常的萎靡，就像是霜打的茄子一般。

    “你就是秦先生吧，在下得罪了，我叫方云，是京都传媒大学的一个学生。”

    秦风一听，这和小昭弟弟一个学校，他就问道：“是不是李亮有什么事情，他让你来的？”

    来人摇摇头道：“不是的，李亮现在在学校里，一点事情都没有，而且所有人都知道有你保护，还会有谁敢欺负他了。”

    秦风就纳闷道：“不是他来找我，你有什么事情？”

    方云忙道：“是这样的，我在学校里看到秦先生威风凛凛，能量惊人，可以开除那个为非作歹的校长，非常的钦佩，所以想前来结交一下。”

    秦风呵呵一笑道：“看来还是我的小粉丝，不过你能在巧三娘这里等我，也算是想尽了办法，你说吧，找我有什么事情，不然的话我就就走了。”

    秦风知道这个家伙肯定是有事，要不然谁要花这么多的时间在这里等他，那人果然是点点头道：“秦先生果然是高人，我的确有一事相求，不知道秦先生可否帮么。”

    “那你说说，有什么事情，我如果可以的话会考虑一下。”秦风笑道。

    方云忙道：“是这样的，我家是一个开厂的，做的是服装生意，但是最近被当地的地痞流氓欺负，他们天天来我家从厂子闹事，还打伤了我爸爸，他现在躺在床上都爬不起来，我妈也被他们打了，他们扬言要我们一个月之内将厂子搬走，否则的话，就要拆了我们的场子，还要杀了我们全家，我实在是害怕极了，没任何办法，今天看到你在学校的本事，我就像来求求你，能不能帮我，如果先生能帮我的话，我一定重谢。”

