    男人轻佻的笑了。

    “程隽是谁？我不认识。”

    沈白露查觉到危险，害怕的转过身就跑……

    一双大手，紧紧地抓住她的头发，强行将她拖进了黑暗的角落。

    “救命啊……救救……唔……”

    这是沈白露昏迷前最后的记忆。

    当她再次醒过来时，她发现自己在一间灌着冷风的房间里。

    沈白露是被冷醒的。

    她冷的瑟瑟发抖，一睁开眼睛，看见的就是程隽那一双阴狠毒辣的眼眸。

    “程隽，你这个疯子！”

    程隽大刀阔斧的坐在椅子上，慢条斯理的开口道：“你不是想跟着我和小橙子一起出国吗？我成全你！”

    “真的？”

    程隽的话，让沈白露的心里，闪起一抹希望。

    她在心里，心存侥幸的想着，她和程隽是两小无猜的青梅竹马，到了国外，小橙子肯定最依赖的人，是自己。

    程隽看在小橙子的面子上也不会对她太过虐待，她有信心有把握再次笼络程隽的心。

    在国外那地方，人生地不熟的。

    她在帝都的黑历史，也就无人知晓了。

    若干年后，她就可以衣锦还乡，荣耀归来。

    程隽冷冷道：“假的！”

    沈白露撕心裂肺道：“程隽，我是小橙子的母亲……”

    程隽的眼眸中，杀意陡然浮现。

    沈白露害怕的一瑟。

    “沈白露，看在你是小橙子的亲生母亲的份上，我不会杀了你，不仅如此，我还会给你找一个最好的归宿。”

    沈白露再傻，也能听见程隽嘴里的所谓的“好归宿”并不是什么好地方。

    她又急又怒道：“程隽！”

    “堵上她的嘴。”

    立刻有人上前，用一抹破抹布堵住沈白露的嘴。

    程隽起身，对着隐藏在黑暗中的人道：“我不管你们把她送到什么地方，我要她这一辈子都不会再出现在帝都。”

    沈白露的嘴里发出呜呜的呜咽声。

    程隽走出房间，心里腾升起一股惆怅。

    与此同时，沈白露不知道从哪里拿着了一把刀，狠狠地冲向程隽的身后。

    程隽的腰间，顿时一抹殷红。

    突如其来的变故，把其他人都给吓懵了。

    大家七手八脚的分开沈白露和程隽，沈白露讥笑的看着满脸不可置信的。

    眼眸中，恶意丛生。

    “程隽，去死吧！”

    程隽捂着自己的后腰，他也没有料到沈白露竟然还留着他当初送给她防身的瑞士军刀。

    现场一片混乱。

    程隽被送进了医院，沈白露当然也落不下什么好，害怕她逃走了，所以，她被人绑住双手双脚，关在这黑漆漆的、灌着冷风的屋子里，能不能挺过这个夜晚，都还是一个未知数。

    程隽送到医院，医生及时给程隽做了急救，因为伤到要紧处，虽然伤口不是很深，但医生的建议还是要程隽住院观察。

    程隽很清楚他虽然用谢家的司机王叔转移了谢家人的注意力，他也脱不了干系。

    等谢家诸人回过神来，程隽也就不可能离开了。

    他索性吩咐人带上小橙子，同他在飞机场汇合。

    他得尽快带着小橙子离开。

