    我又不是什么终极大BOSS，有必要这么针对吗？

    虽然如此想着，但罗兰还是点进这贴子里看了。

    发贴的楼主自称是找到了隐藏职业的破法者，专门针对法系的特殊职业。

    只要是使用魔法，神术的职业遇到他们就是一件倒霉的事情。

    而在施法者中，法师应该是最强的，但前段时间，他觉得自己就像是学了屠龙术，却无龙可屠的勇者。

    欺负那些术士和牧师一点意思都没有，只有打败强大的法师才能让他觉得有点存在价值。

    毕竟破法者除了对法系职业有点优势，对上战士和敏系职业就显得有些疲软了。

    因此魔法师强不强，对破法者来说，就是存在意义重不重要的问题。

    就在他觉得自己以后可能都没有什么太大作为的时候，罗兰出现了。

    他很开心，他希望罗兰能变得更加强大，这样子他击败全服最强法师才有更高的成就感。

    同时他也希望能有更多的法师出现。

    自从罗兰出名之后，他就一直在关注着罗兰，就像是跟踪狂一样。

    而且一直以来，他对罗兰都有种迷之优越感，认为自己对上最强法师，应该还是有一定优势的。

    直到前几天，他在直播间看到罗兰一发大火球把城墙轰塌的情景。

    ‘克制一个职业，只是相对而言占到比较大的优势。但这优势是可以被抹平，甚至是反超的。我们破法者的魔法抗性确实很高，但这也是有极限的，那发大火球别说我，就算我的老师来了也抗不住。现在法师这个职业两极化得相当严重，普通的魔法师弱得吓人，很多人连基础的小火球术都放不出来。而强的，像罗兰这种，仿佛就像是BOSS一样夸张。’

    夸完罗兰之后，楼主继续在文中写道：我们破法者可以扰乱一定范围内的魔法，这种扰乱在罗兰这个级别的魔法控制力下，毫无意义。但这并不是说罗兰就是无敌的，他也有明显的弱点。

    首先全力施法需要长时间的‘吟唱’，或者说控制魔法元素成形。

    他轰塌城墙的魔法，就需要长达十三秒左右的时间来准备，在战斗中，这可是相当致命的，我们有足够的时间去攻击他。

    如果他处于重重保护之中，那么就必须让狙击型的弓手，在一两百米外，对他进行远程打击，最好攻击他的眼部。

    运气好的话，有可能直接击杀施法者，运气不好，也能想到扰乱施法者‘读条’这一过程。

    当施法者长时间的读条魔法被限制后，他们肯定转而使用威力相对而言较小的瞬发型魔法。

    这样的魔法依然很致命，但却不会强到能把城墙都炸塌的地步，这时候，抗魔装备的作用就体现出来了。

    ‘所以我个人认为，要想对付罗兰这种BOSS玩家，至少得五人等级的小队，配备有远程好手，以及会次元锚的施法者或者破法者，毕竟我上次看到罗兰已经上传了瞬移术的模型，也主浊说，空间魔法他也开始涉猎了。为了防止他逃跑，次元锚必须带上。’

    ‘这只是我作为一名破法者的浅见，最好我想问一下开发组，把法师弄得这么强，符合你们的理念吗？职业不是需要平衡的吗？连我这破法者都觉得拿他没有办法，其它玩家怎么可能在他面前讨到便宜？”

    然后回贴的玩家们为此吵了起来。

    ‘真不明白啊，为什么一个玩家法师，居然也有了BOSS攻略？他又不是三季稻。’

    ‘这位可比三季稻猛得多，你是没看他前几天轰塌城墙的直播，惊为神人。’

    ‘十三秒的读条技能，也只适合当炮台了。一旦被针对，他就是个垃圾。’

    ‘别忘了，现在罗兰才LV5就这么可怕了，如果让他到LV10，是不是可以在你看不到的地方，直接天降火陨石？’

    ‘我记得，有些法师似乎是会次级隐身术这种类型盗贼的技能的。’

    ‘法师的魔法，只有你想不到，没有他们做不到，无论是隐身，强化，召唤，都没有任何问题，就看你学不学得会。’

    ‘我觉得他只是占了先发优势而已，不信他一直能在最强法师这个位置上坐下去。那些土豪能看着他嚣张？’

    ‘抱歉，黄校长智商高达二百五，但他只玩战士。’

    ‘喂，你们讨论归讨论，别把我扯上去啊。’

    土豪金色的ID一回复，就成功把楼给歪了。

    ‘黄校长出没，还缺腿部挂件不？’

    ‘黄校长，能不能把你家的狗不要的苹果手表送给我啊？’

    罗兰关掉论坛，觉得有些头痛，自己怎么就被这些沙雕玩家盯上了。

    不过他仔细一想，也觉得很正常。

    这个游戏，可不会禁止玩家间PK的，也就是说，以后团队战，公会战应该是常事，F6公会想独善其身几乎是不可能的，总有一天会和其它的公会产生冲突。

    而自己应该是现阶段，面杀伤力最强的职业者了。

    这在公会战中，是极大的威胁。

    以其那些公会的人员，以自己为假想敌，确实是合情合理的事情。

    看来以后出门得注意一下了，说不定以后会有玩家的盗贼，或者杀手偷偷想阴自己。

    只要把自己的等级压下去，那么威胁性就会大在降低。

    不行……得想办法学会想反隐魔法。这位破法者的贴子，给他带来了一定的压力。

    带着这样的念头，罗兰在企鹅群中询问了其它的玩家魔法师，但他们都说，没有看到过反隐魔法。

    四天后，罗兰回到了魔法塔，他没有休息，直接去找了阿尔多。

    在听闻罗兰的来意后，阿尔多笑了笑：“反隐魔法有两种，一种是最基础的显尘微光，另一种是小许愿术，许愿一个‘我能看到隐身者’的施法条件就可以了。”

    罗兰急急问道：“这两种魔法都在哪里学？”

    他早把魔法塔的图书馆翻透了，知道其中没有这两种魔法。

    “显尘微光是变化系法术，你可以到王城找一位叫克米尔的老魔法师学习，至于小许愿术，那你就得去命运神殿捐钱了。”

    “要捐多少？”罗兰问道。他记得城里就有个预言女神的神殿。

    “至少四十枚金币。”阿尔多微笑起来。

    好贵！罗兰觉得头大，他本以为自己已经是富人了的，结果背包里的金币还不够学一个魔法的钱。

