    她一眼就认出了，这条粉钻项链是宝如行的镇店之宝，之前她也想过买入，可惜宝如行根本就不卖。

    没想到，这条项链，最后居然被陈先生给买下来了？

    宋清竹心底叹息一声，看着苏倾城那张绝美的脸庞，是真的有点嫉妒了！

    苏倾城楞了楞，忙道：“哪里的话，比起宋小姐来说，我还是差远了。”

    “陈夫人，我们还是不要在这里互相夸赞了。”宋清竹抿唇一笑，说道：“今天酒会上，到场了不少豪商，稍后我一一介绍给你认识，这些人脉，对陈夫人的事业，想来是会有不小的帮助。”

    苏倾城惊喜道：“那就麻烦宋小姐了！”

    她赶紧拉住陈苍生，兴奋之意溢于言表。

    陈苍生见状，也是微微一笑，对宋清竹点了点头。

    宋清竹心里大定，就要带着苏倾城认识几位豪商巨富。

    但，就在这时，一名西装革履的年轻人走了过来，说道：“清竹，你怎么在这，让我一阵好找。”

    看到这名年轻人，宋清竹的表情顿时冷了下来，不悦道：“李翔宇，我说过了，你不要再缠着我，我在招待贵客！”

    “贵客？”

    李翔宇看向旁边的陈苍生与苏倾城，对于陈苍生，他瞬间掠过，倒是打量了几眼苏倾城。

    毕竟，这种跟宋清竹不分伯仲的绝色美女，确实罕见。

    尤其今天苏倾城还盛装打扮了一番，站在宋清竹身边，更是平分秋色，丝毫不落下风。

    “这位小姐，就是宋伯伯的贵客？”李翔宇笑着道：“认识一下，李翔宇，李氏集团副总裁。”

    “你好。”苏倾城不认识这个人，礼貌的点了点头。

    至于被无视的陈苍生，并没有把他当回事，淡声道：“宋小姐，不是说要介绍几位豪商给我老婆，赶紧走吧。”

    宋清竹闻言，说道：“是，苏总这边请。”

    她还是记得今天的主角是谁，直接把称呼换成了苏总，看都懒得看李翔宇一眼，就邀请苏倾城跟她走。

    旁边的李翔宇，脸色顿时变得有点难看。

    李氏集团，那可是百亿集团，在金陵仅次于四大豪门之下，而他李翔宇，身为李氏集团的继承人，一直在追求宋清竹，却接二连三的受挫，始终没有什么成果。

    现在，宋清竹落了他的面子，这让他十分不爽，又不敢向宋清竹发火，目标自然转移到了刚才开口的陈苍生身上，故意道：“这位朋友看着眼生，不知如今在哪高就？”

    今天来的人，几乎都是金陵顶尖富商，有几个他不认识的也很正常，所以他先开口套话，并没有直接找茬。

    “李翔宇，我是不是给你脸了？”宋清竹见他居然挑衅陈苍生，当时就怒了，“这两位都是我宋氏的客人，你算个什么东西，在这里问东问西？”

    “清竹，我只是问这位朋友一个问题而已，没必要发这么大脾气吧？”

    李翔宇没想到，宋清竹居然这么维护这个陌生男人，心里更加不爽，冷冷道：“还有，我好歹也是李氏集团的继承人，你张嘴闭嘴就骂我算什么东西，过了吧？”

    李氏集团就算不如宋氏，但怎么说也是平等的存在，宋清竹这么数落他，让他很没面子。

    “李翔宇，你再敢跟我废话，信不信你爸会打断你的腿？”

    宋清竹已经很不耐烦了，瞪了李翔宇一眼以后，就转过头对陈苍生道：“抱歉陈先生，这人就是只苍蝇，赶也赶不走，让你见笑了。”

    “无妨。”陈苍生淡淡一笑。

    这个李翔宇，明显是宋清竹的追求者，费尽心思跑过来想要秀一下存在感罢了，只要别蹬鼻子上脸，就没什么好计较的。

    然而，李翔宇看到这一幕，心里嫉妒万分，冷声道：“我现在倒是越来越好奇，这位朋友是什么来头了，不如说出来让我见识见识！”

    李氏的继承人，加上宋氏的千金，本来就很引人注目。李翔宇的声音，很快就引来了几个年轻男女。

    “李少，宋小姐，怎么还吵起来了？”

    “对啊李哥，谁惹你生气了，咱们帮你教训他！”

    这些都是各个豪商的子嗣，平时以李翔宇马首是瞻，现在看到李翔宇这边似乎跟人起了冲突，立刻就过来看看是什么情况。

    宋清竹冷声道：“这没你们的事，李翔宇，我最后警告你一次，滚开！”

    李翔宇的脸色，顿时变得难看至极。

    周围那几个阔少，也是楞了楞，他们从来没见过宋清竹发这么大的火。

    “清竹姐！”一个年轻女人站出来劝道：“李少对你也是一片痴心，你何必每次都不给他好脸色看呢？换了是我，有李少这么优秀的男人追求，我怕是做梦都能笑醒了！”

    “都少说两句，这事跟清竹无关！”李翔宇冷声制止了这些人开口，盯着陈苍生道：“朋友，是不是不给面子？”

    没完了是吧？

    陈苍生皱了皱眉，看向李翔宇，平静道：“我就是个无业游民，你没必要跟我较劲吧。”

    说着，他就打算带着老婆去旁边避一避，让宋清竹把这些破事解决。

    “无业游民？”李翔宇嗤笑道：“你要是无业游民，宋家能把你当成贵客？”

    “李翔宇，你说够了没有？”宋清竹怒声道：“要不要我把你爸叫下来，让他跟你聊？”

    她真的快被李翔宇这蠢货给气疯了！

    “哎，这不是苏家的苏倾城吗？”这时，有个年轻女人认出了苏倾城，语气有点惊讶。

    李翔宇神色微动，问道：“苏家？哪个苏家？”

    “就是个三流小家族。”

    年轻女人说着，看了看陈苍生跟苏倾城拉在一起的手，有意无意道：“不过，他们家当初可是差点抱上陈家的大腿呢。”

    陈家？

    曾经的金陵首富，后来破产的那个陈家？

    几个阔少此时都恍然大悟。

    李翔宇则更是满脸愤怒！

    妈的，还以为是燕京来的大少，闹了半天，就是一个家里破产的废物？

    那你跟我装个鸡毛！

