    明明是用心布置的阵法，被林逸贬的一文不值，他心里能高兴才怪！所以被嘲讽了也只能忍着，免得遭受更大的羞辱。

    “司马宗师果然名不虚传，令我大开眼界啊！厉害！佩服！”

    洛星流笑呵呵的出来打了个圆场，同时也毫不掩饰对林逸的欣赏之色。

    “多谢大堂主夸赞，愧不敢当！”

    林逸客气的拱拱手：“也多亏了常宗主相让，若非如此，我哪儿能如此轻松就破阵，不可能的嘛！”

    常宗主嘴角抽搐，你特么还没完了是吧？赢一局有什么了不起？我们还先胜一局呢！

    天阵宗长老知道常宗主心中尴尬，于是挺身而出冷冷说道：“下一场又是我们进攻，请你们赶紧去布阵吧！”

    施恬采和林逸的眼神对了一下，郑重点头，一言不发的去准备阵法，这一次他没有丝毫大意，也做了新的思考。

    转换思路之后，应该会有不同的结果吧？

    施恬采在心中给自己打气，然后咔咔的把阵法布置完成，回来做了个请的手势，示意天阵宗长老可以去了。

    洛星流照例点燃新的香并宣布开始，天阵宗长老瞬间没入阵法消失不见。

    他没有林逸的本事，打死都做不到一脚踹破阵法，只能进入阵法后按部就班的研究破解。

    施恬采这次的阵法依然是采用了林逸传授的阵道知识，放在副岛上，普通的阵道宗师遇到了绝对要抓瞎，但其中却并不包括天阵宗！

    毕竟施恬采跟着林逸学习的东西还不够深奥不够核心，天阵宗的传承中也有涉及，所以天阵宗长老心惊之余，也有些欣喜！

    还是一炷香不到的时间，天阵宗长老再次破阵而出，但用时却比上一次要多了一些！

    施恬采神色黯淡了一下，林逸的鸡汤已经送货到家：“做的不错，这次坚持的比上次更久，继续下去，一炷香时间内那家伙肯定无法破阵了！下次努力干掉他！”

    “是！师父！”

    施恬采很高兴的干了这碗鸡汤，觉得林逸说的很有道理，下一次，一定能赢回来！

    林逸鼓励安抚了一下施恬采，又转向常宗主：“又是我们进攻的时候了，常宗主想好布置什么阵法了么？一定要用心些哦！”

    “如果还是用那种垃圾货色出来糊弄我，我会怀疑你是故意想要输掉宗师战……莫非常宗主已经厌烦了当宗师，所以特地演戏骗你们天阵宗的高层？”

    林逸脑洞大开，嘲讽常宗主那绝对是认真的！

    心理战，依然是心理战！

    效果相当好啊！

    常宗主有些气急败坏的样子，哼了一声后就去布置阵法了，对于林逸，他决定无视之，眼不见为净！

    布置完成之后，一切仿佛时光倒流，重新演绎了一次刚才的情节。

    林逸优哉游哉的走到阵法前面，等洛星流宣布开始之后，再次用刚才的姿势随随便便抬脚，随随便便一脚踹出！

    无形的阵法屏障出现空气波动，整个阵法咔咔作响，一切都好像是刚才的翻版，众人不用看下去，就已经知道了结局！

    大脚丫子破阵法再次建功立业，轻松加愉快的破除了第二个阵法！

    “常宗主，你是认真的么？我们好像没什么交情，你不用一再放水，这样我赢得都不开心啊！简直胜之不武！”

    林逸走回来一脸不满的样子：“明明可以用实力胜过你，现在搞得好像你不让我就赢不了似的，有意思么？”

    “若是常宗主继续这种态度的话，宗师战也就没必要继续下去了，你直接认输不是更简单一些？”

    常宗主面色铁青，让尼玛币啊！老子很认真的好不好！

    其实明眼人都能看出来，常宗主绝对没有放水，比如那些被邀请来观战作证的知名宗师们，此时都开始怀疑人生了！

    从他们的角度看起来，常宗主布置的阵法，他们根本毫无头绪，阵法本身散发出来的危险性，令他们生出进去后未必能出的来的念头。

    换言之，这绝对是一个玄奥难测的高级阵法，足以困住大多数钻石级以下的阵道宗师，即便是钻石级阵道宗师，想要破解也绝非轻易。

    结果他们看到了什么？司马逸一脚就踹崩了阵法！

    这个声名在外的年轻天才，已经逆天到如此地步了么？简直恐怖如斯啊！

    “洛堂主，我觉得司马逸犯规！”

    常宗主实在没话说，只能没话找话：“他根本就没有进入阵法之中，在阵法外如何能体会到阵法的威力？这完全是在投机取巧！”

    那些观战的知名宗师都暗自撇嘴，这话说的就有点不要脸了啊！

    能在阵法外破阵，难度比在阵法中更大！

    因为阵法所有的弱点，都只会存在于阵法内部，司马逸却打破常规，在阵法之外就轻松破阵，这一点他们想不通的同时，也深感佩服！

    现在常宗主居然拿这点来说事儿，只能说他有点输不起啊！

    洛星流也怔了一怔，不进阵法确实体会不到阵法的威力，这么说好像也有点道理……

    作为公证人或者说是裁判，洛星流还是想要尽量的保持公平公正！

    “之前没有说过不能在阵法外破阵，所以司马宗师的破阵方法，理论上并没有什么不妥！”

    洛星流略作沉吟，给出了他的判断：“既然常宗主现在提出来了，那从下一场开始，就不能在阵法外破阵了，只有进入阵法才能作数，常宗主以为然否？”

    “可以！”

    常宗主完全是没话找话，现在自然是就坡下驴了，林逸对此也没所谓，进不进阵法对自己来说都一样。

    于是第三场比试继续进行，施恬采布置的阵法再次被破，但时间又延长了一些，已经很接近一炷香的极限了。

    这次不需要林逸送鸡汤，施恬采眼神坚定，信心十足，相信接下来一定能顺利获取胜利。

    而林逸也没什么意外，继续是一脚踹破阵，唯一不同的就是稍微进入阵法之中，随即破阵而出，基本没耽误事儿。

    然后又是习惯性嘲讽常宗主放水，搞得天阵宗的人脸面上都没什么光彩。

