    “我天照，永远信仰白木神官。”

    天照大御神那清冷的声音并不大，但听起来却无比清晰。

    清晰到足以让半空中的别天神，听清楚每一个字。

    望着向白木俊低下头颅，露出臣服姿态的天照大御神。

    此刻，别天神的表情已经愤怒到了无以复加。

    就连手中的十拳剑，都因涌入了太多的神力而剧烈颤抖起来，亮起了一层蒙蒙的灰光。

    毕竟在所有天津神之中，天照大御神的天赋是最为出类拔萃的那一个，远远将其它天津神甩在身后。

    就连别天神也对她抱有很高的期望，认为其是继别天神之后，最有可能达到与幽界抗衡境界的神明。

    不然也不会破例赦免其罪行，继续将高天原交由其治理。

    可现在......

    被别天神寄予厚望的天照，竟然为了反抗他们，而向一个人类表达出了信仰的意图？

    天照，你怎么敢这么做！

    你要把神明的尊严丢的一干二净吗！

    通过羽川岚的身体，别天神头一次体会到了“愤怒”的情绪。

    她的心脏，仿佛被一下下的狠狠攥动。

    全身的血液，瞬间都汇聚到了她的脑海中，隐隐要炸裂。

    不过，虽然怒火中烧，但别天神却没有丧失理智。

    作为霓虹最为古老的神明，她更加清楚这件事所代表的含义。

    知道白木俊会提出这样的要求，并不只是单纯的为了挑衅他们的尊严。

    而是有着自己的目的。

    而这个目的，别天神也十分清楚。

    愿力。

    因为天照，乃是主宰高天原的神明。

    在她身上，连接着整个高天原，乃至八百万神明的愿力！

    虽然如此恐怖的愿力，以天照目前的能力，并不能运用自如。

    但是，如果使用这股愿力的不是天照。

    而是将自己当成桥梁，将愿力交由这个神官使用的话......

    那后果，将不堪设想。

    尤其是看到刚刚白木俊吸纳了不知从哪里来的庞大愿力之后，实力飞速提高的那一幕。

    别天神眉梢狠狠皱起。

    这就是你的计划吗，神官！

    妄想用高天原的愿力，来对付我们别天神！

    这种事情......

    绝不能允许其发生！

    想到这，她体内浩荡的神力，骤然爆发。

    一道粗大的光柱，从她身上升起，直直的穿透了夜幕。

    霎时间，神国的夜空激烈震荡起来。

    厚厚云层中，一颗直径足足有月读半个神国大小的庞大球体，露了出来。

    如同一轮灰黑色的月亮，悬挂在天际。

    下一瞬。

    焚烧天际的漆黑火焰裹挟着整个球体，向下开始坠落。

    速度越来越快，神力与空间激烈的摩擦，升起无穷火光，划成一道火光。

    攻击的范围，覆盖了整个神国。

    此刻，感受到上方传来的那窒息般的压迫感，保持着低头姿势的天照大御神睫毛有些颤抖。

    知道自己刚才的行径，已经彻底触犯了别天神的底线。

    这样的一击，即便是三贵子神，也要灰飞烟灭。

    如果这场战斗白木神官不能赢的话，那等待她与月读的，将是别天神无尽的怒火。

    她不禁阖上了双眼，在心中默默念着。

    拜托了，白木神官。

    一定，要赢啊。

    自诞生以来第一次，天照大御神如此发自内心的祈祷着。

    而如同回应她的祈祷一般。

    一道温和的话语从她头顶传来，落入她耳中。

    “天照大御神，请放心吧。”

    “你的信仰，在下确实收到了。”

    听到这话，天照大御神顿时不可置信的抬起头。

    惊讶的抬起手，看着现在的自己的模样。

    此刻，她仿佛成为了一个巨大的发光体。

    无数道纯洁的愿力，仿佛取之不竭般从她身上散发出，然后去到了白木俊身边。

    雄浑愿力形成的光芒，比刚刚白木俊从轮回中汲取来的，还要强盛上数倍。

    看到身处愿力中，向她露出微笑的那张俊秀脸庞，天照大御神心神不禁为之一颤。

    察觉到白木俊身上的气息，开始急剧变化起来。

    一股难以言喻的强大，自然而然的从他身上散发而出，弥漫在神国中的每一处。

    虽然天照大御神也不知道现在的白木俊有多强。

    但有一点，她很清楚。

    只是待在白木神官身边，心里就有一种十分安心的感觉。

    此刻，白木俊看着天空中那越来越大的阴影，平静的眼眸中没有一丝慌张。

    他徐徐抬起了手，向着整道阴影轻轻一划。

    并没有看到银光亮起。

    但是随着手掌的动作，神国中，倏然出现了一道绵延不知多少公里的幽深裂缝。

    在这道裂缝面前，神力之球仿佛只不过是弹丸大小。

    这道裂缝仿佛是深渊的一张巨口，缓缓张开。

    轻而易举的把这颗神力之球吞没。

    仿佛能摧毁一切、覆灭一切的神力之球，就这样无声无息的消失在神国之中。

    看到这一幕，天照大御神上下唇惊讶的分开，不可置信的望着眼前的白木俊。

    这......

    未免也强的有些太过分了吧？

    只是这样随手一划，就破掉了别天神的法术？

    如果是这样的话......

    她内心忽然激动了起来。

    即便对手是别天神，也没什么好怕的！

    因为，这可是白木神官啊！

    此刻，将一切看在眼里的半空中的别天神，脸色愈发阴沉。

    她没有再开口。

    缓缓提起了十拳剑。

    十拳剑上的光芒，已经按捺不住。

    含义不言而喻。

    看到这邀战的信号，白木俊轻声道。

    “天照大御神，请把月读命交给在下吧。”

    “让她到在下的神国中避一下。”

    “嗯。”天照大御神点了点头，将依旧昏迷不醒的月读递到了白木俊手中。

    白木俊心念一动，月读随即消失在他手中。

    此刻，天照大御神望着半空中面色不善的别天神，手中随即缓缓凝出天丛云剑。

    她将天丛云剑递到白木俊手中，谨慎的提醒道。

    “白木神官，她手中的十拳剑，和须佐的天羽羽斩完全不在一个等级上。”

    “就连我的天丛云剑，都不知道能不能扛住......”

    “只能试一试了。”

    对此，白木俊摇了摇头，伸手将天丛云剑推回了天照大御神怀中。

    婉言谢绝道。

    “天照大御神，天丛云剑，你还是收起来吧。”

    “比起用剑，还是用掌对在下来说更加合适。”

    “不过，在下的确还有件事，需要天照大御神的配合。”

    “可能会让您有些不适，但现在已经没有更好的办法了.......”

    “白木神官请放心，无论是再怎样卑鄙的事，只要能击败别天神，那我天照眉头都不会皱一下。”天照大御神斩钉截铁道。

    毕竟如果没办法打败别天神，那无论是自己，还是月读，都将陷入十分危险的境地之中。

    听到这个回答，白木俊点了点头，严肃道。

    “那天照大御神，在下得罪了。”

    听到这话，天照大御神微微一愣。

    感觉自己纤细的腰间，似乎多出了一道手掌。

    还没待她反应过来，便已经离开了原地，来到了半空中。

    不远处，就是面色阴沉的别天神。

    此刻，白木俊脸色严肃。

    因为此刻，高天原的愿力还远没有耗尽。

    天照大御神身上，依旧有源源不断的愿力散发而出，补充到他体内。

    是很好的后备能源。

    看着对面怀抱着天照大御神的白木俊。

    一时间，别天神愣住了。

    不是，神官......

    你打算，这么和我打？

