    顾惜玖唇角的笑纹愈深：“多谢！我可以为你做这件事，但也有条件。”

    “敢和本尊谈条件的你是第一人，你不怕本尊惩罚你？”

    “不怕，圣尊也说了，我在你这里稍稍有点不同，不是么？”

    “聪明！你终于懂得利用抓住机会，你想提什么条件？说罢。”

    “取消龙司夜的离火境之罚，我为圣尊把测试任务完成的好好的。”顾惜玖开出了自己的条件。

    凰荼眸光微闪：“如本尊不答应呢？”

    顾惜玖八风不动：“我依旧会接圣尊所交任务，但这种测试我毕竟是第一次，不保证一定不出错，我只能保证量力而为。”

    “你这是在威胁本尊？”

    “不，我这是说的实话。圣尊如答应惜玖的条件，对圣尊的任务惜玖会拼命而为。”

    量力而为，拼命而为，两字之差，结果会相差千里。

    凰荼看了她片刻：“本尊可以答应你将他的离火境之刑减为一天，但你必须将此任务圆满完成，如出差池，龙司夜之刑增一倍！”

    将刑罚由三天减为一天，虽然没有达到顾惜玖想要的效果，但也算不错了。

    要知道在离火境内一分钟都是煎熬……

    凰荼转身的时候，顾惜玖问了一句：“圣尊大人最近将该是左天师所做的事情转交给我，这是不想要左天师这个身份了么？”

    凰荼身形略一顿，淡淡地道：“对那个身份，本尊已经厌了。”转身而去。

    屋内又恢复了曾经的平静，顾惜玖垂眸坐了片刻，轻轻一笑。

    对那个身份已经厌了……

    所以就把那身份毫不留恋地丢掉么？

    是啊，帝拂衣原本只是他的化身而已，他活了这么多年，化身无数，他厌了烦了，丢掉的何止是‘帝拂衣’一个？

    当然，帝拂衣所经历的那些人那些事，也会随同这个身份一起丢弃，毫不留恋……

    神果然是神啊。

    无情无心，比佛还要无牵无挂。

    她摇了摇头，不再想这些，拿出那个怎么测试天授弟子的小册子，仔细研读起来。

    她会成功！为了她的朋友！为了她想要卫护的那些人……

    ……

    正月二十。

    天气晴，微风，宜祭祀，宜动土。

    启天台事隔数年，再一次开启。

    上一次开启还是十年前，那是为云清罗开的，而再上上次，则是为顾惜玖开的。

    那两次相隔的时间不远，很多飞星国百姓对那两次开启测试还记忆犹新，想起来的时候，还给朋友给儿女念叨念叨，现在启天台再一次要重启的消息传出来后，百姓们兴奋了！

    而当听说主持这次测试的人是护国大天师顾惜玖时，这兴奋就激化为沸腾了！

    一大早，百姓们扶老携幼，早早来到启天台下，尚没到正时候，启天台下已经是人山人海，小商小贩们也趁机赶过来兜售瓜子小吃什么的，比当年顾惜玖被测试时还要热闹。

    这次被测试的黑衣少年来自朝阳国，名为霍祁芳。

    他来到飞星国后就住在驿馆里，原本以为正月十五就会被测试，结果又多等了五天。