    这头圣兽足有十几米长，通体暗青，一对巨大的翅膀带着火红之色，似乎有火焰，伴随着翅膀舞动，燃烧在天际，还没来到跟前就给人炙热之感。

    “这么热……怎么坐人？”

    诸多名师，满是疑惑。

    他们距离这么远，都觉得有些承受不住，坐的脊背还不被烤成肉干？

    “而且……你们看到了没有，这个圣兽的脊背上没有房子……”

    不知谁喊了出来，众人这才发现飞来的圣兽背上空空如也，没有搭乘的建筑，十几个人笔直站在兽背上，一动不动，宛如长在上面一般。

    正常的飞行灵兽、圣兽，通常都会在脊背上搭乘大小不一的房子，能够遮蔽飞行中带来的罡风，也能让人安心静养，乘坐舒适。

    没有这东西，就这样光秃秃的站在满是火焰的兽背上，短距离还可以，长距离的话，恐怕对任何人来说都是一种磨练，修为和意志稍差的，都会坚持不住。

    “这是战师堂特有的磨练方法，要武者在赶路过程中，都不停修炼……”

    乌天穹压低了声音。

    “是啊，战师堂的做法，一向都是修炼再修炼，不能有丝毫懈怠，无论何时何地，都不能放松，赶路对他们来说，也是一种修行……”

    沈平潮应了一声。

    当院长这么多年，和战师堂已经接触了好多次了，知道对方的习性和做法。

    正因为对修炼的执着，战师堂的成员才如此强大。

    “如果没看错，这是一头圣域三重级别的凤焰圣兽，拥有天凤血脉，背上的温度不比地火低，与这种炙热对抗，真气会变得越来越精纯，肉身也会变得越来越强大……”

    伍然院长感慨。

    战师堂人不光要有天赋，更重要的是，还要有抛弃一切的努力！

    将这些看在眼里，张悬忍不住点了点头。

    就算有天赋，没有付出一切的苦修也是枉然。

    就像他，修炼的虽然是天道功法，起点超过很多人，但在修行上，依旧没有任何马虎，从来都是认真完成，一丝不苟。

    正因这种态度，才成就他今天的实力。

    呼啦！

    议论声中，天空中的飞行圣兽挥舞着翅膀，缓缓落了下来。

    十三个身穿名师袍的身影，从上面走了下来。

    他们的名师袍，和众人的不太相同，代表级别的星星处，刻画的是长剑，远远看去给人一种剑气刺骨的感觉。

    最中间的是一个中年人，大概四十岁左右，双眉扬起，带着英武之气，一身气息翻滚，显示出强大的实力。

    是一位圣域二重的强者，同样这种级别，但更加锋芒毕露，给人一种利剑出鞘的感觉。

    可以预见，就算级别不如伍然，但是战斗的情况下，后者必输无疑。

    “厉害！”

    感慨一声，张悬继续看了过去，眼睛突然一亮，看到了两个老熟人。

    正是在赤萤果山谷碰上的鹿城和吴虚二人，之前就猜想他们可能是战师，现在看到，果不其然。

    他们二人，与两个月前明显有很大的不同，实力更加强劲，更加精纯，尤其是吴虚，之前只有蚕封境巅峰，而现在已经达到半圣。

    虽然刚突破不久，却给人一种大气磅礴，力量无穷无尽之感。

    “看来跟他说的方法有效了……”

    张悬笑了笑。

    之前这家伙，打算借助赤萤果突破，自己并未出售，而是给了一些地脉灵液。

    借助这种灵气更容易吸收的物品，让其疯狂提升力量，然后冲击……现在看来，果然有效，突破半圣成功。

    “张师！”

    他看到二人，二人也看到了他，恭敬的行了一礼。

    战师虽然骄傲，但对强者也有极大的尊重。

    这位张师，只有踏虚境，就将他们打的一塌糊涂，战斗力之强，堪称恐怖，比起他们都有过之而不无不及，如此天赋者，即便是他们，都不敢有丝毫轻视。

    “云虚学院院长乌天穹（逻青学院院长沈平潮，青竹学院院长伍然，鸿远学院院长张悬），见过诸位战师！”

    四大院长，站起身来。

    “在下战师堂百夫长，卓清风！”中年人不敢失礼，向前一步，抱拳道。

    虽然他是战师堂的人，战力强悍，但四大院长的地位，比他要高上一级。

    “原来是卓师！”乌天穹笑了笑：“我之前就听说过你，一剑平三江，一气荡九州！曾一人一剑，追的青源五寇十年不敢回归故里，豪气冲天，老朽可是佩服的紧！”

    “乌院长客气了，雕虫小技而已！”听到堂堂四大学院之首的乌院长，居然听说过他，卓清风笑着点了点头。

    “能成为战师堂的百夫长，足以说明实力！”乌天穹捋着胡须。

    “这次选拔战师，之前我就给乌院长传讯，对于名额变动，想必诸位院长都已知情！”

    知道对方在恭维自己，卓清风不在这个问题上纠缠，看了过来。

    “已然知晓，这次要选拔出一百位战师！”

    沈平潮等人点头。

    这件事之前就知道了，名额提升了一倍，通过的几率自然也要大上许多。

    “不错，这次选拔的数量要多一些，但是选拔的难度，并不是变得简单了……”

    见他们知晓，卓清风点点头：“而是更大！”

    “更大？”几位院长对望了一眼，张悬忍不住问道：“不知这次比赛的内容是什么？如何进行选拔？”

    “以往的选拔赛，是进行擂台战，参加选拔的诸多学子，都会登台进行战斗，最后决出所需的名额就行了……”卓清风道。

    乌天穹等人点了点头。

    虽然每次的选拔方式不尽相同，但万变不离其宗，基本都是参加选拔的所有学子，进行比武。

    获胜者自动入选。

    “这种比试，每一个人都要经历好几场比赛，耗时久不说，还很容易受伤，导致战斗力大跌，因此，这次更改了方法！”

    卓清风接着道。

    之前擂台战，四大学院八十人，选拔出十人，也就表明，每个人最少要经历三场比斗。

    大家修为都相差无几的情况下，每一场都战斗得非常辛苦，几乎要耗尽全力，三场下来，半条命都没了。

    甚至有一些，本来可以冲击到前十的，第一场遇到了强劲的对手，被硬生生淘汰……就算侥幸胜出，也因为伤势过重，与战师名额失之交臂……

    这不仅是四大学院的损失，更是战师堂的损失。

    听到更改的方法，乌天穹和沈平潮等人对望了一眼，各自疑惑。

    这种方法虽然有弊端，却也最为公平，能让人心服口服，贸然更换的话，做不到公正，反而麻烦。

    不过他们的疑惑并没有多久，卓清风解释出来：“这次的方法很简单，也更为快捷，就是我们战师堂的人，对你们进行考核！相同级别下，你们的学员，能够接住战师堂成员三招，就算通过！”

    “三招？”

    乌天穹、沈平潮等人眉毛一皱。

    听起来是简单了，不需要各种比试，但实际上难度确实增加了。

    别人不知道战师堂的可怕，他们可是亲眼见过，同级别几乎无敌，他们的学子，虽然强大，却也只算是相同级别中的佼佼者，真要和战师比斗的话，三招……恐怕并不是那么容易撑住的。

    “放心，他们在来之前，就已经专门交代，施展的三招，力量全部相同，不会出现徇私舞弊，故意防水的情况！”

    见他们沉思，卓鼎风道。

    “这点我们相信战师堂……”

    听到对方的话，乌天穹等人笑了笑。

    战师堂自己选拔，自然会公平公正，这点没什么疑虑的。

    “既然相信，那就好，现在就开始吧，越快越好！”卓清风大手一摆，懒得继续解释，淡淡道。

    “好！”

    见对方催促，四大院长同时苦笑一声，点了点头。

    之前还做出各种准备，结果人家直接让战师堂的人考核，打的他们措手不及。

    这种考核虽然奇怪，但是也有很大好处，那就是想胜过对方很难，坚持三招不败，应该还是很容易做到的。

    “许台、陈竹，你们两个先考核一年级的！”

    听到答应，卓清风摆了摆手。

    “是！”

    两个青年从人群走了出来。

    这二人都只有十七、八岁的年纪，修为和一年级的学员相仿，合灵境巅峰，只是身上的气息更加锐利，给人一种耀眼的感觉。

    “我先来吧！”

    许台点点头，身体一晃，落到擂台上方，环顾一周：“一年级参与考核的学员，能在我手上，走过三招，就算通过……”

    说完，手腕一翻，一柄长剑出现的掌心，寒芒四射，光彩夺目。

    他身上的气势也节节攀升，虽然只是合灵境，却给人一种强烈的灵魂威压，似乎桥天境强者，与之战斗，都很难抗衡。

    “好强……”

    “之前以为云虚学院的众人就够可怕了……没想到他们更厉害！合灵境，居然能修炼到这种地步……不愧是战师！”

    “是啊，我是桥天境，都觉得不是对手……”

    感受到这位许台的气势，众人脸色全都一紧。

    （第五更到，稍等，后面还有！）

