    根本数不过来了！洛尘化作的自然道人，使用的术法真的太多了，而且许多术法，已经被洛尘仿佛用到了极致！那一个个术法，已经超越了原本的本来面目与作用！与八部大神相比，洛尘此刻更像是一个神灵！因为八部大神仿佛进入了洛尘的绝对领域！在这个领域内，洛尘可以想做什么就做什么，想让他们变成什么就变成什么！像是主宰一般！真正的主宰，主宰他们的生死，主宰他们的喜怒哀乐，主宰他们的命运。

    八部大神从来没有这种无力感，这种难受的感觉太难摆脱了！咚咚咚！呜呜～密集的鼓声和号角被吹响了！八百万大军进发了，要发起冲起冲锋和进攻了。

    他们个个气息如大日坠落，溅起无尽的火焰，翻江倒海，大地撕裂一般。

    可怕的军队气焰，开始进攻了。

    这是神之军团！比之曾经那传说十万天兵天将更为恐怖，浩瀚无疆，神威遮掩虚无，征战四方！他们进攻了！发起了足以征战仙界的气势！“遭了，我们要去帮忙吗？”

    仙界许多人犹豫了，因为他们一边担心洛尘那边，一边又感到害怕。

    “怕什么？”

    “我们要去帮忙！”

    有人鼓足勇气的开口道。

    “不就是一死吗？”

    “别担心！”

    忽然太子爷摆摆手。

    “今天就让你们看看，什么叫做真正的无敌！”

    “也让你们看看横推的真正诠释！”

    太子爷挥手拦住了那些要去帮忙的人。

    天空之上，八百万大军像是天塌陷下来了一般，直接朝着洛尘盖压下来了。

    这些人可不是普通人，而是神灵的大军，是真正的高手！他们训练有素，个个单体实力强大，而如今，他们整合在一起，单单是那份气息，那股肃杀之气，就冲破了缭绕在洛尘身边的仙气。

    第一时间，洛尘的护体仙气就破裂了，坚不可摧的防御仙气，像是一个气泡一般，瞬间破灭了。

    此刻，洛尘孤零零的一个人，站在了虚空之中，洛尘面对八百万大军，渺小的犹如一粒尘埃！但是，洛尘此刻却有种热血沸腾的感觉了。

    因为，这是他重生以来，面对的最多高手，以前人数或许更多！但是以前那些人实力没有这么强。

    而这是第三纪元的大军！对于洛尘来说，哪怕是上一次，也没有交战过，也没有接触过。

    而这一世，这一次，他接触到了。

    他体内的那股战争狂人的气息被激发了！前世的洛尘无疑就是一个战争狂人，虽然有些偏颇，这一世也改了不少。

    但是随着前世的征战，那股战争的信念已经逐渐刻入到骨子里，烙印进灵魂里了。

    这一世，他一直在压抑！但是此刻，他体内的那股战争的气息被激发了，无需压抑了！轰隆！血红色的气息爆发了！自洛尘身上爆发了！太可怕了，无论是八部大神，还是仙界众人都吓坏了。

    “这是什么？”

    “这战意怎么堪比王神王？”

    “这战意怎会如此强大？”

    “这战意？”

    许多人瞳孔收缩。

    就是神秀都懵了，因为他怀疑这是洛无极回来了，但是这战意一出，他又觉得不像了。

    因为这战意更像是战神一脉的！苍穹战栗，天地变色！八百万大军脚步猛地一顿！但是他们不得不进攻，因为他们有着铁血的意志！密密麻麻的大军，簇拥着磅礴浩瀚的气势，贯穿了一切，像是一片杀意汪洋。

    天际之上，一杆战旗竖起，撕裂虚空，划分天际！七位八部大神借着这个机会归位了。

    唯一还有一个八部大神，单凭最后一丝意念，融入了战旗之中！八杆战旗，曾经古皇子荒拓手中最为强大的军团，这一刻发动总攻了！气焰冲天，哪怕是虚空浩瀚无疆，按理说人应该很渺小，但是依旧有着无尽的气焰。

    仙界之人头皮发麻，真正动真格的时候，他们才感受到这八百万大军的可怕。

    这是一个可怕的军团，足以碾压一切，足以破坏一切，毁灭世界！许多人站立不稳，脸色苍白，手心冒汗！“真的，真的不用去，帮忙，吗？”

    有人吞咽口水，露出了无比震撼和恐惧的神色！“不用！”

    太子爷斩钉截铁。

    他相信洛尘！而洛尘气焰也夸张至极，一人独立虚空之中，看着冲锋而来的先头部队！洛尘没有等待，反而是主动选择了攻伐与进攻！璀璨的仙气瞬间凝聚，像是撕裂的恒星一般耀眼，一步跨出，山河倒卷，洛尘主动进攻了。

    周遭塌陷，洛尘气势汹汹，浩瀚的仙辉无尽，在洛尘面前化作了一道道凌厉无比的仙剑！哗啦！仙剑激射而去！第一时间，寒芒乍现，照耀天上地下！鲜血飞溅，人仰马翻，一切都在横飞，残肢断臂，人头飞舞，晶莹血肉到处都是，神血在虚空之中洒落！洛尘已经冲进去了！面对各种层出乎穷的可怕神通，洛尘像是行走在人世间的苦行僧一般，不受任何尘埃沾染。

    洛尘眸光惊人，猛地一口气吐出，化作了一条紫色的奔腾大龙！大龙腾飞，像是蛮荒古龙，力量压人，横击苍穹，虚空像是破布一般在抖动。

    盖世杀机搅碎一切，到处都是璀璨的仙芒！但是军团这边更厉害，神通无尽，同样恐怖无比，震动古今，照耀万古，要在这个纪元镇压一切！轰隆！那更为可怕的军团，将洛尘瞬间淹没进去了！无量的神通落下，无量的神秘符文像是滂沱大雨一般落下！那是可怕的神道力量！那是集合了数万人的力量施展的，可以力压一切，镇压天地！但是洛尘一抬手，在人海之中，洛尘面对漫天诸神！洛尘硬生生一个人抬起了一方天地，然后镇压而下，翻天而起！那是仙界版的翻天印，那是一种仙法，力量同样滂沱，像是真的掀翻了天地一般！四周有火焰倾泻而下，天地到处都是窟窿！ 

