    

    第957章 挖花生

    这段时间铁全贵尽量不外出，夫妻俩陪伴儿女，顺便做些手工活，竹凳子或勺子、筷子之类的。

    把失去的时光补回来。

    兄妹写字事情交给谢谷，谢粮则每晚给家里的孩子讲半个时辰的课，杏儿亦过来听，不知道她懂不懂，反正看模样，听得入神，不像银雪，每回听不到一刻钟就靠着银枝开始“拜神”。

    就是头不断低下，但是她还保持一丝意识，每每头低下，她又快速把头抬起，以保持自身平衡，不倒。

    这种“拜神”状态坚持不到一柱香，她就会一头栽倒在银枝身上，进入深度睡眠状态，晚晚如此，谢粮看不下去。

    要求银雪只需听一柱香的时间，快速让当晚内容过一遍，银雪懂了，他便放人。

    银雪不用听课，又像一尾活鱼，让长念、狗狗们跟她玩，讲故事，精神得很。

    晚上，有谢粮兄弟二个才子在，指导家里的孩子读书，铁大山就近有人解惑，花更多时间在读书上。

    日子开始一天比一天冷，五书堂开始放假，铁全贵他们进山十天，备齐所需房梁，亦备下不少柴伙，全堆在院外的围墙上架晒，家里玉米红薯能收挖。

    开春，长念家是迟，夏收后，长念家回种得快，这次和村里的相差不大。

    “姐姐，花生。”

    得知家里可以收花生，早上起来，银雪换裤装，灰仆仆的衣衫，备好她的小筐子，小药铲，戴好遮阳帽子，戴好布手套，像以前在山里采药一样，全面武装，准备去挖花生。

    挖她最爱的花生，可以边挖边吃。

    “银雪，准备做什么？”太叔老太君见银雪这一身装扮，眼睛一亮，“真好看呢。”

    银雪人小，筐小，戴上宽大帽檐的遮阳帽，显得更小。

    “挖花生。”地里长的，她最爱的是花生。

    “地里有黄豆。”老太君故意逗她，刚剥壳绿黄豆用来煲汤或焖肉，她爱吃，秀洪之前去割过几回来剥好做菜。

    “挖花生。”银雪坚持挖花生。

    铁大山怕长念整天闷在家里无聊，把长念一起推到屋后，和谢禾并排坐在一起，七尾凤已经好不少，可以起来走了，论称职，七尾凤当娘的比墨汁当爹的尽职，长念到屋后，七尾凤亦带着甜宝和砚台跟在长念身边。

    无需长念训，七尾凤把甜宝和砚台教得很好，将近二个月的小狗懂得到指定地方上厕所，懂得菜园的菜不能踩，懂得叼食盆来吃食，不争不抢，本该长念基础训练的事情，七尾凤全做。

    现在的甜宝和砚台让它们坐就坐，来就来，像个人一样，无比听话。

    长念这边人多，谢粮他们这些年什么苦都吃过，砍起玉米老苗来，速度赶得上铁全贵，一排排放在玉米地上，晒干再背回去。

    长念这边有牛，直接砍掉玉米老苗，再用牛翻地，直接把玉米根扒出来，晒干，当柴烧。

    银枝、银雪仍是像上次一样坐在花生地上，用药铲挖着花生，几个狗狗凑在一起，用爪子扒着泥土，挖出一颗，抖干净泥土，让长念给他们剥——生吃。

    地里不时响起银雪声音，“甜宝，放开爪子……”

    “肉包子，不能偷吃……”

    狗狗和银雪他们个个滚得一身泥，玩得不亦乐乎，连从未挖过红薯的太叔老太君难得孩子一回，玩心大起，拉着水心、火心二个老伴儿拿着药铲去挖，每人身后一个筐，看谁挖的红薯大。

    长念这一家热火朝天收着地里的玉米红薯，铁全富和铁小珠领着一群孩子去收玉米红薯。

    铁小珠收玉米，铁全富挖红薯，一群小的把红薯摘下来，经历一串连变故，个个变得懂事，懂得帮忙做事。

    铁小珠看到当日三哥拿柴刀砍人的狠劲，又知道谢禾因当初落水撞上暗流石头导致全身不能动弹，铁小珠怕得要死，怕三哥拿柴刀来砍自己。

    出事后，铁小珠一直低调做人，什么活都做，不敢像以前挑三捡四，嘴里埋怨不停。

    现在收红薯玉米，她一人把玉米地包揽，摘下，背回，用锄头把玉米老苗连根挖起，背回家晒干当柴烧。

    看似简单，做起来累人。

    铁小珠不敢说过一句苦，她知道没有娘，大哥不会宠她，村里的人不会惯着她。

    铁小珠懂事铁全富看在眼里，唯有铁若生。

    三岁大的孩子，看起来比银枝、银雪高出一个脑袋，家里收玉米，他跑去玩，玩死铁大明家一只雄鸡，原本留到过年杀来祭拜的。

    对方找上门来，铁全富赔掉三百文，三百文是前几日卖湿花花生，一下子赔过一半的银子，铁全富让铁小珠把死鸡杀来吃肉。

    这回，铁全富铁心要把铁若生教好，免得他以后像铁全安一样弄得家散人亡。

    断铁若生膳食，并告诉他，他得像若霜他们一样，背一筐红薯回来，否则继续断食。

    “不吃就不吃，谁稀罕！！”

    于是他跑到大宅子那边，他知道，那边有吃的！

    “我要吃肉！！”

    铁若生像往常一样，一来就喊吃肉。

    “没有肉，你回家吃！！”陈二妮把他提出来，大宅这边，不像以前，谁都能吃，就是他们这些拿银子来帮工的人，只有傍晚，剩下才能大家一人分一些拿回去，不然也是各自回家吃。

    “我要吃肉，吃肉！！”铁若生立刻躺在泥地上耍泼，喊着要吃肉。

    “没有肉！！我们不是你娘，不是你爹，要吃回家哭去！！”铁大明媳妇一盆脏水泼过去泼得铁若生身上溅湿不少。

    铁大明媳妇看到这个小孩就觉得讨厌！

    她家好好的大雄鸡，就是被这个小孩残忍用石头砸死，这样的孩子再不教，以后祸害是整个村！！

    像他父母一样！！

    “你……你欺负我，你欺负我……”

    铁若生哇的一声大哭起来。

    像以前在小李氏，李氏面前一样哭闹，只是这里没有一个是他的至亲，加上若生爹娘的事情，没有一人会容忍他。        

