    之前陈年就知道自己在梦境中学习的时候是有福利的。

    比如可以每天晚上两斤生豆腐连续一个月，或者是每天晚上一盘麻婆豆腐而使身体不出现任何问题。

    而现在自己在学习文思豆腐的时候，居然会给自己恢复手上的伤势。

    但就算这样，陈年还是得隐藏和伪装一下。

    毕竟这自动恢复伤势什么的也太玄幻了，要是被别人知道难保不会把自己拉出去当作妖人烧了。

    但这也好办，只要在手上简单包扎一下就好了。

    只要把伤口挡住别人就看不到自己的手到底好没好，等过一段时间取下便可。

    白天陈年在卖豆腐，傅新则是卖字。

    帮人写写对联，写写信，偶尔也写一写驱鬼避邪的字什么的，当然有时候也会帮助在附近的百姓为他们家的孩子取名。

    当然这个别人愿意给钱就给点，不给钱说个谢谢也行。

    就这样一天下来的收入居然不必陈年少。

    但每天到了酉时左右的时候，陈年和傅新就会同时收摊，然后结伴而行前往桃园去听戏。

    至于位置还是那原来的场外VIP。

    桃园这里基本上每天都是有戏的。

    但小牡丹不一定每天都在。

    在没有小牡丹的时候，傅新就显得兴致缺缺，开始在书上一边听戏，一边从怀里掏出一本书来看，而陈年则是渐渐的也能听懂他们在唱什么了，一时之间对于戏曲也产生了一些兴趣。

    不过，有一次在回去的时候，陈年还是有些好奇阜新每天都在看什么。

    于是要过来随便翻开看了一眼。

    “臣请陈之，臣故畜牸牛生子而大卖之而买驹少年曰牛不能生马遂持驹去傍邻闻之。”

    陈年：“？？？”

    他还以为自己打开错了。

    没有标点符号的？

    随后又打开了，真的没有标点符号。

    于是这长长的一句中陈年就看到了中间的几个字。

    少年日牛，不能生马。

    “果然，这古代的学子也不容易啊！”

    后来陈年才知道那个字不是日，而是曰。

    一个现代人居然在古代露怯，贼鸡儿丢人。

    ......

    之后的日子基本就是这样，转眼一个月过去，陈年还是不知道究竟该如何才能够让自己的心静下来。

    因为在切豆腐的时候，陈年也发现了这个问题。

    可是每次越想，心就越不静。

    “难道我也得去出家？虽说古代去大寺庙出家也是要条件的，但是以自己和文思的关系应该是没问题的，可出家就代表着不能吃肉啊！”

    “虽然这个时代的猪肉难吃的不行，牛肉还不能吃，但其他肉还是能吃的，至少鸡鸭鹅相比之下就没有那么贵。”

    陈年有些不太甘心。

    忽然想起，傅新好像每次看书的时候都能心无旁骛。

    不管是在桃园外的书上也好，还是在家里自己在一旁丁零当啷的做豆腐也好。

    于是，在一天晚上，吹了灯睡觉的时候，陈年问道：“你平时看书的时候怎么让自己心无旁骛的？”

    黑暗中，傅新显然已经有了困意。

    “还能怎么办？就......看呗，你要从心里觉得书是很有意思的，觉得喜欢看书，看书可以得到自己想要的一切，自然而然就能看进去了......嘿嘿......小牡丹......”

    说着说着，傅新就睡着了。

    而且瞬间切换，直接从一介书生变成一介舔狗。

    还怪恶心的。

    陈年也不知道这个人是怎么同时具有这两种性格的，在看书的时候认真无比，哪怕就是在平时交谈的时候都十分书生气，在遇到其他女子，哪怕对方很漂亮的时候，也完全能够做到目不斜视。

    过后也不会跟自己说今天遇到哪个姑娘人家身材挺好，模样俊俏。

    这些从来没有。

    唯独在说起小牡丹的时候，整个人就不太一眼了。

    但是吧，这家伙就算说到小牡丹，也是表现的爱慕欣赏而不下流。

    只不过陈年还是无法理解这种人。

    回想着刚才傅新所说的话。

    “心里觉得切豆腐很有意思，切豆腐能给我带来一切......”

    一边想着，一边手开始凭空模拟着切豆腐。

    心无旁骛，全神贯注，以手为刀，一刀又一刀。

    陈年觉得自己好像真的进入了这个境界当中。

    空灵，没有任何杂念。

    晚上激动的陈年在被子里浑身颤抖！

    “陈兄，你不要动了，床板太响吵得我睡不着......”傅新的声音突然传来。

    第二天一大早，陈年在隔壁院子的公鸡第四次打鸣的时候忽然的睁开眼睛。

    翻身下床，穿好衣服之后直接取出昨天的豆腐。

    切了一块放在木墩案板上。

    回想着昨天晚上自己进入的那种玄之又玄的境界，手开始动了。

    两秒后。

    “啊！”

    又切到手了。

    鲜血滴在案板上，曼陀罗花再一次盛开。

    “昨天不是已经没问题了吗？”

    陈年百思不得其解。

    但过了一会陈年想通了。

    自己手当成刀，那特么是凭空来的，也不能让自己流血啊！

    “算了，还是得慢慢练习，熟能生巧，既然在梦中不惧怕受伤，那就要好好珍惜才是。”

    此时，傅新已经开始起床了。

    陈年洗漱过后，把豆腐放在车上，然后便又朝着天宁寺的方向而去。

    ......

    晚上，二人还是来到了场外VIP贵宾席上看戏。

    今天有小牡丹，傅新看的是如痴如醉。

    可就在一曲即将唱罢的时候，小牡丹似乎是察觉到了远处的目光，便好奇的朝着这边看了过来。

    正好与傅新的目光对视。

    四目相对之下。

    傅新忽然感觉自己的心脏漏跳一拍。

    紧接着脚下一滑，直接就从树上掉了下去！

    “诶呦！”

    而陈年则是在更高处的树杈上，小牡丹并没有看见，但是小牡丹的神情陈年看了个清清楚楚。

    在起初看到傅新的时候，小牡丹的神情是疑惑。

    当傅新掉下去的时候，小牡丹显然是被吓了一跳。

    可是当“诶呦”传来时，小牡丹笑了，虽然仅仅是浅浅一笑，但依然是非常漂亮的。

    但现在陈年分明从头到尾听着这个戏，它应该是个悲剧啊！

