    第561章考核

    77章

    苏念福板着一张脸，看向身边的林瑾华，投过去了一个询问的眼神。

    ‘怎么样？她表现的还可以吧？’

    林瑾华看到苏念福的眼神，嘴角微微上翘，微微点头。

    好！很好！

    两人才刚刚站定一会儿，就有人看向了他们。

    来人是从镇妖司的大门走出来的。

    苏念福朝着那人看去，第一感感觉就是他真的好高！

    随着他渐渐走近,苏念福只能仰头去看他了。

    林瑾华已经一米七，可是和这人一比，也矮了将近一个头。

    苏念福觉得，这人应该有一米九还多。

    长得高，穿着的又是一袭绣了暗纹的黑色衣服，身后有着同色的披风。

    身高腿长，宽肩窄腰,剑眉星目，五官硬朗,整个人都透露出肃杀之气。

    别说是生人勿进了，就是熟人，估计也不敢轻易的靠上去。

    苏念福还是第一次亲眼看到这样的人。

    看着他，苏念福的呼吸都放轻了一些。

    这不是苏念福胆子小，这只是下意识的反应罢了。

    “你们来做什么？”

    听到他的声音，苏念福第一个反应就是，这声音一点也没有辜负他的长相。

    真是相配极了！

    心中虽然在想这些乱七八糟的，但是面上，苏念福已经立即回答了他的问题。

    “知道镇妖司招贤纳士，特来应招。”

    穆青的眼神在苏念福和林瑾华身上转了一圈，最后重新落回了苏念福的身上，“应招的是你？”

    “是。”

    苏念福口中应着，还是略微有些好奇的看了穆青一眼，不知道他怎么这么快就确定了是她。

    穆青显然没有解释的意思，只是淡淡道，“既然如此，就跟我来吧！”

    虽然面容冷峻,声音也没有一丝的温度。

    但是苏念福对穆青的第一印象,还是十分不错的。

    这是男子为尊的朝代，很多事情，男人可以做，女人不可以做。

    就是女人非要去做，也难免会被人议论，被人怀疑。

    来之前，苏念福都已经想好了，就算真的有人看她是个姑娘家，又年纪小，说些有的没的，她也暂且不理论，等着用实力打回去。

    但是让苏念福没有想到的是，预料中担心会发生的事情，根本就没有发生。

    不过总的来说，这也是好事儿。

    若是真的发生了那种事儿，多多少少都会有些影响心情。

    苏念福和林瑾华跟着进了镇妖司的大门，而后又走了好一会儿，穿过了一道道门,才终于停了下来。

    他们停在了一个院落里面，此时院子里已经有了一些人。

    这些人年龄不同，男女都有，高矮胖瘦也都有。

    看着这些人，苏念福只稍稍愣了一下，就明白了他们的身份。

    这应该都是来应招的人。

    所以，他们等再这外面，是等着考核？

    正想着呢，苏念福就听到穆青开了口，“在这里等着，考核若是通过，就可以留下了。”

    果然和她想的一样！

    苏念福立即冲着穆青露出一个大大的笑容，“多谢！”

    穆青只看了苏念福一眼，没有给任何的回应，转身就走了。

    (本章完)

