    武朝两大宰辅往北宵六州而去。

    武朝离落原上的科学研究院也浩浩荡荡的往北宵六州迁移。

    就连神剑第三军，都移师去了北宵六州。

    这样的大事当然瞒不过武朝的人，尤其是那嗅觉灵敏的商人。

    这些商人们顿时察觉北宵六州发生了了不得的大事，但他们不知道究竟是什么事。

    紧接着，关于陛下去了禹州泗阳县的消息开始流传，没几天，又听说户部尚书游先知游大人带着一群人往禹州而去。

    然后，又听说司马家、韩家、王孙家以及种余二家的少爷们也往禹州而去。

    再一想陛下的一五规划纲要，而今就剩下北宵六州没有什么动静，陛下亲自去了，这动静顿时就像平静的湖面被丢入了一块巨大的石头，那层层涟漪便涤荡在了整个武朝。

    这些商人们可就坐不住了，这信号太过明显，显然禹州有大动作！

    还是皇帝亲自主导的大动作！

    那么这其中会有多大的商机？

    于是，整个武朝的商人们都将视线投向了禹州——而今他们在武朝的商业布局已经完成，商品也已经正式在市场销售。

    他们现在能够腾出手来，是时候再去北宵六州捞上一把了。

    从各地通往北宵六州的道路，曾经罕有人迹，而今居然变得车水马龙——就和当初虞朝时候，那些商人们听说傅小官将主政沃丰道的时候一般模样。

    对于这一变化感受最深的除了禹州知州罗秉林和泗阳县县令姜上之外，大致就要算泗阳城的这些商户了。

    曾经要死不活的泗阳城，这些日子涌入了许多的人。

    泗阳客栈的老板娘杨花的那张脸都笑开了花——陛下的龙气果然极其旺盛！

    他老人家在这客栈住了一宿，而今这宿客简直是连绵不断，今儿这房间居然第一次早早的售空了！

    这样的生意场面，就算是以往常有行商而来的时候也未曾发生过。

    那么，现在是为啥？

    没听说泗阳县有什么好生意的啊！

    难道这些人都是慕名而来想瞧瞧那帅气的皇帝？

    “王货郎，你倒是给老娘说说，咱们这泗阳县究竟发生了什么大事啊？”

    “杨花，叫我王员外！老子曾经是货郎，不代表一辈子都是货郎啊！”

    杨花手里的手帕一甩，“哟，还王员外了，这才离开泗阳县多久？发财了？”

    “嘿嘿！”那王员外起身抖了抖身上的这身缎子绸衫，端起凉茶喝了一口，看着杨花笑道：“去岁叫你把这铺子关了出去走走你不信，我还真在外面赚了点小钱，不多，一年时间赚了三百两银子。”

    王员外没有掩饰脸上的得色，尤其是在杨花那惊讶的眼神里，他感到极为自豪，甚至还挺了挺胸脯，“不信？观云城的宅子我现在买不起，但我在菁华州买了一处宅子，就做那蚕茧生意。”

    “原本呢以为这辈子都不会再回这伤心地，没料到东家要来泗阳县，这不就让我带路回来瞧瞧。”

    杨花很是羡慕，这王货郎以往挑着一副担子走街串户做点小营生，一年能够落下了十两银子估摸着就会乐得睡不着觉。没想到他这一跑出去，一年居然就攒下了三百两银子……这可是一笔巨款啊！

    “我说杨花，把你这铺子打出去吧，外面的世界正在翻天覆地的变化，这泗阳县有什么？除了这火辣辣的日头就是白茫茫的大雪，趁着现在到处都充满着机会，我带你去菁华州做那蚕茧的生意，怎么着一年赚个百八十两银子也是可以的。”

    杨花怦然心动，可这时却见隔壁的一张桌前的一个少年转头向她看了过来，那少年面上一笑，“老板娘，你可莫要听这人的话。他说的外面能赚到银子这没错，但他错在根本不知道泗阳县即将发生的改变。”

    “小哥儿，我可是泗阳县土生土长的人，现在这虚假繁华能当真？说句难听点的，皇上一走，这泗阳县立马空空荡荡。这些人还不是为了拍皇上马屁才蜂拥而来，难不成你还当真以为这泗阳县有了金娃娃？”

    这少年就是云西言记挂的公孙策！

    他从沃丰城而来，他本来是要去观云城的，在途中听说了傅小官在北宵六州的泗阳县，于是他转身便来到了这里，昨儿夜里才到。

    他虽然也不知道这泗阳县发生了什么，但凭着他对傅小官的了解，他知道这地方必然崛起！

    所以他笑道：“这泗阳县恐怕还真有金娃娃，你当这么多的商人前来是为何？你可以去问问你的东家，若不是有巨大的商机，商人们会趋之若附？”

    “老板娘啊，”公孙策转头看向了杨花，“你这客栈的生意未来将一直兴隆，不信……你走着瞧。”

    杨花一想，这少年说的也有道理。

    若是说那些官儿蜂拥而来他们是为了拍皇上的马屁这很正常，可现在来泗阳县的更多的是商人啊！

    商人可没有必要去拍皇上的马屁吧，他们就是为了赚钱！

    可究竟这泗阳县有什么好营生呢？

    杨花依然不知道。

    “这可就随你了，反正外面至少我真赚到了银子。”

    杨花想了想，对王员外说道：“我一个女人家出去做事也不太方便，这客栈也经营好些年了，真丢了还是觉得怪可惜的，莫如再看看。”

    就在这时，又有一位商人走了进来，他满脸的汗水却充满了喜悦：“老板娘，来一碗凉茶。”

    “好咧，稍等。”

    “今儿泗阳县发告示了，这城要扩建，那告示上说，要建得能够容纳二十万人！工部的人正在城外勘测，接下来马上就要进行招投标……这玩意儿新鲜，我得再研究研究，若是能弄到一个项目，可就不枉此行了。”

    杨花直起了腰，瞪大了眼睛：“你说什么？”

    公孙策咧嘴笑了起来，果然是他的手笔！

    还是那么熟悉，还是那么亲切！

    他起身离开，走在了火辣辣的太阳下，看着这黄沙弥漫的小破城，心想最多三年，这地方恐怕就会成为一座繁华都市。

