
　　这，就是传说中的道种。

　　其中一枚道种的气息最强，上面有一道道闪电雷弧跳跃，乃是九劫圣法孕育凝聚而成的道种，也是云孤山一生中所修炼与开创的最强道法。

　　另外一枚道种流转着青色的光芒，通过玉简曾经吸收过云孤山的记忆，让罗修可以确定，这枚道种蕴藏的，是云孤山所修炼的一门遁术道法。

　　最后一枚道种，像是一柄缩小版的剑形，是云孤山对于剑道的感悟。

　　将剑道，感悟修炼到了成道级，可以想象云孤山在剑道上的成就，达到了怎样的一个恐怖高度。

　　罗修接触过许多修行剑道的天才，比如剑云霄，还有他的那位师兄苏鹏。

　　而他们在剑道上，不过只是刚刚起步而已。

　　道无止尽，或许即使是传说中的成道级，也并非是终点。

　　“此番之行，收获巨大啊。”

　　罗修的心情很不错，他的目光重新落在云孤山留下的这具肉身上，并没有对这具成道者的肉身，有任何的想法。

　　虽然说一位成道者的尸体，也堪称是至宝，但罗修得到了对方的传承，自然是不可能再做出亵渎别人尸身的事情。

　　况且以成道者的强大，恐怕也会留有一些手段，以防止有人来亵渎自己的身体吧？

　　就在这时，密室中出现了一道发光的门户。

　　罗修迈步走入其中，身影直接消失。

　　下一刻，他就发现自己被传送回到了三座祭坛的所在。

　　“罗兄？”

　　罗修的身影刚刚出现在这里，耳边就传来了一个声音。

　　他抬眼望去，然后就看到了不远处的徐庶然。

　　“其他人呢？”罗修看到这里只有徐庶然自己，于是便开口询问。

　　说到这里，徐庶然的脸上露出苦笑，“我和其他人来到这里的时候，这三座祭坛已经无法继续传送，所以我们就只能止步于此，其他几位不甘心，于是就分散开来，看看其他地方是否存在有一些机缘造化。”23sk.Com

　　“你为何没有去寻机缘？”罗修看了徐庶然一眼。

　　“我的实力相对差一些。”徐庶然脸上的苦笑，更加的苦涩了。

　　与他一起的另外四个人，都是两个人一伙的。

　　当初徐庶然将郭老请来，就是为了能够与其他人争夺机缘。

　　结果没想到那郭老还没有进入秘境就死了，而他一个人，根本就没法跟另外两伙人争夺。

　　若是没找到机缘也就罢了，如果真的找到了，怕是那四个人直接就会对他出手。

　　所以为了安全起见，徐庶然宁可放弃去寻找机缘宝物的机会。

　　同时，罗修也从徐庶然的口中得知，无论是在第一关的考验亦或是第二关火焰空间的考验之中，这两片空间历经悠久漫长的岁月，都孕育了不少宝物与造化。

　　徐庶然也得到了一些，所以他选择适可而止，以免被人盯上，遭来杀身之祸。

　　罗修也没有多说什么，他更关心的是，古月和小紫的情况如何了。

　　按照云孤山成道者留下的信息，若是有人可以得到他的传承，那么其他身处于考验中的人，就会被传送出来。

　　这样一来，就相当于是变相的救了其他人。

　　但此刻，罗修已经被传送出来了，但古月和小紫却还没回来。

　　不过罗修倒也不认为出了什么问题，估计过上一会儿，古月和小紫就会回来了。

　　“小兄弟回来了？”

　　就在这个时候，另外四个人也都来到了祭坛这边，看到了出现在这里的罗修。

　　不过当这些人注意到只有罗修自己一个人在这里，而那个名为古月的少女却不在的时候，这四个人的眼中，流露出一丝莫名的光泽。

　　这四个人的修为，皆是证道六重境初期。

　　“小兄弟，你进入了祭坛传送到下面的考验，一定是得到了不错的机缘吧？”其中一人笑着问道。

　　“与你何干？”罗修淡淡说道。

　　“正所谓见者有份，如果没有我们提供的神火剑，你也根本不可能找到这座秘境的所在，所以你所得到的机缘宝物，是否应该拿出来与我们共享呢？”旁边另外一人，颇有些厚颜无耻的说道。

　　与此同时，另外的两个人皆都散开，将罗修包围在中间。

　　“你们这是要……”

　　看到这四个人的举动，徐庶然的脸色就陡然一变。

　　“姓徐的，你若站在我们这边，灭了这小子可以分你一些东西，但如果你要阻拦我们的话，那么你今天就死定了！”

　　一名中年男子冷冷的扫了徐庶然一眼说道。

　　“你们这样做，难道就不怕古月仙子出来后灭了你们？”徐庶然脸色难看的说道。

　　之前就是郭老和其他几个人不知死活的惹上罗修和古月，最终皆都身死，飞灰湮灭。

　　而此刻这几个家伙，竟然也没能压制住心中的贪婪，莫非也要步上那些人的后尘吗？

　　“少废话，不想死就给我滚开！”

　　提及古月的时候，周围的四个人脸上皆都浮现出一丝深深的忌惮和畏惧。

　　不过相比起对古月的畏惧，他们更想要杀死罗修，得到他所得到的机缘宝物，而且他们也可以笃定，这个修炼仅仅两万年就达到祖王境的年轻人，身上必然存在有很大的机缘造化。

　　而只要将他杀了，然后立刻就离开这座秘境远走高飞，即便是那个叫做古月的女人再强大，莫非还能翻遍整个无尽找到他们不成？

　　“只要我们做的干净一些，到时候那个女人也没有证据可以证明是我们杀的。”一人脸色狰狞的说道。

　　“你们就认定可以吃下我？”

　　罗修的脸上浮现出冷笑，虽然他的修为刚达到证道四重境中期不久，但四个证道六重境初期的修士想要杀他，那可就太小觑他了。

　　“别浪费时间了，杀了他！”

　　两名证道六重境中期的修士大喝一声，身影一闪，就消失在原地。

　　至于另外两人，身上也同样弥漫出强大的道威，但却并没有出手，而是负责切断罗修的退路，防止他会逃走。

　　“不好意思，你们想多了。”

　　罗修的眼中弥漫出骇人的杀意，只见他抬手一抓，一柄宽阔古朴的重剑，就出现在他的手中。

　　他并没有动用九劫剑，因为凭借这柄祖尊级的神纹重剑，对付这四个证道六重境的祖王，就已经足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十八章 三枚道种免费阅读。https://xs.23sk.com 