    茫茫雪原，几头冰牙在一道雪坡上游荡着。冰牙是狼形的异兽，它们有通体雪白的皮毛作为最佳的掩护色，那可以驱使冰雪的能力让它们在咬开猎物脖子的时候，可以叫猎物的血液冻结。冰牙是雪原上天生的猎手，它们善于发现猎物、懂得忍耐更知道在出手的时候就要一击必杀。

    它们鲜少失手，只是雪原上的食物少得可怜。眼下这几头冰牙正在雪坡一片松软的雪堆旁边扒拉着，雪给扒到了一边，渐渐露出个洞穴来，那是一种叫雪鼠的动物的窝。这几头冰牙很幸运，这个窝里有两头成年的雪鼠，以及七八只幼鼠。食物不多，可至少能够充饥，显然雪原的条件让冰牙无法太过挑剔。

    这时一只冰牙抬起头，从嘴间喷出团寒气弥漫了开去，它那几只冰蓝色的眼珠子看往雪地远处，那里有条黑影自西向而来。这只冰牙招呼了同伴，显然那条黑影是比雪鼠更美味的食物。至少，他的肉量很足，于是冰牙舍下了鼠窝，左右分开绕过雪原，想要包抄猎物。

    幸运的雪鼠一家躲过了一劫。

    可片刻之后，雪原上一处背后的矮坡处却生起了火。几头本欲狩猎的冰牙现在则给剥光了皮，本来是它们食物的那个人，现在则用冰雪化成的水洗净冰牙身上的血，然后放到了火堆上烤。没过多久，雪地里就飘起一股诱人的肉香。

    天色开始昏暗了。

    黑夜下，那团火光显得如此明显，许多萤光如同鬼火般在黑暗中游荡，却没有哪一点萤光敢于接近。这些夜行生物闻到了冰牙的气味，冰牙临死前那种恐惧也渗进了气味里，让其它生物不敢接近。

    吃完一顿送上门的晚餐，艾伦呼出口气，在火堆边坐了下来，认真考虑接下来要做的事情。火堆里光芒闪烁，在艾伦的眼中晃动着，他仿佛又看到了斯伯纳克那在黑雾里那两点猩红在自己眼前摇曳般。斯伯纳克最后提出了一个让艾伦难以拒绝的条件，一支星际舰队，让他可以拿来进攻魔索星，以牵制进入地球那边的尼尔姆人主力。魔索星是尼尔姆人的母星，一旦受到袭击，尼尔姆人很难兼顾两条战线。只要卡加索脑子还正常，就会选择放弃地球返回魔索星。

    斯伯纳克还承诺他会让基德人乖乖呆在自己的星球上，尼尔姆人和基德人之间互人联盟，尼尔姆人敢长驱直入地进攻地球，很大程度上是得到基德人的支持。其中之一，就是在魔索星空虚的时候代为照看。一旦有外敌进攻，势必引来基德人的干涉。现在有斯伯纳克这个承诺，艾伦完全没有后顾之忧，进攻魔索星一事有很大的成功机率。

    这也说明斯伯纳克再前来之前，已经彻底摸清艾伦这个人，恐怕两位至尊心底都清楚艾伦的另一层身份。以他们的势力，要查清楚这些事并不困难。

    两个行省的领地，归还爱丽丝的心脏，再加上一支星际舰队。艾伦根本找不到拒绝的理由，斯伯纳克很清楚他无法坐视地球被尼尔姆人入侵的事情，诚然，未必见得每个人类都是可爱的。但地球上有他的家族，有他的朋友，有所重视的人，那么艾伦就无法视地球上的战火如无物。

    最终在弗里乌斯的见证下，他答应了斯伯纳克的要求，和两位至尊缔结联盟的关系。只可惜他试探过斯伯纳克，想要知道魔王打算怎么对付艾达华星，斯伯纳克却以一句届时自知打发了他。

    艾伦颇感无奈，如果可以选择的话，他并不愿与艾达华星为敌。他对奥法西斯并无恶感，哪怕那位至尊打算把他软禁在黄多城上。何况还有和露茜这一层关系在，可惜的是，斯伯纳克并没有给他第三个选项。而且得知此事，艾伦相信如果当时没答应下来的话，斯伯纳克只怕会下杀手。

    事到如今，他只能走一步算一步。等斯伯纳克向他透露计划的实情后，再看看如何暗中知会艾达华星。只是在至尊的眼皮底下，艾伦实在没有多少信心可以成功办成此事。

    第二天，冰牙的皮毛用雪水洗净后，被艾伦裹在了身上。接下来数日他不曾言语，只是埋头赶落，在数日后走出了雪原，远远就看到一个黑点。

    纵使只看到个轮廓，艾伦却涌起了一阵熟悉的感觉，隔着大老远，他大叫了起来：“白，是你吗？”

    那道身影为之一顿，接着骤然加速，片刻后少年已经站在艾伦眼前。艾伦伸手揉了揉他的脑袋道：“你怎么来了？”

    白看着艾伦身上这一身的兽皮露出古怪的神情，然后把莫克丹发生的事简要说了遍。艾伦听罢，点头道：“让你们担心了，我们这就回去。”

    十天之后，艾伦总算看到了莫克丹的城门。守城的士兵看到俨如土著般的艾伦时一时认不出来，倒是把白认了出来。之后放二人入城，便直接回了城主府。听说艾伦已经回来，在军营校场和暮光练习战斗技巧的萝拉立时赶回了城主府，看到艾伦的野人装时，那多日的担忧不翼而飞，取而代之的却是一阵哄笑。

    艾伦弹了她一下额头，佯怒道：“有那么好笑吗？”

    萝拉扶额连称不敢，然后连推带拉，把艾伦带去浴室。当坐进浴缸里，感受着热水漫过全身，艾伦舒服地呼出口气道：“你都不知道，弗里乌斯有多厉害。那一路逼着我不断西进，追着我打杀，差点把我给干掉了。不过这不是最惨的，最惨的是一路罕见人烟，衣服破了没有替换，脏了找不到地方洗澡。过去那一个月，我简直跟野人没什么区别。”

    萝拉给他搓背，一边道：“听上去怪惨的。”

    “简直惨绝人寰。”艾伦叹道：“不过也多亏了弗里乌斯的打磨，我才能连做突破。现在除了至尊，其它人我已无惧。”

    “这句话要是让贪狼元帅听到，你说她会不会邀请决斗？”萝拉开玩笑地说。

    艾伦却肌肉一紧，萝拉顿觉有异，轻声问：“怎么了，我说错话了？”

    “不。”艾伦握住她的手，身体放松下来道：“自从我们来到阿加雷斯上，就跟老师失去了联系。根本不知道外界发生了什么，我也是直到不久前，才从斯伯纳克口中得知，尼尔姆人入侵了地球。现在老师恐怕正在地球上作战吧。”

    “竟然有这种事？”萝拉又道：“等等，你刚才说斯伯纳克，难道是魔影国的那位至尊？”

    艾伦点头。

    萝拉轻呼道：“究竟发生了什么事，你竟然见到了两名至尊？”

    “说来话长，去，帮我把梅拉尼和贝尔摩德他们叫来，我有事要告诉你们。”

    十分钟后，换过一身衣服的艾伦来到书房。书房里，艾伦点名要见的人已经到了。梅拉尼正在一角看书，贝尔摩德和萝拉小声交谈着什么，白独坐一处，暮光则靠在墙角双眼紧闭。在听到推门声，所有人均朝艾伦看来。

    艾伦微笑点头：“抱歉，之前让大家担心了。我也没想到和弗里乌斯见面最终会演变成千里打杀，以至离开了一段时间。还好有各位替我稳住局面，那么现在，我有一件事宣布。”

    “我已经和弗里乌斯，以及斯伯纳克两名至尊达成协议，互为联盟。”

    听到这个消息，梅拉尼手中的书掉到地上，贝尔摩德和萝拉则瞪大了双眼，只有白和暮光没有变化，但他们均肩头微震，显然并非全无反应。

    艾伦没给他们喘息的机会，又连接说出了将进攻魔索星，且与两位至尊合作可能进犯艾达华星的消息。这些消息一个比一个重大，饶着几人做足了心理准备，仍是给震得目瞪口呆。

    说完之后，艾伦叹道：“我知道你们还有很多疑问，可是很抱歉，接下来我的时间很紧迫，无法给你们详细解释。明天我就要回大荒地，再去遗境。斯伯纳克已经归还了心脏，也算是对爱丽丝有个交待。”

    “你要去见她？”萝拉担心道：“她对斯伯纳克恨之入骨，就算你拿回了心脏，可现在你却跟斯伯纳克合作，我怕她会对你不利。”

    “现在就算有人想杀我也没那么容易，放心吧，我不会有事的。”

    贝尔摩德皱眉说：“少爷，我们可以把心脏交给铜武，让他带回去不就可以了？”

    艾伦摇头：“别忘记米提纳斯和我的‘军营’还在遗境里，何况我还需要遗境这些资源，所以还是让我亲自去见爱丽丝一趟好些。”

    他已有决定，不做更改。当下又对梅拉尼道：“我离开的这段时间，帝国那边应该会陆续输送士兵和其它资源过来，梅拉尼先生，你大概要提前做好接收的准备。接下来我们会拥有两个行省的领地，你的规划方案可能得提前修正了。”

    梅拉尼点头说：“这倒不用担心，我会替大人办好的。”

    “那就好，总之接下来我们还有仗要打，只是战场不在阿加雷斯而已。各位，可不要松懈才好。”

