飞奔归队，只觉得心脏“怦怦”的剧烈跳动，不是小鹿乱撞，而是被吓到了，那么多的万毒沙虫，不知道我们这个小队能不能顶得住！

    不过，仔细一想，有北冥雪这样的超级输出，又有慕容明月这样的超强治疗，哼，一群70级的沙虫算得了什么？

    ……

    阴暗潮湿的万毒窟一层角落里，几个mm望眼欲穿，北冥雪忽地笑道：“啊，老大回来了！”

    何艺一双美目放光，下一刻，露出了惊讶之色：“晕，陆尘这小子到底引了多少过来，怎么看起来满屏都是怪啊……”

    慕容明月张了张小嘴：“乖乖，事件大条了……”

    “哗！”

    我闪电般掠至，止不住冲势，整个人险些栽进何艺的怀里，何艺右手提剑，左手扶住我，笑道：“没事吧？”

    “嗯！”

    我点头，飞快的命令玄蜂站在我的另一侧，降低高度，这么一来又卡住了一个位置，我和玄蜂、何艺卡住三个位置，完美的将身后三个mm保护在安全空间里。

    慕容明月和北冥雪的宠物黄蜂飞了出去迎敌了！

    我急忙道：“把宠物召回！”

    慕容明月问：“为毛啊？”

    “因为……”我指了指远方，眼看着两只黄蜂被万毒沙虫撕成了碎片，道：“没什么，我也不懂花儿为什么这样红……”

    何艺扬起利刃，一张俏脸上满是认真的神色，道：“准备战斗！”

    我无语道：“老大，eve，你还是别动了，吸引到仇恨的话，明月姐的治疗就要分心，由我一个人来当t好了，你和玄蜂都别动……”

    何艺抿抿嘴，无奈道：“那好吧，不强力的日子真难过啊～～”

    我笑笑：“放心吧，只要我们几个多刷几次超难度地图，肯定优先让你强力起来的！”

    “嗯！”

    这时，万毒沙虫大军已经掩杀而至，所有的仇恨都锁定了玄蜂，这只胆大包天的小蜜蜂居然敢飞过去调戏它们，不杀不足以泄愤。

    我开启了鬼神铠，高高扬起了鬼冰魄，“铮”的一声幻化出六道剑光，直直的落在了怪物群中！顿时尽数中招，一整片密密麻麻的伤害数字飞起——

    “1042！”

    “1123！”

    “1034！”

    ……

    鬼冰魄的攻击加上千幻斩的片杀，简直是太犀利了！而且，我的死灵力对这种生命体怪物依旧有效，杀起来简直就像是砍瓜切菜一样，瞬间就把所有的仇恨都吸引了过来！

    北冥雪拉开长弓，“啪啪啪”的连续射击，8枚邪灵乱射的箭矢飞奔呼啸而出，轰杀在怪群中，像是小型炸弹一般的爆开，对周围都造成了溅射伤害，实在是太犀利了！

    月光石mm扬起法杖，召唤极冰之雨，这是法师的30级群法技能，伤害力只有普通的20%左右，一般在练级和pk的时候很少有法师会用，因为太2了，可是在这里，一整片的怪物都被攻击到，并且受到些微降速，只要攻击目标超过5个，这个技能就值得了，而在这里，至少30个以上的万毒沙虫都在极冰之雨的笼罩下，杀伤力仅次于我的千幻斩和北冥雪的邪灵乱射！

    万毒沙虫紧逼而来，按照我之前的位置设计，只有三个沙虫能够直接面对我，但是这也足够可怕了，连续三击，加上毒液攻击，我的气血只是一瞬间就掉了1247点，这么强悍的输出实在太恐怖了！

    “刷刷！”

    两道圣光闪烁而过，慕容明月的治疗非常及时——

    “+742！”

    “+447！”

    啧啧，只是两下，几乎回满了气血，有个治疗给力的奶妈实在是太幸福了～～

    千幻斩cd时间15秒，邪灵乱射cd时间10秒，都不算长，杀起来的速度也非常之快，只是短短两分钟，就已经斩杀了一整片的万毒沙虫，这也的攻击输出实在是太惊人了，以至于月光石感叹道：“晕，经验条乱飞，这……呵呵，太幸福了啊！”

    何艺一样提剑俏生生的站在那里，看着经验条，一张清丽的脸蛋上写满了幸福。

    可是，我的气血快要回不上来了！

    慕容明月急切道：“完蛋了，我的治疗爆击怎么那么低啊，比怪物的攻击爆击还要低！陆尘，怎么办，气血不足三分之一，拉不回来了！”

    我点点头：“没事，明月姐！”

    伸手从包裹里掏出了一个5级的生命药剂，咕咚一声喝了下去，瞬回1000点气血，慕容明月再来一个大型治疗术，满血了！

    北冥雪笑道：“5级药水哦，老大还真舍得花钱啊！”

    我飞起一剑劈开了眼前的一只沙虫，笑道：“明摆着的，作为一个重甲职业就要做好花钱的准备！”

    慕容明月感叹道：“陆尘你的防御力好Bt，估计比带盾的鬼谷子还要高出老大一截呢……”

    我没有回应，事实上我有鬼神铠，确实比鬼谷子的防御要高，而且，鬼谷子的致命缺陷是装备不够给力，缺少魔法抗性，他的优势在于吸收回复，不死盾才是他最大的本钱，就连林逸欣也不得不承认，现在再想杀鬼谷子，要费上小小力气了～～

    继续杀怪，万毒沙虫一片片的倒下，足足杀了半个小时左右，只还剩下最后几个残血沙虫了！

    我挺剑上前，玄蜂也开始攻击了，配合北冥雪的邪灵乱射，轻而易举的搞定！

    “刷！”

    金光泻落，我已经升到了68级，短短半小时内居然升级了，不得不说这个杀怪效率实在是太给力了！

    慕容明月、何艺和月光石四个mm更是每个人都升了2级，她们等级较低，拿到的经验较高，一个个兴奋不已。

    杀尽了最后几个怪物，眼前金灿灿的一片，无数大魔石爆出，不过，大家没什么兴致，主要是冲着装备去的！

    一整片范围内，至少超过10件装备横七竖八的躺在泥土和毒草之中，但是可以想象，70级的普通怪，最多也就爆出玄铁器了，想要白银器的话，得去找要，或者是超过100级的普通怪。

    何艺提起一杆火红色长枪，笑道：“精铁器？攻击力125点，还凑合，回头丢到行会里去卖！”

    “嗯。”

    另一边的慕容明月发出一声惊呼，手里捧着一枚闪闪泛光的戒指，笑得合不拢嘴了：“哇，治疗输出的戒指哦，太好了！”

    “刷！”

    戒指属性飞出，众人略一惊愕，确实是好东西——

    【圣歌之戒】（玄铁器）

    体力：+20

    智力：+14

    附加：提升使用者7%的治疗输出

    需要等级：60

    ……

    何艺轻笑道：“明月，这个戒指你能用，归你了！”

    “嗯，谢谢老板～”

    慕容明月飞快的把戒指给装备上了，治疗输出和保命能力都得到了大幅度提升！

    七零八落的装备都收拾了一下，最终都集中到了我的手里，2件玄铁器，11件精铁器，还有13件青铜器，都是高等级装备，特别是玄铁器和精铁器，还是很有销售市场的，至于那些青铜器，多半是卖店的命。

    慕容明月咬着魔烹恢复法力，我提着长剑走在最前方，打开地图，笑道：“走吧，再往前一点点的距离之后，就是万毒窟二层了！”

    “嗯！”

    可是走不多远，忽然大地微微颤抖！

    “地震？”

    何艺紧紧抓着我的胳膊，一双美目满是惊讶的看着周围。

    我平静的看着前方，笑道：“不是地震，看那里，咱们的机会来了，这万毒窟的第一层果然有！”

    只见沙土翻动，一个东西正在遁地而来！

    我飞起上前，鬼冰魄一竖，直直的刺入地面！

    “噗嗤！”

    一股绿色的血液迸溅出来，伴随着“桀桀”的惨嚎声，一头庞然大物突出了地面，赫然是一头身形超大的万毒沙虫，身长大约为五米左右，身体长长的，12条精钢般的腿，狰狞的头颅上镶嵌着一对血红色眼睛，死死的瞪着我们！

    【万毒沙虫王】（白银级

    等级：70

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：沙虫之王，经受千万种毒气的污染之后终于变异成为强大的魔物，统领着万毒窟一层的众多沙虫

    ……

    属性读不出来，但是知道是70级的白银，这样的话，杀掉它还是不无可能的！

    我飞扑上前，剑锋一横，冰芒技能破空而去！

    “嘭！”

    全身收缩，以钢铁般的硬壳承受了我的一次攻击！

    “127！”

    看着这个伤害数字，我大惊失色：“靠！绝对不可能，这货怎么可能抵挡得住我的攻击力？”

    北冥雪指着，道：“老大，沙虫王似乎在使用防御技能！”

    “哦？”

    挺剑再上，诛刃！

    “嘭！”

    这一次，可以清晰的看到身周浮现起淡蓝色的护盾，那确实是防御技能的特色，之前的那个花间派刺客就是用的这一招！

    北冥雪也发动了攻击，破魔箭呼啸而来，无视对方50%的防御！

    “啪！”

    “97！”

    一瞬间，大家都快要石化了，这个到底是何方神圣，居然能够这样的挡住我们的攻击？

    ……

    惊愕间，沙虫王发动了反击，忽然张开脑袋两侧的双刃，“啪嚓”一声划过我的胸甲，一阵剧痛传来！

    “754！”

    靠，好强的攻击力！

    ..