    “咣当！”

    这帮会老大的脑袋砸在水泥地上，发出砰的一声脆响。

    额头上顿时破了一个大洞，鲜血淋漓，直接流淌了满脸。

    可这家伙却似乎没有感觉到任何疼痛，仍是一副呆呆的模样，目光空洞无比。

    “咣当！”

    在所有人目瞪口呆的注视下，这家伙再次仰头，狠狠趴下，脑袋又是撞在了面前的水泥地上。

    鲜血再次飙飞出来，这家伙身子一倒，歪歪扭扭晕倒在了旁边。

    “奥，上帝，他这是怎么了？”

    “这到底是怎么回事儿，这到底是怎么回事儿，贝尼怎么会真的自己把自己的脑袋撞破？”

    “这个小丫头有古怪，刚才我看到她的眼神里面闪过了紫光！”

    那些帮会人员全都吓坏了。

    尤其是站在最前面的那十几个帮会老大，亲眼目睹了刚才同伴自己撞破脑袋的惨状。

    一股毛骨悚然的感觉顿时传遍他们全身，就觉得身体上面每一根汗毛都炸起，浑身凉飕飕的。

    “混蛋，我还真就不信，我们这多人，连他们十几个人都收拾不了。”

    “没错，咱们联手干掉他们，让他知道咱们的厉害！”

    “各位老大，一起带人冲吧！”

    十几个老大对视一眼，每个人的表情都很快变得狰狞起来。

    现在他们已经骑虎难下，这时候也不可能带着人撤退，冲上去是唯一的选择。

    有几个人扯着嗓子喊了几声，所有人顿时发出喊杀声，一股脑朝着面前的陆天龙等人冲去。

    陆天龙表情平静，淡淡挥手。

    后面温天豪等人咧嘴一笑，直接扑上！

    “小兔崽子们，不给你们点儿厉害瞧瞧，你们还真不把你圣狱爷爷放在眼里！”

    圣狱狰狞开口。

    他朝着旁边罗汉看了一眼，“罗汉，咱哥俩冲一回合？”

    “好咧！”罗汉脸上还是带着人畜无害的憨笑，很痛快的点点头。

    然后两个人猛然发力，强壮魁梧的身子，就像是两头牛一样，直接越众而出直接对着前面的人群狠狠冲撞过去。

    就是最简单粗暴的冲撞。

    砰砰砰！

    一声声撞击声响起，接着便是一声声的惨叫。

    这俩家伙是现在整个战龙之中，身体能量最为强悍的。

    就算面前是一堵墙，这俩人也能轻松给撞个窟窿。

    更别说现在只是一些不入流的小混混？

    一下撞击过去飞出去好几个，飞出去的这几个又砸倒一大片。

    后面的人不知道前面的情况，疯狂的往前冲。

    前面的人被罗汉和圣狱的勇猛震惊到，拼命的往后退。

    这么一来，人群彻底拥挤在一起，撞击，踩踏，哭喊，嚎叫，别提多热闹。

    就那么短短工夫，圣狱和罗汉两人就已经从人群前面冲撞到了后面。

    就像是在一片平整土地上犁出了两道沟。

    沟的两旁全都是被撞飞或者被踩踏的家伙，断了胳膊断了腿，还有的直接晕死，场面惨不忍睹。

    “奥，上帝，这还是人吗？”

    所有人几乎都被吓傻了。

    这哪是两个人，简直就是两辆坦克，在这里进行无情碾压呢！

    “兄弟们不要怕，不管他们再强，也只有十几个人，我们一起冲，一定能够……”

    “啪！”

    一个帮会老大狂喊一声想要鼓舞士气。

    就觉得眼前一花，脸上带着笑容的温天豪出现在了他的面前。

    “再喊一声给我听听？”

    一拳轰出，直接砸在这帮会老大的脸上。

    直接砸了个满脸开花，鼻血直接飙飞出来，满嘴牙齿咔吧咔吧完全断裂。

    这家伙一声惨叫直接晕死。

    “兄弟们一起上，速战速决，不跟他们啰嗦了。”

    温天豪振臂一挥，旁边的其他战龙成员也毫不犹豫冲入人群。

    惨叫声顿时连成片的响起。

    陆天龙表情平静站在原地。

    旁边的约克则已经接近崩溃，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着面前的场面。

    这战龙成员就像是一把把的镰刀，那些帮会成全就像是韭菜，一人冲去倒下一大片，根本连半点儿还手的余地都没有。

    约克虽然知道陆天龙的人摧毁了白首党的很多据点，还完全干掉了异能组织。

    但都只是听说，现在亲眼看到战龙这些成员发威，心中震撼简直难以用语言形容！

    很快，上千人的帮会成员被冲击的七零八落。

    地上歪歪扭扭倒着大片的家伙，翻滚着惨叫着哀嚎着。

    “天呐，他们是魔鬼，他们是魔鬼，赶紧跑啊！”

    有人疯狂的喊了一声。

    然后还勉强能站着的二三百人如梦初醒，疯狂的往外逃窜。

    入口处，查尔顿的身影出现，在他身边是二百多骷髅头帮会的手下。

    他们也全都被刚才场中的场面震撼，直到现在都还有许多人没有缓过神。

    “老大，我服了，以后安安稳稳跟你做保安，绝无二心！”

    一个手下目瞪口呆之后，扭头看向查尔顿。

    说实话，当知道查尔顿跟了陆天龙，骷髅头这些人以后要做保安的时候。

    很多人都根本想不通。

    好好的帮会不做，为什么要去做保安？

    现在白首党的势力几乎被摧毁，骷髅头正好趁着这个机会发展起来，接下来很有可能就会成为这个城市最大的帮会。

    再发展下去甚至很有可能跟米国那些超级帮派相提并论。

    再说，自己的老大去跟着别人混，他们心里也是不爽。

    现在这写家伙亲眼目睹了战龙之威，心里除了震撼就是震撼。

    “跟着天龙，我们会得到比以前更多的东西！”

    “再说，天龙也说了，帮会可以继续搞，但是却不要在搞那些乱七八糟的东西。”

    查尔顿之前已经见识过战龙成员在异能组织发威的场景。

    所以现在这种场面他显得比较平静。

    “来吧兄弟们，拦住他们！”

    他手中铁棍一指，下达命令！

    骷髅头所有成员顿时齐声怒喝，守住出口开始截击那些溃散的帮会成员。

    “好咧！”

    身后众多兄弟也是咧嘴一笑，跟着查尔顿直接扑上。

    战斗很快结束！

    近千人的帮会成员根本没有支撑多长时间，马上被彻底击溃。

    除了那些倒在地上晕死或者爬不起来的，剩下那些都被查尔顿的手下控制着，双手抱头去另一边蹲着去了。

    “天龙，全部解决完毕！”

    查尔顿安排手下维持秩序，然后自己快步朝着陆天龙这边跑过来。

    “恩，干得不错！”

    陆天龙扫了现场一眼，略微一沉思，然后下达命令。

    “圣农，先去治疗伤者。”

    “好！”圣农点点头，招呼着木易和沙包几个人过去帮忙，然后朝着伤残人员队伍跑去。

    “查尔顿，接下来的事情，由你来安排就好了！”

    陆天龙又扭头看向查尔顿。

    “啊？由我来安排？可是这不是你……”

    查尔顿愣了下，陆天龙这是要把现在的场面全都交给他吗？

    “我以前就说过，我只是帮忙而已，我自己不参合这些帮会的管理，在华夏也是这样。”

    “这十几个帮派的精英成员差不多都已经在这里了。”

    “整个城市的地下格局已经改变。”

    “你可以问问他们，有没有愿意加入你的保安公司的。”

    “真有些不合适的，可以继续在你们帮派，毕竟你的骷髅头不能解散，还要趁着这个时候，尽快发展起来。”

    “否则很容易让米国其他的帮会趁虚而入。”

    “当然，这些都只是我的建议而已，具体还看你自己操作吧。”

    “反正以后这边的安保公司，和骷髅头帮会，都是主要由你来管理。”

    陆天龙提了一些建议，却也表示会尊重查尔顿的意思。

    比如那些帮会人员，说好听点儿叫人各有志，说难听点儿叫狗改不了吃屎。

    如果真的强迫他们全都加入保安公司，说不定还会带来其他的麻烦。

    “行，那我明白了！”

    查尔顿眼中闪光，马上点头道。

    “老大……”

    就在此时，旁边的老鬼突然快步走到了陆天龙的身边。

    他的脸色很难看，哪怕认识了这么多年，经历了那么多的危险，陆天龙都从来没有见过老鬼露出过这样的表情！

    “发生了什么事儿？”

    陆天龙神色一凛，突然预感必定是有大事儿发生！

    “晴儿来了，我们，必须马上赶回去！”

    老鬼深吸一口气，开口道。

    “好！查尔顿，这边就交给你了，其余人马上跟我回去！”

    陆天龙毫不迟疑，马上带领众人飞速朝着别墅方向而去。

    在路上的时候，老鬼也终于把事情原原本本说了一遍！

    “我们在聚龙潭进行突击训练的时候，晴儿好像也被人带去了一个神秘的地方突击训练。”

    “她原本就已经突破了体内的八重封印。”

    “经过突击训练之后，体内能量已经到达了突破的边沿。”

    “只是她一直在压制，因为一旦突破体内九重封印，修罗殿的人同样可以对她肆无忌惮的出手！”

    “她想在彻底撕破脸大战之前，尽可能多的搜集一些修罗殿的情报。”

    “所以她提前来到了米国。”

    “可是现在，她恐怕要压制不住了，很有可能在这一两天就会突破体内的九重封印！”

    陆天龙脸色顿时大变！

    按照老鬼的说法，晴儿马上要突破体内九重封印。

    也就意味着，和修罗殿的正面对战，将要开始！

    PS：照例，下午还有更新！

