    第12章 浴室惊魂

    又过了一段时间，游南渐渐苏醒过来。环顾了下四周，发现身后的欧阳静闭着双眸。呼吸平稳，看来是睡着了。

    游南轻声轻脚的走到其身边，从旁边的衣架拿了件外套盖在其身上，怕她着凉了。又怎料本以为这轻微的动作还是还是惊扰到了她。

    欧阳静睁开了双眼，一眼就看到了游南。

    原本拿着外套的游南愣了一下神：看你睡着了，怕你着凉

    你醒了啊，怎么样好点了吗？

    欧阳静接着说：是不是发电消耗太大啊

    啊？

    这次多谢你了，放心我不会多想的，如果你不想说，我也不会问。我们走吧

    好，我们去哪？。

    当然是回去呀。回家睡觉。对了你还是很累吧，我叫人送我们回去吧。欧阳静道

    的确，我现在感觉浑身没劲，可是我的小电驴还停在外面。

    没事，你的小电驴我叫人给你拖送到家。这两天你休息，反正接下来也没什么事。不过你要在家带我上分。不至于手指也没劲吧

    好的好的老板。

    游南被欧阳静叫来的司机送到了家。上了楼便一跃躺倒了床上。

    脑中却开始略有所思了起来。自己这么疲惫应该是放电放的太多导致的吧。看来这个东西一定的消耗还是会带来一些副作用的。

    就是不知道要慢慢恢复多久。或者要是直接电自己补充可不可行。与其想来想去还不如尝试一下。

    想到这游南便又有所行动。果然和自己预想的一样。上次就觉得自己是一块电池，本以为只是能量。没想到补充电量还会消除疲劳使自己的精神得到恢复。

    现在的精神状态好极了。可是游南现在又在想如何能够合理控制释放自如的去放电。

    看来对他来说这一时半会不是能得到解决的办法。慢慢来吧，至少这次又是一个重大发现，自己算是个活着的充电宝。能放电也需要补电。

    游南一边为自己补着电一边又沉溺在这几天奇妙的经历。渐渐地又进入了梦乡。

    再次醒来的时候已经是晚上九点多了。手从电鱼机的水桶里抽了出来。感觉有点热，身上出了一身汗。关了电鱼机，又猛然想到这补着补着电还睡着了。就这么一直电。如果按时间算那自己得算多少容量的充电宝啊。

    “牛X.我真的牛。想到这游南对自己赞叹道。

    看着一身臭汗，游南便进入了浴室好好洗个澡。

    看见浴室的百叶窗没拉，正准备合上，却看到隔壁楼同样有个小姐姐在那宽衣解带，看似也是要准备洗澡。

    正处于热气方刚的青春之年的游南愣了神。久久的呆住了。那一副惊掉了下巴，和瞪大的双眼定格在这。放心这绝对是非静止画面。

    逐渐缓过神来，不舍的合上的百叶窗。毕竟以隔壁楼小姐姐现在的姿态没有发现他，若是转身过来那可就是四目相对了。那得多尴尬啊。

    虽然只是个背影，但也足够游南浮想一翩了。

    好想再看一眼脑子里突然冒出来了这么个想法。

    可觉得自己这算不算犯法，这算不算偷窥。不算吧自己也是要来洗澡谁知道这么巧隔壁楼刚好的窗户也是浴室的位置啊。再说了她自己不拉我这算什么。

    一番脑中思想斗争后，慢慢靠近窗户从百叶窗拉开条缝看了过去。

    结果因为对面窗户的雾气朦胧。便什么都看不清了。这一刻游南有一丝懊悔，后悔自己刚才的犹豫。现在好了错过了，想看也没得看了。

    游南还想努力一下。瞪大了双眼，而眼中却出现了不可思议的画面。

    一幕骨头架子在对面洗澡。而那个骨头架子渐渐的转了身。一个骷髅头把游南吓了个半死。立马打开花洒冷静冷静。

    刚才什么鬼，小姐姐呢，我要的画面呢？那是个骨头架子但还有各种器官。好想x光片一样。游南一边洗着澡一边自语着。

    色字头上一把刀，人啊一定不要干坏事。说不定刚才就是什么鬼遮眼

    游南洗着头，泡沫从头上滑落，不小心迷了眼。眼睛有一丝火辣，匆忙之下在周围乱抓，终于抓到了浴巾，赶紧擦了擦眼睛。试着睁开了。

    映入眼帘的画面又让自己吓了一跳。他面前的墙怎么没了。而面前的画面是另一个房间的摆设。一个中年男子窝在沙发上抽着烟。

    游南立即反应的捂住了自己的下身。

    『什么情况？』这是脑子唯一蹦出的想法。再仔细看去虽然是这样的场景，但画面是黑白灰的颜色。而那个抽烟的中年也变成了一副骷髅架子。

    但还是能看见镶嵌在骨头架子里的器官，而心脏的位置则是红色的。这是除了黑白灰以外唯一显现的颜色。

    若不是身上的水珠还在滑落，头上还在不断的从花洒下落。游南都要忘了自己还在洗澡。游南赶紧揉了揉眼睛。在睁开，面前浴室的墙也又恢复到了原来的视野。

    这这这。。。一连三个这，让自己有些觉得不可思议。

    但还是蹦出了个想法

    这不会是眼睛透视了吧？

    刚才出现的房间摆设明显不是自己房间的。那应该是隔壁邻居的房间。而隔壁确实住了个中年男人没错。

    自己能确定的是一直待在浴室，花洒一直放着水。而浴室的位置墙的另一边也正好是隔壁的客厅。按照自己这样的推理有一定的道理。

    可这画面只有都是黑白的颜色又该如何解释呢？这像极了x光片啊

    x光，这倒也能解释了，那刚才一开始看到的洗澡的骷髅架子，也是这样的。可这眼睛怎么就变成这样了。

    游南可不想真的如此，他还想看一个花花绿绿五彩缤纷的世界呢。

    不过他还是想证实一下自己是不是真的变成一双自带x光片的眼睛。这是现在想努力一下也没用，就算在使劲瞪大双眼也看不到刚才的画面。

    算了，可能最近累了自己眼花了。哪有那么多怪事啊。光是能发电都让自己觉得都不可思议了又冲冲洗洗了一下走出了浴室。

    (本章完)

