    当天晚上，香港佳士得拍卖场。

    白天石志坚大战利兆天的战事终于偃旗息鼓。

    对于很多喜欢“观战”的香港商界枭雄们来说，这件火爆刺激的事件业已落幕，不值得再去研究！

    毕竟成王败寇！

    与其盯着这场“商战”不放，不如花更多心思和时间用到更加有意义的事情上去。

    比如说，拍卖！

    这个年代的大型拍卖场与其说是拍卖会，不如说是那种社交酒会。

    做生意做的就是人脉！

    拍卖会拍卖的是古玩是金钱，实际上还是人脉，是人来人往，是人情世故！

    此刻整个大厅内灯火辉煌，人影如织。

    穿着黑色马甲戴着俏皮领结的侍应生端着托盘，托盘上摆放着香槟，苏打，威士忌等各种酒水，游鱼般穿梭在大厅之内。

    今晚来这里参加拍卖活动的都是香港有头有脸的人物，再不济也是当地的暴发户，一个个非富即贵。

    室内喷泉旁边。

    “李老板，不管我们以前是不是对手，这次要谢谢你！”石志坚从一名侍者托盘中取出两杯鸡尾酒递给了西装笔挺，戴着眼镜的长江实业老板李佳诚。

    李佳诚此刻心情无比复杂，看着面带笑容，语气客气的石志坚，心中不知什么滋味。

    “客气了！我也是在自救！”李佳诚不得不对自己今天在利兆天府邸的行为作出解释。

    在外人看来，他李佳诚和利兆天是生意伙伴，准确地说他是利兆天的追随者。

    现在追随者背叛了大佬，说出去总归是要被人戳脊梁骨的！

    “你的选择没错！毕竟利氏水电工程利润很大，你们长江实业想要从中分一杯羹，就必须要搞掂利兆天！”

    李佳诚接过石志坚递过来的鸡尾酒，听到石志坚这句话，手微微抖了一下，鸡尾酒在杯中轻晃！

    “咳咳，我可没那么大的野心！”李佳诚慌忙说道。

    “是吗？是人就都知香港水电工程被两大家族垄断，一个是鬼佬嘉道理家族，一个就是华商利氏家族！李老板，你觉得从边个碗中抢食更容易？”

    李佳诚盯了石志坚一眼，“石先生，做生意是要讲究缘分的！不是从别人碗中抢食！我也做不出那种事情！”

    “不好意思，是我讲错！”石志坚轻呷一口鸡尾酒，朝李佳诚微微一笑道：“那么还希望李老板能真正秉承这种正义，以后好在商界呼风唤雨！”

    “你这是在讽刺我？”

    “不，我这是在祝贺你！”石志坚说完，看了一眼不远处，“我有朋友要招呼，失陪先！”

    石志坚伸手轻轻拍了拍李佳诚肩膀，随即托着鸡尾酒朝不远处走去。

    身后，李佳诚托着鸡尾酒，陷入沉思。

    实际上石志坚说的没错，这次他之所以会背叛利兆天，甘愿在利兆天危难时候倒打一耙，除了知道石志坚握有利兆天雇凶陷害人的证据之外，主要目的就是等着利兆天蹲监狱之后瓜分利氏家族的水电产业！

    水电关系国计民生，最是搵钱！

    可惜香港的水电生意都被鬼佬嘉道理家族，还有华商利兆天掌控。

    他李佳诚就算想要分一杯羹也要看利兆天脸色。就像上次，李佳诚想要把自己新建的自来水厂的供水价格提高到一吨十块钱，却被利兆天阻止。

    利兆天之所以阻止此事倒也不是因为体谅那些老百姓，觉得定价太高，而是在显摆他在水电定价方面的权力。这让李佳诚很是不爽。

    除此之外，李佳诚准备在荃湾开发的电力工程规模很大，李佳诚一直想要参与投资，利兆天却总是拿这作为筹码，对他吆喝来吆喝去，把他当成了佣人看待，这就让李佳诚心里更加不舒服，也埋下了反叛的种子。

    “古语有云，得道者多助，失道者寡助！不是我李佳诚背叛他利兆天，而是他利兆天失去了人心！不但得罪了一干华商，还恶了那些英资鬼佬，这样的人就算不死，也逃不过一劫！”李佳诚自我安慰道。

    “姐夫，你在想什么呢？这么入神！”旁边响起声音。

    李佳诚抬头一看，却是自己小舅子庄家俊。

    “没什么？家俊你知不知道这世上什么人能成就大业？”

    庄家俊一愣，不明白李佳诚为什么会突然问这个。

    “成大事者不拘小节！眼光要准，出手要狠！就像猎豹捕食猎物一样，咬住咽喉一击命中！”李佳诚眼睛闪现一丝厉芒，“所以我不后悔！就算再重来千次，我还是要这样做！因为我有远大理想！未来，我一定要成为华人首富！”

    李佳诚说完，把手中鸡尾酒一饮而尽！

    辛辣的鸡尾酒刺激得他脸部肌肉抽搐，面目狰狞！

    ……

    石志坚所要打招呼的人有很多，比如出席今晚拍卖活动的徐三少，霍大少，还有他认识的包船王女婿苏迪文，远东银行总裁邱德跟，以及九龙巴士大亨雷绝坤，邵氏电影公司大佬邵毅夫等人。

    徐少和霍少看见石志坚那是喜笑颜开，毕竟三人是朋友。

    苏迪文对于石志坚只能用一个“服”字来形容。本来他之前对石志坚还有那么一点点小意见，觉得石志坚做事有些不知分寸，可是现在，那点小意见也烟消云散。

    邱德跟，雷绝坤，还有邵毅夫等人看着神采飞扬出现在拍卖会现场的石志坚心中却各怀心思，不过有一点让他们全都感到诧异，传说石志坚这次能够顺利搞掂利兆天是汇丰银行大班沈璧在其中帮了大忙，可问题是沈璧为什么要帮石志坚？难道因为石志坚长得够靓仔？

    这个疑惑让他们想破脑袋也想不通！

    沈璧可是香港有名的洋财神，无数人想要和他攀上关系而不可得，石志坚又是怎么做到的？

    ……

    差不多八点钟，拍卖会的主持人走上舞台，开始介绍这次能够莅临拍卖会现场的达官贵人，对这帮有钱人吹捧一番。

    别看石志坚刚刚斗垮不可一世的超级大亨利兆天，论身家也不过才上亿，在座的那些大佬大亨哪个不是十几亿，甚至几十亿？！

    因此石志坚是没有资格被主持人介绍的，他所坐的位子也不是特别靠前，而是排在邵毅夫，邱德跟，雷绝坤等人之后。

    主持人吹捧完毕，开始步入正题，讲解今晚拍卖的一些珍品古玩！

    石志坚和徐少，霍少他们闲聊着，一边关注着拍卖。

    很快，第一件拍品就被主持人带上了舞台，是一件元朝的青花瓷器。

    徐三少以前经常偷拿自己老爸保险柜的藏品去卖，对于瓷器倒也略懂一二，就对石志坚和霍少大肆吹水，讲这件元青花多有收藏价值。

    果然，最后这件瓷器被邵大亨以三十万港币拍走，成为今晚拍卖会的开门红！

    珍品元青花只是抛砖引玉，随后各种古玩瓷器，书画股东依次登场。

    邱德跟，雷绝坤，还有其他富豪大佬纷纷竞拍，很快那些宝物就投入各自怀抱。

    对于这些大佬来说，这些拍卖所得的古宝物除了可以收藏之外，最主要还是可以拿来送人！

    送礼是一门学问！

    倘若送出去的礼物没个价值参考，那就没劲儿了，所以送出这些在拍卖会拍得的礼物就显得很有档次，也很有意义，最重要的是很有水平！

    很快，这场拍卖会的藏品差不多已经拍完，这时候主持人拿上来一副不知名藏家的藏品，却是一副临摹郑板桥的字画《难得糊涂》！

    《难得糊涂》这幅字的真品绝不在香港，眼前这副临摹字虽然写得像模像样，但明眼人一看就知真假。

    果然，那些懂得鉴赏的无不笑了起来，搞得那主持人也有些不好意思，这是那名藏家执意要拍的，并且承诺很多佣金，佳士得这才勉为其难让人拿了出来，并且底价标注一百万——当然，这也是那位藏家要求的。

    “我看这人是想钱想疯了！”

    “是啊，这样一幅赝品也想要拍卖一百万？一百块都嫌多！”

    就在一阵嘲笑声中，竟然有人举牌开始竞拍！

    那是个陌生人，现场众人都不认识。

    就在众人诧异这样的字画也能拍出一百万时，石志坚举牌了，他出到了一百壹拾万！

    然后竞逐开始！

    最终，在所有人瞠目结舌下石志坚用一百六十万拍中了这副赝品字画《难得糊涂》！

    此刻，邵毅夫等人算是琢磨出来什么，恐怕石志坚拍的不是这副字画，而是这这幅字画背后的那位主人！

    ……

    果然，在拍卖会结束之后，石志坚第一时间与《难得糊涂》的那位藏家在中环一家茶楼厅见面。

    “唔好意思，让你久等！”

    石志坚亲自起身，右手勾着紫砂茶壶，左手搭在右手手腕上，很有礼貌地给坐在对面的汇丰大班沈璧续了一杯茶，开口说道。

    沈璧虽然是个鬼佬，金发碧眼又是穿西装打领带，却和茶楼环境很是融洽——他呷茶的动作，还有品尝的神情，像极了那种浸泡茶道多年的老茶客。

    “没关系的！这里的茶水很不错！尤其这碧螺春，这时候品咂最是好味道！”沈璧朝石志坚微微一笑。

    自从他担任汇丰银行副总经理之后，就一直在找机会往上爬。他原本以为帮助利兆天是个机会，可以借助利氏家族在香港的影响力，让自己坐上总经理宝座。

    可是事实却是利兆天这段时间一直都在有求于他，反而帮不上他半点忙。

    所以沈璧就逆向思维了一下，如何才能从利兆天身上找回最大的利润，无疑，利氏出现危机，汇丰扣押利氏资产！

    与此同时，沈璧又盯上了石志坚，在他看来这个年轻人就像是一支潜力股，未来成就不可限量，从他和利兆天的争斗就可以看出来，资产不如利兆天，人脉不如利兆天，背景和资历更是被利兆天甩在屁股后面，可就是在这样艰难的情况下，却依旧能够屹立于不败之地！

    沈璧对石志坚来了兴趣。

    结果就是他和石志坚达成了某种协议！

    “放心，沈先生！你上拍的那副字画我已经拍下，扣除佣金之类的，明天佳士得最少会把一百五十万打到你的账户！”石志坚笑眯眯地抿了一口茶。

    “惭愧呀，那只不过是我闲来无事临摹之作，却让石先生你破费了！”沈璧嘴上这样说，眼神却充满喜悦。

    作为汇丰大班虽然位高权重，他的薪水却是有限的，但是沈璧对于生活的要求却很小资，最起码要浪漫一些，比如说结婚纪念日给妻子买一件钻戒首饰，在女儿生日给她买辆奔驰，而这都需要花钱！

    “另外我向贵行申请用三千万拿下利氏建筑公司股权事宜……”石志坚端着茶杯望向对面的沈璧。

    沈璧笑了，“利兆天用七千万拿下九龙仓，然后并入利氏建筑公司！现在你趁着利氏建筑公司股价大跌，准备拿三千万一口吞下？”

    石志坚笑了，“边个让他把这家公司抵押给了你们银行？三千万不少了！”

    石志坚说完，眼神意味深长地看向沈璧道：“如果我拿下利氏建筑，那么利氏建筑股权中有三成是你的！不对，应该是你女儿的才对！她快要结婚了不是吗？正好送她做嫁妆！”

    沈璧笑了，“这是个好提议！”顿了顿，“不过有句话我想要告诉你，这句话我曾经对利兆天讲过多次！我这人做事一向只认钱，不认人！即使你真的吞下了利氏建筑，未来出现什么事故，我也只会袖手旁观，甚至落井下石！”

    “收到！这就是你们资本家，不，应该是金融从业人士的特色！不过，我喜欢！”

    沈璧闻言，起身整理了一下西装道：“不得不说，我们这次谈话十分愉快！但你想要三千万吞下利氏建筑，继而掌控九龙仓还需要等一等，等到利氏建筑跌破发行价，快成为废纸的时候才行！这样你出三千万，我才能给银行一个说法！”

    “了解！”石志坚也起身笑道，“我这人没什么嗜好，最钟意的就是收废品！”

