    张向北来来回回，加起来在重庆待了两个多月，到五月份的时候，这中间满树的花骨朵变成烂漫的桃花，一直烧到山脚，烧到天边，烧到了人的视野尽头，接着，几场的细雨落下，花瓣落了一地又一地，枝头开始挂果。

    现在，树上的桃子都已经长成张向西的拳头那么大小，张向北感觉这渝北公司，也像这桃子一样慢慢成熟。

    大功已经告成，自己可以离开这里，再也不用那么频繁地往这里跑了。

    在这里的时候，张向北几乎每天都会在几个村里到处转，发现一个地方有什么问题，就马上让阚总去改，现在，渝北公司的LOGO在几个村里随处可见，原来的村委会，改建成了员工休息室和车间堆放农具和化肥的库房。

    同时，张向北让公司管理中心，在每个村设了服务处，村里现在老年人居多，家里的电路电线、自来水管、家用电器、包括门窗等等出了什么问题，需要维修或更换的，到服务处打个招呼，马上就有人上门帮助维修。

    张向北和管理中心的主任说，老年人很多都没有手机，打电话不方便，这么远的路，虽然有了通勤车，你让他们来回跑也不合适，你们管理中心的服务就是要前置，前置到每个员工的家门口。

    不光是需要维修的东西，就是有人生病了，服务处的人也会上门，如果是小病就送去公司的医务室，大病就帮忙送去县医院，连这些老人在外面打工的子女，都说有了公司之后，自己在外面安心很多，家里的老人和小孩，都有人帮助照顾了。

    公司这边，办公楼还在建造当中，但裙楼里的超市、市场和敬老院、幼儿园、医务室、网吧、包括院子里的篮球场等等，已经率先建成开放，超市和市场的规模都比原来扩大了好几倍，商品琳琅满目，几乎什么都可以买到。

    每位员工，都领到了一张员工卡，公司每个月发放的福利，会折算成钱直接打到卡里，员工在超市和市场刷卡消费，可以享受八八折，很多工人卡里的钱不够用，自己还充了钱进去，就为了要享受这个折扣。

    让张向北最欣慰的，是那几个村的村民坐着通勤车，结伴来超市或市场的时候，大家不是说去阚村，而是习惯了说到公司去。

    在公司这里，你看到一起打球上网的，喝茶摆龙门阵的，你已经分辨不出，谁是哪个村里的人了，大家都是公司的人，穿着一样的公司制服。

    张向北现在走到哪里，都会有人主动和他打招呼，碰到吃饭的时间，还会有很多人招呼他去家里吃饭，全公司所有的员工，几乎就没有不认识大老板的。

    李大福和老寿头他们几个，拿到了驾照，开着车回来，觉得自己风光无限，但渐渐地，他们发现事情似乎有点不对劲，那就是他们提拔的车间主任，好像不怎么听自己的话，有事不是来找自己，而是直接去找阚总或张向北说了。

    他们感觉自己在村里，也不像以往那么受人尊重，连公司管理中心的主任到了村里，还有服务处的那些小毛头，都比自己受欢迎，这也难怪，人家需要帮忙的时候，直接找他们就解决了，找你有什么用？你是会修电线冰箱还是会看病？

    他们觉得某些地方不对了，但又说不清哪里不对，他们也不好把火发泄到张向北和阚总身上，他们没做过任何不利于自己的事，也没说过一句自己的坏话，看到自己都是客客气气。

    想来想去，唯一有毛病的还是自己提拔的车间主任，觉得是他不讲义气，但人是自己提拔的，不是张向北和阚总塞给你的，他们也只能朝车间主任发火，骂骂咧咧，没办法去责怪张向北和阚总。

    问题是，自己现在就是对车间主任有再大的意见，好像也对他们没办法，他们的工资、奖金和补贴，没有一毛钱是你发的，你能奈何他如何，你想撸了他，一是阚总那里过不了，二是没有由头，下面人也不愿意，现在下面人都和车间主任，和公司是一条心的。

    有时候李大福回到村里，把几个人叫到一起，想和他们说什么，有人说不对不对，大老板不是这么说，人就散开了，把他一个人晾在那里。

    有一件事，是李大福他们没想明白，连小边和阚总也不知道的，那就是张向北给李大福他们配了车，当他们神气活现地开着车在村里进出的时候，就像是鱼离开了水，秧被从稻田里拔出来，一辆车，就把他们和村民隔离了，很多人现在是冷眼看着他们。

    李大福他们和车间主任有意见，没处说，最后还是只能去找阚总说，阚总心里暗笑，他想，这大概就是张向北说的矛盾上交吧。

    阚总居中调解，结果他们两个人的关系没有和好，相反，两个人的距离越来越远，但他们和阚总的关系越来越近，都把他们当自己人。

    四个人都不是笨蛋，发现自己身处这样的境况时，虽然感觉有点气闷，但冷静地想想，也就算了，自己现在根本没有和人家闹翻的资本，你要是闹大了，人家把你公司副总的职务撸掉是可能的，虽然那个村委会主任的职务，他们没办法剥夺去。

    但问题是现在村和公司已经融为一体，你一个光杆的村主任，要钱没钱，要人没人，在村里说话，就连屁也不是，现在人心都向着公司，你和公司对着干，下次再选举的时候，还会有多少人会投你票？

    想明白了这些，李大福他们摸摸鼻子，觉得就现在这样也挺好，每天开着车，办公室里还有空调，每个月的收入还不低，就这样当着自己的副总，帮助阚总干点事，多做有利于公司的事情，阚总这个人，也不是个小心眼，大家完全可以一团的和气，共同把公司搞好。

    位子摆正了，心态放平了，关系理顺了，等到村民再选举的时候，张向北和阚总也不会希望打破现有的平衡，他们会做村民的工作，到时候自己这个主任和副总一体的位子，就还可以继续下去。

    天下因此太平，四只老虎被关进了笼子，适应了笼子里的生活以后，就变得很温顺。

    张向北还做了一件事，他带着人，把原来的每个村都跑了一遍，决定把村里可以开垦的荒地都开垦出来，这是张向北从小就看着家里的两个垦荒战士做的事情。

    开垦荒地造田需要钱，原来的村里没有这个财力，现在公司有这个能力，开垦出来的荒地，是村集体的资产，以土地流转的形式，把这部分土地流转给渝北公司，每年的租金先是用来抵偿前期造田的费用，经过测算，再过三年，村集体就可以有土地流转的收入了。

    “到那个时候，是不是每年五万就不需要给了？”小边问张向北。

    “这是两笔账。”张向北说，“我们给的钱，可以根据村财政的状况以后逐步减少，但这个钱，我们一分也不能用，我们可以帮他们每个村，也就是每个车间，成立一个基金会，由村民们选出五位代表，作为基金管理人，共同来管理这笔基金。

    “这样，村里面要是有人有大病，遇到天灾或其他事情，基金管理人同意后，就可以从这个基金里支出，而且，这个基金，现在就必须成立。”

    “为什么？”小边不解了，“首先成立这个基金我就觉得是多余的，村里的钱，我们管那么多干嘛，直接给村里就可以了，而且，现在还早得很，三年以后才会有收入，现在成立什么基金会？”

    张向北笑笑，他问阚总：“你想明白了吗？”

    阚总想了想说：“我想到了一点，要是直接给村里，几个村主任手头有钱了，就没现在这么好管了，成立了基金会，钱还是村里的，但实际上，主任的用钱权力已经被剥夺了，基金会的每一笔开支，都需要基金管理人的同意。”

    小边长长地“噢”了一声，明白了。

    “还有呢？”张向北追着问阚总。

    “还有？还有就是……”阚总想了一会说，“很多事，没钱的时候做，比有钱的时候再去做容易多了。”

    “我去，还真的是这样！”

    小边叫道，没钱的时候，你爱成立什么成立什么，李大福他们也无所谓，但一旦有钱，钱还是村里的，那个时候，他们就会出各种的幺蛾子。

    如果基金会先成立，村民选出来的基金管理人都已经到位，那时候就是有钱进来，李大福他们要出什么幺蛾子，村民们首先不答应。

    张向北哈哈大笑，和阚总说：“不错，你能想到这两点，说明你可以了。”

    阚总嘿嘿笑着：“我想不到要这么做，只是你说了，我才想明白的，这就是差距。”

    “你真谦虚。”张向北说，“不过，有个问题，你们想想，要是成立了一个基金会，还有了基金管理人，结果他们守着一个空账户守三年，你们想想，会不会到时大家都把这事给忘了？”

    “那你说怎么办？”小边问。

    “事在人为，我们就不会变通？”

    张向北看了看他们两个，说：

    “原来按协议，这部分土地的租金，首先必须用于偿还公司垫付的工程款，这样需要三年才能还完，我们等基金会都成立之后，把合同变通一下，把‘首先必须’改成‘部分’，拖长还款期限，三年变成六年，这样，基金会马上就可以收到一半的租金，开始运作了。”

    这一次，是阚总和小边一起，两个人发出了一声长长的“噢”。

