    就在蔡瑜的剑提起的刹那，突然传送阵的中央散发出一道刺目的白光。

    紧接着，传送阵中整个空间都仿佛扭曲起来。

    所有在打斗的人都震惊地停止了动作，望着传送阵的中央。

    片刻之后，一股浓郁刺鼻的血腥味，夹杂着腐臭的味道扑面而来。

    紧接着，一个人影缓缓出现在传送阵中，抬起了头。

    杀意凛冽，满场皆惊！

    来人的形容已经不能用狼狈来形容。

    他全身上下的衣衫破破烂烂，手臂和小腿上的衣服更是早已腐烂的不成样子，露出了若隐若现的雪白肌肤。

    他的头发也披散着，发丝间挂满了让人作呕的血肉和不明物体。

    还有他的身上，还沾着一丝丝或一条条血腥的碎肉。

    可是这一切都不是让在场所有人最震惊，震惊到连呼吸都仿佛屏住了的。

    最让他们骇然的是，少年抬起头时，那莹紫的眼眸缓缓扫过众人，一股强大凛冽的森寒之气弥漫开来，竟然让在场所有人，包括秦长老都激灵灵打了个寒颤。

    宛如王者回归，群臣跪拜！

    他们，竟恐怖的有了想要跪拜这个少年的冲动！

    广场上的时空，仿佛在这一刻凝固了。

    突然，少年抬起剑，朝着左侧的方向轻轻划去。

    那散发着奇特五彩光芒的剑只是轻轻划过，就发出一声呼啸，凌厉的剑光像是遮天蔽日一般朝旁边冲去。

    “啊——！”有人发出一阵凄厉的惨叫，被那剑光掀翻，跌倒在地上。

    原来是一个秦长老的手下，想要趁着青鸾不备袭击她。

    青鸾猛地回过神来，目光直勾勾地落在那肮脏凌乱的少年身上。

    缓缓的，眼中的焦灼、渴望、期盼统统化为了劫后余生的喜悦。

    “哇——！公子，你还活着！”青鸾一下子扑到了纥溪怀中，这个向来清冷的女子在此刻当着所有人的面竟然嚎啕大哭，“公子，你真的还活着！太好了！太好了！”

    白虎吐出一口血，脸上却没有半分痛苦，反而充满了激动，压抑不住地抓住谷流风的肩膀大喊，“你看到没有，我就说我家公子是神人，怎么可能会死？那群人真是傻了，才会说公子死了！区区黑煞熊，怎么会让公子有事！我就知道！我就知道！”

    白虎抓在肩膀上的手极其用力，可是谷流风却仿佛毫无所觉，他闭了闭眼，掩去眼底的酸涩和灼热，半晌才睁开眼哑声道：“嗯，奚玥，当然不会死！”

    他可是自己唯一发誓效忠的主子！

    他可是，终有一天会站上所有强者顶端的人！

    他，当然不会死！

    纥溪哭笑不得地推了推挂在他身上的青鸾，半是无奈半是感动道：“好了，青鸾，我身上都是血肉，你也不嫌脏。”

    青鸾又是哭又是笑，完全不在乎身上沾到的血肉和腥臭气息，只是不停查看着纥溪的身体，口中哽咽道：“公子，你真的没事吗？他们都说你被黑煞熊吞吃了，你有没有受伤？有没有哪里觉得不舒服？”