    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  153

    “姜好，你这样也没有必要。”

    梁启明打断姜好的沉思道：“一支广告,  工作而已,  你不必给自己这么大压力。”

    姜好摇头轻笑：“不是压力。我这个人本质就这么别扭,  改不了了。”

    在感情中，无论出了什么差错,  又是何种结局,  她都没办法很快放下。

    有点怂,  又别扭的执着着。

    梁启明却以过来人的口吻说：“先别这么绝对,  时间会改变很多东西。无论是何种原因，都没关系,  都可以等。”

    时间最是无情,  他相信可以磨平一切。

    据他所知,  姜好也不是第一次谈恋爱了,  多年初恋分手，最终也还是走出阴影展开了另一段旅程。

    怀特毕竟是个才20岁的英国小男孩,  姜好或许要多花几年时间抹平,  但他呢？那就说不准了。

    所以,  梁启明笃定，她也迟早会走出这段旅程的阴影。

    然而他不知道,  于姜好而言，怀特终究是不同的。

    方一洲精神出轨,  她尚存侥幸心理,  可只要想到要与怀特消磨感情,  最终大概率走向失败,  她却就已经无法接受。

    有时候人在错误的时间，得到本不该拥有的美好，反而会伴随更多的痛苦。

    姜好始终觉得自己不配，所以，她宁愿让一切静止在最动人的时刻。

    可过于惊艳的同时，也意味着更加难以忘记。

    姜好闻言摇摇头。

    她不再解释，只说：“别这样，启明哥。排除掉别的所有因素，我们也并不合适，你这样我压力会很大。”

    顿了顿，不等男人再开口，她又说：“但广告的事你说得对，我会尽快调整，争取早点结束工作。”

    话已至此，梁启明也不再多言。

    他轻应一声，与她并肩坐了小会，才起身过去和导演交谈起什么。

    目送男人背影，姜好微微松气，开始给自己做拍摄的心理建设。

    好容易，她才开解自己，岂料——

    再回到镜头前，导演却告诉她，牵手的片段改了。

    说是梁启明提议，将直接牵手的镜头修改为，两人一人握着牛奶的一端。

    如此，既能体现暧昧甜蜜的气氛，又能给产品特写，可谓一举两得。

    姜好自然更喜欢现在的版本，只不过，她感到些许意外。

    她有点儿看不懂梁启明了，方才还说得那样直白露骨，转头却跑去和导演协商改戏了。

    这样她固然会有欠人情的意味，但若却和导演说不用改，她愿意和影帝牵手那也很奇怪。

    最后，姜好和梁启明还是按照新剧本拍了。

    怀着对影帝的纠结情绪，这次，他们很快就顺利过了。

    导演十分满意，先前的不耐全然消失，转而夸姜好在镜头前有天赋。

    她随便听听，临别前，还是向梁启明道了谢，谢谢他提议改戏。因为无论是出于什么心态，修改之后的广告情节，都令姜好感到更舒服。

    这晚，姜好拒绝了梁启明的约饭邀请，也拒绝了他要送她回家的提议。

    她的理由十分充分，不提感情，只道上次外滩聚会被拍她还心有余悸。

    而梁启明几乎是立刻就明白了，姜好在摄影棚所说的，“排除掉别的所有因素，他们也还是不合适”，这句话的意思。

    他这个明星的身份是光环，却也是阻碍。

    因为梁启明的缘故，姜好这天回家后，时隔多日，又重新登录了Facebook。

    忽然之间，她很想知道怀特的动向，哪怕是只言片语也好。

    然而，当她点开私信，却什么都没有。

    自从里约那次之后，少年再没发来过私信。

    姜好点进他的个人主页，动态还停留在他说被甩的是自己勿扰，似乎，这个账号已经被他所遗忘。

    而正因如此，她认为怀特已经在向前走了，自己也不能一直悲观地停留在原地，所以也没再写过树洞邮件。

    姜好躺在床上，将私信页面网上拉，一遍遍回味着少年曾经发来的只言片语。

    她想，他应该忙碌地穿梭在各个会议之间，为了通过开始，或许还会泡一泡图书馆。考虑到国外的舞会文化，可能他偶尔还会去派对上，和同学们加深友谊。

    思及此，姜好不禁又想到，以怀特家的家世，他会不会还需要参加酒会？

    倏地，姜好低低笑了一声。

    她感觉，再继续看下去，自己恐怕要开始幻想少年的结婚生子了。

    人们总说着距离不是问题，但当真正分开，对方从此杳无音信后，才能体会到这千山万水之究竟有多远。

    姜好发现，即便自己脑补一万种可能也无济于事，事到如今，她只能闷头往前。去充实自己的实力，将那些阻碍一层层磨平，然后再来思虑这些事情也不迟。

    如今，她唯一能做的，大概就是尽力将工作室做起来。

    -

    怀特最近的确很忙。

    由于父亲的心脏越来越不好，他不得不接替父亲做更多的事。

    公司这么多年以来，终究是父亲扛起来的，股东对初出茅庐的他并不算信任。所以，他完全不依靠父亲，替公司洽谈了一个全新的项目。

    项目启动之初，便是姜好加入《在路上》之时。

    他在给姜好发去鼓劲的私信后，便没日没夜地投身于项目当中。

    怀特错过了姜好“里约大冒险”的树洞邮件，等他终于有空看到这封邮件，彼时，她不仅克服了被抢劫的阴影，还已经扭转了观众的口碑。

    他认为，他的女孩正信守承诺，将自己的生活越过越好。

    看着姜好投身于新的领域，那样积极向上地感染着节目里的每一位嘉宾，怀特点开Facebook的私信犹豫了。

    他明知道，她能看见他的私信，所以他开始思索，自己是不是不应该再继续这样藕断丝连，他是不是应该给彼此一点真正的空间。

    怀特很担心，总这样下去她无法全心全意的往前。

    他想起艾维斯曾在看到综艺消息后告诉他，那个梁启明绝对对姜有意思，第一期所有人都讨厌姜，唯有他总在替她说话。

    作为朋友，艾维斯希望他振作，所以总替他关注着姜好的动向。

    他想，她那么好，如果梁启明的确不错，那么她也不必一直等着他。毕竟前路漫漫，那些曾经无法逾越的鸿沟，他并不确定未来能否成功跨过。

    所以怀特后来再没发过私信，选择了默默关注。

    姜好应当过得也很充实，仿佛与他心有灵犀，她也再没发来邮件。

    叮叮——

    手机忽然一声响，母亲给他发来了消息。

    “今晚你必须来舞会现场！贾斯汀，你再这样拒绝我，我不得不怀疑你的性取向。”

    [图片]

    消息后跟着一个女孩子的图片，一身骑马装，英气十足。

    母亲紧接着又说：

    “这是莎莉，朋友家的小女儿，如此可爱！我敢肯定，你如果不认识她，你一定会后悔。”

    怀特失笑。

    他真想告诉姜好，被长辈安排相亲晚宴不是中国独有的文化，英国母亲与之相比也不遑多让。

    他想不也不想的就要拒绝，母亲却猜透了他的心思，立刻又发来消息：

    “贾斯汀，我的儿子，姜可能真的很好，但你也得往前看。”

    “只有和别人也试过了，你才能真正的知道，她到底是不是你在找寻的唯一对吗？”

    很显然，这位英国妈妈运用的方式更聪明，她并不逼你，却能直戳你的软肋。

    怀特陷入沉思，目光反复流连于母亲的最后一句话，他在想，他究竟是否应该去试一试。

    广告插曲一过，姜好又迅速投入到工作室当中。

    她查阅旅行工作室所需团队，没想到部门职位五花红，曾经甚至只是个国企混吃等死的小员工，一朝翻身搞创业，结果对员工学历要求还那么高，姜好严重怀疑自己能否收到求职简历。

    微博刚发布的时候，姜好坐立难安，担心自己忍不住一遍遍去刷新邮箱，很理智地前往了健身房锻炼。

    经过私教整个下午的摧残，她晚上又特意穿城去周小财家探望她父亲，吃了晚饭后才忐忑的返回自己的出租房。

    姜好洗漱完毕后，才鼓起勇气点开自己的邮箱。

    她深吸一口气，闭眼。

    下一瞬，耳畔传来一连串“叮叮叮叮叮”的声音。

    姜好豁然睁眼，旋即她大概看到了五六七八|九……几百封求职信。

    她瞪眼，心想，现在总算不用担心收不到简历了。

    现在，她应该烦恼，该如何从这几百封简历里找到真正合适的员工了……

    　　

