    “……那是一个非常深的洞穴，当然，也可能没那么深，只是菲奥娜降落的太慢了。”

    “所以，她有足够的时间四处张望，并且猜测下面会有什么，”

    “她先是往下看，但却什么都看不见，于是她看向洞壁四周。在照明术的光芒下，她惊讶地看到……”

    “然后呢，她看到什么了？”

    好奇心最终还是占据了上风，菲奥娜小声地问道。

    “然后……今天的故事结束了，亲爱的菲，是时候继续进行铭文学的学习了。”

    安维斯却露出一个神秘的微笑，向菲奥娜眨了眨眼睛。随后停止讲述，起身回到了书桌前，半空中的幻影也悄然消失。

    “呜——我拒绝！”

    故事听到关键部分却突然断掉，这令菲奥娜感到仿佛一口气喘到一半，然后突然卡住一样难受，小脸瞬间鼓得像个包子。

    但当她还在生闷气时，一本厚重的书忽然飞到了眼前。

    少女本能的伸手接住，但接住的一瞬，她忽然感觉手中再次一重，第二本、第三本直接摞了上去。

    一旁，安维斯控制着法师之手，从书架中又抽出了《初阶铭文绘制》以及《铭文阵列的含义》，一股脑丢在少女手中。

    ？？？

    少女目光呆滞的看了看手中几本摞在一起，几乎有她脑袋高的大部头，心态险些炸裂。

    “看不看是你的自由，亲爱的菲。不过，明天是否将这个故事继续下去，也是我的自由。”

    对于菲奥娜几乎要突破藏书室穹顶的怨气，安维斯一面翻动书页，一面以一个优雅的笑容作为回应。

    “毕竟，总不能因为我的原因，导致我可爱的妹妹再次受到父亲的惩罚——”

    在少女的眼里，这抹笑容无异于恶魔的微笑。

    “哥哥……再讲一段好不好……就讲一小段，之后我就去乖乖的看书……”

    菲奥娜露出了可怜兮兮的表情，大眼睛带着水光，恳求的望着坐在书桌旁的苍白少年，仿佛一只被无情抛弃的小动物。

    但在熟知各类演技与套路的安维斯眼中，少女的表演漏洞百出。

    “装可怜也是没用的，我亲爱的妹妹。”

    安维斯阅读着手中的书，目不斜视的回答着。

    “并且，阅读时还请不要应付了事，因为之后我也会随机提几个小问题。如果你答不上来，明天的故事一样没有了……”

    随着安维斯的话，少女可怜兮兮的目光逐渐呆滞下去，而后再度转变成了危险的凝视。

    “噢，请不要用那种目光看着我，这不过是为了给你一点激励罢了。”

    但这次，安维斯已经有所防备，提前为自己添加了一层心灵护壁，将少女愤愤的目光与精神力一同阻挡在外。

    所有的手段全部失效，少女看着安维斯那可恶的微笑，恨不得扑上去咬一口。

    气鼓鼓的翻开手中的书，强行耐着性子继续看下去。虽然感到无聊至极，但在强大天赋的作用下，倒是也能做到过目不忘。

    她心中其实也理解安维斯的做法，毕竟是父亲的要求，故此时并未敷衍了事。

    不过一码归一码，虽然明白安维斯是不希望她被父亲惩罚，但少女此时心中对安维斯的怨念，却一丝都不会减少。

    接下来的半个月中，少女的午后时光在无聊的看书——兴奋的听故事——烦躁的看书中度过。

    顺便一提，由于少女带着精神力的怨念多少有些影响他的阅读，安维斯特地做了一个收容水晶球，专门用来收集少女的怨念。

    这些怨念可以作为特殊的素材，用来炼制一些独特的炼金物品。

    菲奥娜在得知了水晶球的用途后，怨念浓度直接突破了一个新台阶，令安维斯多收集到了不少负面情绪，笑的十分灿烂。

    …………

    半个月后，公爵再次为二人召开了一场实战课。

    这节课上，公爵带来了一些家族法师团的低阶法师，让他们互相展开较量，向二人演示真正法师之间的战斗。

    这些低阶法师为了在公爵面前留下一个印象，纷纷使出了自己压箱底的技巧与法术，看得菲奥娜与安维斯大开眼界。

    当然，菲奥娜是真的大开眼界，安维斯的真正感觉不提也罢。

    在每一场战斗结束后，公爵都会留出一段时间让二人提问，并向他们解答他们看不明白的地方。

    偶尔，在二人提问完毕后，公爵也会提出一些相应的问题，让二人回答。

    倘若两人都答不出来，公爵便会直接告诉他们答案，但若下次再问类似的问题时，二人还是答不上来，公爵便会视情况给予惩罚。

    这节课的最后，公爵向二人提出了一个问题：

    在你们心中，贵族的战斗方式是什么？

    菲奥娜想了想，给出了一个似是而非的答复，安维斯则是对照着前世记忆背了一遍。

    公爵听完后，并未对二人的回答做出什么评价，只是笑了笑，随后宣布二人的禁足到此结束，令菲奥娜高兴的不得了。

    …………

    新一天的下午，安维斯来到法术测验场。

    距离之前的法术测验已经过了一个月，他来检查那只猡猡兽的后续变化。

    测验场管理者是一位年迈的六阶法师，得知安维斯的来意，这名老法师立即将那只猡猡兽提了出来。

    托安维斯的福，这只猡猡兽被单独养在一处，并获得了很好的照料。当安维斯再次看到它时，发觉它比上个月整整胖了一圈。

    “哼哼——”

    看到安维斯到来，猡猡兽哼哼一声，从卧姿改为站姿，背部的心形白痕向安维斯晃动了两下。

    安维斯直接丢了个昏睡术过去，于是刚刚站起来的猡猡兽又趴下了。

    走上前去，少年戴着纯白手套的手探进笼子的间隙，按在猡猡兽背部的心形中，仔细探测下方血肉的生命气息。

    对于旧日秘经附带的法术，安维斯十分谨慎，因为他对这些法术并不熟悉。

    只靠旧日秘经自带的介绍是不够的，只有通过实验检测出具体效果，他才能真正确定它们应该用在什么场合。

