一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第179章乔水被打

    很快的大家就走向了乔玉灵家的旧屋，而乔水因为太过高兴了，所以……在逃跑的时候被村民抓住了。

    大家来的时候看到的就是一片火海，一个木屋的木材，烧起来也是非常的厉害，不过也亏了，冬天了，乔玉灵家后面的那两亩地里什么都没有种，现在是空地，就算烧了也没影响。

    村民们过来看到是这样的情况，第一时间想到的就是里面还有没有人，可是人群中很快就有人否决了，乔玉灵一家已经住到新宅子里去了。

    大家见火势太大，就算是扑也是扑不灭的，最后只是眼睁睁的看着。

    乔玉灵的家人听到消息后，南宫辰维是第一个用轻功飞过来的，他的眸中是难以掩饰的焦急，可是当他到的时候并没有在人群中看到乔玉灵。

    他瞬间就有些着急了，他绕着屋子走了一圈，想看看能不能进去，虽然他也不太相信乔玉灵会在里面，可是他不敢赌。

    而就是大家站着的对立面，乔玉灵一个人远远的站在一边，看着大火燃起，南宫辰维在走到一半的时候就看到那个小丫头。

    刚才悬着的心立刻就放了下来，他快步走到乔玉灵身边，轻声问道：“你怎么在这里？”

    乔玉灵回头看着他，甜甜一笑，火光应的她的小脸红通通的，“我来检查最后一遍的时候，听到了动静，上到屋顶发现是乔水，看到他在抱干草我就一直等着，然后他没有动静我就去找他，他看到我之后就疯狂了，最后就放了火。”

    南宫辰维上上下下的打量着她，见她真的一点事情都没有，这才笑道：“打算怎么收拾他？”

    乔玉灵摇头，“自己种的因，自然要自己承受这个果，我不打算动乔水，因为……他很快就会尝到苦头的。”

    南宫辰维则是眼神眯了眯，然后也没有说话。

    乔水放火被抓到了，最后直接被人关到了祠堂，第二天大清早族长就召集了所有的村民去了祠堂，女人和孩子都站在外面，男人们都站在院子里，围成了一圈，乔水就狼狈的跪在地上。

    族长气愤的指着乔水对众人道：“他，乔水，我乔氏一门竟然出了这样的败类，因为嫉妒，所以点了屋子，也亏了是里面没有人。”

    乔水早就已经在昨天晚上就听到说里面没有人，他早就后悔自己的冲动了，如果……他打听一下知道乔玉灵家其实早就盖了新宅子，他就肯定不会蠢到做出这种事情来。

    其实这事儿也不怪乔水，乔玉灵从开始建农场也是好几个月了，从来没有搬过家，乔水自然而然的以为乔玉灵一家是不会搬的，没成想，真的搬了。

    “打他，打他，教训他。”

    村民们不停的叫着，可是没有人一个说要杀了他，这是乔玉灵听出来的。

    族长抬了抬阻止了大家的动作，然后冲着一边的人道：“请族规。”

    “是。”

    一瞬间众人全都安静了下来，没有一个人说话，大家全都看着不过，也没有人出来为乔水求情。

    乔家村的族规是鞭子，只不过鞭子好像是特殊的，不是很长，看起来很久没有用的样子，远远的乔玉灵也看不太清。

    只是在动刑的时候乔玉灵看到了，一鞭子下去，乔水背上的衣服就裂开了，瞬间就流出了血。

    有些女人赶紧捂住了自家孩子的眼睛，自己甚至也不敢再去看，但是没有走。

    乔水被打了二十鞭，然后被人拉到了祠堂扔到了外面，大有一种让他自生自灭的冲动，但族长还是有些不忍心，就派了村里一个人，让去县里通知老乔家的人，让他们过来将人带走。

    今天同样的也是乔玉灵家摆宴的日子。

    村里的女人们都去帮忙了，而男人们则是坐在一边等着，附近几个村子在乔玉灵家干活的人家，全都来了人，人可是真的多，最后大家见人真的是太多了，干脆直接换了地方，将吃饭的地方换到了学堂的大操场上，那可真的是方便了众人。

    东西是乔玉灵昨天就早就让人准备好的，猪就直接从农场里杀了一头，不过……乔玉灵早上看到来的人实在是太多了，最后为了能让大家吃得尽兴，就让人再去拉了一头杀了。

    这架势可是比过年热闹多了，主要也是因为乔玉灵家干活计的人多，而其他人有些村里的，是想过来露个脸儿，能在乔玉灵家做个活计，所以也都慕名来了。

    大锅，桌子，全都不够，全都是从族里拿的，最后还是不够，隔壁村的族长干脆大手一挥，将他们族里的也都拿了过来，这才堪堪够。

    人多，干起来也快，很快桌子什么的就都摆齐了，单是孩子也有不少。

    乔玉灵看到这场面，还是小小的惊讶了一下，不过在吃的方面她可是一点也不在乎，反正也就是图个开心。

    因为今天要宴请，所以乔湖也下炕了，乔玉灵给他制出了药，是夹着空间水做的，抹上效果很好，虽然不能完全好，但是现在下炕是没有问题了。

    乔家发生的事情早就被传遍了，大家看到乔湖脸色苍白，也全都是上前关心了两句，并没有多说什么。

    乔三家的小孙子已经回村了，没什么大事了，只需要回来养着就行，孩子就是失血太多了，。

    因为乔湖家的情况，所以今天招呼外村来的客人，全都是族长和大刚，乔三爷等一行与乔玉灵家亲近的人招呼的。

    不过乔湖家也没有什么亲人，小刘氏也没有娘家，也就是十里八村的。

    乔玉月与乔玉佳两个人也下炕了，身体有些虚弱，但是出来活动活动也是好的，唯有乔玉楠早上才刚刚醒来，身体特别虚弱。

    江伊尘知道乔玉灵家今天请宴，便早早就过来了，目的也是为了给乔玉灵家的这几个人再把把脉，林老板也来了，与他一起来的还有林夫人，这可是让乔玉灵惊讶了一番。

    最让大家没有想到的便是……师爷也来了，而且拎了不少的东西。