    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「四阶招募令」！】

    “好家伙，直接四阶了？”

    看到这里，雷骁不由得露出了狂喜之色。

    “看来，前世除了保底，从没有见过SSR的我，穿越后终于逆天改命了。”

    压抑住内心悸动，雷骁并没有着急进行召唤，而是又把目光落到了，每日可以领取的另一项新物品上。

    “回城水晶吗？”

    打开详情说明，雷骁发现，就如同字面所描述的那样。

    这项新出现的物品，属于一次性消耗品。

    成功使用后，可以使领主本人、以及身边2米范围内的所有从属，瞬间返回领地之中，且仅限于领主本人使用。

    “原来如此，自身2米距离，换句话说，就是以自己为圆心，半径2米的范围，也就是约等于12.56平方米吗？

    假如按照普通人的身形，在轻装情况下，1平方米的面积，最多能够站10人来计算。

    这种水晶的作用，就是最多可以让领主本人、以及一个轻装百人队瞬间回城吗？”

    思考到这儿，雷骁露出了沉吟之色。

    “有了这项道具，在现阶段人口数量有限的情况下。

    就算是将主力调出领地，也完全可以避免，被其他势力趁虚而入的问题。

    没有了后顾之忧的话，看来，这是在变相鼓励领主向外界探索啊。”

    意识到了这一点，雷骁心神一动，一块巴掌大小，类似于结界石的青色水晶，便是出现在了他的手中。

    仔细观察，水晶石的内部，隐隐有一股奇异能量，正在翻转流动，若有若无地，传来了一丝丝清凉之感。

    “话说回来，从另一个角度上来看，这神奇的东西，不也可以成为关键时刻的保命道具吗？”

    就在雷骁想到这里的时候，他的眼前，又弹出了一个使用回城水晶时的注意事项。

    使用须知。

    第一，回城水晶的生效时间为1分钟。

    在此期间，如果领主本人、以及自身两米范围内的任何一位从属，受到攻击，生效时间会被打断，将重新开始计时。

    第二，当前方圆三公里的区域内，如果有己方从属处于战斗状态，领主将无法使用回城水晶。

    第三，每24小时，只能使用一次回城水晶。

    “果然是有使用条件的吗？这样一来，回城水晶作为保命手段的作用，无疑将会受到很大的限制。”

    浏览了一遍眼前的注意事项，雷骁眉头微蹙，一脸若有所思。

    “首先，第一条是在时间上做出了限制。

    也就是说，领主必须处在周围绝对安全的环境下，才可以有足够的时间，顺利使用水晶回城。

    其次，第二条是在空间上做出了限制。

    这一条，如果我所料不错的话，主要针对的，应该是战场环境。

    如果周围有敌人，从属自然就会处在战斗状态。

    因此，假如形势不利，必须远离对手三公里以外，才能顺利逃脱。

    最后一条，自不用说，已经非常简单明了了。”

    想到这里，雷骁紧锁的眉毛，随即舒展开来。

    “罢了，尽管拥有着诸多限制，但总归是多了一种迅速回城的手段。

    再者，以后在战场上，碰见同为领主的对手时，利用这第二条，做出相应的反制措施，自然也可以防止敌人逃脱。

    由此想来，这也未必是一件坏事。

    退一步讲，就算对方顺利逃脱，只要找到其大本营直接把家推了，从结果上来看，又有什么区别？”

    淡然一笑，雷骁一边把玩着回城水晶，一边继续开始思索。

    “这东西和建筑蓝图一样，都没有阶级，也没有「可升级」的提示。

    建筑蓝图已经确定了，是不能进行升级的。

    不过，同样没有升级提示的斧头镰刀，却可以进行升级。

    不知道这个回城水晶，又属不属于可以升级的特殊物品范畴？”

    没有犹豫，将水晶放入空间手镯，雷骁立即开始尝试。

    【恭喜你，你的「回城水晶」升级为「回城水晶」102块！】

    “好家伙，果然可以升级吗？”

    看到这里，雷骁不由得露出了一丝喜色，可是旋即，又一脸哭笑不得。

    “这玩意儿每天只能用一次，每天也可以领一块，我要这么多又有何用？

    期待下次质变的时候，能出现点儿不一样的惊喜吧。”

    无奈摇了摇头，雷骁开始继续查看起，升级后的领地界面。

    “话说回来，人口数量终于翻了一倍，变为200了吗？

    不错不错，终于又向前迈进一大步了。”

    微微撇了撇嘴，雷骁略一沉吟，没有把人口立即补满的打算。

    “既然已经有二阶招募令了的话。

    那么，出一次量变再补满，直接爆出100个二阶兵，岂不是美滋滋？

    届时，不知道又会招募到怎样的兵种？”

    沉吟之间，雷骁漆黑色的眸子，继续往下移动。

    “最后值得注意的地方，就只有下一次府邸升级所需的材料了。

    前面的老三样自不用说，需要的再多，都是毫无压力。

    而且，铁矿石和铜矿石也没有了。

    新出现的，是2000单位的铁锭、与2000单位的铜锭吗？

    这下子，得需要冶炼厂、或者类似功能的建筑了吧？”

    通过查看新出现的资源详情，雷骁得知。

    就和他所猜测的一模一样。

    只有建造冶炼厂，提炼铁矿石和铜矿石，才能顺利生产出，同为2级资源，但是前面多出了稀有二字的铁锭和铜锭。

    并且，升到5级的府邸，现在也确实已经可以制作冶炼厂蓝图，建造冶炼厂。

    不过，进一步了解后，他发现。

    一座冶炼厂，每天最多只能产出100单位铁锭和铜锭，耗费大量人力不说，还需要消耗大量的铁矿石和铜矿石。

    最为重要的是，这种建筑在冶炼的过程中，将产生大量的浓烟，很容易暴露领地的位置。

    这一点，要是领地在荒无人烟山沟里，或者其他偏远区域还好说一些。

    可对于三面环敌的自己来说，建造冶炼厂，无异于自掘坟墓。

    “看来，得想其他获得铁锭和铜锭的方法了。”

    想到这里，雷骁眼睛一亮，打开了制造界面。

