    此时除了楚言之外，也还有其他诸多修士，在尝试着参悟身下的这座大阵。

    大阵的阵纹，无比宽阔，就仿佛是汇集九州四海的条条大河、大江，绵延在这辽阔无比的平原上，一眼都看不到头。

    目力所及，甚至给人一种虎踞龙盘，玄奥无比的味道。

    许多修士都希望在试炼开始之前，能够得到一些感悟。

    不过这座大阵，既然为古国宗门所布下，自然不是简简单单就可以了解透彻的。

    那些尝试参悟的修士，一个个眉头紧锁，全都是一副遇到难题的神色。

    更有修士，头顶灵光爆闪，猛然之间，喷出一口鲜血，身子直接瘫倒下去。

    这显然是不仅没有参悟出任何的奥秘，反而遭到了阵法的反噬。

    比起这些修士的困难重重，楚言就要轻松了许多。

    他直接开启智慧之道，刹那之间，一条条复杂的纹路，就像是交叠了不知道多少层的蛛网一样，出现在他的面前。

    仅仅一瞬的功夫，楚言就窥探到了这座大阵的本质。

    楚言再往深处望去，那蛛网上的条条蛛丝，变得越来越粗。

    每一条蛛丝上，都写满了密密麻麻的符纹，犹如数不清的蝌蚪在蠕动。

    楚言窥探着这些符纹。

    符纹如刀削斧凿，透出龙爪虬结，铁画银钩的味道。

    又或者如烈日骄阳，清辉冷月，一种种天地毁灭，星辰陨落的气息油然而生。

    楚言很快就感觉自己好像是置身在熔岩滚滚的火山之中，四周熊熊火焰，熔金化铁。

    这一刻，楚言感觉到自己的身躯，都像是被火焰点燃，更如同是浇上了滚油，难以形容的剧痛，猛然席卷而来。

    与此同时，一些在注视着楚言的修士，也忍不住开始窃窃私语。

    “嘿，又是一个不知天高地厚的。”

    “古国大能手段通天，法力高强，早已不是我们这种刚刚迈入真仙境的修士所能比拟的，对于大能，我们只可以仰望，窥探阵法的行为，等于是以下犯上，这小子还真是不知死活！”

    “看吧，我打赌要不了一时片刻，他就会像之前那几个家伙一样，口吐鲜血，倒在地上。”

    “哼，我看这样也好，到时候竞争对手少一个是一个。”

    “一个连真仙境都没迈入的蝼蚁，居然还敢窥探这古国大阵？”

    声声话语，冷嘲热讽。

    但是对于这些声音，楚言全都充耳不闻。

    或者换句话说，此时的他根本就听不到。

    这一刻，楚言竭尽全力地在思索，在参悟。

    楚言明白，这时候的疼痛，其实并不是自己受到阵法反噬的表现，而是说明自己正走在了正确的道路上。

    就像是一个人，在思考极为深奥的问题的时候，甚至会想到头疼。

    此时自己的状态，就和这个类似。

    古国大阵的阵法，无比深奥，超出了自己之前所掌握的范围。

    但是对于自己来讲，这何尝不是一次难得的突破的机会！    楚言紧皱眉头，极力思索。

    他感觉自己的思维，就像是一柄宝剑，在磨刀石上疯狂地磨砺。

    咔嚓咔嚓——    一声声传来。

    宝剑上的锈迹不断剥落，露出里面锐利的剑刃。

    剑锋的光芒，变得越发夺目、刺眼，仿佛就连黑暗都可以被割开。

    终于，在猛然一个瞬间，楚言感觉到全身一松。

    刹那之间，一种醍醐灌顶的感觉传来。

    口鼻之中，同时涌出香甜的琼浆玉液。

    自己的思维，也仿佛没有了束缚，不断扩散，深入。

    那数不尽的符纹，化作漫天的信息，齐齐涌入大脑。

    楚言的思维，在这一刻变成一张大网，将这些鲜活的信息，全都兜入，瞬间理解。

    也在这个时刻，周围那些原本还等着看楚言笑话的修士，猛地发现楚言发生了变化。

    楚言依旧还是原来的模样，但是他原本紧锁的眉头，这一刻舒展了起来，全身透出一种无比自信、飞扬的味道。

    他身下地面的阵法铭纹，爆发出一团光芒，将他裹住。

    周围这些修士可以清楚感觉到，这大阵在这一刻，和楚言产生出一种无比紧密的联系。

    无数叫人羡慕的感悟，不断加持到了楚言的身上。

    他的气息，竟然开始稳步上扬，好似大海涨潮，无人能挡。

    “这、这、这怎么可能！”

    “这家伙居然做到了！”

    “他竟然参透了阵法，而且还从中得到了好处！”

    “奇遇！这绝对算得上奇遇！”

    “你看看其他真仙境修士，一个个都失败了，而这个紫府境的家伙，竟然成功了！”

    “实在是太叫人羡慕了！”

    “但凡能够参悟此间大阵，绝对算得上是天才，这个修士名字叫什么？”

    一时之间，惊讶的呼喊此起彼伏。

    许多真仙境修士看向楚言的目光，都透着不可思议。

    因为楚言此时的行为，就和一个牙牙学语的幼童，动手解决了许多青年壮年都没有办法解决的问题一样。

    除了惊叹之外，他们还有羡慕。

    就算这里有修士本身也是来自古国，但能够从强者布下的阵法中有所感悟，那就必然是仙缘，是做梦都希望得到的。

    不久之后，笼罩住楚言的光芒散尽。

    楚言只觉得全身通透，意犹未尽地睁开了双眼。

    他每呼吸一口，都感觉精气神在往前踏出一步，整个人从里到外，都透出一种龙精虎猛、精神抖擞的味道。

    “可惜啊可惜。”

    楚言心中暗道，“在这里晋升的话，实在太过招摇，要不然现在就可以靠着刚刚的感悟，直接冲上紫府境三重圆满。

    现在就只能暂时先压制住这份感悟，等到试炼开始，进入荣耀之城后再完成晋升。”

    楚言心中打定主意，目光微凝。

    与此同时，他眉心那根如同发丝般的银色光芒，微微闪烁了一下。

    不过这一次，银色光芒的周围，又出现了缠绕着的红色纹路。

    这个纹路，虽然比银色光芒还要细，但却像是燃烧的火焰一般，深处更像是蕴藏着毁天灭地的力量。

    “这大阵之中蕴藏的奥妙，远超我的想象。

    真是没有想到，境界虽然暂时不能直接晋升，但是我却感悟出来了剑二式，这样子我的实力，就又提升了一个台阶。”

    楚言心中正这么想着，突然之间，身下大阵之中，传来一股猛烈的震荡。

    一个如同洪钟大吕般的声音，轰然迫入耳中。

    

