    758西风烈（四）

    1917年2月20日，农历正月初一。

    清晨，当太阳从马尔代夫群岛以东跃出海面的瞬间，群岛最南段的阿杜环礁甘岛基地内，2架蜂鸟长程侦察机就已经腾空而起。

    全由轻木制造的机体轻盈的上空盘旋了两圈后，才加速向北飞去，机翼下并不大的机场内也已经是热火朝天。

    甘岛，是阿杜环礁内拥有马尔代夫群岛中最大的两座岛屿，甘岛就是其中之一，但也仅仅只有2.7平方公里，最高处距离水面只有4米，岛屿狭长但宽度仅有不到450米，自从马尔代夫成为了英国保护地后，英国海军就在这里兴建了海军基地，目前由新华海军控制，并且第一次在这里建立了机场。

    阿杜环礁水深不足，无法停靠驱逐舰以上级别的军舰，所以驻扎在此处的只有一个轰炸/侦察机团，还有时常会来这里补给放松的潜艇和巡逻舰。

    从天空往下看去，绿宝石般的小岛如同一串珍珠镶嵌在碧蓝色的印度洋上，美得让人心悸。但对驻扎在此的海军航空兵们来说，潮湿而闷热的气候却让他们怨声载道，因为这种天气是飞机，尤其是铝制金属飞机的最大杀手。

    今天的机场内怨气比平时更大，骂骂咧咧之声更是不绝于耳，当然所有被骂对象都是昨晚突然冲出孟买不知所踪的印度大舰队，从女王到坎贝尔的女性亲戚，都被照顾了一遍。

    何况因为今天还是农历大年初一，没有人喜欢在这个日子里工作。

    满箱子的黄油被搬了出来，涂抹在发动和驱动轴上，飞行员翱翔蓝天的优雅身姿下，是无数空军地勤人员的辛勤劳动，没有他们，金属飞机只是一堆慢慢烂在地面的铝锭。

    最早拥有飞机，最早系统化展开地勤培训，拥有世界最大的专业空军地勤人员，这不仅仅是军队，也是整个国家未来航空业的宝贵财富。

    “团长早。”

    “来来，每人一个。”

    “哇……。”

    “兄弟们，团长给大家发红包了。”

    呼啦啦，上百士兵和飞行员把团长围在了中间，一个个精致的红包瞬间便被一抢而空，当大家打开红包后才发现，里面并不是钱，而是一张相同的漂亮女人的照片。

    “真漂亮，团长，这是谁啊？”

    “我知道，我知道，我在报纸上见过，听说是什么电影大明星。”

    “电影明星？给我们有什么用？”

    “这还不懂？团长是怕你对着母猪，给你个想念！”

    “哈哈……。”

    “滚蛋！净胡扯。”团长踢飞胡嚷嚷的家伙，说道：“林小姐下个月要来我们这里慰问演出，所以先给你们解解馋。”

    “哇，真的假的，来我们这里？”

    “真的，参谋长亲自发给我的电报，后勤部也确认了，而且听说……，一起来的还有百十个大美女。”

    “哇，我的心肝，我要死了。”

    “快给我滚去干活，一小时内谁没准备好，看美女演出时老子让他去站岗！”

    子，快给我钳子！炸弹车，推过来。子弹，给我子弹！”

    团长鼓动起了大家的干劲后，自己的脸色却不是很好，虽说印度大舰队出来了，但是否真的会经过这里还不得而知，毕竟环礁之外就是深海大洋，仅靠轰炸机还不能完全覆盖。

    不过他相信，只要坎贝尔进入自己的攻击圈，即便只有32架轰炸机，他也有足够把握给对方一个深刻教训。

    “左前方，2艘潜艇。”

    带着团长全部希望的江启熊手握驾驶舵，贴在窗口看到了下方蔚蓝色海面上的两个细长黑点后，立刻一压机头冲了下去。

    “是我们的人。”

    肤色被印度洋烈日晒得黝黑的观察手还没等飞机靠近，就看到了潜艇甲板上熟悉的军装，见到潜艇兵们向自己招手，江启熊绕了个圈后才继续向北飞去。

    导航兼无线电操作手趴在后座小板上仔细的计算着，从甘岛至印度半岛最南端的特里凡得琅约有800公里，轰炸机飞个单程绰绰有余，而续航力最高2200公里的蜂鸟，甚至可以深入到更远的班加罗尔上空绕个来回。

    印度大舰队是昨晚出来的，虽然无法掌握准确离开的时间和速度，但军舰就是军舰，速度在快也大约在16至20节之间，如果再快也不是不可能，但问题是印度大舰队中各舰速度并不平均，而且印度大舰队的动力系统都是往复式蒸汽机，所以也不可能一直保持在20节以上。

    按照这样计算，对方应该还在印度半岛以西的海岸线一带，现在最大的问题是他们是紧贴海岸线航行，还是深入到了阿拉伯海内，谁也没法知道，所以侧重的搜索范围圈就是半岛南端至阿拉伯海之间这片辽阔海域。

    导航员的计算并没有错，印度半岛以西150公里的克拉沙群岛边缘，46艘战舰和11艘运输船组成的庞大箱形编队中，期间马来亚号正带领编队以19节的速度劈开波浪，飞速南下。

    无论是旗舰还是最小的级驱逐舰，甲板上，桅杆上都站满了举着望远镜的水兵，中央，大舰队中仅有的一艘母舰甲板上，数架骆驼战机迎风而起，充当舰队最外围的哨兵。

    每个人都很紧张，因为大家都知道印度洋上有一艘新华重型航母在活动，他们是是否就在身边不远无人得知，何况除了航母外，他们还必须提放从锡兰、甘岛和索科特拉岛起飞的远程侦察机。

    “昨天晚上我们离开的同时，陆军已经开始进攻巴黎。”

    马来亚号舰桥内，刚刚用过早餐的坎贝尔皱了下眉，没想到这么巧合，但这不是他想知道的事情，所以立刻一摆手：“我不想知道这些。”

    “是！”

    “希尔中将3小时前发来了电报，他们已经绕过了好望角，预计今天傍晚可以抵达马达加斯加，如果顺利地话3天后可以在塞舌尔群岛与我们回合！

    另外，y3编队2小时前汇报，他们阿拉伯海遭遇了2艘中国潜艇，被发现后他们开始按计划掉头南下，目前距离在我们正西大约130海里。”一年多来被折磨的两鬓有些斑白的英国资深海军中将，印度大舰队参谋长卡梅伦立刻在海图上标出了y3编队的具体位置，然后重新抬起了头：“如果潜艇发出了电报的话，最多3小时后他们就会被侦察机咬住！”

    坎贝尔神色冰冷，仿佛没听到后面这句话，冷冷道：“继续。”

    “y1编队在我们右前方，群岛以西南约87海里，y2编队已经抵达了米尼科伊岛，正在通过八度海峡，按计划将在1小时后将向东行驶。”

    “有没有发现中国舰队的踪影？”

    “还没有，不过现在天已经亮了，如果中国那艘重型航母在我们身边的话，应该很快就会汇报上来。”卡梅隆将笔交给了助手后，又看了眼他标注的y1、y2和y3编队。

    窝在孟买近一年，大舰队也并非什么都没做，首先就是将滞留在印度的数十艘运输船和货轮都进行了伪装，有些还安装了小口径舰炮充当临时巡洋舰使用。

    而现在，他们都被编入了三支y编队中，用以伪装和欺骗敌人的潜艇和侦查舰，而且为了更显得真实，编队中还分别加入了一艘老式战列舰和至少3艘巡洋舰，还有一些肖特184水上侦察机。

    可即使这样大家也不安心，因为新华拥有绝对的航空优势，或许潜艇和军舰因为视角无法准确分辨，但飞机却可以居高临下轻易看出伪装。

    所以大家都知道，3支y编队只要被发现就根本没有幸存的可能，可谁也没办法指责坎贝尔冷血，因为这是目前唯一行之有效，且能够相处来的迷惑敌人的手段。

    “长官，我们马上就要进入九度海峡了。”

    坎贝尔面无表情的看着海图，手指在三支y编队之间划了两圈后，说道：“左舵，命令飞机散开向西南侦查飞行，让y1编队散开扩大搜索范围，我们横插过去。”

    卡梅伦看了眼坎贝尔手指画出的线路，有些吃惊地说道：“如果我们横穿九度海峡深入阿拉伯海，就非常可能遭遇中国航母，这样做是不是太危险了？y3编队进入九度海峡并未遭遇敌人，说明那里是安全的，我们…….”

    “不，我们没有选择。”

    话还没说完，坎贝尔指着海图打断了他：“现在安全，不得代表日落前都安全！九度海峡距离锡兰科伦坡只有230海里，中国侦察机和轰炸机可以从那里起飞轻松地发起进攻然后回到基地。

    我们没有航空优势，所以必须和科伦坡保持一定的距离，就算他们会遭遇那艘母舰，但一艘目前还无法彻底吃不掉我们。

    y3编队在西北，y1在西南，他们为我们撑起了西面的侦查屏障，如果敌人的飞机出现肯定会被他们先发现。”坎贝尔习惯性的从兜里掏出一支雪茄，劣质的印度雪茄让他微微皱了皱眉，才继续说道：“我们距离最近的y1编队还有87海里，如果他们的飞机被吸引过去，即使发现是假的重新搜索也需要至少几个小时，那样他们最多发起一波进攻后天就黑了，夜晚可以帮助我们摆脱困境！”

    “报告。”坎贝尔刚说完，通讯官就已经神色紧张的走了进来。

    “y2编队报告，他们在八度海峡内，遭到了潜艇进攻。”

    “能知道有多少敌人吗？”卡梅隆也猛地紧张了起来，追问道：“有没有飞机？”

    “还没有发现飞机，不过……。”通讯官咽了咽口水，眼神涣散的说道：“巴恩将军说，至少有7艘以上的潜艇在攻击他们！”

    “上帝！”

    “加速到21节，立刻横穿九度海峡，离开这里！”

    :用潜艇炸出保底吧，阿门！

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">