    这是一种很奇妙的感觉。

    众人皆醉我独醒。

    看着这群还在兴致勃勃讨论其利弊，捻着胡须引经据典的人，王不仕就有些想笑。

    恭送陛下回宫，众人兴致盎然的回到了待诏房。

    王不仕如往常一般，交代道：“陛下口谕之中，要草拟的圣旨，严侍学，你先写一份草稿，待会儿，我要看。”

    严喜忍不住抱怨道：“王学士，老夫年纪老迈，诶，方才又出去折腾了一番，早就腰酸背痛了，这……这……”

    这严喜倚老卖老，在王不仕面前，虽是下官，却以年长自居。

    任何一个衙门里，都不喜欢这样的人。

    偏偏，你还拿他一点办法都没有。

    毕竟，衙有一老，如有一宝嘛，倘若因此而苛责他，反而显得自己待人苛刻，还可能被人视做是酷吏。

    王不仕只抿抿嘴，他脾气出奇的好，似乎对于待诏房中的气氛，习惯了：“好吧，那么我亲自来写。”

    于是准备好了笔墨，提笔，却不蘸墨，而是开始沉吟。

    那严喜却偷了空闲，便坐在一边，喝茶，一面和其他几个清闲的翰林道：“打听到了，这蒸汽机车，只怕花费两千万两纹银以上，诶，多少百姓衣不蔽体啊，想一想，真是难受，这两千万两银子给老夫，老夫能救活多少人。”

    “是啊，是啊……”众人纷纷感慨。

    “这是劳民伤财，我等该当上书……狠狠的弹劾一通。”

    “这花费的银子，只怕有不少，是陛下私下给的。”

    “呀，若是如此……”严喜怒不可遏的样子：“虽说是内帑银，和国库无关，可内帑也是取自民脂民膏啊，结果，却是修了这么一个华而不实的东西，太子殿下，如此好大喜功，真是令人担忧。”

    他们一个个露出义愤之色，就恨不得将那铁轨拆了，再拿去将这破铜烂铁换了银子，然后去做一点有利国计民生的事。

    王不仕依旧低头草拟着诏书。

    他有点没憋住，说实话，跟这些人厮混一起，真的受不了。

    要不是王不仕早就习惯了被人奚落，也早就学会了沉默寡言，毕竟……他曾是人间渣滓嘛，只怕早就受不了了。

    可现在，他刚要落笔的手腕，却是一抖，于是，蘸墨的笔尖，便甩了一些墨水渲在了白纸上。

    他对于太子和方都尉，是很看不惯的，你大爷，你们黑我，我记恨你们一辈子。

    可是，听了这些人的话，王不仕却觉得，太子和方都尉只是心黑，可这些人，却是蠢的让人想抄起笔墨纸砚来砸死他们。

    偏偏就是这些人，占据了翰林津要之位。

    王不仕故作从容下笔的模样，一面道：“也不算什么好大喜功，此车载重量如此之大，运力惊人，不啻是运河，现在它连接了新城和旧城，对于整个京师的整体，都有极大的好处。”

    众人又听王不仕在唱反调，心里生出反感。

    大家是翰林，都是有风骨的，不能因为你王不仕是上官，大家就怕你。

    严喜忍不住阴阳怪气的道：“敢问，有何好处？”

    王不仕搁笔，笑呵呵的道：“这不是显而易见吗？有了这蒸汽机车，新城和旧城的距离，是不是拉近了？原来，他们距离是四十里，可现在，只有三五里，这就是蒸汽火车，带来的效应。除此之外，国富论里，还有一个效应，叫做‘规模效益’，倘若两地相隔的远，资源无法调度，便只能各行其事，可一旦两地融为一体，人口就相当于，同时增长了一倍以上，财富，自然也就随之剧增，你们懂我的意思了吗？新城和旧城，已没有分别了，旧城即新城，新城即旧城，它们已合二为一。”

    大家还是不明白。

    只觉得这个家伙，现在还在说什么国富论，实是可恶。

    严喜冷笑：“王学生成日读杂书，怕是入了魔吧。”

    王不仕抬头，凝视着严喜，他沉默了片刻：“入魔，没什么不好。”

    众人便忍不住笑起来。

    有个翰林低声咕哝：“因为入了魔，才跑去旧城，买了不值钱的地，也幸得王学士肯买，否则，我等的地，只怕送人都没人要。”

    众人纷纷莞尔笑起来，这卖地，对他们而言，真是神来之笔，这个笑话，可以笑王不仕这个着了魔的家伙一年。

    王不仕猛地抬头，突然有了一股怒气。

    从前被人笑话是人间渣滓，他倒还忍得住，可说实话，被这群傻瓜在此戏虐，反而让他脾气长了起来，他死死的盯着那翰林。

    翰林似乎有些畏惧，一时不知所措。

    其他人见了，便道：“王学士，要有气度，他不过是玩笑而已，怎么这么开不起玩笑。”

    “是啊，是啊，王学士万万不可动怒，同朝为官，这有什么可气的。”

    王不仕的眼神，慢慢柔和，便提笔，一副和自己不相干，想要继续忙自己的公务。

    可这几个翰林见状，却都挤眉弄眼。

    那严喜则一面喝茶，一面露出怡然自得的样子。

    却在此时，一个书吏急匆匆的来：“诶呀，诸公，谁在旧城有宅邸？”

    这些闲来无事的翰林们都抬头，一听问旧城的事，便都下意识的看向王不仕。

    王不仕却是气定神闲，不过他还是微微吃惊，商贾们的动作，真的太快了。他淡淡道：“何事？”

    “翰林院外头，有人急的到处在问呢，学生看翰林院诸公都在议论，便入宫来，看看待诏房这儿，有没有人想卖。”

    “呀？”一个翰林道：“怎么，宫外有人购置旧城的土地和房产？”

    书吏道：“可不是吗？诸公，是这样的，说是铁路总站那儿，已经宣布了，铁路票从旧城到新城，总计十三个站，从一站至下一站，统统一文钱的车费，哪怕是从头坐到尾，也不过十三文钱。消息一出来，满京师的商贾都疯了……还听说，西山建业，在旧城已有规划，要进行大规模的破土动工，不但有戏院、学堂、铁路站，还有住宅、市场……噢，每一个站，还有商业街，未来，不只要有铁轨线，还会开拓一条沥青路，十车道……总之，新城有什么，那儿，应有尽有，何况旧城本就有人气，建了宅子，是不愁卖的。”

    所有人倒吸了一口凉气。

    那严喜心里突然蒙上了一层阴影。

    不对吧，就因为一条铁路？

    一文钱就可坐一站路，这价钱，对于任何务工的人而言，可谓是低廉至极了。

    可是……

    书吏道：“外头有人传言，说是，京里不少的匠人、商户，还有富实一些的百姓，还没有住房呢，何况，从前不是有许多的人，将旧城的地都卖了吗，可在新城，又买不起宅子，现在好了，旧城这么一开发，这西山建业将消息传出去，就不少人在打听价格，想要买了。正因为如此，现在一些商贾，正在借此机会，到处询问有没有人旧城的地，正好，趁此机会，可以跟着西山建业，发一笔财。现在……旧城的地，已涨了三倍！”

    三倍……

    严喜等人，吓的脸都绿了。

    尤其是严喜，他可卖了王不仕三十亩地呢，总共才得了王不仕千把两银子。

    可这转手之间，自己就亏了几千两？

    卧槽……

    几千两啊，这可不是一个小数目。

    其他人也顿时面色苍白如纸……

    王不仕却是淡定无比，凝视着那书吏：“三倍的价格，竟也想收购？这商贾怕是疯了吧？”

    “是疯了，听说，至今没一个人肯卖的，都说会涨，还有人说，只怕涨十倍，也没人肯卖。”

    书吏一脸钦佩的看着王不仕。

    王不仕沉默了片刻，却是淡淡道：“不，不只十倍，二十倍，至少都是这个数……你等着看，明日，价格怕就会到十倍，半个月内，定能到二十倍，所以，你去奉劝一下，告诉那些手里有地的诸公，让他们别急着出手，千万莫昏了头。”

    二十倍……

    严喜心里一咯噔……

    现在他已不觉得王不仕是疯了，因为事实上，王不仕这厮……显然是有备而来，而且瞧他如此淡定的样子，十之八九……还真可能是二十倍。

    自己卖了三十亩地，一亩不过五百两，这岂不是说，自己亏了……亏了……近三十万两银子……

    三十万……两银子……

    这是什么数目。

    自己竟和巨富，擦身而过。

    “啊呀！”严喜突然一摸自己的头，内心悲愤到了极点，便觉得头痛欲裂，还来不及痛哭流涕，竟是头晕目眩，等这啊呀一声，整个人便直挺挺的倒地，昏死了过去。

    可此时，其他的翰林，却都个个颤抖，牙关在打颤，严喜亏得最多，可其他人，也没少亏哪。

    他们哪里还顾得上严喜，自己都想找个地方，撞死得了。

    倒是那书吏好心，疾步上前，掐严喜的人中，一面道：“严侍学，严侍学，你醒醒，你醒醒……”

    严喜悠悠转醒，双目带着迷茫，可突然一股记忆涌入脑海，随即，一种极痛的感觉又传遍全身，于是，又是啊呀一声，歪头，痛的昏死了过去！

