    林枫朝着李璞这边走拉过来，看了眼地上的魂珠，随后说道：

    “你器魂面板发我一下。”

    李璞闻言，也没有多想，直接拍了张照发给了林枫。

    “嘿嘿，怎么样？我牛逼不！”

    林枫不禁以手抚额，随后说道：

    “伤害挺不错。”

    “至于你这技术……没眼看。”

    李璞：(￣┏Д┓￣°*)

    “你变了，你居然开始嫉妒我的才华了！”

    众人：……

    林枫没有搭理李璞，而是将目光汇聚在了面前这张照片上。

    只见一柄暗红色的锤子正缓缓躺在了林枫的UI中央。

    【圣王锤：玄阶上品】

    【圣王锤武魂（凡级）：额外增加50%力道，每次攻击所造成伤害均以两倍绝对伤害计算】

    【天赋技能1：圣锤无双，若玩家是锤修，每次攻击额外附加20%破甲效果及15%真实伤害】

    【天赋技能2：圣王再临，对高于自身两个大境界以内的暗属性（阴、土、水等）野怪、邪修、魔修等额外造成压制，压制之后，对方防御及免伤削弱50%，自身伤害额外提升25%】

    【天赋技能3：圣魂不灭，单次受到伤害最大值为15%，超过该伤害，均以15%计算】

    林枫微微愣了一下，他似乎明白为什么李璞的伤害会那么高了……

    这丫的……

    圣王锤天赋不应该是地阶下品吗？

    为什么附带的三个天赋技能这么牛辟？

    想到这里，林枫心中也不禁有些郁闷。

    将UI上面的照片关闭之后，林枫看向李璞，轻声说道：

    “其他人先天天赋大多都是增益类型的辅助天赋，只有你这天赋是武魂。”

    “在整个天道里面都没有几个人和你一样。”

    “而且，武魂类天赋是可以随着玩家实力增长而增长的。”

    “你现在只是元晶境，这圣王锤便已经给你提升了这么多。”

    “等你以后跻身到了通玄境，乃至是元道境，你的圣王锤，比起天阶天赋都有过之而无不及！”

    “我去，这么强？”

    李璞听到林枫这番话之后，瞬间有些飘飘然。

    如果是这样的话，那自己岂不是也可以和林枫一样，靠游戏来发家致富了？

    简直爽歪歪啊！

    “行了。”

    林枫看了眼这周围的沼泽地，随后说道：

    “原本是想考验一下你们独立作战的能力，现在看来，这考验是白给了。”

    “等有机会了再让你们尝试一下。”

    李璞听到林枫这番话之后，脸上瞬间浮现出一抹灿烂的笑容，只见他咧嘴道：

    “嘿嘿~我感觉我现在的伤害，即便是对上那些将领级，也有一战之力！”

    林枫闻言，不禁一笑，随后说道：

    “你这伤害，确实是可以尝试一下将领级邪物。”

    “但……就你这技术，还是算了吧。”

    “咱们就玥儿一个医修，根本顾不过来。”

    李璞闻言，不禁撇了撇嘴，随后说道：

    “我这不是刚玩没多久嘛！”

    “再给我一点时间，让我适应适应这游戏的操作。”

    “好歹几年前，我也是全息绝地里面的枪神，虽然天道用的是冷兵器，但……也差不多！”

    “等我彻底习惯了，我就是天道里面第一个锤神！”

    “行啊！”

    林枫眉头一挑，继续说道：

    “既然你要适应天道，为了加快进度，接下来的邪物，不管什么等级全都交给你了。”

    “我们就在旁边帮你捡魂珠就行！”

    “我透！”

    听到林枫这番话之后，李璞的脸瞬间黑了下来。

    “全让我一个人包了……资本家听了都流泪。”

    “就不怕把我给累死？”

    “没事，天道里面累不死。”

    林枫轻声一笑，随后便看向一旁的李欣悦，轻声说道：

    “跟我下去看看有没有什么宝物吧！”

    “一般来说，有精英级邪物的地方，附近都会有伴生材料，说不定能够找到什么宝贝。”

    李欣悦微微颔首，随后便开始跟着林枫朝着沼泽地走去。

    不多时，林枫便来到了之前那紫色光圈的附近。

    再度开启去伪，却见那紫色光圈正在沼泽地下方。

    林枫见状，直接从储物戒指里面取出无影剑。

    只见他向前一步，身上剑气瞬息之间全部凝聚在了剑刃之上，不多时……

    恐怖的剑气，便在沼泽上方卷起了道道飓风！

    林枫对着面前沼泽地就是一剑。

    霎时间，一道龙卷直接拔地而起！

    不多时……

    还在翻腾的沼泽地，瞬息之间便林枫清除了一块空地。

    与此同时……

    李欣悦在那块空地之上，看到了一块正散发着淡淡黑气的墨绿色石头。

    “这是……”

    李欣悦见状，柳眉微蹙，脸上也是多出了几分困惑之色。

    林枫看着那墨绿色石头，眼中而也是浮现出几分意外之色。

    “之前看到的紫色机缘不会就是这石头吧？”

    正当林枫好奇的时候，却见一旁的李欣悦已经飘到了那墨绿色石头面前。

    “快停下！”

    不过，正当林枫想要阻止的时候，却见她伸出一只手，缓缓朝着那石头摸了过去。

    不过……

    林枫还是晚了一步。

    李欣悦的手已经触碰到了那墨绿色的石头之上。

    当她的手触碰到石头表面的那一瞬间，顿时一股绿烟猛地从中绽放！

    霎时间……

    以石头为中心，周围原本平淡无奇的地面，瞬间被染上了绿色！

    与次同时，李欣悦也像是触电了一般，猛地缩回自己的手。

    只见她那触碰在石头表面的手指，也是染成了绿色，与此同时那抹绿色也是在快速朝着她的手臂蔓延。

    “好疼……”

    李欣悦低吟一声，整个身体都有些摇摇欲坠。

    林枫连忙一个闪身，绕到了李欣悦身后，一手搂着她的腰肢，快速掠回了岸上。

    “玥儿！”

    林枫将李欣悦放下之后，连忙对着玥儿说道：

    “用净化术有多少用多少！”

    后者闻言，微微一愣，虽然不明白到底发生了什么，但是林枫说了用净化术，那就用净化术吧！

    心念至此，玥儿两手之上瞬间浮现出一抹圣洁的金色光晕。

    与此同时，周围一抹极为柔和的清风缓缓浮起……

    然而，正当玥儿的净化术就要落在李欣悦身上，却是陡然之间有一股黑色雾气喷涌而出！

