    感谢zengzeng_023、烨羽洛枫同学的打赏和灵栖、枫夜star、數羊的小孩同学的粉票

    太阿、藏剑两峰之间长长的云水长堤似乎格外的短暂，踏上太阿峰之上，间或有修士路遇他二人纷纷点头行礼，二人回首致意。

    行入云开书院，但见成林的榉树间有一座尤为显眼，防护法罩开合了一半，似乎正要闭关，葭葭一眼便望出了这正是顾朗的住处。

    “师兄，你要闭关了？”

    顾朗微微颔首：“察觉体内灵气充盈，原本不知你何时归来，我便去寻莫问，要与他交待两声，却是巧了，恰巧遇到了你。”

    葭葭点头：“师兄准备充分，葭葭便提前预祝师兄进阶成功了。”

    顾朗弯唇笑了笑，又道：“此话不好说，不过我定然尽力而为。来日定不会叫他人欺于我等，今日之事，总有一日会消失殆尽。”

    等了片刻，见她垂首不语，顾朗心中虽然有些失望，却也勉力压下了心中的失望，动了动唇：“我，我且闭关去了，你万事小心！”

    转身行了几步，待要提步跨入屋中，忽听身后清润的女声传来：“师兄，有朝一日，你我定要踏遍神州，天下随行！”

    顾朗双目一亮，转头看去，正对上了女修如花的笑靥，清韵流光，腰涤泠泠，青衫傍水，心情大好，不由脱口而出：“好！”

    半晌之后，成林榉树屋中升起一片盈盈的淡紫色。

    葭葭站在三层树屋之前。隔着一片盈盈的淡紫色向里望去。方才那一席话却是有生以来。她第一回同顾朗打了哑谜。

    顾朗说“来日定不会叫他人欺于我等。今日之事，总有一日会消失殆尽”看似平淡无奇，实则更是一种诺言，他是在向自己承诺他会努力，再也不让他人相欺于她。

    这般并不算得明显的哑谜，她却听懂了，而她的回答是“有朝一日，你我定要踏遍神州。天下随行。”

    这是在向顾朗回答自己并非栖息于他人身侧的菟丝草，愿与他一道携手踏遍神州，天下随行。待到踏遍神州，天下随行之时，自然便是凌绝红尘之际，今日之事自然不会再发生。

    这个哑谜，顾朗也听懂了，所以他回答“好”，就似闭关之前，卸下了心中最后一道包袱。

    二人一路行来。恰似一湾溪水，潸潸流淌出来。不管是她之于顾朗还是顾朗之于她，似乎都站在那个不远不近的位置静静观望着彼此，在这条通天之路上一路携手前行。

    放眼回首过去，没有惊心动魄、荡气回肠的故事，从初见伊始的冷面真人到之后的尽心教导于她的黑面师兄再到如今的顾朗，似乎每一件小事如今想来都有淡淡的暖意。

    他并非完人，最狼狈时期也曾被她遇见；她也不是十全十美，从初见时的胆小甚微到如今的冷静沉着。完全不同的两个人却因他的一次慧眼识珠而生出交集，直至如今，似乎仍然没有那等感天动地的故事，只是这条孤独仙路却似乎因为有了他而不再是孤身一人。

    修真界中并不斩情断爱，其中不乏双双飞升而去的传奇，但那毕竟只是传奇。更多荡气回肠的爱情最后却是无疾而终。相濡以沫，不如相忘于江湖这句话她并不喜欢，只觉基调委实太过悲壮。若是荡气回肠之后便是悲壮，那还不如细水长流，相忘江湖，不如相濡以沫。

    ********************************************************************

    到底是谁人拦截了她的传讯符，到最后也并未查出二三来，这也并不意外。

    葭葭虽说心中略有不虞，却也无可奈何，倒是《百伤手册》那件事交由妙无花之后，此番昆仑的做法倒是干净利落，不到三日的功夫，《百伤手册》的名单便交由墨宝轩出手，不出半月便已不再是生死门的最深机密了。

    这手册一出，一时之间，原本报仇无门的修士顿时纷纷有了仇主，生死门但凡牵涉其中的修士都遭受了不少的冲击。

    听得生死门修士愤懑之下，动手砸了几间墨宝轩的分店以示抗愤，熟料激起了天下修士更为强烈的反击。

    毫无疑问的，生死门现下正遭受着自建派以来最大的一次冲击。

    葭葭原本以为依梅七鹤那保守的性子，极有可能与生死门掌门进行私下交易，没想到最后动手竟是这般的爽快。狼狈的跑了一路，不可否认的，昆仑此次的举动确实让葭葭心头颇有几分大仇得报的感觉。

    或许是那日在妙无花面前，她那模样太狼狈了，是以回昆仑之后，妙无花便特允她好生休息几日。

    葭葭便干脆的包着胳膊坐在自己的榉树屋顶打坐修炼。

    不过修炼了半日有余，听得几声欢快的叫声“连真人”、“连真人”。

    葭葭睁眼向下望去，却见正是云开书院的几个学生。

    “连真人，生死门这厢那么惨，是你做的？”

    这叫什么话？葭葭不觉蹙眉，动了动唇，刚要说话，便听妙无花的声音自身后响起：“生死门，一门而生，一门而死，既然做了这等拿人做买卖的勾当，有这一天也不过早晚的事。”

    看得出，云开书院的学生对妙无花明显是带着濡慕却又带着惧意的。

    见他突然出现，纷纷行礼过后，便寻了个借口跑远了。

    待得那群少年离开之后，葭葭复又上前，向他行了一礼，郑重道谢。

    受了她一礼过后，妙无花这才缓缓开口道：“你也不必谢本座，生死门的修士这般一路追迫于你，自是要承受我昆仑的几分震怒的。否则，大派声威何存？”

    葭葭复又道了一声谢，妙无花微微颔首，拂袖转身行了两步却又停了下来，回头看来：“本座还欠你两个人情，只要本座力所能及范围之内，尽可提出。”

    葭葭恭恭敬敬的行了一礼：“是！”

    这一礼委实是带着满心的敬意，许久之后方才缓缓起身，却早已看不到了妙无花的影子。

    之后数月听闻生死门损失惨重，甚至对她发布了橙色追杀令。橙色追杀令，顾名思义，便是由目前生死门门派贡献点排在第一的杀手所接的任务，葭葭耸了耸肩：好在目前生死门门派贡献点排在第一位的是一位出窍修士，即便是对上，她也不是毫无胜算。

    更遑论，她短期内并不打算离开昆仑，生死门的修士想要混进昆仑，并非易事。

    就这般匆匆一年又过，这日，她正于云开书院之内讲经，晴空万里顷刻间乌云密布，斜风烈刮，讲经是讲不下去了，十几位弟子纷纷起身，推窗望去。

    薛罗当下便叫嚷了起来：“是临水小筑的方向，是秦真人的住处！我等快去看，秦真人入藏神啦！”说罢当下便祭出一只金钟型法宝，坐于法宝之上飞了出去。

    陶喵坐上飞翼虎，尹琳儿坐在放大数十倍的木鱼之上紧随其后。

    葭葭亦不拦着，施展踏雪羽飞鸿的步法追了出去。

    待得一行少年修士赶到之时，葭葭早已到了，正负着双手，抬首看向那诡谲的风起云动。

    “师姑！”听得身旁有人一声见礼，葭葭转身向来人望去，微微颔首：“子桥！”

    子桥修为早已进阶元婴，只是却并不愿意搬来太阿峰之上，太阿峰之上纵灵气浓郁逼人，但藏剑峰之上也差不了多少，最最重要的却是子桥深信藏剑峰之上实乃剑修修得剑心的最佳之所，他既坚持，他们自也不好勉强。

    临水小筑的方向委实太过敏感，纵此时不过风云变色，空中虽斜风肆刮，却并未发出丁点声响。可是因着此处位置的重要性，不多时临水小筑之外便已站了不少修士，纷纷低头默语。

    “我记得秦真人是闭关冲击藏神了吧！”

    “是啊！看这天象定是如此。”

    “那当真是太好了！一旦秦真人进阶藏神，我昆仑实力必将更上一层！”

    “说的不错！”

    ……

    就在这几乎一面倒的称赞欢呼声中，有人一声冷哼，显得与一群跃跃欲试的人群有些格格不入。

    这一声冷哼如此突兀，葭葭本能的蹙眉循声望去，目光在触及到一片宽广的道袍，瘦骨嶙峋的身姿外加那满脸褶子的面上一只硕大的牛鼻之时，强忍住撇嘴的冲动，只是面上却多了几分不悦。

    这发出冷哼的除了伏青牛还有谁？也只有他这般的地位敢在这种时候，这种地方发出冷哼。不然，以师尊的威望，定然是要被群修围攻的。

    “甩什么手？哼！”伏青牛粗大的牛鼻之中喘着粗气，一对眼珠瞪的浑圆，葭葭看了一眼，只觉那对牛眼瞪的大大的，呈摇摇欲坠之态。

    他这般不满，葭葭大抵也能理解：师尊一旦进入藏神之后，便更有借口不理外事了，更何况进入藏神，师尊与伏青牛便隶属同辈了，届时，即便师尊仍对伏青牛尊称有加，伏青牛却没那能力喝令师尊了。

    这牛鼻子的倔老道对她不管表面之上还是私下里都绊了不止一次，葭葭不无恶意的想：这老道若是有妙无花的能耐现下便不会这般不忿了吧！

    不过可惜，他没有。(未完待续。。)