    皇城当中，太后孤傲的立于正殿之巅飞翘的屋檐上，一身凤冠霞帔，就好像真正的圣兽凤凰一般。

    她望着那一束升天金光，心中也是惊疑不定。

    黄天立圣教的根脚远超世人想象，她身为圣后，知道很多可怕的秘密。这许多年来，为何无人飞升？原因她是知道的。

    可是现在，这样一道异象似乎是一种昭示：难道宋征那小贼，是这世间重启飞升之路的关键？

    身为修士，没有人能够在飞升这个诱惑面前保持心止如水，太后也不行。

    在这一瞬间，她甚至有放弃一切计划，努力培养宋征的念头。但是很快，她就冷笑了：“飞升不过是个骗局罢了。

    飞升之前，你是世间之巅。飞升之后不过是一员小卒供人驱使。飞升过程更是要经历天劫，九死一生，何苦来哉？”

    她一声冷笑，下了大殿，融入整个皇城当中，感觉到权势在手的那种掌控，满意的笑了——这才是本宫想要的。

    ……

    黄远河内心挣扎着。

    他虽然是这世间面皮最厚的文修，但毕竟也是文修。太后看出来的东西他也能看出来。宋征很可能是世间重开飞升之门的关键，他乃是文修镇国，再进两步便可触及到飞升的门槛。

    这对于他来说，有着巨大的诱惑。

    可是放弃现在一切，只为了去搏那虚无缥缈的一线希望？首辅大人逐渐冷静下来，苦恼一叹，该怎样还是怎样，而接下来更要防备宋征用这异象来做文章，招揽人手。

    他心中做着计划，忍不住又看了一眼那上升入天的金光，心下轻叹。

    ……

    慧逸公还在推演之中，却也忍不住转头去看了一眼那一束金光。

    恍惚之间，他的推演迟滞了片刻——并非他心神失守，而是因为这个异象在慧逸公眼中看来更加重要，需要作为推演的一个因素考虑进去。

    他轻轻摇头，之前的一切推演白费了，得从头开始。

    “这小子。”他似夸赞、似抱怨的一句。

    ……

    商云光一直忧心忡忡，但是看到这异象的那一刹那，他在府中大笑数声，开怀无比。

    他是宋征在朝堂上的力量，有了这一道异象，他为宋征“鼓吹”起来就会言之有物。飞升的希望，对于这世间绝大部分修士来说，都是最为终极的追求。

    太后那种的毕竟是极少数。

    他之前担心宋征因为闭关，来不及应对太后的计谋，现在看来，这异象便是一道大杀器，足以抵挡可怕的阴谋。

    异象还未消失，他已经悄然出了门去，暗中开始执行一个他早就做好的大胆计划。

    ……

    “升天之路”这个叫法最终还是流传出去了，并且以一种匪夷所思的速度，在京师上层飞快传扬。

    太学祭酒战战兢兢，越老越怕死，生怕受了连累，可是查来查去，他也不知道究竟是谁泄露出去的。

    这几天茅正道和烈北涛在揽月楼吃酒的时候，已经听到好几次，隔壁的人感慨万千：“升天之路啊！这可是大祭酒亲口说的。”

    “他说与不说又有多大区别？整个京师都亲眼所见，那一束金光直通苍穹之上，升腾之意分外明显，我当时便有感觉，似乎是……重新打开了世间莫不是通往上天的道路，只是一时间没有往飞升上想。”

    “莫不是一种昭示？”

    “什么昭示？”

    “鸡犬升天？”

    附骥了宋大人，将来他飞升了，也能携带几位“仙仆”。

    这不是没有先例的，古老的传说中，鸡犬升天的例子极多。

    因为异象太过惊人，所有人的注意力都在这一道“升天之路”上，反倒是让大家忽略了宋大人已经是玄通境后期的事情了。

    宋征进入京师才多长时间？又有提升。只有黄远河暗中吃惊：在这么下去，恐怕不出一年，他就会成为巅峰老尊！

    他在玄通境初期的时候，已经能够杀败东郭阳和申屠鬼才，真的成了巅峰老祖，只怕除了镇国，再也无人能够压制他。

    对于他来说，将会是极为困难的局面。他不能出手，那时候宋征岂不是实际意义上的京师无敌手？

    他心中阴沉起来，当机立断对身后的黑影吩咐道：“之前的谈判加速，只要宋征答应以老夫为主他为辅，就可以和他联手。其他的条件都可以放宽。”

    “是。”黑暗中，有人领命而去。

    ……

    宋征出关了，可是石中荷却不见了踪影。

    之前为了表现的“一切如常”，石中荷一直跟在宋征的替身身边，现在他出关了，石中荷终于撒欢而去，不知道跟奸夫寒九江浪到哪里去了。

    柳成菲带着两位花魁随行伺候，柳成菲现在看向宋大人的目光已经满是了崇拜：本大小姐看上的男人果然不凡！二十岁的玄通境后期，放眼整个灵河东岸，谁能争雄？！

    于是最近越发低眉顺眼，将大小姐的性子尽数收敛，乖巧了起来。

    两位花魁也是小心伺候，心中有着奢望：若是柳大小姐成了指挥使夫人，她们至少也是个填房。

    宋大人的权势且不必多说，现在看来镇国有望，镇国强者的枕边人——这名号听了就让天下女子浑身燥热。

    修云起始终一身冰冷的跟在宋征身后，忠实的履行着卫队头子的职责。他是不了解这些女孩子的心思，若是知道了，一定会对柳成菲说：可惜这男人没看上你。

    也会对两位花魁说：可惜柳大小姐最多也就是个填房。

    宋征最近小日子的确很滋润，因为柳成菲做得一手好丹食，比不得苗韵儿，但是在洪武天朝也是出类拔萃。

    他将黑豆唤了来：“有件差事交给你去办。”

    黑豆性情向来跳脱，猴子一般的清闲不住，在京师这些日子，早已经感觉浑身黑毛都长了三寸。

    “大人请吩咐。”

    宋征看了他一眼：“很危险。”

    黑豆眨眨眼：“可能会送了小命？”宋征点点头：“很大可能。”

    黑豆想了想，叹了口气道：“还是我去吧。其他的弟兄们都有各自的用处，石头那傻丫头又有了人家，总不能让他去。

    我去。”

    宋征点了点头：“将此物，送去西河郡，交给两位镇国。”

    他取出一包茶叶，正是当初慧逸公的童子给他的那一包紫竹灵茶。

    黑豆收好了，跪下去给宋征磕了三个响头：“大人我去了。”他飞快而去，在外面换取了公文，一路往西河郡而去。

    修云起站在一旁一言不发，宋征也沉默了半晌，摇头道：“是福是祸我也看不透，天机难测啊……”

    他有“天机感应”只能，却只限于自身，想要看透别人的“机缘”力所不能也。

    他只告诉黑豆此行有大凶险，因为毫无疑问太后和黄远河都会有神念暗中监视两位镇国。黑豆必定会遭遇两方力量的截杀。

    但是同样这一次的任务也藏着大机缘。

    他不信两位镇国当真对龙仪卫的事情不闻不问。范镇国虽然冷静，却并非冷血之人。心中对于肖震、对于龙仪卫必定还有几分香火之情。

    胡震国更是性情中人，平生恣意放纵，他的镇国之道便是“快意平生”，对龙仪卫撒手不管，想必是因为自己还不够资格，而不是他对龙仪卫当真毫无挂念。

    黑豆去了，若是能够入两位镇国的法眼，前途不可限量。

    宋征本想借着这一次的提升，对于天条的掌握，尝试着推演出黑豆此行的前景，然而多次尝试却连连失败，只看到一片迷茫，如海上大雾。

    修云起淡淡道：“生死有命，富贵在天。看他小子的造化了。”

    宋征没有再说什么，低头开始批阅公文。等他休息的时候伸了个懒腰，修云起终于开口问道：“你……何时可成阳神？”

    宋征微微一笑：“我还以为你真能忍住不问呢。”

    巅峰老祖不满的瞪了他一眼，宋征正了正神色，道：“从北方战场至今，先生有什么感想？”

    修云起默然片刻，没头没脑的说了一句：“不知路在何方……”

    宋征却深有感触：“大道禁绝，飞升无门，我辈修士路在何方？”

    “人妖殊途，仇恨深重，天下灵妖永世龟缩？”

    修云起补充：“我心彷徨，不见荣光，不知老夫的镇国之路是否已经断绝……”

    宋征一皱眉头，这有些出乎他的预料了。身边众多的巅峰老祖中，他最看好未来有希望问鼎镇国之位的反倒是修云起。

    修云起前半生拘于秘境之中，遇上自己之后，人生大变成了阶下囚，可谓大起大落经历丰富。

    而后他在北方战场磨练，以一敌百，战力惊人战功彪炳。按说在这一阶段，无论是心性还是对于大道的累积都已经足够了。

    他游历天下开阔眼界，而后进入京师，靠近龙庭，以养自身。

    宋征本以为有这样的精彩一生，他早已经看清了自己的镇国之路在何方，却没想到修云起竟然时至今日一无所获。

    所以修云起表面镇定心中惶惶，宋征完全可以理解。

    他暗叹一声道：“这便是大道啊！”

    沉重而无解。

