    孙豪并不是土生土长的不死神域生灵。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    孙豪的鬼魄也是来自下界，当年还是化魂的极品灵鬼所形成。

    说实话，孙豪对不死神域之中的一些规则就真是一知半解。

    闯荡不死神域，孙豪的第一战就是阴魂活跃的区域，为了给自己打牢根基，孙豪就老老实实从头做起，尽最大的能力来夯实自己的鬼魄之躯。

    效果是比较好的，孙豪在灵墓之中，生成了三大本命神通，差不多追齐了自己的几大分魄。

    只不过，因为孙豪并非不死神域本土生灵，所以对自己的三大本命神通也并不是特别了解。

    在孙豪的感觉之中，自己的这三大本命神通可能也就那个样子吧，好似不是特别逆天吧。

    没感觉特别凶的样子。

    但是孙豪不知道的是，就在特明纳斯之中，正因为他奇特的聚魂出了血祖的想象，所以到现在为止，血祖布鲁赫依然以为敌人还藏在了特明纳斯没出来呢。

    不过现在，孙豪倒是有点感觉，好似自己的聚魂术有点越了常规，对面几大阴皇都有点反应过度的样子。

    不过现在，并不是想那么多的时候，大家都在抢银珠呢，孙豪召唤阴魂之后，马上驱动自己的阴魂向银珠所在的大狼人扑了过去。

    阴魂一动，顿时展示出强大的移动度，强大的杀伤力，现场十五个大狼人，还有那几个刚刚爬起来的骷髅架子根本就不是阴魂的对手，三下五除二，阴魂已经消灭了正中间所有的反抗力量，拿到了银珠。

    整个拱起的中间部位，此时只剩下了六皇的十个阴魂，其他阴皇的部队，全部被消灭，所有十大灵墓之上，其他阴魂齐齐沉默下来。

    好似有着一种十分诡异的气氛，开始在灵墓特殊空间之中流转。

    孙豪也万万没有想到，这种夺珠战之中，自己聚魂出阴魂之后的战斗力会如此强大，有着一种独霸一方的感觉。

    驱动阴魂拿着银珠飞快地向自己飘飞而来，孙豪取得了魂之战第一回合的胜利。

    阴魂还在路上的时候，孙豪已经想明白了是怎么回事。

    本身大狼人也好、骷髅也好，都是最为低阶的不死生物，比之阴魂弱了不少。

    在魂之战之中，阴魂的实力又得到了极大的强化，如此一来，战斗之中，自然就是阴魂占到了全面优势，其他阴皇压根就不是对手。

    聚魂不是六皇的专利，并不只有六皇生成。

    二皇也在修炼之中，得到了聚魂术传承。

    只不过，两位皇者的聚魂术有着天渊之别。

    二皇聚魂术只能聚魂重生出骷髅架子，六皇的聚魂术却直接聚魂出了阴魂。

    在魂之战中，阴魂的实力得到了巨大强化，那么，六皇的战斗力，可就是真正地强大无比了。

    六皇不是刚刚生成吗？

    怎么会如此厉害？

    魂之战中，六皇率先拿到了一枚银球，那么，大家可就真的需要小心翼翼地认真观察六皇了。

    银珠落在孙豪手中。

    所有阴皇都微微侧身，向孙豪露出了战斗意识。

    孙豪展现的强大聚魂术，引起了大家的高度警惕。

    接下来的战斗中，六皇必须是大家认真注意的对象了。

    原本最后到来的，最后成型的这个，引魂之战的阴皇居然会有如此实力，真是让这些阴魂始料未及。

    银珠落入孙豪的手中，不用孙豪招呼，直接叮的一声，镶嵌进入孙豪印堂之中的如同雪花形状的法相晶体之中。

    几乎是与此同时，孙豪的鬼魄之躯微微一震，感觉自己多了一项天赋能力。

    银珠居然能够强化鬼魄的能力？

    孙豪顿时双眼一亮，任何可能提升自己能力的东西，都是好东西，看来，接下来的魂之战之中，自己必须全力以赴，争取抢到更多的银珠了。

    魂之战，第一回合。

    六皇脱颖而出，夺得银珠。

    现场十大阴皇，除了六皇，估计还没人知道银珠的强大用途。

    当然，知道不知道并不重要。

    这样的刻在大家骨子里的本能战斗渴望，逼使每一位阴皇都会全力一战。

    银珠消失之后，灵墓密地再度开始变化。

    十块蜜蜂叶片一样的灵墓又开始转动起来。

    白云翻滚之间，正中间生成了一个巨大的，好似是古战场一般的演武场。

    几乎是同时，每一个阴皇，包括孙豪，瞬间明白这样演武场代表的真实含义。

    演武场的正中，有一个高高升起的，好似是墓碑一样的建筑，其顶端，再度顶了一颗银珠。

    这一次，每一个阴皇可以派出千名战士参加银珠的争夺战。

    阴皇可以在旁边用自己的法术或者是神通加持千名战士，但是并不能亲自参与战斗，负责判定失败。

    阴皇如若愿意，也可以派出自己最为强劲的部下参与争夺。

    不过这儿的战斗乃是真正的争斗，并不是小孩玩意儿，所以，强劲部下进入演武场之后，也极有可能真正地丧生其中。

    体悟到这样的战斗规则，其他阴魂稍稍松了一口气。

    六皇的聚魂术在这种战斗之中，占不到任何优势，大家都是用阴魂在战斗，聚魂术没有了用武之地，好，六皇不用那么小心戒备了。

    十大阴皇迅按照魂之战的争斗规则，派出了自己的队伍，各自出现在了演武场的一角。

    十大阴皇的队伍，在中间演武场的距离并不是很远，相互挨近之后，迅爆战斗。

    孙豪并没有派出身边的大将，只是抽调了一批灵墓下方活动的，实力还算不弱的一千阴魂，冲向了第二颗银珠。

    没有太多技术含量，根本就没有什么阵型，孙豪的队伍，就这么一窝蜂地冲了过去。

    牵一而动全身，孙豪一动，十大阴皇马上齐齐动了起来。

    不同阴皇的队伍，此时展示出不同的风格。

    有的阴魂度极快，有的阴魂则结成了战阵，还有的阴魂手中有武器身上有铠甲……

    只有孙豪的那一批阴魂，最先冲出去的，乱糟糟的阴魂，完全没有什么体系可言，看似就是一群乌合之众。

    灵墓之上，孙豪的几大弟子虽然不解，但也没有开口询问。

    师父智略滔天，绝对不是这些死鬼能比的，师父此时如此行动，想必有着特殊用意。

    孙豪的特殊意义是什么还没看出来。

    混战爆不到一刻钟，头顶六芒星，代表了六皇的孙豪的部队已经彻底被击溃，完全化为精纯的魂力，被干掉在了演武场上。

    剩下的九位阴皇，则是各自施展手段，展开了大战。

    九位阴皇之中，一二三皇修行时间最长，手下的实力都极为强劲，派出的千位阴魂战士在各自领的带领之下，所向披靡，逐渐化为三股强大的长龙，在演武场内冲来冲去。

    其他六位阴皇的部队不得不坚守一隅，顽强拼搏，类似孙豪这样瞬间被击溃的，也是绝无仅有。

    战斗持续了整整三天。

    演武场上，已经只剩下了四只阴魂部队，其中，一二三位阴皇的部队实力保存较好，各自还有五百左右精锐，在强大的部下带领下，遥遥对峙。

    而另一方，则是五皇和七皇两个阴皇的部队联盟，他们的队伍总数也保持了五百左右。

    这两个阴皇在第一次争抢银珠的过程之中，还一副对立状态，现在居然开始了合作。

    而且，两皇合作之后的战术，也让其他三位实力强劲的阴皇心中凝然。

    五皇的阴魂具有物免能力，如今剩下一百多，物免变得十分好用，成为了联军的最强盾牌。

    厉害的，却是七皇的能力，七皇应该是一位法皇，具有不同的法术能力，其中就有阴皇之中十分稀少的，绝世神术，致死术。

    两只队伍的总数减少到五百之后，七皇的致死术开始参战。