    眼见贾瑞登上了点将台，这些人终于不能无动于衷的，这些将领纷纷停下了操练，看向了点将台上的贾瑞。

    贾瑞拿眼神示意了一下卫若兰，卫若兰立刻心领意会，他大声说道：“众位将士，眼前这位，就是咱们的新任指挥使和顺伯贾瑞贾大人，下面，有请贾大人给我们讲几句！”

    卫若兰的话音一落，这些人在将领们的指挥之下，不一会儿，就重新站成了一个整齐的大方阵，都安静的看着贾瑞。

    眼看队伍重新站好，贾瑞看着底下这黑压压的人群，大声说道：“本官就是你们的新任指挥使贾瑞，眼下胡虏即将到来，本官也不多言，只有一点，保家卫国，护我河山！

    将来上了战场，本官保证会把你们的每个人的功绩如实上报，也不会克扣你们任何人的粮饷军饷！

    接下来，你们继续操练！所有校尉，军候，都来本官这里！”

    贾瑞说完，这队伍又重新分散成了原来的样子，继续操练起来。

    同时那些校尉还有军候们也从队伍里出来，来到了贾瑞这里。

    贾瑞从卫若兰那里接过花名册，看着这些人，开始按照花名册点名：“十二团营第一部校尉周显！”

    只见那身着明光凯的中年男子出列，抱拳答道：“属下见过大人！”

    贾瑞对他点了点头，接下来，贾瑞接着念到：“第一部第一曲军候陆虞！”

    又有一着甲男子抱拳道：“属下见过大人！”

    ……

    算上卫若兰，五名校尉，十名别部司马，二十五名军候，一共四十人，贾瑞算是都见了一面。

    没有什么装逼打脸的事情发生，大家见过之后，对于贾瑞还是很尊敬的。

    既然他们这么识趣，贾瑞也没有玩新官上任三把火那一套，只要他们老老实实的按照自己的意思来就行！

    至于克扣军饷这件事，贾瑞严厉警告了他们，这事以后是不能再出现一例了。

    这马上胡虏就打过来了，还要克扣这些士兵的军饷，就不怕遭这些士兵们下黑手吗？

    平日里吃空饷就够了，贾瑞也不会过多在意，但是这克扣军饷的事情，贾瑞是绝对不会允许的。

    贾瑞还指望着这些人帮自己打胡虏呢！

    要是军纪涣散，没有战斗力，那贾瑞不就是带了一群累赘，贾瑞可不想替他们擦屁股。

    军队中讲究的是强者为尊，贾瑞也是觉得这句话说得有道理。

    于是，贾瑞带着这些人，一起到了属于他们第三团营的营房里，在嘱咐卫若兰关上了大门之后，与他们友好切磋了一下武艺。

    不到一炷香时间，这些人就纷纷对他们的新任指挥使大人的武艺，表示心服口服。

    同时，他们所有人都坚决支持指挥使大人的，不克扣任何一名士兵军饷的决定。

    眼看他们都同意了，贾瑞也高兴的表示，能一下子得到这么多属下的支持，他心里也十分开心。

    等属下们收拾了一下营房里的桌椅板凳，贾瑞与他们一起又回到了校场之上，继续监督这些士兵们的操练。

    贾瑞下手还是很有分寸的，以他的医术，还有武学造诣，是不会让他们身上出现一点明显伤势的。

    这些校尉军候们，也是感到了这一点，虽然自己身上疼痛难忍，但是那身上没有一点淤青红肿，这一点，就是他们也不得不佩服。

    暴力，解决不了问题，但是暴力可以解决产生问题的人。

    贾瑞能够看出来，这些人现在对于自己的态度确实是好了许多。

    接下来的几天时间，贾瑞除了天黑回家之外，其他时间，都是在军营里度过。

    贾瑞虽然学了兵法，但是这东西不能仅凭理论，还是要与实践结合起来的。

    这些天，贾瑞与这些将领还有军士之间，也是在相互磨合。

    贾瑞没有贸然就改变这些人的操练方式，谁也不知道胡虏什么时候回过来，与其到时候弄的不伦不类的，还不如就按照他们的老路走。

    能够流传这么多年的操练方法，大雍开国皇帝能够凭借他驱逐蒙元，就一定有他的可取之处。

    至于贾演还有贾源，他们虽然也出了一部分力，但是这不能掩盖大雍太祖的能力。

    最起码，在大雍的史书里，史官对于开国皇帝的能力，给予了高度评价！

    贾瑞这些日子也没有闲着，他把自己家里的一些药材，做成了舒筋活络，消困解乏的药，掺杂在了每日的伙食里面。

    于是这些天，这些士兵们的身体素质也有了一些提升，训练量，也加大了一些。

    家里的事，有着薛宝钗操持，不用贾瑞操心，贾瑞就只用看着军营这里就行了。

    这些天，因为永正帝不再捂盖子了，所以，这神京城内的百姓也是知道了胡虏即将到来的消息。

    有本事的，只是付出一点代价，就拿着家产，还有路引南下了。

    有钱没本事的，在经过了永正帝的一番敲骨吸髓之后，终于是带的微薄的家产还有路引南下了。

    至于没钱的，那就只能是在神京城里蹲着了，要么就是选择当流民。

    只是这天下还是大雍的天下，你要是没了路引，那你就进不了城，只能在荒郊野岭里野外求生了。

    要么就是当奴仆，被有钱有势的人家买去当下人使唤，在付出了几代人的努力后，再去争取自己的儿孙可以得到主人家的恩赐。

    从此脱离奴籍，变成一个正常人。

    这也是赖家的策略，贾家这么多奴仆，就只有他们一家的赖尚荣是被贾母放了出去，还谋了一个知县的官职。

    至于其他人，哪怕是王善保家，还有周瑞家，以及其他人家，又有谁有这个机遇呢？

    所以，这神京城，除了在一开始的时候有些乱之外，又慢慢恢复的往日的平静，除了米面粮油什么的紧缺了一些，青楼茶馆的生意又好了不少。

    特别是茶馆，没事几个人花几十文钱就能坐一天，又有吃喝又解了闷儿。

    那青楼，哪怕是不差钱的人，他一连去几天，他的身体也吃不消啊！

