    拍卖会正式开始，拍卖师介绍本次拍卖，采取楼面地价的方式，每次加价的幅度为二十元，竞买人可以以二十的倍数，直接叫价，拍卖师喊开始的时候，竞买人开始竞价，出价最高者得，为该地块的买受人。

    　　本次拍卖，为有底价拍卖，底价开拍时，如果拍卖师喊价三次，没有竞买人举牌，该地块示为流拍。

    　　每一个价位，拍卖师喊价三次。

    　　拍卖的第一块地，就是本次拍卖会的一号地块，钱江新城的那一块地。

    　　刘立杆看了看手上的资料，心里略微怔了一下，他看到这块地规定是十九层以上的高层建筑，按国家规定，允许的容积率是2.4-4.5，这次是按3.2计算，远低于刘立杆他们原来预计的五十万平方米的总建筑面积，但也有三十八万四千多方。

    　　起拍价是三百六十，马上有三个人举牌，拍卖师把价格抬到了三百八十，这三个人，仍旧举牌。

    　　刘立杆和谭淑珍、张晨坐在那里，谭淑珍从包里拿出了一个计算器，放在膝盖上。

    　　拍卖师喊了四百元，这时又有两家公司参与了进来，价格马上到了四百二十元，那五个人仍然举牌。

    　　谭淑珍算了一下，这个楼面地价，加税费和建安成本，差不多已经到一千元一个平方，等同于天福花园的售价了。

    　　“五百块！”刘立杆举了举32号的牌子叫道。

    　　拍卖场里，马上就起了一阵骚动，要知道这样，这块地的地价，已经到两亿了，台上的那一排人，脸上都露出了笑容。

    　　“五百元一次。”拍卖师叫道，“32号出价五百元，有没有加价的？这可是钱江新城的核心地块。”

    　　拍卖师的喊声，引起了会场里一阵嘲讽的笑声，钱江新城搞了快两年了，还是一片荒芜，这核心地块的说法，听上去让人有些滑稽。

    　　“五百元两次。”拍卖师叫道，这一次，他自己都不好意思再加什么溢美之词了，心里也觉得，就是五百元拍卖，也很不错了。

    　　前面举过牌子的7号，举起了牌子，叫道：“五百二十元。”

    　　会场里起了一阵骚动。

    　　“来了来了，七号这位先生喊价五百二十元，三十二号，三十二号这位先生，你还要不要加？”拍卖师兴奋了，看着刘立杆问。

    　　刘立杆举了举牌子：“六百。”

    　　会场里鼓起了掌，两亿三千万，这一块地，拍出了两亿三千万，大家按了手里的计算器后，都有些瞠目结舌了，六百加拍卖佣金加税费加建安成本，已经到一千两百元了，钱江新城那个连不拉屎的地方，成本一千两百元，还有什么钱可以赚。

    　　从那里走到最近的公交车站，都要走十几分钟，谁会去买那里的房子，虽然大家都知道，钱江新城开发完成后，公交车是肯定会通的，但那要等开发完成，问题是什么时候才能开发完成？

    　　“六百元一次。”拍卖师叫着，目光扫视了一遍会场。

    　　“六百元两次，七号，请问七号你还要加吗？”拍卖师看着七号问，七号摇了摇头。

    　　“六百元三……”拍卖师把三字拖得很长，右手举起了拍卖锤，目光再次扫视了一遍会场，确认没有人再会加价了。

    　　“六百元，成交！32号！”拍卖师右手一锤定音，左手朝刘立杆的方向指了指。

    　　台上的那排人，带头鼓起了掌。

    　　马上有工作人员，拿着拍卖成交确认书过来，请刘立杆签字，刘立杆签了。

    　　第二号地开拍，这是一块位于朝晖的地，朝晖是杭城的老住宅区，这块地面积一万五千平方米，允许兴建十八层的高层，容积率2.0，整个项目，也就三万平方。

    　　起拍价八百二十元，宋春明从一开始就举牌了，和其他的几家一路往上抬，抬到九百六十元，已经到他们内定的心理价位了，宋春明看了看老谭，老谭摇了摇头，张晨还没有给他打电话。

    　　宋春明没办法，只能继续往上抬，老谭伸长了脖子朝前面看着，那三个人也没有人回头。

    　　一直抬到了一千零二十元，老谭那里仍然静悄悄的，宋春明只能喊一千零四十元，和他一路较劲的那家伙没有再举牌，这块地，春明以三千一百二十万元的总价，拿了下来。

    　　第三块地在翠苑，宋春明刚举了一次牌，刘立杆就和张晨说，给老谭打电话，这块放弃。

    　　“为什么？”谭淑珍问。

    　　“翠苑我们不去。”刘立杆说。

    　　谭淑珍疑惑地看着他，张晨却明白了，刘立杆这是想起小武了，王晁那项目就在翠苑，他们把大壮的尸体，就是藏在那里，刘立杆这是要远离那里。

    　　张晨打了老谭的电话。

    　　第四块地是多层，连宋春明也没有举牌，这是他们在公司里就商量好的，三块多层的地，他们全部不参加竞拍。

    　　第五块地在黄龙，离会场不远，十九层以上的高层，容积率也是3.2，建筑面积十一万三千平方米，八百起拍，老谭和宋春明看到刘立杆也举牌了，这是表示，这块地要拿下，需要做战术配合了。

    　　刘立杆举了一次牌以后，就没有再举，宋春明和其他几家，一路往上杀，杀过一千的时候，只剩下三家了，有一家喊了一千零二十，沉默了很久的刘立杆，突然就叫道：

    　　“一千一百块！”

    　　这一块地的总价，已经到一亿两千多万，有一家畏缩了，另外一家喊了一千一百二十元，宋春明叫了一千一百四十元，那家等着，他判断刘立杆会直接叫到一千二。

    　　拍卖师喊第一次的时候，那家公司的三个人不为所动，他们知道刘立杆肯定会在最后叫价。

    　　拍卖师喊第二次的时候，三个人中有一个准备举牌了，其他的两个人说等等。

    　　“一千一百四十元第三……”

    　　拍卖师拖长音叫到，那家公司有人正准备举牌，却突然看到刘立杆的手举了起来，赶紧把手放了下来，等他们看到刘立杆手里拿着的不是号码牌，而是手拿着一张白纸伸了个懒腰，他们想再举，却已经来不及了。

    　　拍卖师的拍卖锤已经落下：“成交！一千一百四十元，19号。”

    　　宋春明又拿下了一块地。

    　　第六块地就是“锦绣家园”附近的那一块，也是八百起拍，这一次刘立杆改变了策略，拍卖师刚说了开始，刘立杆就叫道，九百。

    　　有人刚喊了九百二……

    　　话音未落，刘立杆就叫：“一千。”

    　　“一千零二……”

    　　刘立杆：“一千一。”

    　　“一千一……”

    　　“一千二。”刘立杆叫。

    　　那些人都知道刘立杆这是要势在必得，就放弃了，那块地在最短的时间里，以一千二成交。

    　　第七第八都是多层，刘立杆和宋春明都没有举牌。

    　　第九第十第十一，刘立杆都是用别人刚喊，他就直接到百的整数的方法，一路打下去。

    　　他们后面有人叫道，刘老板，你也给我们留点汤喝。

    　　刘立杆笑笑，不为所动，继续这样杀去，心里感觉很痛快，好像回到了百家乐的牌桌，他就这样一路闲或者一路庄下去，把这三块地都拿下来了。

    　　拍卖会已经到了尾声，还剩下最后的那块地，也就是吴山的那块，这是今天拍卖会的重头戏，大家都知道西湖边上的房子意味着什么，这块地允许盖十二层，容积率1.8，建筑面积只有两万五千方，但放在西湖边上，却是不小了。

    　　要不是后面就是吴山，往里面挖了一些，这块地还没有这么大，也不可能允许盖到十二层，可以说，这是西湖边最高的房子了。

    　　大家都看好，谁拿去都会做精品，这块地的起拍价是一千八，拍卖师一说开始，就有二十几家举起了牌，价格马上就往上去，到三千七的时候，还剩下五家。

    　　“四千。”

    　　一个声音响了起来，坐在刘立杆他们边上的那家上海公司，一整场拍卖会都一直安静地坐着，这时突然喊出了他们的价格，看样子，他们今天就是冲着吴山的这块地而来的。

    　　四千的声音一出，整个会场一片寂静，拍卖师有意拖长了中间间隔的时间，他在看前面还在报价的那五家，果然，有人报出了四千一。

    　　“四千五。”上海公司叫道。

    　　“四千五一次。”

    　　拍卖师说，没有人敢再往上报了，大家都举得，这上海公司，大概是不知道那地方的行情，四千五的楼面地价，这就是要亏了。

    　　谭淑珍在计算器上按着，她觉得这些人已经疯了。

    　　“这价格都赶上那附近的房价了。”谭淑珍嘀咕道，边上那人，朝他笑笑。

    　　“四千五第二……”

    　　“五千！”拍卖师还没有说完，刘立杆就叫道。

    　　“你疯了？！”谭淑珍轻声骂道。

    　　“五千五！”上海公司叫道。

    　　“六千！”刘立杆说。

    　　“六千五！”

    　　“七千！”

    　　会场沸腾了，刘立杆每叫一次，在座的其他人就叫一声好，大家都感觉到了上海这家公司的杀气，这个时候，他们给刘立杆鼓掌，是把整个杭城的希望都寄托在他身上，希望他能把这外来的公司，打出去。

    　　拍卖师也看傻了，这两个人自己就这么叫着，好像都没有他什么事了。

    　　上海公司的三个人，互相商量了一下后，举了举牌：“七千五。”

    　　刘立杆还想举牌，谭淑珍把他的手拉住了，低声道：“求求你不要斗气，求求你。”

    　　刘立杆突然觉得手里一空，手上的牌子没有了，再看，已经到了张晨的手里。

    　　“一万！”张晨举起了牌。

    　　会场里“轰”的一声爆炸了，谭淑珍傻在了那里，刘立杆哈哈大笑，拍卖师愣了一下才清醒过来，问道：“32号，你说多少？”

    　　“一万！”张晨说。

    　　三个上海人互相看看，摇了摇头，其中一个朝张晨他们翘了翘大拇指：“帮友，结棍！”

    　　拍卖师喊过三遍以后，宣布这块地以一万元一平方米的楼面地价成交，这是一个全国最高价，整个拍卖场掌声雷动，谭淑珍骂道：

    　　“张晨，根本就不应该让你来！”

    　　“对对对，现在把他赶出去。”刘立杆笑道。

