    这个身形佝偻的金叶阁主持一把扯下自己身上的僧袍，向罗昊罩去，双脚在地上用力一蹬，爆出与他那个年龄完全不相符的度。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ向前急冲几步后，又是在地上狠狠一踏，身体高高跃起，举起手中那把在夜空中闪烁着慑人寒光的武士刀向罗昊劈砍而去。

    罗昊身后，云熙、徐旭东、孙远这些人纷纷举起枪，想要把对方打下来。

    可是这个金叶阁主持似乎早就有所防范，甩手丢出几枚手里剑，将云熙、徐旭东、孙远这些人逼退后，手中的武士刀在空气中拉出一道银芒，向被僧袍遮住视线的罗昊劈砍而去。

    嗤啦！

    锋利的刀刃很轻易地就将僧袍劈成两半，罗昊举起挂在自己身上的hk416自动步枪去进行格挡，身体快向后退开。

    金叶阁主持手中那把散着古朴气息的武士刀的锋利程度，远远过了罗昊的想象，在那一刀砍来的时候，hk416用优质钢材打造的冷锻枪管，竟然是直接被砍断了，连同连接在枪管上的消音器滚落到一旁。

    武士刀在斩断hk416的枪管后，又在罗昊肩膀上划开一道口子。不过因为被枪阻挡了一下，加上罗昊身体后退的原因，那一刀只是对罗昊造成了皮外伤。

    “罗昊，你怎么样？”云熙快冲到罗昊身边，有些着急的向他问道。

    罗昊瞥了眼自己肩膀处有血水渗出的刀口，缓缓摇了摇头，回答道：“我没事，这个老头有点棘手！”

    此时脱去了身上僧袍的金叶阁主持，身上穿着一身黑色的忍者服，脸和头都被蒙了起来，只露出一双眼睛；而他原本有些佝偻的身体也是挺直了起来。

    罗昊抬起自己手中被斩断了枪管的hk416看了一眼，切口十分平整光滑，足见金叶阁主持手中那把刀的锋利。

    把已经报废的hk416摘下，扔到一边后，罗昊对云熙、刘子锦、徐旭东等人吩咐道：“那间厢房中应该有从金叶阁逃出去的密道，你们去抓竹中逸夫，我、虎鲨、狐狸拦住这个老东西！”

    罗昊拔出龙牙军刀反握在右手中，眼神警惕地盯着前方不远处的金叶阁主持。

    罗昊跟云熙、徐旭东、刘子锦他们是用普通话进行交谈的，但是那并没有瞒过金叶阁主持的耳朵，他用那跟老鸭一样有些嘶哑的声音，同样用普通话说道：“有我山本一郎在，你们别想从这里通过。”

    说着，摸出几枚爆破苦无向东侧那间厢房掷去，然后猛地拉动细钢丝，直接是把那间厢房炸塌了一半！

    自称“山本一郎”的金叶阁主持眼神冰冷的扫过罗昊、云熙等人，说道：“为了竹中逸夫来到这里，而且装备精良，如果我没猜错你们是中国特种部队。虽然我没有参加七十多年前的那场‘圣战’，但是我不介意现在用你们的血来血祭我手中的妖刀村正！”

    村正，是霓虹国武士刀中的一类。原是室町时代到江户时代约一百年间一群刀工之名，而那时正是霓虹国进入战乱动荡时期，对于刀的需求量很大。村正只生产最优秀、可用于实战的刀。

    也正是因为村正太过锋利，到了江户时代就有了“邪剑”，“妖刀”的称号，被世人所避讳。到了江户时代后期，村正即妖刀的观念就深入人心了。目前存世的村正刀中，以“妙法村正”最为有名。

    而山本一郎手中这把村正刀，便是在室町时代由第一代村正刀工所打造，即便经过了数百年的时间，流传了几代人之手，刀锋依旧锋利如斯，足见村正的“妖刀”之称。

    “山本一郎？妖刀村正？”

    司徒空盯着山本一郎和他握在手中妖刀村正，突然想到了什么，说道：“我听我家老头子说起过他！山本一郎，鬼忍宗上一任宗主，s级忍者，神殿多次要他归入神殿，他都没有听从！没想到他居然会出现在这里，这下子事情大条了！”

    “桀桀！”

    山本一郎出阴冷的笑声，说道：“没想到你不仅知道我是谁，还知道我跟神殿之间的事情。”

    “山本一郎，你这样做可是违反了神殿的规矩，你就不怕神殿长老会对你处罚？”司徒空对山本一郎问道。

    “神殿长老会？我又不是神殿的人，神殿长老会又能拿我如何？”

    山本一郎完全没有把司徒空的话放在心上，说道：“而且这附近并没有神殿的人，即便我把你们都杀了，神殿长老会没有证据也不能拿我怎么样！”

    “昊子，我们现在要怎么办？这家伙是s级忍者，不好对付啊。”司徒空对罗昊说道。

    “s级忍者又怎么样，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊！”罗昊握紧手中的龙牙军刀，眼睛死死地盯着山本一郎，说道。

    “桀桀桀，你们以为就凭你们几个能赢得了我？”山本一郎的语气中充满了对罗昊他们这些人的不屑，说道：“妖刀需要血来祭祀，而你们的鲜血就是我手中这把妖刀最好的祭品……”

    “山本一郎，如果你真的认为这附近没有神殿的人，不把神殿长老会放在眼里，那你也太目中无人了！”

    山本一郎的话还没说完，一个突兀的声音从罗昊左手边一间厢房屋顶上传来。

    罗昊、云熙等人闻声看去，愕然现，在那间厢房屋顶上，不知何时多了一个人影。

    这个人影全身被包裹在一件灰色长袍中，长袍的帽子扣在他头上，遮住了他的相貌，看不清他具体的长相。

    这个灰色长袍人影右手握着一根用布包裹的棍状物体，抱在胸前。

    “神殿的规矩，你不会不知道，肆意插手不应该插手的事情，是被严令禁止的！你现在已经破坏规矩了！”灰袍人影的声音非常冷漠，而在这冷漠的声音中还透露着一股无形的威压。

    很显然，这个灰袍人影在刚才就已经出现了那间厢房的屋顶上，可是在他出声之前，在场却没有人现灰袍人影的存在！