    深夜，

    云姒背上了包袱，轻手轻脚地，从偏房里走了出来。

    竹青刚刚下了夜，已经困得不行了，倒头便睡。

    云姒离开的时候，他半分都没有察觉，睡得很沉。

    云姒离开院子之前，先去了主屋。

    悄悄地推门进去，放下包袱，走到了里面。

    顾子苏也已经睡了，闭着眼睛，呼吸很轻，

    自从在恢复后，他的睡眠好上了许多，半夜也不再做噩梦了。

    云姒站在床边，轻轻地坐下。

    手搭在他的腕骨上，摇了摇，声音很小，“公子？”

    躺在床上的人长睫微微一颤。

    随即，缓缓地睁开了眼睛。

    眸子微微转动，灰暗又有些朦胧。

    似乎蒙在他眼睛里的阴霾，又浅浅地轻了。

    “公子？”

    云姒又小声地唤了一声。

    顾子苏微微侧头，低低地嗯，

    大概是知道了是她，他慢慢支起身子，坐了起来。

    被子滑下，素衣单薄，

    握住她的手，很安静。

    借着月光，他的容貌掩在阴影下，很模糊，

    但那如玉般雪白的肤色，依旧清透明晰，

    云姒看着他，挠了挠他的手心，道，

    “公子，我要离开一段时间，要是明天你发现我不在了，不要急，安心等着，可好？”

    话音刚落，顾子苏握着她的手瞬间一紧。

    他灰暗的眸子抬起，直直地注视着前方，抿唇，

    “你要离开？”

    云姒点头，“只是离开一段时间。”

    “你放心，不会太久的，嗯？”

    云姒本来想着留信暂别一段时间的，但思来想去的，她还是觉得当面说会比较好。

    曾经苏溯告诉她，有什么事要一起商量，不能擅自行动，

    她认真地记下了，所以离开前，会好好跟他说一声。

    “公子，我仔细想过了，不能就以这样的身份娶你，我是个婢女，你嫁给我是要被人耻笑的，所以——”

    “我不介意。”

    他蓦然打断她，抱了上去。

    抱得紧紧的，低下的面容有些昏暗，看不清。

    削瘦的肩膀笔直又羸弱，但用起力气来，却让人难以忽略，

    他的视力在渐渐恢复，能隐隐看出她的方位，

    尽管朦胧昏晕，但他还是在尽力，

    抱着云姒，怎么都不肯放开。

    “我不介意的......你别走......”

    他低低地开着口，喃喃着，很轻很轻。

    “你要留下来......不然，我会受欺负的......”

    他的肩膀都有些颤抖，胸口有些急促地在起伏。

    臂膀紧紧地拥着她，死死地用力。

    “......公子......”

    云姒没有想到他的反应会这么大。

    “我只是离开一下下，很快就回来。”

    她特地强调了时间，“要不......我答应你，一个月？一个月后，我肯定回来？”

    抱着她的人不说话，没有松开。

    云姒迟疑了一下，“那......二......二十八天？”

    “......”还是不说话。

    “二十五天？”

    “......”

    云姒无奈，甚至还有些想笑，“我的傻公子，我是去给你攒嫁妆，不是要跑。”

    “那......二十天，就二十天，可好？”

    “我保证，二十天内，肯定回来。”

    她就差对着天发誓了。

