    第230章 四女儿苏语桐的推拿按摩，舒服

    客厅里，苏语桐对苏辰说道：“爸，我今天刚学了一套推拿按摩的手法，我给你试试怎么样？”

    苏辰听到女儿要给自己推拿按摩一下，大喜的说道：“好啊。”

    当即，他就坐到单人沙发上，大字坐开，闭上眼睛，享受女儿的心意。

    苏语桐站到沙发后面，开始给苏辰捏肩膀。

    柔软的小手还挺有力气。

    林婉雪看到女儿对自家老公这么孝顺，她笑着去厨房里端橙汁。

    只是没想到，进了厨房后，看到苏一诺在菜锅里煮着东西，她愣住了。

    “诺诺，你这是在？”

    “做西红柿炒鸡蛋啊！”苏一诺觉得这道菜的做法很靠谱，跟自己吃的西红柿炒鸡蛋，相差的有点远，但是自家老妈问起，她还是有模有样的拿起锅铲，在翻菜锅里的西红柿和鸡蛋。

    林婉雪差点没忍住笑出声来。

    好在她最近的憋功有见涨，所以她忍住了没有笑出声，说道：“诺诺，你还很聪明啊，知道要先把西红柿放到热水里煮一下，好给它去皮。”

    “妈妈看这个火候差不多了，可以把西红柿捞出来了。”

    “给西红柿去皮后，西红柿会很滑，你切的时候，可得要小心啊，千万别把手给切到了。”

    “这个鸡蛋，你可真是个小机灵啊，一点都不浪费热水，煮西红柿的时候，把鸡蛋也放进去煮了，刚好妈妈有点饿了，那就把鸡蛋捞出来，妈妈先吃一下熟鸡蛋。”

    “等会儿你煎鸡蛋的时候，可一定要小心，别让热油给溅到你身上了。”

    苏一诺完全是懵圈的。

    内心震撼无比！

    快速的听林婉雪的吩咐，把西红柿捞出来，然后开始小心翼翼的剥皮。

    内心把抖茵上的那个美食博主给骂了一万遍。

    怎么放的教学视频啊！

    完全不对！

    还好还没有真的把西红柿和鸡蛋盛到碗里，要不然，估计要丢脸丢到家了。

    她现在只想让林婉雪赶紧离开厨房，然后她好重新去查一篇正紧的西红柿炒鸡蛋的教学。

    林婉雪提点了一下女儿后，没有多停留，端着果汁盘，就憋着笑出去了。

    苏一诺用眼角的余光发现林婉雪出去后，立马放下手里的西红柿，把手洗干净，就拿出手机去QQ浏览器搜索怎么做西红柿炒鸡蛋。

    这次她学聪明了，在好几个浏览器搜索了这道菜的做法，最后选择了做成的菜后跟她以前吃的西红柿炒鸡蛋一样的做法的教学视频。

    “真是被抖茵给害惨了，搞得我差点菜没做成，反而还要被笑话。”

    “以后不去上面搜了，还是乖乖的度娘上搜。”

    这边，苏一诺开始把西红柿全部去皮后，就开始切西红柿，开始正式的西红柿炒蛋之旅。

    那边客厅里，苏辰一边享受着语桐女儿的按摩推拿服务，一边指点她脖颈和肩膀周围一些可以缓解人疲乏的穴位。

    以及按摩这些穴位用的力道的深浅等等。

    苏梓涵站在旁边观摩并且学习。

    苏可欣在喝果汁，她对这些完全不懂，眼睛时不时的朝着餐桌上的饭菜瞟过去。

    因为她饿了~~

    “妈，二姐炒的那道菜怎么样了？快好了吗？”苏可欣一边喝着果汁，一边问道。

    “应该快了吧。”

    “二姐做的什么菜？”

    “西红柿炒鸡蛋。”

    “哦哦，那这道菜挺快的，一下子就能炒好。”就是不知道从来没有下过厨炒过菜的二姐会不会炒。

    为了让自己早点吃上饭菜，苏可欣一口喝完果汁后，就钻进了厨房。

    刚好看到苏一诺在煎鸡蛋。

    她凑过去，说道：“二姐，不错啊，这鸡蛋煎得金煌金煌的。”

    苏一诺一扬眉，特嘚瑟的说道：“那可不，也不瞧瞧是谁在掌勺。”

    苏可欣说道：“那二姐，你快点炒啊，要不要我来帮你？我好饿了，想吃饭了。”

    “不用你帮忙，你出去再等个几分钟就好了。”说着，苏一诺把切好的西红柿倒入菜锅里，跟着已经煎得金煌并且被她用锅铲铲碎的鸡蛋，和在一起煸炒。

    苏可欣见已经做到这一步了，应该也快了，又抓了点林婉雪之前切剩下的黄瓜段，一边啃着黄瓜，一边出去了。

    “爸爸，舒服吗？”苏语桐给苏辰按摩完，气喘吁吁的坐在旁边问道。

    还真别说，推拿按摩真的很消耗体力啊。

    尤其是还要按到苏辰教她的那几个穴位，真的很耗力气。

    苏辰宠溺的笑道：“很舒服呢，语桐的按摩手法不错，以后再加强下穴位的把控，你这推拿按摩手法会更好。”

    苏语桐一听这话，就一把抱住苏辰的胳膊，撒娇的说道：“爸爸，语桐给你按摩舒服了，你可不可以奖励语桐一台法拉利嗷~”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，同意苏语桐的请求，给她买一台法拉利488，奖励宿主武道筑基卡一张。”

    “选择二，拒绝苏语桐的请求，暂时不给她买法拉利，等她拿到驾照后，再给她买法拉利488，奖励宿主价值4700万，且全球限量版的阿斯顿-马丁One-77超跑一台。”

    这两个选择，第一个选择是需要购买一台法拉利488，然后奖励武道筑基卡一张。

    武道筑基卡又来了！

    太好了！

    至于选择二的奖励，虽然是价值4700万且限量版的阿斯顿马丁超跑，但是对于已经有一台拉法超跑的他来说，这台阿斯顿马丁的吸引力还是不如武道筑基卡的。

    因为超跑毕竟是身外之物，而武道筑基卡，是可以让他的女儿筑基的！

    可以提升女儿的武力值！

    他当然更倾向于选择这个。

    因为他也不知道系统什么时候会出武道筑基卡这样的奖励。

    自然是出了，就立马选择。

    先把五个女儿都筑基成为武者再说！

    当即，他便宠溺的揉了揉苏语桐的小脑袋，把她额前被汗水浸透的刘海拨到一边，然后笑着说道：“当然可以，涵涵买了一台法拉利488，那爸爸也给你买一台488。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主武道筑基卡一张。”

    (本章完)

