    古神星域南方一片星河处，点点繁星闪烁着，其中一颗生命之星流转着极为绚烂的光芒。

    这是布拉德利家族独属的星辰。

    星辰一处神秘山谷中，有座座山川耸立着，其中一个山川的山腹中悬着一颗颗如星辰般的明黄色晶球，晶球内闪耀着生命焰火。

    晶球为命珠，对应着一个个布拉德利家族重要人物的灵魂性命，不论那些族人人在何处，只要灵魂归墟，这里的命珠就会熄灭，每一个命珠下方还镌刻着字符，写着对应的名字。

    此时，这里三个命珠光烁晃荡着，忽然熄灭。

    常年守候的一名浑身布满灰尘的老者，眼中绽出惊骇光泽，旋即身影一晃便消失。

    他再次出现的时候，已经到了一处密室，密室内只有一人静坐着，这人便是布拉德利家族现任族长拜尔斯，拜尔斯本在苦修中，想要突破现今境界，迈入不朽，却被那人的消息打搅。

    “何事”拜尔斯沉声道。

    “莱特卡、库克、杰里米的命珠熄灭，雷霄星域怕是有变了。”那人垂首回答。

    拜尔斯脸色骤然一变，眼中闪过一丝悲痛，他久久沉默，道：“莱特卡还是我堂弟，当年他便不愿前往雷霄星域，认为那星域太过贫苦，若非我执意让他过去，他怕是不会坚持这么久。”

    “家主节哀。”老者微微一叹。

    “他们不会白死。”拜尔斯深吸一口气，神情一狠，立即挥手道：“传讯长老会。”

    “明白。”

    很快地，神族长老会得知了莱特卡、库克、杰里米三人陨灭的消息，知道雷霄星域怕是失守，不再是神族的领地。

    神族各方势力为之震惊。

    逍遥和光明天王也自然知道了这个消息，在天神峰上，逍遥一脸揶揄，将手中酒杯放在玉石圆台上，道：“先前如果你听我一劝。和我联手洞开雷霄星域壁障，他们或许不会有事。”

    之前逍遥怂恿光明天王，和他联手轰碎迪卡罗布置的星域封闭，直接冲入雷霄星域，却被光明天王拒绝。

    当时光明天王很自信，认为在莱特卡、库克、杰里米的坐镇下，雷霄星域会高枕无忧，根本不可能被石岩给占到便宜。

    但现在。光明开始后悔

    莱特卡三人都是始神二重天。都来自于他们布拉德利家族，可谓是家族内最为精锐的一股力量，一下子死了三人。让光明也心中一疼，他沉着脸，将手中酒壶的烈酒全部饮尽。旋即站了起来，道：“我现在与你一同出手。”

    逍遥淡然一笑，“你我联手，最多半月时间，必将破掉星域壁障。那星域壁障由迪卡罗释放凝炼，星域壁障破除，他也会因此受伤”话到这儿，逍遥眼神骤然阴厉。

    若非迪卡罗半途出手，他早将石岩击杀。那嗜血的三根骨头也该被他得到，欧阳洛霜也不会走失，不会有那么多事情。

    他已将迪卡罗当成敌人看待，对待敌人，逍遥从不会有一丝仁慈。

    “迪卡罗和我族走向对立面，会是他最大的不幸，我家族三名儿郎的性命。我便算在他头上了。”光明天王沉声道。

    雷霄星域。

    天池中央，一具具神族族人尸骸干瘪，那些修建华美富丽的宫殿，此时粉碎炸裂，鲜血沾满碎石。

    雷垌、季峰、哈蒙这三名雷霄星域的武者。如三道残影在天池旁边穿梭着，极速游荡着。将一个个漏网的神族族人斩杀。

    那些人，境界都是虚神、源神这个级别，面对三个始神追击，连逃的机会都没有。

    雷霄星域又处于封闭状态，此地种种传送阵全部失效，他们只能一一被杀。

    这一刻，他们才意识到时代的变迁，意识到万年已过，神族的霸主地位正式被挑战。

    当最后一名神族族人葬身，雷垌取出音石，舔了舔嘴角，冷笑传话：“传话下去，莱特卡已被嗜血尊主击杀，天池所有神族族人全部被屠戮。从现在起，所有尚且存活雷霄星域的神族族人，都是我们的目标，全力击杀之”

    几乎同一时间，季峰、哈蒙也各自取出音石，和雷垌一样传出消息。

    雷垌、季峰、哈蒙代表着雷霄星域三股最强的势力，他们都是首脑，麾下有众多忠心耿耿的武者，当他们同时传出消息，整个雷霄星域都为之沸腾震动。

    一时间，所有雷霄星域的武者都清楚的意识到天池的巨大变故，知道雷霄星域变天了。

    很多分散在星域各个角落，依然作威作福的神族族人，忽然由猎人变成猎物，成为众多武者围杀歼灭的目标。

    一场名为“诛神”的行动，在雷霄星域浩浩荡荡的进行着，每一天，每一刻，都有神族族人丧生。

    各自将讯息传出，雷垌灵魂意识一动，环视周围，发现众多衣着暴露的女子，一个个怯怯的缩在角落，畏惧的看向他们三人。

    雷垌深深看向那些被莱特卡禁锢多年的各族美女，叹息一声，冲季峰道：“放他们离开吧，他们，都是我们星域的人，都是可怜人。”

    季峰点了点头。

    雷垌旋即身影一晃，在天池上方出现，他只是看了一眼石岩，便忽然一怔。

    石岩处在一片血色烟雾中，周身流落着浓烈的血腥意味，身上绽放出妖异的红光，神体的力量如山洪决堤，极为狂暴。

    但他神情却极为平静，灵魂祭台以一种独有的韵律运动着，如和天地星海融合一体。

    雷垌看向他，如看着浩淼神秘的星海，竟油然而生一种敬畏。

    他轰然一震，忽然意识到什么，连忙叫道：“封锁周边任何人不准进入，尊主处于突破边缘，绝对不能受任何人打搅”

    此言一出，季峰、哈蒙都是心神一惊，季峰匆匆和那些衣着暴露的女子说了几句，便和哈蒙一道过来，与雷垌一样围在石岩身旁，各自布置结界阵法，来防护石岩，生怕他被人影响而导致境界突破失败。

    他们都达到了始神境界，深知在这个境界中，每次突破都极为凶险，一个不慎便是万劫不复。

    雷垌更是处在始神二重天，他当年从一重天突破二重天的时候，差点魂飞魄散，所以他比季峰、哈蒙的体会更加深刻。

    三个人将石岩围在中央，将各自力量奥义凝炼，衍变成云团、花朵、雷电种种不同的场景来，每一种场景都是由精纯神力刻画，拥有不弱的防御力。

    “我们暂时守护此地，静候他突破成功。”雷垌道。

    季峰、哈蒙点头同意。

    绚烂多姿的虚空流域深处。

    迪卡罗半眯着眼，掌心内神光熠熠，衍变成无数繁琐奇妙结界，流荡在道道缝隙口，进而涌向雷霄星域。

    封闭星域需要持续施加力量，便是达到迪卡罗这个层次，也很难单凭一次布置就将一个星域彻底束缚住，因此，这段时间他深藏在虚空夹缝内，为雷霄星域的封印后续增加着力量。

    突地，迪卡罗身子微颤，瞳仁内流转出亿万光束，如一个个不同的空间缩影。

    他皱了皱眉头，暗叹一声，喃喃道：“逍遥、光明一并联手，那封印怕是不能维持太久了，顶多能再封闭半月时间，也不知够不够了。”

    他视线穿过层叠空间，投射在石岩身上，不由苦笑。

    这时候，石岩正处于突破到始神二重天的关卡，他想传讯都不能。

    他暗生一丝急切，眉头深锁，“我强行干预，也顶多再争取半月，一个月的时间，那小子又要突破到始神二重天，也不知够不够将他复活了”

    迪卡罗神色担忧。

    “他是那人的继承者，对常人来说始神二重天的突破可能需要花费漫长时间，对他，或许很快，也只能如此希望了。”

    “主人，主人”

    一声声如梦呓般的呼唤，在石岩灵魂内回荡着，那是“戒灵”的声音。

    它被冥晧封印后，原本并不能和石岩达成联系，双方的沟通被斩断。

    但这次石岩处于突破的关卡，心神宁静之极，也不知它如何寻觅到方法，竟然再次传来微弱的讯念。

    “助我解开封印，那人所说都是谎言，他是想要取代你，成为我的主人，成为嗜血新人尊主。你万万不可信他，主人，我跟随你多年，你应该清楚我从没有害过你，你应该知道”

    戒灵的呼唤断断续续，好似要将念头流向石岩脑海，对它来说极为不容易。

    只是，它选择的时机，却恰恰是石岩突破之际

    突破中，绝不能受外物打搅，不然轻则走火入魔，重则自己灵魂陨灭。

    它趁着此时传讯石岩，要不是逼不得已，就是心怀不轨。

    声声呼唤如有着魔力，在石岩脑海不断回荡，由轻微变得轰隆隆巨响，令石岩渐渐心生不宁。

    石岩紧闭着眼睛，呼吸渐渐粗重，体内神力流转开始处处凝滞。

    旁边的雷垌、季峰、哈蒙脸色倏地一变，忽视意识到不妙，都围了过来，表情沉重。

    石岩此时的反应，如要慢慢迷失，在突破中走火入魔。

    这极为不妙

