一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十章洛都

    白沫江轻笑：“协议我们并没违反，斩杀新一尊者的，乃是我神之地天赋之子，当世人杰，姓苏，名洛！”

    “天赋之子，帝子？”

    紫衣中年人，名号魁尊，此刻震撼无比。

    他了解神之地的一部分事情，将天才划分好几个等级，其实是剽窃他们这边的。

    天赋之子就是他们这边的帝子啊。

    怎么可能，上面出现如此天骄了？

    必杀啊！

    魁尊等南荒八位尊者，执意不肯退走，最后风轻言拿出苏洛当初刀斩新一尊者的战斗录像。

    这经过了删减，苏洛的样子被打了马赛克，而且天刀之威，就是魁尊都脸色大变。

    这种攻击破坏力，就是他们也不敢迎接。

    敢硬接，必死无疑！

    而且这位少年施展的手段，完全超乎他们的理解范畴，隐隐中透着一股难掩的大恐怖。

    风轻言不着痕迹道：“苏洛拥有你们神族烈焰之莲标志，你们会不知他？”

    “神族，烈阳之莲？”

    魁尊瞳孔微缩，可是刹那间脸色恢复如常，可是袖袍中的手指在颤抖。

    风轻言瞥了一眼，没有多说，心中微沉，这里面果然是有事情啊。

    魁尊旁边，一位年迈老者，皱褶脸皮抖动一下，沧桑道：“走，此事暂且放下，既然风尊说没有违反协议，那就应该没有，不然我南荒百尊降临，夷平神之地。”

    老者说话很有分量，转身离开，所有尊者返回南荒一地最深处的一座城，那是他们的休息地。

    那座沧桑巨城内，魁尊忍不住道：“新野前辈，风尊口中的神族标志，是真的吗？”

    “此时不假，新一在去年曾经上报，他的领地曾有神子出现，烈阳之莲出世。”老者新野渡嘶哑道。

    其他尊者，都是身体微震，知道神族创造了他们的生存地，然后这片地方孕育出第一批生灵，那就是他们的先祖，繁衍至今。

    对于他们，神族就是至高无上的创世神。

    可是一位神子，怎么可能出现在外域。

    新野渡嘶哑道：“只要展现烈阳之莲，必是神族之人，上禀皇朝动用暗线，必须查清楚，神子之事，事关重大。”

    “记着，此事不准外泄，皇朝近些年，一直在暗查神之眼扎下的眼，怀疑尊级就有他们的人，诸位，这个时期就不要给自己添麻烦了。”

    “明白！”

    ……

    魁尊他们面色发白，知道他们外域的尊级，在皇朝之中，地位远不如那些老牌尊级。

    若是自身被怀疑，必死无疑。

    神子出现，对于南荒来说都不是小事，里面牵扯很大的秘密。

    这场风波，因为神子的出现，而强行压了下来。

    就算风轻言他们破坏了协议，尊级出手又怎么样。

    魁尊这些人都必须忍耐下来！

    风轻言说明苏洛有烈阳之莲的标志，未尝不是在警告啊！

    若是下面执意开战，风轻言必去找苏洛。

    魁尊这些人知道，神子之事，不能出意外，他们虽然是尊级，相比神族的人，自身是很渺小的。

    尊级是弱小土著眼中的无上存在，可是南荒皇朝，尊级过百，死个五六个，无关紧要。

    毕竟他们尊级内斗很厉害，南荒封地就这么多，死一位尊级，就代表能有人瓜分更多的地盘，土地中孕育的天才地宝，都将是他们的私产。

    而苏洛占据洛都，竟然没半点风波，就这样占据了。

    从此洛都，沦为中原帝校的产业。

    苏洛接连颁发命令，一连七条命令。

    第一条，但凡洛都城内居民，如往常那般，可以继续居住，享有以前的一切待遇，所有人不准挑衅战斗，违反者，杀！

    第二条，洛都正式由中原帝校接手，兴办各种产业，兵器制造线，炼丹坊，符会等等。

    大量缺人手，土著人可以加入，但需要苛刻审核，以及有人作保，当然待遇是很丰厚的。

    第三条，洛都之人全面实行九年义务教育……

    这条规矩制定下来，让明殇都特么懵了。

    逗呢！

    九年义务教育，分明是上面的规矩，怎么弄到土著这边了。

    可是莫空和林霄倒吸一口凉气，似乎看到苏洛这个坏胚的打算，这明显是要培养土著从小培养，让他们忘记以前的仇恨，沦为自己这边的人啊。

    土著这边本来就没有什么信仰，信奉实力为尊。

    可以想一下，就算是妖王，都能占据王城成为主人。

    土著都能接受，更别提苏洛他们这些人，大家外表都是一样的，成为洛都主人，自然更容易接受。

    洛都的土著，臣服的很快。

    毕竟他们信奉强者，臣服强者，苏洛施展强大实力，刀斩新一尊者，一刀将洛都劈为两半，宛如神一般的男人。

    这一刀成为洛都土著的心理阴影，这辈子都无法忘记，自然是臣服下去。

    洛都建立，规矩需要建立，更需要做各种事情。

    苏洛无法脱身，必须亲自制定，给这些人定下基础，然后他们他们。

    洛都城主府，原本青王在住所。

    吊睛白额虎乖顺的如同一只小猫，现在是彻底怂了。

    苏洛原本想要宰了吃肉，炖汤喝，顺便炼制成王级兵器。

    但吊睛白额虎怂的不行，臣服后，大黄和小白小心翼翼走向他，结果吊睛白额虎不要一点脸，果断投靠过去。

    小白一看是同族的喵，很快和吊睛白额虎达成协议，以后一起玩。

    狗子傻兮兮的，把吊睛白额虎收为第四个小弟。

    苏洛没在意这种小事，召集七部之人，更召集学生联盟全体学员。

    苏洛坐在首位，淡然道：“今后洛都作为帝校试炼点，周围原本归属青王城的疆域，现在属于我们，矿产灵药等都需要采集。”

    “南荒允许我们这样做吗？”莫空还有些担心。

    苏洛平静道：“在这里实力为尊，没有允不允许，实力就是代表一切。”

    “兵器生产线，全面扩充，不过有各种小问题，语言不通，还有这边上尊下卑规矩很严重，动不动就会有土著被杀，最底层的所谓‘贱民’，简直是贵族的奴隶，打杀很随意。”