    空荡教堂似乎在嘲弄他们。

    恶灵从来都不受欢迎。

    它们无法拉拢，难以控制，本体藏在不为人知之地，对它的所有攻击都像与烟雾扭打一团的小丑。

    好在这些曾由人类转变，犹如精灵但恶毒的存在对人类更有兴趣。

    “我们该离开了。”

    离开之前，陆离向扭曲身影询问卡特琳娜漩涡化的治疗方法。

    “不久后你们回来……那时会有办法。”

    教徒转述回答透露扭曲教会的后续布置——它们不会什么都不做，扭曲身影也不允许妹妹囚困在漩涡之地。

    他们向扭曲身影告别，教会成员们护送回到榆树森林。

    “如果想了解吾主，可以随时来找我。”

    触须教徒低语，和同伴退入烧毁的榆树街区。

    目送它们离开，陆离等人回到树林。

    在恶堕死去的树桩稍作停留，他们返回望海崖。

    “那棵树怎么了……”

    榆树森林的情绪渐变让他们放松，但当站在望海崖边缘，看见那颗孤零零的枯树的变化，卡特琳娜充斥警惕。

    被陆离唤作“安妮”的树变成了绿色的怪物。

    “是树叶！”

    惊呼的普修斯唤出绿色怪物的名字。

    “你认识它们？”

    卡特琳娜捂住眼眶，她觉得“树叶”这个词汇似乎在哪听说过。

    “植物生长就会长出树叶！”

    普修斯原地蹦跳着，知道这代表什么。

    “安妮在生长！”

    卡特琳娜缓缓放下手臂，注视陆离走向那团树冠浮现浅绿色团簇，仿佛被寄生的矮树旁，低声呢喃：“我从没见过……”

    犹如春天到来，安妮树杈生长延绵的浅绿色树叶。

    那代表盎然生机。

    “植物……停止生长……才对，它……是怪异？”奥菲莉亚嘶哑问道。

    “嗯。”

    等候在此的黑鸦扑扇翅膀落在安妮身上。

    娇嫩树杈难以支撑渡鸦的体重，无力垂下，一阵排斥情绪从树身传出，赶走讨厌的黑鸦。

    “我该离开了。”

    陆离和安妮说。

    黑鸦离开的枝杈轻轻摆动，复苏不久的安妮传递着不舍。

    “它不想你离开。”兜帽中的大姐头翻译说。

    “找到安娜我们会回来。”

    陆离黑眸落向生长出的嫩芽，将凛冬季将至的事说给安妮。

    人性或许足够安妮撑过凛冬季，不过陆离还是找来几块木板埋在安妮周围，护住来自海面，侵蚀的寒冷海风。

    短暂几十分钟停留，安妮的嫩芽变得泛起枯黄。

    她在为即将到来的凛冬季做准备。

    期间眺望贝尔法斯特废墟的普修斯跑回来——他说港口的巨大骨骸发生变化，变得像是船只的龙骨。

    那群曾险些遭遇的异教徒们在港口建造船只。

    埋好遮板，陆离想起什么，取出从沼泽枯树那里得到的种子。

    失去人性让陆离再难孵化种子，或许该把它栽在安妮身边。

    “我需要它。”

    商人罕见地主动开口。

    “你认识吗。”

    陆离摊开手掌，显露那枚不规则的树种。

    “种子。”

    商人短暂停顿，然后这名最后一位商人选择告诉陆离：“监查者之眼的种子。”

    那是商人所在的里世界的外围存在。

    “你很需要它？”

    “所有监查者之眼枯死，那里需要种子。”

    “你能让它发芽？”

    “可以。”

    监查者之眼与商人共生。没有商人监查者之眼会因无人照料而枯死，而缺少监查者之眼保护里世界会变得不再稳定。

    将种子交给商人，陆离带上渡鸦，离开望海崖前往榆树森林的东北部。

    绕过寂静山丘。临近中午，他们抵达海岸线，大船安德莉亚在不远处飘荡。

    悠远汽笛声回荡在海面回荡，兜帽里的大姐头伸出小手挥了挥作为回应。

    翻过沙滩上倒扣的木船，推入浅滩，陆离拿起船桨滑动，向安德莉亚靠近。

    砰。

    木船轻轻磕在安德莉亚锈迹斑斑的船身，绳索缠绕而来，卷起木船。

    “哑！”

    黑鸦展开翅膀保持平衡，跟随他们升上甲板，进入船长室。

    呜——

    鸣起汽笛，安德莉亚离开近海，沿着艾伦半岛前往另一端的希姆法斯特港口。

    监查者之眼的种子为陆离换来聊胜于无的一万贡献点报酬。带着种子的商人短暂离开，前往里世界栽种。

    巴瑞不再出现，不过商人里世界归来后仍选择跟随陆离，没有恢复交易。

    因为在维纳不冻港之外，以黑鸦作为信使的商店难以搭建。

    旧日时代的信使大多已经死去，只剩下老年信使或是信使的子嗣，比如那只跟随陆离他们的黑鸦。

    远远绕过罗德斯特港，安德莉亚沿着艾伦半岛南岸向希姆法斯特港口靠近。

    他们在傍晚抵达希姆法斯特港口。

    那里如今已是一片废墟，因为港口和希姆法斯特相距很远，他们选择在船上逗留一夜。

    安德莉亚又抓到几条鱼鳞脱落但未因污染长出肢体的大鱼，他们带回船长室烹饪煮熟。

    夜幕降临，涌动的幽暗包裹安德莉亚，只剩船长室亮着钻入迷雾的光亮。

    滴答——滴答——

    等待烹锅里的鱼肉煮熟的陆离安静抬起视线，落向船长室外。

    滴落声若隐若现。

    大姐头这时扒着陆离肩膀爬出兜帽，打着哈欠说：“安德莉亚说有个不速之客上船了。”

    叩叩叩——

    船长室的房门忽然被轻轻敲响，还有隐藏在海风里的水滴声。

    众人面面相觑。所有人都在船长室里，谁在敲门……？

    奥菲莉亚身躯散发的热量不再稳定。

    寂静中，门外又一次传来敲门声。

    叩叩叩——

    缓慢的节奏诡异响起，其他人也似乎听见了水滴滴答声。

    陆离这时离开座位，将门打开。

    他的动作吓到了其他人，他们以为陆离被怪异操控——直到陆离对门外黑影平静地说：“进来吧。”

    普修斯仰头望着门前戴着礼帽，向下淌水的高大黑影，小心翼翼压低声音问：“陆离先生……你们认识吗？”

    剪影般的高大轮廓没有理会陆离的邀请，沉默地退入幽暗。

    滴落汇聚的雨水渗入木板，陆离重新关上门，回到座位，仿佛什么也没发生。

