    关押将近数月的祁王，从宗人府无罪释放，在朝中再度掀起了轩然大波。

    御史台、礼部，官员纷纷上秉景安帝，秉公处置，将当日之事公布于众；而孟家为首的武将这里则是站在燕宸曦这边，朝堂之上，文武百官争执不休时，景安帝开口了。

    “此事宁王也不曾追究，只是说兄弟二人之间有稍许的误会而已，众卿家还有什么意见？”

    景安帝嘴角虽噙着笑，但是那笑容却不答眼底，景安帝都将这事归于了国事。

    从道观回来之后，景安帝便有些精神不济，性格也越发的喜怒无常了，这些老古董们见景安帝都这么说了，也不敢再多话，下意识的看向燕宸濯和恒安王金博文。

    金博文素来是能沉得住气的，此时脸上看不出端倪；而燕宸濯到底城府比不上金博文这只老狐狸，虽然尽力的遮掩，但面色变得铁青。

    “还有江南水灾一事……”

    今日朝上，景安帝将追责燕宸曦的事情一带而过，须臾之后目光落在了燕宸濯的身上，道：“此次，便由太子前去江南查看，灾情如何，修建的堤坝有无问题。”

    一道旨意，便是让燕宸濯代天巡狩。

    若是在往常，这是天大的荣耀。只是如今上京局势微妙，太子之前被禁足，才被放出来，如今又让他去江南，究竟是福是祸也未可知。

    不过须臾，燕宸濯面上神情惊疑不定，他甚至比那些官员更清楚，如今景安帝发出燕宸曦不追究道观刺杀的事，便就是要保燕宸曦。甚至，更可怕的是景安帝会不会怀疑他？

    宁王伤重，祁王被关押宗人府，其中最为得利的人，就是东宫。不少人暗中猜测此事是他所为，景安帝莫非也是这般想的？

    “父皇……”不过须臾之间，燕宸濯的心中闪过了许些个念头，当下他清楚的明白，无论如何，都不能去江南!

    他正欲上前一步，就在这个时候，却被庞太师拦住了，燕宸濯见状虽不明所以，但只能按捺住了心中的不满。

    等出了金銮殿之后，庞太师直接去了栖凤宫，皇后那边也得了消息，瞧见庞太师来，神色又恨又急道：“我看圣上将燕宸曦关在宗人府这么些时日，也不过是做做样子而已。这板子高高举起，却是轻轻放下，直接等风头过去了再将他放出来。依照本宫说，早知今日，当时就该乘着燕宸曦在宗人府的时候，你便该除掉燕宸曦，拔掉祁王府这颗刺，可您却偏偏顾及着怕太后那边有动作，如今才拖到前狼后虎对我们东宫十分不利的地步！”

    被皇后一阵抢白，庞太师脸上的神色并没有如金銮殿所表现的那般淡然，面色十分的沉重。他心不在焉的喝着盏中的茶，忽而抬头看皇后，问道：“二十年前，留鸾阁那场大火，你可有做什么？”

    “父亲你糊涂了，十六年前……十六年前是她自寻死路，与我何干。”

    毕竟是自己的女儿，庞太师还不了解她，看着她闪烁的眼神，便知其中有异。

    “都这个时候了，你还想再隐瞒吗！”庞太师声音冰冷，道：“如今不止是燕宸曦，就连那金博文对我们庞家也都是虎视眈眈，如你所言，前狼后虎，若是保持三足鼎立相互牵制的状态最好不过，若是圣上……那我们庞家和东宫皆危矣！”

    平日里庞太师老谋深算，何曾说过如此丧气的话，不止是皇后，就连原本一肚子的疑问想问庞太师的燕宸濯，困惑道：“母后，当年父皇病重，是您在身边照料的，您到底瞒了我们什么？“

    在二人连番追问之下，皇后面色变了又变，许久之后方才道：“怎么会……事情已经过去了这么些年，圣上怎会忽然想到追查当年的旧事。”

    当年之事，若只是查留鸾阁的大火便也就罢了，可景安帝若是生了疑心……

    皇后心底一片骇然，神色变了又变。但到底毕竟是久居宫闱，见过风浪之人，她端起了身边的热茶，沉吟了半响。

    滚烫的茶水，让处于惊骇中的她终于找回了点理智，她开口道：“若圣上要查当年之事，万不能让他找到两个人。”

    见到这个时候了，皇后还对二十年前的种种避而不谈，庞太师心有不悦。但他了解皇后，心知若非事关重大，她也不至于到现在还不敢明言。

    思及此处，庞太师神色凝重。

    这会成为庞家的劫数吗？

    就在这个时候，便听燕宸濯低呼道：“江雁行？那人早已离开京中，没了消息，如今哪里去找他？”

    皇后却道：“当年琉璃夫人之事他最清楚始末，若他就此了无踪迹便好，若不是如此，必定活要见人，死要见尸。”

    见皇后这般说，燕宸濯便就应了下来，须臾之后，便听燕宸濯又问道：“母后说的另外一个人是？”

    “我不知道他的名字。”皇后幽幽一叹，道：“不过当年，祁王身中奇毒，便有他的手笔。”

    庞太师一听皇后竟真的参与到了二十年前那件事，而且竟好触到了景安帝的逆鳞。

    无论如何，他得做两手准备了。

    “此番你离开上京去江南也好。”庞太师眼神闪烁的对燕宸濯道，“京中便让燕宸曦和金博文他们斗的你死我活，我们到时借机行事。”

    没想到自己还要去江南，燕宸濯有些不愿，就在这个时候，庞太师道：“别忘记了，应天府，还有我们十万水军。”

    这是做最坏的打算了。

    庞太师交代了东宫这母子两句，出了宫城。

    如今景安帝种种作为，让他十分不安，重查旧事，查的是十六年前，是二十年前，还是……

    就在思索之间，马车忽然被一人拦住，谁也不知他究竟是用什么法子，竟神出鬼没一般，直接的躲过了马车附近十二位暗卫，直接出现在了马车前。

    侍卫呵斥道：“大胆！是何人敢拦当朝太师的马车！”

    说着在欲用手中的鞭子抽向那人，却见那人身法诡谲，竟躲过了鞭子，将一信物递与马车前，道：“太师切勿怪罪，是我们主上是太师想和您叙旧……”

