    杨震见康斯坦丁语气从容，心一横：

    “行，我来拦住它，你们走！但你最好真的能带我们走出去。”

    白雾没有跟他客套，雨势一停，就带着人以对角线方式，前往下一个避雨区域。尽可能不让自己碰到一丝一毫的酸雨。

    因为这有可能是胃液。他也在思考着备注的话。

    备注能够给到的信息其实并不多，很多时候，它只是留下一道题目，能否活用好这双眼睛，还得看自己解题的本事。

    白雾一边带着路，一边将线索拼合。

    “我之前去过两个区域，但那些区域和真实世界很相似，废弃的城市街道和下水道，废弃的医院。而只有这里，像一处精心布置的棋盘。什么样的地区……会下胃酸？”

    最先想到的答案自然是胃。

    恶堕之中是否存在超巨大体积的恶堕也未可知。在下水道里，白雾就看到过巨兽骸骨。也许自己一行人，身处胃中？

    “但如果这里是一个胃，那么丹德莱尔扮演的是什么角色呢？”

    白雾回头看了一眼。

    杨震的身手因为混乱，还有些笨拙。但比起之前连走路都很磨蹭，已经好了太多。

    丹德莱尔则因为病变词条：虚弱，身为四级恶堕，却被混乱的三阶伴生之力的战士压制着。

    硬汉形象的杨震，其实是一行人里最机警的，在白雾到来后，他意识到了这个世界的各种东西都有一定规律，包括下酸雨的时间。

    他开始不断将这只恶堕往酸雨区域驱赶。

    白雾看出了杨震的意图，没有阻止。

    目前得到的攻略，酸雨能够极大程度削弱这只无限再生的恶堕。

    但也有可能，一切都是这位顶级的狩猎者故意留下的破绽。

    真相有待验证。

    至少在下一个四小时到来前，自己不需要担心恶堕，因为丹德莱尔确实太弱了些。

    “那里……好像有个树洞。”秦林指着不远处。

    白雾点点头：

    “我们进去看看。”

    ……

    ……

    高塔底层，捡漏港口。

    原本正在贩卖假冒伪劣的直播，忽然被切换成了另外一场直播，观众们有些茫然。

    刘橙子很期待白雾的首秀。

    可这场直播没有声音，观众们看的云里雾里。尽管有不少人感觉到，这次的场景似乎比以前真实了不少，但……并不好看。

    没有故事性的直播，根本毫无乐趣，尤其主角白雾，人形避险机。

    各种危险基本提前预知。

    这直播效果就差了好大一截。到现在为止，他们连恶堕长什么样子都没见过。

    “换台！我要看罗勇号带货直播！”

    “对对对，换台！我宁愿看阿药和笑穿装疯卖傻，也不想看这么无聊的把戏！”

    “看柰子不香么？为什么要看一个穿着奇怪的男人在这里走来走去？另外三人又是干嘛的？”

    “这是什么垃圾节目！”

    所以有时候并非人们愚昧，不知道主播弄虚作假，但这种东西，其实就是一个愿打愿挨。

    刘橙子这个急哦，这个时候的画面，是三人在树洞外，白雾和三人交谈。

    她也不知道白雾在做什么。

    这和她理想中，白雾斩杀恶堕的画面截然不同。

    门外汉的眼里，总认为某一行是很精彩的。

    写小说的羡慕做游戏的，做游戏的羡慕做音乐的，做音乐的羡慕玩摄影的，玩摄影的羡慕写小说的……

    当真相呈现的时候，往往并没有那么有趣，甚至异常的枯燥。

    人们喜欢看侦探破案，但如果亲自感受侦探破案的过程，而不是去看浓缩成了几十分钟的电影，就不一定会觉得刺激有趣。

    当然，这次直播的主要失败原因在于，那只恶堕并不像寻常恶堕一样，闻着味儿就扑上去。

    以前的塔外直播，主播大多没过多久，就被撕碎了，这次没有，到现在为止，恶堕还没有出现。

    也就导致节目效果很弱。

    刘橙子很焦急。

    而此时的观众里，一个十五六岁的少年郎，穿着褴褛的衣服，挤进了人群。

    他其实来了已经有一阵子，瘦小的身躯被挡在了中盘外围。

    但当看到所有人都在叫骂更换直播的时候，他开始疯狂的往里头挤。

    那架势争分夺秒，似乎晚了就会遭受巨大的损失。

    终于一番折腾后，他来到了巨大电视墙的下方，开始观察着周围工作人员的表情。

    “不耐烦的是看客，失望的是主办方，而最焦急的应该是直播团队。啊，找到了！”

    少年一眼就看到了刘橙子，顾不得工作人员的阻拦，径直奔了过去。

    刘橙子此时注意力都在屏幕上，她是个利己主义者，她很希望白雾没事，但又很希望这个时候，忽然杀出个几十只恶堕，把节目效果拯救起来。

    所以少年来到她身边，气喘吁吁的说着话时，她吓了一跳。

    “大姐姐，让我给这直播配声音！我能让他们很快兴奋起来！”

    “你在说什么？”

    “能够直接让主办方更换节目，说明这次的真实塔外直播，他们是很期待的，姐姐你也不想节目泡汤吧？给我一个机会，反正现在已经很烂了，估摸着主办方不多时就要找你商谈更换节目的事情了！”

    刘橙子一楞，这小孩子虽然不知道是谁，但说的倒是挺准。

    “我叫叶未明，大姐姐让我试试吧！不要钱，我来配音，相信我！有我在，一定能让节目变得更好看！”

    配音？这倒是一个解决问题的办法！

    刘橙子也是一个很聪明的女人，虽然有些焦急和不明所以，但她很快判断出了三件事。

    小家伙眼光很毒，很会察言观色，也很会把握机会，有成为海王的潜质。

    不过这种人一般也都有些真本事，她也不是一个犹豫的人：

    “行，我就给你一个机会，但我有要求，那个穿着奇怪的人，叫康斯坦丁，你得重点突出他。”

    “我明白的，交给我便是！”

    刘橙子直接带着叶未明去了后台。

    电视墙外，看客们的叫骂越来越严重，他们忽然觉得，以前那些骗子主播个个都是人才，说话又好听，超喜欢的。

    但很快，众人齐齐安静了几秒。

    因为一直没有声音的电视墙里，传来了虫鸣。

    风声，虫鸣，脚步声，呼吸声。

    这些声音混合在一起，直接让野外的环境颇为立体的展现出来。

    原本还有些这次直播又是作假的看客们，瞬间打消了怀疑。

    而后台，刘橙子在听到了叶未明神乎其技的口技时，惊为天人！

    他是怎么做到一个人同时发出这么多种混合声的？

    捡到宝了！

    叶未明的天秀才刚刚开始，他以鼻音发声：

    “现在我们必须找到一处藏身点，恶堕就在我们身后不远处，根据线人的资料，这个地方藏着一件价值连城的宝贝！你们三个跟着我，我能感觉到，它就在附近了！”

    这声线跟叶未明之前的声线差了十万八千里，刘橙子目瞪口呆。

    关键是内容，全程没有见到恶堕，但随着叶未明的语言引导，在声音的暗示下，观众们都有一种紧张压抑的气氛！

    开局一段视频，内容全靠编。

    叶未明和刘橙子压根不在乎真实情况如何，他们的目的一致：让节目效果爆炸。

    看客们的叫骂声顿时全部消失，而原本准备找刘橙子商议更换节目的主办方，也停下了脚步，决定再多观望一下。

    叶未明和刘橙子也压根没有解释为何之前没有声音，观众也根本不在乎。

    只是远在塔外的白雾，并不知道自己所作所为，在一段声音的介入下，衍生出了另外一个截然不同的版本。

    眼下，白雾和秦林梁玉走进了树洞里。

    树洞里没有尸体，却有一本残破的笔记。

    （还有）

