    可是，按照肖毅的意思，那天火王的武道境界，最低是神隐八境，还可能达到神隐巅峰。

    神隐巅峰属于神隐九境范畴，但要比一般的神隐九境更强大。

    能被称为神隐巅峰的武者，距离道藏之境就不远了。

    而以宁阑现在的战斗力，面对神隐九境的武者可能就没有胜算了，更别说与神隐巅峰交手。

    并且，那天火洲王府内，高手肯定不只有天火王一个。

    能被评级为强八品势力，其底蕴绝对不容小觑。

    宁阑看着肖毅，问道：“天火王的品性如何？他会不会对我身边的人下手？”

    有雪影宗前车之鉴，宁阑不免有些担心，天火王会对江北领地动手，甚至是连云家都不放过。

    肖毅笑着摆了摆手道：“天火王的脾气确实不好，而且极为霸道。不过，却还没有卑劣到那种程度。”

    听到这句话，宁阑稍微安心。

    他神念一动，从至尊扳指空间取出一枚次元戒。

    递向肖毅道：“肖毅大人，这里面是一百万枚极品灵石，请你收下。”

    肖毅的眼睛，顿时亮了起来。

    他虽然是一洲之主，可毕竟只是一个高阶望月层次的武者。一百万枚极品灵石，对于他来说，绝对算得上是巨大的数字了。

    要知道，就连神洲地域内的一些大丹师，身上大多都不会带着百万极品灵石。

    肖毅满脸笑容接过次元戒，拱了拱手道：“宁阑先生，那我就不客气了。有了这笔资源，我的境界，或许还能往上冲一冲。”

    这次来云州，虽然最终没能得到源石矿脉，但收获了一百万枚极品灵石，也是极好的。

    宁阑摆了摆手，微笑道：“肖毅大人不必客气，等以后这矿脉内，开采出来的源石多了，我自会送上一份。”

    肖毅哈哈一笑：“好！”

    宁阑目光一转，望向云观海道：“云族长，对火炼山矿脉的开采这项工作，我就交给云家了。”

    云观海连忙说道：“宁阑先生放心，云家绝对不会私吞火炼山的哪怕一枚灵石。”

    宁阑点了点头，又说道：“为了加快矿脉的开采速度，你们可以去神洲，购买一些采矿傀儡人。”

    傀儡人，大致上分两类。一类是战斗，一类是采矿。

    先前宁阑在南斗海域空冥岛岛主府见过的，就是战斗傀儡人。

    相对来说，采矿一类做苦力的傀儡人，价格要低廉很多。

    云观海应道：“好，稍后我便安排人员，去神洲购买一批采矿傀儡人。”

    宁阑又取出一枚次元戒，递给云观海。

    购买傀儡人，当然要花钱。

    云观海摇了摇手，道：“宁阑先生，在云家府邸之中，你还有一大笔灵石资源呢，是这几年时间里的分成。”

    宁阑笑道：“拿着吧，用这些极品灵石，多买一些傀儡人回来。嗯，到时候，可以将一部分傀儡人送到岭南郡江北领地的宁家去。”

    云观海略微迟疑了一下，接过次元戒道：“好，这件事我会办好。”

    ……

    曼陀郡，广度城城主府。

    方荣郡主、杜冷城主在火炼山脉被杀死的消息，很快便被几个逃掉的卫队成员带了回去。

    一时间，城主府内一片混乱。

    所以的官员，都在查证消息的真实性。

    城主死了，郡主大人也死了，简直是天塌地陷啊！

    没过多久，相关的消息，便以城主府为中心传播开了。

    正在广度城内，等着好消息的炼器师王麟，在听到方荣郡主死在了火炼山后，脸色瞬间惨白。

    几天前，方荣降临广度城。王麟虽然不是与方荣一同抵达的，但也是跟着这位曼陀郡郡主的脚步。

    他是担心方荣会食言。

    原本以为，在方荣亲自出面后，火炼山的归属问题，很快就能解决。

    所以他就在距离城主府不远的一间酒楼内，等着期待的结果发生。万万没有想到，他等来的，却是方荣被杀的消息。

    他有些难以相信。

    神隐境的方荣郡主，怎么会死在火炼山？

    无论是云家，还是那位牛酉王，显然都不可能对方荣郡主产生威胁。

    那么，方荣郡主到底是怎么死的？

    王麟心中，产生了极其不好的预感。方荣郡主被杀，就说明，那云家的背后，还有他根本就不知道的可怕存在！

    他若是回云州卷云谷，只怕是自投罗网！云家那边，肯定已经猜出了什么。

    压下心中的惊恐情绪，王麟快速转动着念头。

    广度城距离火炼山太近了，在这里也不安全。云州那边，又万万不能回去。

    经过一番思虑后，他决定即刻动身，前往天火洲的洲城。他打算，以最快的速度赶到洲城，将相关的信息，禀报给天火洲王府。

    源石矿脉，他已不太敢奢望了。眼下最为紧要的，是保住自己的性命。

    悄悄出了广度城，王麟直接御空飞行，全力赶往洲城。

    ……

    火炼山，方荣、杜冷等人被斩杀几个时辰后。

    云桦老祖，回到了矿区营地之中。

    刚刚见到宁阑，他便脸色极其阴沉的说道：“宁阑先生，你说的没错。问题，就出在王麟这个老匹夫的身上。这个老混蛋，已经逃了，不在卷云谷。”

    宁阑眯起眼睛，缓缓点了点头。

    说道：“意料之中的事。如果是他泄露了消息，那肯定不会留在卷云谷等着你去问罪。如果我所料不错的话，此人现在要么会找个地方躲起来，要么就是去天火洲的洲城。”

    云桦气得咬牙切齿，道：“那应该立刻派人追击。”

    他恨自己有眼无珠，错看了王麟这个人。

    宁阑摇了摇头，道：“来不及了。天火洲可不是牛酉洲，以如今的情况，云家人若是过去，恐怕会很危险。而且，就算去了，也不太可能追得上。此人是六级炼器师，武道修为恐怕也不比云桦前辈你差多少。”

    云桦重重跺了跺脚道：“该死的！该死的混蛋！让我抓到这个混蛋，我定亲手斩了他！”

    宁阑站了起来，道：“云桦前辈，现在，云家还是先恢复火炼山矿脉的开采工作吧，尤其是那条源石矿脉。其它事，你们就先不要管了。”

