    其实，待在这个迎新点的同学，很多都是等着拉新人一起组队。

    万一运气好了遇到一个高手，整个小队都会跟着走上人生巅峰，苏墨进门的时候看起来人模狗样儿，大家都报有一丝期待，有几个人还打算着等下就抛出特别好的条件。

    比如战利品分你三成，比如我们队伍里有妹子，比如喜欢男的也没关系等等。

    现在突然听到苏学长自称才十七级，大家立刻都从倾听状态变成了忙碌状态，毕竟快要过年了，作为一个领导，哪怕是小队的队长，也是可以很忙的。

    十七级是个什么概念，那就是渣渣中的战斗机。

    而且这位苏学长看起来帅的一批，那妹子们以后恐怕眼中更加看不到自己了，坚决不能让这种害群之马进入自己的团队。

    “苏学长……”左右看了一下，没有任何一个小队愿意接受这种菜鸡，国宝康师傅非常的为难。

    “你刚刚还说最好是和学校的人一起组队！”苏墨就差含着泪控诉了，但是他的语气也确实充满了委屈。

    “也不是非得组在一起。”小胖子喃喃的解释。

    “你还说多让我参加一些公会活动，我不管，我就是要和大家一起组队，我就是要参加公会活动，我就是要为学生会做贡献。”苏墨很是无赖。

    你丫的给我圆润的滚出去，就是对公会最大的贡献。

    “学长，队伍都满了，对，全都满员了，你们谁的队伍还有空位？”小胖子擦擦额头真实出现的冷汗，转头问那些装模作样很忙的人。

    “我的队伍一直都是满的。”

    “我们五个没办法分开。”

    “我们也不缺人，如果缺人的话，一定会通知学长。”

    “学长你看……”小胖子努力的让自己的笑容和善，最后甚至有些悲天悯人的神圣感，他很想抽自己一嘴巴子，让你再随便拉人。

    “那要不然给我点装备和金币吧，我身上的装备……”苏墨看起来是真的破破烂烂，毕竟凑这么一身破烂也不容易。

    “装备这个倒是有一些，但是十多级的真心没有，”小胖子很努力的斟酌言辞，让自己的话不那么伤人，他倒也不是真的吝啬，可是他就从没听说过哪家公会在游戏开放三个月了之后还囤积低级装备。

    随随便便一两天都能升到十几级，再好的装备都是淘汰的命运。

    “唉，难道我的等级真的很低吗，如果没事的话，那我先去练级了，争取早一点到三十级。”苏墨一脸的沉痛，感觉奥斯卡欠自己一座奖杯。

    “苏学长，你等一下，”国宝康师傅含住了苏墨，递过来一个小钱袋：“这里是十个金币，不算多，学长拿去买点药剂，好好练级吧。”

    多好的人呐。

    如果苏墨今天不演戏，按照正常的剧本，以三十一级曾经等级榜第一的身份过来，那么他铁定要被要求做这做那。

    带人练级，帮人做任务，参加公会活动，说不定还要被要求上交部分战利品，毕竟苏墨也是学校的一员，不能没有集体荣誉感。

    公会提要求可以提的理直气壮。

    但是苏墨能照做吗？

    他不能，就算是学分不要了，撕破脸，他也不可能跑过来和这些人一起组队练级，也不可能把自己的战利品按照比例上交，就算是友情价出售都不行。

    他还欠着一千多万的债务，距离恢复富二代生活的目标任重道远。

    哪来的时间和这些不知道人间疾苦的小朋友玩过家家。

    所以他直接靠着俊秀的外表和精湛的演技，直接就把这些可能扼杀在萌芽状态，现在他求着为集体做贡献，都没人给他这个机会。

    临走的时候居然还给了他是个金币。

    以现在三十到三十二的金价，这就是三百多块钱，足够一个寝室五六个人去外面搓一顿了。

    他苏老爷是个体面人，将来飞黄腾达了，就冲这十个金币，也必须拉自家学校的公会一把，前提是不要逼他做任何事。

    敢逼迫他的人，下场一般都不太好。

    出去之后，苏墨很快就变成一套新的装束和容貌，既然来了塔林，那就必须去看看他亲爱的梅尔阿姨。

    “许久不见，梅尔阿姨还是这么的漂亮。”苏墨讨好的将他在牛魔港买的特产拿出来。

    “年轻人应该更踏实一些，而不是整天花言巧语胡说八道。”梅尔裁缝头也不抬的在缝纫机后面忙碌，但是苏墨知道她在看着自己。

    那只橘猫就蹲在门口，眼睛一眨也不眨。

    “最近有什么需要帮忙的吗？”苏墨被噎了一下，只能老老实实的求任务。

    “有，但是还不到时候，你最近没事的话多来我这里坐坐吧，我一个人也挺孤单的，而我的女弟子也不知道为什么老是不来了。”

    火陵溪舞？

    苏墨其实是知道的，反正就是火陵溪舞她们部门的KPI没完成，各种被老板刁难，极有可能面临被裁员的命运。

    无良的资本家并不会主动辞退你，那样需要赔钱。

    他们会各种让你不舒服，等你实在干不下去提出离职，他自然就能称心如意。

    苏墨听说过一个案例，说是有个女员工怀孕即将休产假，公司希望辞退她，可是劳动法不允许，于是就把她调到了保洁部，专门负责洗男厕所的马桶。

    人家怀孕本来就孕吐，又被逼着干这个，最后只能辞职走人。

    “德拉库拉最近在做什么？“梅尔打断了苏墨的沉思，问道。

    “哈，可能在密谋做什么坏事吧，”苏墨如此说道，并不会把关于德拉库拉的所有事情都拿出来说，至少他当下更加亲近德拉库拉。

    大家都是反贼。

    “如果他愿意帮忙的话，那就更稳妥了。”梅尔阿姨再一次暗示，就差指着苏墨的鼻子发布任务，快点去找人帮忙，老娘的麻烦大了。

    “德拉库拉伯爵大人确实很厉害，但是我很好奇他究竟有多厉害。”苏墨就是不接茬。

    系统根本没有提示他任何东西，那么这就说明梅尔的事情和主线任务无关，既然如此，苏老魔又何必拿别人的事情当危险呢。

    “德拉库拉是一个天才，他们家族代代都是天才，孩子，我需要你帮我联络一次德拉库拉。”裁缝恨恨的瞪了苏墨一眼，只能敞开天窗说亮话。