    感觉变了。

    韩东一行人绕过封存着各种恐怖怪谈的监管所，找到回转楼梯下行来到最底层时，整体感觉完全变化。

    空气中多出一种浓烈煞气。

    站在最深处的幽暗走廊内，小队全员无一例外而起了一身的鸡皮疙瘩。

    韩东甚至有一种感觉，那群在监管所内巡视的「探照灯」可能都不会来到这最下面。

    晃眼间，韩东竟然看见墙砖间有着大量鲜红石油疯狂溢出，甚至构建出一张张狰狞而嘶喊的脸庞。

    晃了晃脑袋，又完全恢复正常。

    嘎嘎嘎！

    多泽鸦的感应十分灵敏。

    嗅到危险的第一时间，竟不愿再与温莉待在一起，立即化为一只乌鸦停靠在韩东的肩膀上。

    “带……带人！需要合体吗？”

    “暂时不用。”

    “那我能不能……躲到带人你的衣服里去。”

    “去吧。”

    多泽鸦立即由鸟嘴医生长袍的衣领间钻入内部，仅探出一只乌鸦脑袋观察着外面的情况，随时准备与韩东融合。

    “我们走！”

    每在通道里前进一步，心境都会有一定的变化。

    由于通道内溢满的浓烈煞气，能对每一个置身于此的生命体造成直接影响，产生各类幻视与幻听。

    或是看见鲜红色的液体溢出、

    或是看见地面间涌现出的一张张痛苦至极的面皮、

    或是听见各种交杂在一起的痛苦嘶吼声、

    “到底杀了多少生命……才能积累出这样浓烈的煞气？更何况，门都还没有打开。”

    小队每行走一段时间，均会停留一会儿来排空脑袋里的幻觉干扰……穿过最深处的走廊，终于来到一扇特别的生物质门体前。

    门体经由整整六层合金隔板加固。

    合金隔板间配有一种具备「再生性」与极强韧性的「肉质」，进行缔结。

    还配有肋骨结构的骨骼保护层进行外围加固。

    生物质门的核心在于隔板层中间的一颗动力心脏。

    心脏的驱动，使得这扇生物质大门坚不可摧。

    就算以蛮力砸开一层合金板层，内部的肉质也会立即将核心重新拼接起来，并添加肉瘤组织对裂口进行深层保护。

    想要开启这扇门，只有一个办法。

    以配对的骨匙，插入中心锁口……钥匙不单单需要配对锁口，还需达成血液适配。

    『第二步：【开门】』

    事件要求：开启监管所的秘门，与内部的怪谈进行接触。

    系统会根据个体与怪谈接触后的关系情况，给出第三步的要求。

    钥匙盒开启。

    重要道具「血之匙」取出。

    钥匙完美契合锁口……在插入时，每一颗牙齿都正确配对，精准陷入内部的卡槽。

    开锁的方式稍有不同。

    需先行挤压钥匙末端的小型心脏，让血液沿着骨节表面的毛细血管，流入到每一颗牙齿当中。

    让血液与心脏配对，使得一种内嵌血液阵法得以解除。

    再慢慢转动钥匙。

    每转动15°都会遇到一个重要节点而传来清晰的卡壳声，需要轻轻挤压心脏后，再继续转动。

    在韩东开门期间。

    亚伯全神贯注于身后的情况，一旦发现有任何探照灯到来，他将第一时间上前扑杀。

    慢慢的，转动满360°时。

    钥匙末端的心脏完全枯竭，不再具备开门的功能……咔！

    封闭了近百年的生物质门被完全解锁。

    枯竭的「血之钥」化为门把手，以便于韩东等人将这扇门拉开。

    “好沉……”

    就连温莉上前扣住门把手时，第一时间竟然没能将门体拉动。

    随着手臂肌肉慢慢凸显，整个门体有着被轻微拉动的迹象……粉尘由门梁落下，总感觉开门的过程中，整个监管所都在轻微震颤。

    更重要的是。

    一股难以言喻的煞气完全溢出。

    众人有一种临近尸山的感觉，隐隐感觉这间牢房内堆满着无以计数的尸体……

    尸山顶端坐着本次命运事件中最强的怪谈，正等待着新鲜活物送上门。

    负责开门的温莉也因煞气的影响，时而晃动着脑袋，不均匀施加力量导致开门过程异常缓慢。

    花费了十分钟，将这扇门完全开启时。

    一阵暖意的淡黄色灯光溢出。

    众人臆想中的尸山并不存在，病房的规模也与普通的一样。

    铁丝床上放着几床干净的被褥、

    水泥地面被打扫得十分干净、

    甚至还带有独立的卫生间、

    一只正常照明的钨丝灯炮挂在顶部。

    “这……”

    韩东一行人盯着眼前的场景时，彻底傻眼。

    钨丝灯下。

    破烂白色背心、

    花纹海滩库、

    橡胶人字拖、

    【三位一体】的老人正坐在一道摇椅上，看着今日份的怪谈报纸，了解今日发生在乐园里的趣事。

    报纸移开。

    戴着老花镜的‘啊哈先生’探头看向一行人，一只露出白骨的手指头挠了挠光秃秃的脑袋。

    “啊哈！你们还挺顺利的嘛……这么快就来了。”

    与此同时，系统提示声传来：

    『已与【怪谈-啊哈先生】接触，级别【S+】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第1位，请谨慎处理。

    击杀【啊哈先生】可获得200怪谈点数奖励。

    同时可获得「怪谈征服者」称号，将啊哈先生的头颅交给乐园管理者即可正常离开乐园，结束本次命运事件。』

    “我救我自己……果然是这样。

    啊哈先生你用分身在乐园各个区域开设商店，以怪谈点数进行买卖交易，目的就是为了找出实力足够的人，前往灯塔底部的【监管所】，营救你的本体。”

    啊哈先生好奇的问着：“你怎么提前推测出来的？”

    “乐园本就是怪谈集中地，啊哈先生你既然是这里的一员，自然也是怪谈。

    同时管理与经营乐园各地的商店，意味着你具备【分身】能力。

    既然在我们见面时，系统没有给予相关的怪谈接触提示。

    那就说明，见到的并不是你的本体。

    昂贵的【妖刀-湷鬼】你只以低价给我们，通过各种方式来测试我们的本事，以及提前两年就找「钥匙匠」制造这扇门的钥匙。

    让我推测出来，你让我们来这里救援的，就是你自己。”

    “啊哈！原来是这样。

    不过呢，接下来才是真正的难题。

    准备好，接取我的最终委托了吗？”

