    【有本座在，谁敢伤本座的男人！】

    一想到泰雍帝会死在幽蜀秘境中，傅令曦脸色铁青煞白，心口炽烈着怒火狂焰，浑身寒毛都要炸裂开了！

    好在，她理智还在，顾忌着怀里的大儿砸还在安睡，她深吸了一口气平伏体内惊恐怒火。

    还有，距离睚眦妖圣渡劫成功，还没有时间……

    对，此时，睚眦还只是拥有上古凶兽血脉的妖尊境罢了，渡劫为圣兽，还没成功！

    何况，拼尽妖元，九死一生渡劫成功为‘妖圣’的睚眦，随后便会陷入长达三年的沉睡期，距离它恢复妖元，要‘越狱’离开幽蜀秘境、

    还有三年时间！

    现在出现在幽蜀秘境结界裂缝的，全都是打前锋的妖兽、丹兽，就连妖尊都还没有出场……

    傅令曦告诉自己，不必惊慌害怕先。

    三年时间，绝对够她将泰雍帝喂养晋阶成为武圣——

    心里有了计较，傅令曦深吸了几口气冷静，交待素染几个照顾好国师大人，她领着赤凤暗卫以及亲卫队，不顾雨夹雪，费了大半天时间，才赶到幽蜀秘境。

    一来到驻军营地中央，正好听闻将佐们在兴奋喝彩，都不用去打听消息了，自然是泰雍帝一人勇战一只妖尊，不用一刻钟就解决了这牛形妖尊！

    如今，正由平王等人在亲自收拾妖尊本体，起码妖尊精血，可是不能白白浪费的顶尖制符兽血呢……

    傅令曦是抱着谢大宝同学，身后跟着红璎、青珞两人，突然现身在幽蜀秘境结界裂缝前的阵营，来若无风，猛得突兀出现，一下就惊动了平王、盛世赞等人、

    “主子、娘娘？！”

    盛世赞瞪大眼，一出主帐就见到主母那一袭惹眼的氅衣，差一点没吓跪！

    “娘娘？！”平王也受惊了。

    “大伴五叔，大宝在这里！”

    谢大宝跟个地鼠宝宝似的，倏地从他母后怀里冒出小小红润的脑袋，朝着盛世赞兴奋地举起了小手手叫唤。

    “……”一时间，守在主帐前的将佐，都被傅令曦三人吓住了。

    ——此时，他们心中就一个想法：

    为什么没人告诉他们，宜贵嫔娘娘修为高深至此？！能如入无人之地来到主皇帐，宜贵嫔娘娘的修为肯定不低于武王境啊！

    “奴才叩见娘娘~”

    盛世赞最先反应过来，身子飞疾而来，目光闪过喜色。

    他这一声请安，终于惊醒了在场的平王和众将佐了，齐齐单膝请安，“臣弟/末将等拜见宜贵嫔娘娘，拜见四皇子殿下~”

    “众卿家免礼。”

    傅令曦一见到盛世赞在此，再加上他身后的高大主帐，以及一众被‘惊怵’到的大臣将佐们，她柔声回礼，抱紧大儿砸就瞬移过去，焦躁地发问：

    “盛大伴，万岁爷在里头修炼中？受伤可严重？”

    外面动静这么大，泰雍帝却是没有出现，只有一点：

    皇帝他闭了六识，深入修炼恢复伤势！

    “回娘娘，皇上他服下益元丹正在修炼恢复内伤。”

    “嗯。”傅令曦听到只是服下益元丹，便知道泰雍帝只是内伤轻损，主要是补充灵力真元，她松了一口气。

    自然她也明白泰雍帝这么急着恢复灵力的意思，只因幽蜀秘境结界裂缝不断涌出来大量妖兽，让他不能放松！

    “盛大伴，本座的亲卫队应该马上到达驻军营地了，劳你派人去接应。”

    傅令曦突然强势地领着红璎和青珞就出场，自然是为了暴露自身实力，为了压制原著大女主的光环，她不能再低调了、

    只有三年时间，谁也不知道未来如何，她手上灵物是多，但武尊境想要晋升到武圣境，已经不是天赋血脉问题，而是天道法则与机缘的问题……

    但凡能突破到武圣境，凡胎肉.体重塑，不光会洗髓伐毛，且肉身能达到金刚不坏之境，已属半仙之躯！

    “喳，奴才这就让人去接应。”

    盛世赞朝守在主帐边的小黄门招了招手，让他先去接应主子娘娘的鸾驾。

    “有劳盛大伴了。”

    傅令曦点头，见外头有这么多将佐和平王盯着，她守着皇室规矩，温声再问：“可容本座进入主帐？”

    “娘娘莫多礼，皇上早有口谕，娘娘不必请见，直接可进皇帐，娘娘请~”

    傅令曦颔首，示意红璎脱了氅衣，抱着大儿砸就进了皇帐，一点都不客气，跨入皇帐前，还不忘吩咐青珞一句：

    “青珞，将本座路上狩猎到的妖兽递给平王，犒赏众戎卫。”

    “是，属下遵令。”

    这时候，谢大宝同学已经收敛了脸上高兴劲了，搂着傅令曦脖子，抬起他拧起小秀眉的俊脸儿，紧张地发问：

    “母后，父皇受伤了？”

    他听到母后和大伴的对话，父皇服下益元丹，定然是受了内伤损了精血，而且灵力枯竭，只有如此才是服用益元丹的情况。

    “嗯，大宝不必担心，你父皇修为高深，若只须要服用益元丹，并不算是大伤。”

    傅令曦抱着大儿砸进了皇帐，一眼先看到的是一个沙盘，其后便是一张非常大的办公案桌，两边还摆上了书架，目前两面书架上已经摆满了奏折和一些灵物件，这便是前帐部分。

    一目了然，皇帝并不在其中，只能是在内设的后帐里头，即寝帐区了。

    果然，傅令曦一进到寝帐，就见泰雍帝盘坐在玉髓床上修炼——

    傅令曦朝着大儿砸比了个“嘘”的声音，虽然知道皇帝闭了六识，但她却是不想出声打扰皇帝修炼。

    她用灵识与大儿砸交流：“大宝，今日赶了一早的路，母后也累了，大宝能陪母后歇息一会儿吗？”

    “嗯嗯，好，大宝陪母后睡觉觉~”

    谢以祜同学瞪大卡姿兰大眼睛，确定他家父皇只是在修炼，没哪里受了外伤，再加上母后抱着他赶路，其实他都没睡着，一路上兴奋不已呢——

    这下，可真的是累极了，乖乖附和。

    一挥手，在玉髓床一侧的空地上，傅令曦从空间里抽出一张小型罗汉榻，母女俩废话也不多说，互拥着入眠——

    傅令曦是真的累了。

    她丢下国师大人，都不等亲卫队了，只带着红璎和青珞赶路，自然一路上没有休息过，一直用神行符赶路，这一路上的见识，才让她有了真正闯荡异界大陆的认识！

    上辈子，蓝星灵域中的灵气枯竭、

    因而灵域结界，不断在收缩地界，能留在灵域修炼的，基本都是千年的修士家族。

    另外，顶层化神境修士无法飞升。

    大批的高阶修士都是寿元走到尽头而殒落，修士无法飞升，修士间的权力欲.望一再扩大，灵域宗门帮派渐少，反而是小国林立——

    如此一来，搞得灵域还不如凡间安逸和平，比起普通凡人，修士国朝间的权力地域争霸程度更加剧烈，且伤害范围庞大……

    后来，灵域与凡间之间，更是隔绝了一条‘望仙江’，令凡间人无法再踏入灵域。

    甚至，凡间关于修士的见闻，全被灵域控制消灭，普通人根本连‘修士’是什么都不知道。

    此举所图，正是修仙国为了把控灵域地头，不让灵域内耗太多灵气而收缩地界。

    也不知何时起，凡间就成了修士间的娱乐地。

    上辈子，傅令曦是弃婴出身，得傅氏族长爷爷收养抚育一场，后来更是为了傅氏一族能在上仙国立足，不得不进入上仙门修炼，只为了能参与上仙国选妃的入场券……

    谁知，修炼了个寂寞不说，最后还为了还养育之恩，死在了妖魔手中！

