    在场之人纷纷脸色一变，这大夏新皇似乎是不愿意就此为止。

    这是真正的怒了。

    南岳剑派之人一个个面色铁青，忍不住把恶狠狠的目光扫向楚向南。

    这要不是他南岳剑派的少主，他们早就一巴掌飞过去。

    直接拍死算了。

    此时的楚向南也是感觉到了不妙。

    他这才后知后觉反应了过来。

    夏子辰现在可是大夏帝皇，那可是大夏最有权利的男人。

    自己身后的南岳剑派也只不过是依附大夏而已。

    而他楚向南居然如此智障的去挑战夏子辰。

    这无疑就是一种挑衅。

    那是对夏子辰的侮辱。

    对大夏的侮辱。

    “我……我……”楚向南嘴唇哆嗦着，有些害怕了起来。

    挑衅大夏，可不是他能够承受的。

    “既然南岳剑派如此有魄力，敢和我大夏叫板比较一番，那么朕便成全你们！”

    夏子辰无视了在场无数人的目光。

    而是盯着急促不安的一众南岳剑派之人淡漠开口。

    然而就是这么平淡的一句话。

    一经出口，全场一片震惊。

    一个个都瞪大了眼睛，满眼的不可置信。

    卧槽！

    这大夏帝皇想干什么？

    难不成他想在这种万众瞩目的时刻，直接对南岳剑派出手？

    “陛下！此乃我南岳剑派少主无心之言，还请陛下赎罪啊！”

    一个个南岳剑派的强者都是脸色一变。

    楚向南见到门中长辈一个个对夏子辰如此。

    心里不免有些苦涩。

    那高台之上的少年年纪还不如他大！

    但却是能够享受到如此待遇。

    “南岳剑派如此相邀，朕自然不得不做出回应，朕虽然不会出战，但朕的麾下能人甚多，就一一指教南岳剑派诸位了！”

    夏子辰再次无视了南岳剑派强者的话，直接开口。

    南岳剑派的强者见状，面色难看了起来。

    这大夏新皇，似乎不想放过他们。

    “那么还请大夏诸位多多指教！”本来就是名门大派的南岳剑派诸多强者本就心高气傲。

    如今也是无法再忍。

    一个个面色严肃，冷漠开口。

    一股股磅礴剑意直冲云霄。

    恐怖的剑意汇聚成为了一头剑意巨龙直冲云霄。

    云层都被撕得粉碎。

    剑意强大至极。

    彰显出南岳剑派剑之一道的霸气，以及锋锐。

    “这南岳剑派终于还是忍不住了！”

    “那是！修剑之人本就心高气傲，剑骨无双，忍不下去也是正常。”

    “我倒是很期待这一战，到底是孰强孰弱还真是令人期待！”

    其他的一位位围观之人，议论纷纷。

    语气之中有着凝重，也有着期待。

    这是大夏多年以来，真正的面对一大宗门。

    也算是多年以来第一次降下身份而来。

    “哼！”见状！夏子辰一声冷哼。

    看着众多南岳剑派强者散发而出的剑意。

    夏子辰淡漠扫了他们一眼，看向万长空。

    “万统领，就有你前去领教一番南岳剑派的风采吧！”

    夏子辰淡淡开口。

    “遵旨！”闻言，万长空答应一声。

    隔空一步跨出。

    神魔二重天修为毫无保留散发而出。

    一股来自神魔强者的威压，瞬间压向南岳剑派众多强者。

    那南岳剑派的冲宵剑意，瞬间土崩瓦解。

    唯有一股来自神魔的威势弥漫全场。

    一瞬间，全场再次一片寂静。

    嘶嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    “这……”

    大夏居然直接派出一尊神魔出来，接受南岳剑派的挑战。

    这可以说是不是挑战，而是单方面的欺负。

    在场宗派之中最高也只是半步神魔，谁能是一尊神魔的对手？

    “陛下！您似乎有点欺负人了吧？”

    南岳剑派强者脸色难看，看着夏子辰问道。

    夏子辰面色平静：“各位是否觉得这万统领实力太弱，不配于你们一战？”

    “如果真是这样朕会派遣更强的陪诸位尽兴如何？”

    此话一出，全场没人再说话。

    夏子辰的意思大家都清楚。

    那就是！

    我知道我这是在欺负你们，但是你们却不能把我怎么样。

    你们要是不服也可以派遣神魔出战！

    南岳剑派之中，也是死寂一片。

    神魔强者在南岳剑派可是镇宗强者，一般不会出山。

    目前来看，根本无法奈何大夏新皇。

    就算他们的神魔强者能够出山。

    那又如何，大夏之中莫非才仅仅一尊神魔不成？

    “陛下！我南岳剑派愿意认输！”

    最终南岳剑派的强者低下了头颅。

    和神魔一战，那怕不是疯了。

    简直就是送死的节奏，不如直接认输来的好。

    “不行！”然而夏子辰却是摇头。

    随后指着楚向南开口道：“方才他要挑战朕，现在他必须出战！否则我大夏尊严何在？”

    夏子辰的话传遍全场。

    众人一阵沉默。

    都知道那意思很简单。

    这楚向南方才居然敢挑衅他大夏新皇。

    那就是挑衅大夏威严。

    他必须出战不可！

    然而众人心中也是明白，楚向南才区区知命境界。

    如何能与神魔强者的万长空一战。

    怕是万长空随意挥挥手，这楚向南便会瞬间灰飞烟灭吧！

    “陛下！”南岳剑派的强者面色一变。

    意思他们怎能明白。

    这就是明摆着告诉他们。

    他夏子辰必杀楚向南。

    大夏威严不是谁都能挑衅的。

    楚向南也是面色一阵苍白。

    他怎能不知这就是个死局。

    然而对于众多南岳剑派强者的呼喊。

    夏子辰并没有理会，而是冷冷开口：“此战刀剑无眼，生死有天！”

    这就是对万长空下了死命令。

    只要有人动手，那就给我杀！

    一个不留！

    在场众人，没人不明白这个意思。

    万长空更是清楚，瞬间一步踏出，威压扑向楚向南开口道：“请出手！”

    楚向南一个哆嗦。

    惊恐地往南岳剑派强者后面躲。

    根本不敢直视万长空。

    然而，万长空却是没有在意。

    瞬间一步踏出，神魔强者的实力铺天盖地而下。

    直指楚向南，此人必死！

    首当其冲的南岳剑派强者脸色难看。

    随后几人对视一眼，眼中满是疯狂之色。

    “保护少主！”几人异口同声喊道。

    于此同时道道剑意突然爆发。

    寒风肆虐，杀意在空间之中缓缓凝聚！

