    唐明目送着五尊上古战灵，从自己前方二十多米出飘荡离去。

    思忖片刻后。

    唐明脚劲一掠，朝着荒原深处疾驰而去，他身形紧贴地面，却又没有触及地面上的骸骨。

    没多久，前方出现两尊巨兽骸骨。

    两具骸骨一黑一白，就算陨落无数岁月，肉身消匿，可骸骨上依旧噙着难言的恐怖气息。

    “黑白巨兽！”

    唐明脚步停滞下来。

    唰！他落在巨兽头骨上，别的骸骨一碰即碎，可这两具巨兽骸骨，历经沧桑却依旧坚固。

    “父亲说，从上古传送阵东北方向直行，发现黑白巨兽后转道，从黑色巨兽骸骨的西部出发。”

    唐明抬眸看向西边。

    下一刻，气劲崩裂，整个人瞬间化作流光消失在原地。

    这次，足足过了大半个时辰，唐明才找到第二个标记点。

    刀谷！唐明再度落地，盯着面前这道足有数十里的恐怖沟壑，神色凝重。

    刀谷，其实不是山谷。

    而是上古大能者，一刀劈在荒原上形成了恐怖沟壑，至今还残留着凛冽刀意。

    沟壑内部，骸骨无数。

    唐明甚至看到了很多熟悉的骸骨，好比先前那两尊黑白巨兽的骸骨，应该上古某种凶兽一族，现在却被斩得支离破碎，只能从些许破碎骨骼颜色中分辨得出。

    “刀谷最末端，朝西北部而行。”

    唐明呢喃一声，迈步就要朝前方掠去。

    可突然间，异变骤起。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    远处，数道上古战灵发出猛烈嘶吼，噙着沸腾杀机，搅动无尽煞气。

    而在战灵前方，一道灰色黯淡的光圈正疯狂逃窜，两者相聚不过十几米，可无论灰色光圈如何逃窜，都逃不脱战灵追杀。

    双方距离，逐渐接近。

    “嗯？”

    唐明眸光一凛，那道灰色光圈内部的人影，他见过！正是曹绝山！那名从港岛曹家而来，想要破坏郑家行动，却反而被杨如松斩破肉身的风水术士。

    而且在竹林山遗藏大开的瞬间，曹绝山也是拼死，继唐明和萧睿荣后，成为第三人进入遗藏的生灵。

    可唐明和萧睿荣都是出现在外面的陵墓。

    曹绝山，却是出现在真正的上古战场？

    就在唐明思忖的瞬间，唰！曹绝山似乎发现了他，陡然调转方向朝这边飞驰而来，连带着身后十几尊上古战灵，也齐齐杀来。

    “该死！”

    唐明暗骂一声，准备跑路。

    “唐道友且慢，唐道友救命啊！”

    曹绝山焦急万分，赶忙开口叫喊：“我有至宝献给你，也愿意臣服于唐道友，还请道友救我！”

    “唐道友，我真的有至宝，是从此地古战场发现的至宝，另外，我知道港岛郑家坑害了你，我对郑家了如指掌，我可以帮你报仇……”“我曹家也有海量财富，可以全部赠与唐道友……”“唐道友，求你救救我……”唐明迈出的脚步，蓦然停滞。

    说实话，他看到曹绝山带着上古战灵过来的瞬间，就已经做好了逃遁的打算，以他的速度，也有十足信心瞬间消失。

    可听到曹绝山后面的话语后，他内心微动。

    铮！剑意震动，一道流光飞驰，直接将曹绝山的残魂包裹。

    唐明气息躁动，一步迈出。

    “嘭——”恐怖的爆发力，赋予了他超强的速度，一步躲在地面，方圆百米瞬间开裂，整个人瞬间掠出。

    咻！瞬息间。

    唐明连带着曹绝山消失不见。

    “吼！”

    十几头上古战灵落在刀谷内，焦躁怒吼，戾气沸腾，可唐明早已消失在眼前，就算前方爆出凛冽气息，这些战灵却好像无法探知。

    在原地暴怒了好一会儿，这些上古战灵逐渐平息下来，神色再度恢复了呆滞，如鬼混野鬼般游荡起来。

    ……咻！一道流光飞驰在荒原上，速度极快。

    直到前方出现一具半跪着的巨人骸骨，唐明眸光微闪，直接落在骸骨身前。

    这尊巨人骸骨就算半跪着，也有数十米庞大，而且头颅被斩断，头骨掉落在前方三十米外，砸出的深坑，至今寸草不生。

    这里。

    就是父亲留下的第三处标记之地，巨人骸骨。

    唐明扫视一圈后，眸光微闪，反手一甩。

    唰！曹绝山的残魂出现，周围被凛冽剑意包裹，只要敢有异心，会瞬间被剑意击溃。

    “唐道友，好巧啊。”

    曹绝山满脸后怕，讪笑着道：“多亏了您出手相助……”“废话说够了吗？”

    唐明淡淡道：“你开始说，见到了古战场至宝，拿出来。”

    “好好，唐道友稍安勿躁，我这就拿出来。”

    曹绝山讪笑着点头，然后手捏法诀，身前涌出滚滚灰雾，身为港岛风水术法第三人，就算肉身被杨如松斩破，也依旧有储物手段。

    唰！一柄古朴残剑飞驰而出。

    残剑样式古朴，上面铭刻着古老铭文，而且灵韵未散，此时剑身颤鸣剑，隐隐有种剑意喷发的韵味。

    这柄残剑，至少也是极品仙器！否则，不会经历了这么久，还能残留灵韵！“唐道友，这柄断剑可不了得，我亲眼看到它被一尊金色骸骨握在手心，肯定不是俗物……”曹绝山满脸讪笑，托举着双手，似乎想要献剑。

    但下一刻。

    轰隆！唐明冰冷的眸子中，浮现两团妖异鬼火，泛出极致幽冷。

    唐明嘴角微翘，语气玩味：“想清楚了再说，你真要将这柄断剑赠予我？”

    “我……”曹绝山内心，突然慌了起来。

    尤其是看着面前少年嘴角玩味的笑容，以及对方目光中闪烁的妖异鬼火，更是心头发麻。

    “咳咳，其实，其实这只是开胃菜，真正的至宝在这里……”曹绝山干咳几声。

    下一刻。

    灰雾翻滚，一尊通体漆黑，四方尖尖的黑印浮现出来。

    这尊黑印刚一出现，上古战场内顿时风起云涌，无尽鬼煞之气疯狂涌来。

    “这是……”唐明的目光，瞬间变得凝重起来，眉头紧皱，死死盯着这尊黑印，甚至他身后黑雾缭绕，黑龙魂被迫显出身形，神色惊恐的盯着这块黑印。

    就好像，遇到了某种克星。

    向来暴戾的黑龙魂，此时匍匐在地，就好像一条毛毛虫一般！ 

