
　　最后还被一阵凉风给叫醒了，不再坚持，老老实实地回屋睡觉了。

　　第二日，天不亮的时候，牙关突然疼起来，连倒吸气都疼！

　　他吓得赶忙伸手去往嘴巴里摸，谢天谢地，幸亏不是智齿问题，只是简单的口腔溃疡！

　　要不然就麻烦大了！

　　智齿疼不是病，疼起来要人命！

　　而且依靠这年头的牙科口腔水平，拔掉一颗智齿，真不是简单的事情！

　　即使生为这个社会的顶流，也最好别随便得牙科病！

　　“王爷，”

　　潘多看林逸龇牙咧嘴，不知道内情，便小心翼翼的道，“小的这就请郎中过来。”

　　“不用，给我弄得盐水过来漱口，”

　　林逸叹气道，“口腔溃疡也是绝症，只能靠盐水缓解，慢慢自愈。”

　　“绝症？”

　　潘多被这话了一跳。

　　“不用一惊一乍的，好多绝症大家早就习惯了，比如穷病，”

　　林逸忍着疼，一边涑口一边道，“你们吃早饭吧，我这样子肯定只能喝点粥了。”

　　仔细一瞧，居然是蟹粥，就勉强喝了两口。

　　潘多把早就沏好的茶放到林逸的手上道，“启禀王爷，杜三河求见。”

　　林逸诧异的道，“他一直在冀州？”

　　潘多道，“王爷在塞北鼓励平跑马圈地，他得了政策的空子，领着手底下过万的兄弟，在黑瞎子岛跑马圈地，如今黑瞎子岛的大部分土地都姓杜。

　　平日里很少上岸，基本都是在黑瞎子岛，得了王爷在冀州的消息，便直接赶来了。”

　　对于边疆和外岛，林逸眼前完全没有实力做到有效管控，而且部分移民如果不是迫不得已，也不乐意去。

　　所以，他就大肆鼓励在边疆和外岛跑马圈地，先由大梁国的子民占领了再说。

　　不管怎么样，都比荒着好。

　　等以后有能力管理了，也能理直气壮的说个“自古以来”。

　　“只要他能占得住，守得住，本王就不会吝啬，由着他占，”

　　林逸笑着道，“就让他进来吧。”

　　不一会儿，杜三河就随着潘多走了进来。

　　那巨大的身高，立马在林逸面前形成了一片阴影。

　　虽然对方弓着身子，但是还是给了林逸一种压迫感，不等对方多说话，便摆手道，“别站着说话了，赶紧坐下，你这么高，本王很有压力的。”

　　杜三河屁股挨着半边椅子，恭恭敬敬的道，“小人知罪。”

　　“说人话，”

　　林逸白了他一眼道，“你大老远过来，肯定有事，直接说事吧。

　　像你这种人，分分钟进账也是几百两的，肯定也想浪费时间。”

　　杜三河苦笑。

　　这位和王爷的性子依然还是这么直白，不给任何人留脸面。天籁小说网

　　“王爷说笑了，没有王爷的抬举便没有小人的今日！”

　　和王爷虽然没有取消朝廷对他的通缉，但是暗卫已灭，廷卫已归齐鹏掌管！

　　这天下间已经没有人再缉捕他、追杀他！

　　他可以光明正大地行走在这大梁国的土地上！

　　见林逸脸上已经有不不耐烦，他赶忙接着道，“小人确实有事禀告，属下去年在极北之地发现了一处大岛，只有一些夷人，语言不通，不希习王化。

　　因其山形像龙，小人便叫他黑龙岛。

　　不过此地确实是一天然良港，冬季不结冰，小人请建市舶司，归于王化！”

　　“让我见市舶司是假，你想手归于己是真，”

　　林逸看了眼那画得跟鬼画符似的海图，最好很是确定的道，“这是北极圈了，有暖流，大概建港口是不错的。”

　　但是太偏远了，没有往来客船，没有中转贸易，不符合市场经济原则，建了也是赔钱。

　　“不敢。”

　　不管心里是怎么想的，嘴上肯定不能承认。

　　“要拿去就拿去吧，不过有一点，你得到户部报备，按照商号的名义运营，每年户部查你账册，你要依法纳税，”

　　林逸冷哼道，“你要是真敢把自己当土皇帝了，你就试试。”

　　反正自己现在肯定没工夫去搭理那么远的地方。

　　借用民间资本开发，总比撂荒得好。

　　其实这也是欧美早期殖民地的路子，公司化运营。

　　比如臭名昭著的东印度公司，哈德逊湾公司、德意志殖民公司。

　　这些公司被赋予经济特权和特定区域中的相当程度的特权，对海外进行掠夺。

　　他现在借用这个法子，倒是没有什么不可以。

　　杜三河慌忙道，“王爷放心，小人一定谨记王爷教诲。”

　　他本是抱着试试的态度，想不到这位和王爷会如此好说话！

　　而且如此开明！

　　实在是喜出望外！

　　林逸继而道，“当地夷人，尽量采用怀柔的手段，不到关键时刻，不得做残暴的事情。”

　　杜三河沉声道，“小人一定竭尽全力宣扬王化，对于不服王化的，一律解押到安康城，按照梁律处置！”

　　“如此便好，”

　　林逸摆摆手道，“既然明白了，那就下去忙你的吧，不留你吃饭了。”

　　现在说话的话，嘴巴都有点疼。

　　他自己都不一定能吃得上饭呢！

　　“小人告辞。”

　　杜三河弓着身子小心翼翼地退出了屋子。

　　潘多道，“此人野心甚大，不可不防。”

　　林逸道，“我大梁国缺乏的就是这种缺乏有野心的，有开拓精神的人，不然只靠祖宗这点基业，一辈子都吃不上四个菜。”

　　他相信大梁国早晚会迎来人口大爆炸的时候，到时候是十分有必要扩展生存空间的！

　　但是，可惜的是，大梁国缺乏哥伦布这样的人物！

　　勉强只有杜三河这种，他只能当千金买马骨了！

　　“王爷说的是，”

　　潘多早就习惯了他们王爷这种不同于常人的思维，“只是属下还有一点不解，这极北之地，商旅不通，这杜三河要来有何用？

　　还不如去南洋随便找个岛，占地为王。”

　　林逸笑着道，“这些年西夷奴隶贸易兴盛，南洋一带，纵横无敌手，这杜三河也是一代天骄，武功高强，可是论玩海战，西夷才是专业的，不敢在海上与他们较量，在这黑龙岛，说是避其锋也好，养精蓄锐也罢，总归也是一个不错的去处。

　　那里毕竟不是真正的蛮夷之地，想赚钱也不愁机会。”

　　“这西夷也愈发猖獗了，得了阿育国，南洋一带的小国，有时候还骚扰我大梁国的商船，”

　　潘多拱手道，“属下以为，还是早做打算得好。”

　　“不着急，咱们的造船技术还比不上人家，在海上的话，就是人家的活靶子，徒送性命而已，在没有根本利益冲突之前，不妨退一步，”

　　谷鶩</span>林逸淡淡道，“慢慢地积蓄实力，到时候给他们一个惊喜。”

　　潘多拱手道，“王爷英明。”

　　林逸好奇的道，“你送进西荒的探子，有什么消息没有？”

　　潘多道，“西夷侵扰西荒，星沉海也在集结各部落与西夷相对抗，谁输谁赢，倒是不好说。

　　不过这南谷快坚持不下去了，西夷在推古山下用大炮轰了三天三夜，蛮王出走，目前不知所踪。”

　　“这么菜？”

　　这是林逸没有想到的。

　　林逸想了想到，“发文去川州，严防川州南谷交界，一旦有西夷进入，严惩不贷，在海上老子怕他们，这陆地上可就未必了！”

　　因为他也有大炮！

　　“是！”

　　潘多说完后，见王爷假寐，也便退了出去。

　　林逸口腔疼，到中午的时候，不但没有缓解，反而愈发加重了。

　　想吃点东西吧，嘴巴不允许！

　　不吃吧，肚子受不了！

　　没办法，只能喝点粥吊着，饿不死就行。

　　到晚上的时候，整个人有气无力地坐在沙滩上，双眼无神。

　　“王爷……”

　　潘多看见他这样子吓坏了，坚持把郎中就请了过来。

　　“你这郎中看什么病的啊？”

　　林逸看到杜隐娘直接乐了。

　　杜隐娘一身小厮的短打扮，灰衣服，白袜子，黑鞋，一头乌黑的青丝用帽子罩着，但是那灵动的眼睛还是出卖了她，不论什么样的打扮，都无法遮掩她那倾国倾城之姿。

　　漂亮的人穿什么都好看。

　　杜隐娘轻轻欠了身子，笑着道，“口舌生疮，原本就是不妨碍的，但是王爷这样子顶着，也不是事，王爷，您要是信得过小女子就吃上一副黄连阿胶汤？”

　　“黄连阿胶啊.”

　　林逸虽然信不过她，但是看着她这笑靥如花的样子，也不好说不出什么拒绝的话，“那就吃点试试吧。”

　　黄连阿胶再怎么吃也吃不死人！

　　就当败火吧！

　　“小女子这就去熬药。”

　　杜隐娘下去没多大会就端上来了一碗热腾腾的药。

　　林逸看着里面黑乎乎的汤药，笑着道，“这胡士录和陈喜莲还是没进步啊，搞到现在还是这些汤汤水水的东西，就不能有什么药丸之类的东西？”

　　杜隐娘笑着道，“王爷，这口糜原本用封髓丹是极好的，只是小女子出来得匆忙，没有备下这些东西。”

　　“那就这样吧。”

　　林逸捏着鼻子把汤药喝完，嘴巴里全是苦味，又赶紧喝了一碗茶。

　　“王爷，”

　　杜隐娘拿过碗道，“等夜里再喝完一碗就好了。”

　　“到时候再说吧，”

　　林逸看了看杜隐娘好奇的道，“你是从安康城过来的？”

　　杜隐娘点头道，“听说家父要来冀州，小女子便从师父那里请了假，与家父相见，以解思念之苦。”

　　“你老子现在人呢？”

　　林逸漫不经心的道。

　　杜隐娘道，“家父领着人去安康城了，小女子本要随着去的，只是听说王爷有不适，就来王爷这里了。”

　　“你倒是有心了，”

　　林逸拍了拍面前的椅子上，笑着道，“坐着说话吧。”

　　“谢王爷。”

　　“你家财万贯，你倒是没有必要出来行医吧，”

　　林逸打着哈欠道，“你就是躺着，这辈子也是吃喝不愁了。”

　　“王爷如今提倡男女平等，难道只是嘴上说的吗？”

　　杜隐娘忍不住反问道。

　　“嗯？”

　　林逸也被问懵了，失笑道，“我倒是没有那个意思，只是好奇你这样娇滴滴的人物，如何能伺候的了人。”

　　“王爷，你这话又是小瞧我了，”

　　杜隐娘昂然道，“我自幼随家父在海上奔波，艰难险阻，经历过的不胜其数，何况我如今已如七品，可不是什么娇滴滴的小女子。”

　　要不是怕惹恼了这位和王爷，她恨不得直接说：你这样弱不禁风的，我可以打一百个！

　　“那真看不出来……”

　　林逸愈发怀疑这个世界的女子有驻颜的本事，要不然海上风吹雨打，能有这么好的皮肤？

　　“家父身下只有我一人，家父嘴上不说，其实我心里也明白，他很是遗憾我不是男儿身，”

　　杜隐娘黯然的道，“我那些伯伯叔叔对我爱护有加，可是我将来要是想继承家父的位置，他们大抵是不会同意的。

　　想要让他们另眼相看，需得做出一番功绩出来。

　　我功夫一般，读书不会，只能看看这医术一道上能否另辟蹊径，不敢说像师父和师伯那样做卫生部官员，起码有个出身。”

　　林逸笑着道，“有志气是好的，不过看来也比较难。

　　你随陈喜莲学了好几年的医术吧，但凡有点天赋，你也有成功的迹象了。”

　　眼前非常缺医学人才，胡士录初组卫生部，无人可用，急得没办法，只能把他那些学徒给拉出来顶着。

　　但是，却没有提拔杜隐娘？

　　学艺不精？

　　很有可能！

　　“王爷果然快言快语，”

　　杜隐娘叹气道，“我确实毫无学医的天分，一个药方，别人看一遍就记住了，我要记上好几遍，别人已经能举一反三，自己开方子，我还在用一板一眼的用旧方子。”

　　“有自知之明也是一种能力，”

　　林逸打趣道，“其实你父亲那家业你不要也罢，成天跟一群男人打交道有什么好，不如拿了你父亲的钱，在这安康城做个富家翁，岂不快意？”

　　“我不甘心！”

　　杜隐娘突然抬起头，看着林逸道，“那是家父一辈子的心血，岂可轻易交与别人！”

　　“那你要怎么办？”

　　林逸大大咧咧的道，“打你也打不过他们，让你老子杀光他们？”

　　“王爷说笑了，”

　　杜隐娘对上林逸的眼睛，掩嘴笑道，“还有一个办法。”

　　“哦？”

　　林逸架起二郎腿道，“你说说看。”

　　杜隐娘一字一顿的道，“小女子以蒲柳之姿，承王爷福泽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，515、福泽免费阅读。https://xs.23sk.com 