    第249章谢泠

    吃饱喝足之后，趁着没有困意，龚蕾蕾翻开了谢清隽的小金库。

    emmm……

    看完之后，龚蕾蕾确实有些诧异。她一直都知道谢清隽家底深厚，但是万万没想到他的小私库都如此的，富庶。

    之前还觉得自己可以赚钱，现在把眼前这些存折房产地契还有国外的很多资产一看，龚蕾蕾嘴角微微扬起，她累死累活几十年，恐怕都很难赚到了。

    之前，大意了。

    不过，这是好事。虽然两人财富差距有点大，但是谢清隽也并不是看重这些外物的人，所以龚蕾蕾并不担心。

    摸了摸自己的肚子，龚蕾蕾嘴角扬起一抹笑意：“宝宝，你倒是个好命的。”

    不过，看过归看过，她对理财什么的，也没多大兴趣，这些东西给到谢清隽，搞不好还能翻上一番。

    “你确定？”谢清隽晚上回来，听到龚蕾蕾的话之后，诧异的放下了自己的碗，自家夫人果真不是一般人。

    一般人对着这泼天富贵，恐怕都很难做到放手吧。

    “我说真的，钱放在手里就是死钱，你刚好拿去理一理，搞不好以后能挣个首富啥的当当。”

    谢清隽微微挑眉：“怎么，这是夫人给我定的目标吗？”

    龚蕾蕾慢悠悠的放下手里的汤勺：“如果是呢？”

    谢清隽笑的更灿烂了：“欣然接受。”

    说完两人哈哈哈的笑了起来，首富不首富的也就是说着玩玩，龚蕾蕾一直都觉得，钱够花就行，赚再多也花不完不是。

    至于自己的后代，龚蕾蕾倒是觉得留给他们太多反而不好，人生是自己的，需要什么自己去赚就好。

    两人又聊了一会，龚蕾蕾就洗漱好去睡了。

    谢清隽看着龚蕾蕾交给他的一堆东西，时间久了，他甚至自己都不知道有多少了。

    一样样慢慢看过来，成为首富倒是个很好的想法，谢清隽清算完之后，有些郁闷。

    自己这些财产，跟爷爷比起来都差一大截子，就更不提首富不首富了。

    坐在沙发上，谢清隽陷入了沉思。

    ……

    言不仁看着自己的管家，这老家伙是真老了还是真傻了，自己就那么一说，他还给自己来真的了？

    言慈看着一地的照片，心中有些忐忑。

    不知道为什么，最近一个月以来，他发现自己做事越来越不得老爷欢心了。

    难道老爷是铁了心要换掉自己？自己是不是应该知情识趣一点，主动退出？

    “老爷，您要是还不满意，我再去找。”言慈语气有些悲凉。

    言不仁：“……”

    看着眼前这个年近六十的人，当年在自己身边伺候的时候，还不到十岁，一转眼自己都老了。

    无儿无女，一辈子都跟在自己身边，这一生终究是就这样了。

    言不仁突然有些不忍，他不是个心慈的人，活了这么多年，人命在他心里甚至比草芥还不如。

    他不知道自己来自哪里，也不知道自己的归处。在他心里，除了蕾蕾这个女人之外，他容不下任何人，也没把任何人放在心上，他们不配。

    可是，看到言慈这个表情，他竟然有点于心不忍了。

    言慈心中有些忐忑，是今天吗？是现在嘛？他觉得有点腿软，心中还有些凄凄惶惶。

    他一辈子无儿无女，离开老爷之后，他不知道自己应该去做点什么了。

    “言慈，你是不是傻子？我说留下血脉那是气话，你一天天是不是闲得慌，啊，净给我找不痛快？”

    言不仁难得情绪这么外露，言慈赶紧认错，顺便松了一口气，老爷这么说，他就放心了。

    “好了，出去吧。还有，你现在都未满六十，八十之前休想退休。”言不仁臭着脸赶人。

    言慈赶紧将东西收拾好，缓步退了出去。

    “管家，您笑的这么开心，得主子赏了？”言青刚准备进去汇报，就看到言慈笑的脸上褶子都凑到一起了。

    言慈看了他一眼，端着自己老管家的范：“没大没小，赶紧进去吧，别误了老爷的事情。”说完自己晕晕乎乎的就忙活去了。

    虽然主子是不打算物色女人了，但是这糕点师傅的手艺还是需要提高提高的，他得去好好监督一下。

    虽然忙碌，但是他的心中却无比轻松。老爷虽然一直不说，但是今天这一番话，却抵得过千言万语了。

    八十？嘿嘿，那他要好好努力了。

    言青将自己整理的材料都给了言不仁，言不仁一页一页看的认真，言青默默退到一边，充当起隐形人来。

    大概一小时之后，言不仁终于放下了手里厚厚的一叠材料。

    以前觉得阎城还好，现在看来，阎城这里面的关系网，倒也算繁琐。

    更重要的是，他还真小看了谢清隽和谢家，家底倒是挺厚的。

    不过，再厚又怎么样，真要是比起来，他们言仁堂也未必就比老谢家差。

    至于谢家那个老东西，恐怕活不了几年了。没了他，谢清隽这头幼畜跟嗷嗷待哺的小孩没什么区别。

    不过，慢慢放下手里的纸，言不仁嘴角扬起一抹笑意，他可不打算等到老东西先死再动手。

    别人怕，他可不会怕。真要是比起岁数了，谁大还不一定呢。

    他倒是有些期待，能好好跟阎城的好家伙们玩一玩，多点乐趣不是。

    言青：“……”这些资料是他整理的，他虽然一头雾水，但是还真没觉得哪里有趣了，把主子看的喜笑颜开的，奇怪的很。

    “很好！”言不仁突然开口，“从今起，你不用回堂里了，就在这等着吧，往后事情很多，希望你不要让我失望。”

    言青有些意外，但是更多的是惊喜，虽然管家他们都说自己是接班人，但是老爷一直没明确说什么。

    这一次，他似乎看到了曙光。心中暗暗发誓，自己之后一定要把事情办得漂漂亮亮的，这次机会不容错过。

    “好了，下去吧。”

    言青离开之后，房间陷入寂静，那一堆纸张，慢慢在言不仁手中化为灰烬。

    他感觉这个世界似乎开始变得不一样了，仿佛世界规则都发生了改变。

    言不仁抬头看着漆黑的天花板，在他这，老天爷说了都不算。

    (本章完)

