    “走了，去修路了，一天五十钱，管两顿饭。”

    在长安城中平时打零工的人得到修路的消息，他们招呼着同伴。

    大雨变成了小雨，淅淅沥沥地下，偶尔还能停一停，似乎一阵风吹过，又有雨点落下的那种。

    李易呆在郑县，需要从别的地方调集物资，长安才是物资最多的地方。

    他要找人干活，修从码头到郑县的路。

    长安城中的人、渭南县的人全雇。

    郑县本地劳动力，以工代赈灾。

    雇人给出来一天五十钱的高价，抢速度。

    长安的人跑去漕渠，乘船到郑县。

    华州的州府衙门就在郑县，郑县属于附郭县。

    昨天晚上州府的主要官员在漕渠那里的岸边酒楼饮酒，看雨景。

    结果都喝多了，郑县县令发现情况不妙的时候，找上官根本说不了正事。

    他一咬牙，越级上报，向长安求援。

    此时他和华州刺史等人看着灞水李家庄子的庄户指挥人手做事情。

    包括他们的手下也被调派，李易说自己是正三品的官，比刺史的从三品大。

    于是就在没经过别人同意的时候，许诺给衙役们好处，衙役一看都是救灾，还能拿钱，可以。

    郑县县城比较好，损坏的房屋少，被泡了的村子里的人到了县城。

    有人家的房子多，李易掏钱，让灾民先住进去，帐篷也有，数量不够。

    羽林飞骑一部分呼呼大睡，一部分负责警戒。

    万一有人趁乱偷盗、抢劫，他们负责杀人，没有武器也能杀人。

    华州的刺史他们还有醉酒后遗症，脑袋疼、肚子里难受、嗓子也不舒服。

    受灾的人排队在一处处临时当成食堂的帐篷中吃饭，一个个状态不是很好。

    有人吃着吃着开始抹眼泪，房子没了，冬天怎么熬啊。

    “再去县中粮多的人家买粮食。”李易睡了半个时辰，眼中有一点血丝。

    “东主，他们涨价，比往常翻了一倍还多。”小管事抱怨。

    “涨价也买，市场经济嘛，看谁涨价，把名字记下来，哪怕要十倍的价，先买到再说。”

    李易嘴上说是市场经济，却要求记名字。

    人家看到机会，想发国难财，买卖公平，没毛病。

    但他可以有黑名单，今天吃亏，将来……很快就有机会找补回来。

    “醒了，东主那个溺水晕过去的人醒了，说想吐。”

    李易站在高处看下面情况的时候，太医署跟着学习的一个太医跑过来，高兴地汇报。

    “估计是他溺水之前脑袋磕碰到了，有轻微脑震荡，也可能是缺氧时间长，喝的水多，胃里空。”

    李易的救护车上没有排查脑部损伤的设备，无法确定对方脑袋里面是否有出血。

    至于脑震荡，这个设备检查不出来。

    看情况，对方自然苏醒，有自主意识，仅仅表现为想呕吐，感觉不是大问题。

    “继续给他氧气，问他想不想喝汤，想的话，喂他半碗蛋花汤。”李易松口气。

    一个人没死，很神奇。

    主要是所有的河都没决口，不然就不一定死多少人。

    大多数是积水多，泥草的房子被浸泡而倒塌。

    水流不急，水深的地方可以找东西抓着，比如抱大树。

    太医过去安排，李易想着灾民的家，对身边的黄柏说：“记得提醒我一下，水泥厂增建的事情。”

    “知道了东主，是要传出去技术吗？”黄柏点点头。

    “不，水泥烧制技术不能传，只能让别人从水泥厂购买水泥。”李易摆一下手。

    他怕烧水泥的技术被吐蕃学去，然后用来建城。

    水泥的城墙不一定比混合了米浆的城墙结实，盖的速度却快。

    想到建城，李易突然有了新的战争应用水泥的思路。

    他准备找大哥和三哥说说。

    “放心吧，房子倒了就倒了，反正也不是什么好房子，好房子能被泡坏吗？”

    庄户在帐篷中给受灾百姓打饭菜的时候，安慰着众人。

    “冬天怎么过，雨下完，隔两天，要结冰。”

    灾民们愁，换成夏天，他们同样愁，盖房子需要钱和时间，还有地里的活儿要干。

    “我家东主给你们盖新房子，用砖瓦。”庄户说出李易要求说的话。

    “这么大的恩，受不住，他能带人过来把我们救了，已经是天大的恩德了，换不起。”

    年岁大的灾民说起李易的时候，眼中带着感激的神色。

    “可不是我们东主救的你们，是陛下的私军羽林飞骑。

    陛下听说雨大，担忧渭南县，派羽林飞骑救援，哪知道你们郑县的……”

    “梁县令。”灾民说出县令的姓。

    “对，梁淳县令，他送急报去长安，经过渭南县，羽林飞骑才跑到咱们的郑县。”

    庄户继续照着安排的话来说，可不能把功劳落到东主头上。

    “是，是陛下的羽林飞骑，羽林飞骑真能跑，光着膀子跑过来，把救命的东西往我们身上系。”

    “对呀，他们水性还好，拽着人游那么远。”

    “把我们救到安稳的地方，他们累得躺下就睡，瞧着叫人心疼。”

    “陛下才是最爱民的好陛下。”

    “陛下手上有强兵，我们放心。”

    受灾的百姓被话题一引，纷纷夸赞起李隆基。

    华州府的官员见没有自己什么事情，回去想办法清醒一下，好向上递奏章。

    同时准备晌午或晚上请李易喝酒，商议商议。

    县令梁淳没回去，他知道州府的人对他不满，他一个华州县令，绕开州府向长安求援。

    百姓怎么样不重要，关键是州府的人在陛下眼中会是什么样。

    官场大忌，他碰了。

    他又没有什么好办法，他并未说州府的官员们喝醉了，只说郑县受灾。

    县里百姓受灾，他救不了，属于救灾不力，州府的官员到时候会把责任推到他头上。

    也就是说，他越不越级求援，最后都没有好结果。

    他想得清楚，死一堆百姓，他的官保不住，越级报告，大不了换个地方继续当县令。

    “明府，我们怎么办？”县丞在旁边转动着眼睛问。

    “找金紫光禄大夫李易问问。”梁淳看一眼自己的副手，知道对方在想什么。

    自己被拿下，很可能是县丞接替县令的位置。

    他说着往李易那里走，到地方，他仔细大量李易。

    李易难得地露出一丝笑容：“梁县令及时把消息传过去，挽救了大量百姓的生命，功不可没。”

    “皆依刺史……”梁淳要把功劳分配一下。

    “与他们无关，我知道他们昨天晚上喝醉了，我要弹劾他们。”李易打断梁淳的话。

