    “你能恢复？”

    说着他，竟难得退向一旁，腾出位置。

    陈枫当即向前。

    太上神魔化龙诀，瞬间运转。

    “吼！”

    几乎在一刹那，面前那些修罗化的魔道弟子，当即痛苦挣扎起来。

    一片片墨黑色的雾气自他们身上涌出。

    飞快涌入陈枫的丹田世界，冲向那条粗大的修罗血脉锁链。

    钟离瑶琴在旁略有担忧。

    她看得出来，陈枫是在吸收这些血脉，担心陈枫也会随之被侵蚀。

    这些弟子修为都。

    难以入眼，几乎没过多久。

    他们体内的修罗血脉便被吸收殆尽。

    陈枫丹田世界里的修罗血脉，甚至没有一丝等级上涨的迹象。

    他再次眸往前看去。

    却见面前只剩下了几具尸体。

    只有一人还活着。

    陈枫与钟离瑶琴二人面面相觑，皆想起此人正是先前修罗恶魔症状最轻之人。

    “看来，只要没有完全修罗化，就还有恢复的可能。”

    “一旦彻底变了模样，即便我能将他们体内的修罗血脉尽数抽出，也无济于事了。”

    话音未落，忽然之间，一道巨响自远处传来。

    “吾儿，速来主殿。”

    陈枫三人面色皆是一凛，齐齐抬头，望向主殿方向。

    魔柯罗一时间慌了神，竟下意识望向陈枫。

    不知何时起，陈枫已经成了他们三人中的主心骨。

    “你先过去看看，不必担心。”

    “千万不要露出破绽，平时如何，现在如何即可。”

    “有任何事情，听我指示。”

    魔柯罗不是什么好人，但此时，他心中还是本能的升腾起对父亲的担心。

    是以陈枫毫不客气，加以利用。

    “你过去，看看能否看清你父亲此时恶魔化程度。”

    “倘若还有救，我们再想办法。”

    魔柯罗点了点头。

    临走之前，他深深的望向陈枫。

    “你若能帮我救下我父亲，我万欲魔宗……”“我魔柯罗，从今往后欠你一个人请。”

    说罢，他匆匆离去，消失在了二人视野之中。

    等他消失之后，陈枫望向钟离瑶琴。

    “我想，我应该知道，这次的任务具体是什么了。”

    “并非要杀尽万欲魔宗所有人。”

    “而是粉碎修罗界的阴谋。”

    “只不过，看眼下这情形，要想完成这个任务，这万欲魔宗，基本上也是废了。”

    也不知道，魔柯罗能否接受这样的结果。

    忽然，陈枫感觉到体内金三爷在小声呼唤。

    “小子，你就是到了什么藏宝窟吗？”

    “咱感受到了开饭的气息……”一听到金三爷这番话，陈枫面色一喜。

    可算是把这尊佛给唤醒了。

    他当即将眼下的情形迅速告知，而后问道。

    “你可有什么别的办法？”

    果不其然，只听金三爷懒洋洋答道。

    “这有何难？”

    “破坏通道之事，咱最在行不过！”

    “只是，你们得想办法，把那些什劳子的太上长老给灭了。”

    “不能让他们搞破坏。”

    魔柯罗匆匆前往主殿。

    刚一进入殿内，他眸色微变，身形一滞。

    只见前方高台之上，在那至高无上的宝座旁边，此时还站着一道身影。

    那人身形高大，足有两米多。

    同样一身黑色斗篷，让人看不清其下方的真面目。

    但，他身上充斥着的魔气，却极其浓郁！庞大的威压自然流露出来，尽管并非刻意，却足以让人心惊胆战。

    而此人旁边，宝座面前，一道熟悉的身影傲然挺立。

    只是，说熟悉，却也陌生！那是他的父亲，万欲魔宗的宗主，浩气魔君！是放言整个东荒仙域，到哪儿都要为之颤抖的存在。

    便是对上大荒主，他也敢一战。

    可就是这样不可一世的父亲，此时神情淡漠，双目空洞无光。

    看上去，简直就像是一具傀儡！更为可怕的是，浩气魔君并未戴有黑色斗篷。

    魔柯罗可以清晰看到他的身上，同样也出现了修罗化的迹象！皮肤发青，隐约间已经有长出鳞片的趋势。

    身形愈发魁梧，乍一眼看上去，已经能看出与常人不同。

    尤其是他的一双眼眸！本该是墨黑发红的双眸，此时也已经变成竖眸！只是原有的红色，仍未变成碧青色。

    但，最引人注目的，当属他额上两处鼓起来的凸包。

    修罗大魔的角！倘若再晚来一步，恐怕他父亲就要彻底完成修罗化了。

    刹那间，魔柯罗在心中迅速问道。

    “我父亲这样，还能恢复吗？”

    不等他说完，陈枫的声音便在他脑海中响起。

    他没有丝毫犹豫，坚定地道。

    “能！”

    听到陈枫的答复，魔柯罗心中稍定。

    他停了下来，站在高台之下，望向前方二位。

    “父亲，找我何事？”

    话音未落，魔柯罗只觉得浑身毛骨悚然。

    他能清晰感受到，一道目光正在打量着他。

    那种感觉，宛若跗骨之蛆，恶心又难以挣脱！魔柯罗心中顿时升腾起了无名怒火。

    可又在刹那间冷静下来。

    不能露出马脚！他抬起双眸，淡淡迎上了那人的目光。

    “这人是谁？

    孩儿不曾见过。”

    浩气魔君忽然笑了起来，周身魔气不断震荡着。

    “你此次离开许久，自然是不知道。”

    “自你离去之后，万欲魔宗就有不少重大突破。”

    “今日，听闻你平安归来，我便与你说说。”

    他像是什么都没察觉到一般，挥手伸向那位黑袍男子。

    “此乃新晋太上长老，旭浚长老。”

    “从今往后，你待我如何，便待他如何。”

    魔柯罗几乎咬碎了牙，恨不得当场爆发，将那人击杀。

    可脑海中，陈枫的声音却在提醒他。

    “你打不过人家。”

    那位旭浚长老，竟有着十方洞天境第八洞天的修为！便是陈枫与钟离瑶琴二人，也难以应对。

    就在此时，旭浚长老忽然朝他开口问道。

    “我听说，你带了两个外人进来？”

    魔柯罗点点头。

    “不错，有什么问题吗？”

    旭浚长老忽然冷冷笑了起来，声音极为阴寒，宛若来自无间炼狱。

    下一刻，只见他骤然抬起了头，摘下他的黑色斗篷。

    瞬间，一道碧青色的光芒，直直对上了魔柯罗的双眸。

    

