    “白雪，有效果了，我感觉我的身体好转了许多，这可都是你的功劳啊！”

    陈焲第一时间将这份喜悦跟白雪分享。

    “真的吗？这真是太好呢！”

    白雪激动的差点跳了起来，她总算是帮到陈焲一些呢！

    “看来我以后得叫你一声女神医了，女神医，再请你帮我施一次针吧！”

    “这次用银针就好，两套针法双管齐下，说不定我真的能恢复如初呢！”

    陈焲笑着说道。

    接下来，他想让白雪再给他施展一套九宫还阳针法。

    这套针法能够刺激体内的生机迸发，加快伤势的恢复速度，哪怕只是一套半吊子的九宫还阳针，但对现在的他，还是很有效果的。

    “嗯！”

    白雪笑着点头。

    接下来，白雪又按照相同的步骤，给陈焲施展了一套九宫还阳针法。

    只见丝丝白气从陈焲的身体散发出来，体内的阳气不断滋生，转换成生机之力，不断修复着陈焲周身里里外外，那恐怖的伤势。

    这套九宫还阳，跟六合玉清相辅相成，就连体内的药剂成分排出速度都加快了一些！

    针灸完后，只需静等功效的发挥。

    随着时间的推移，十多分钟过去了，陈焲身上被之前那些囚犯打出的外伤，慢慢被修复好了，就连疤痕都没有留下一分。

    在陈焲疗伤的这个过程，白雪一直贴心的守在旁边，不时用纱布帮陈焲擦着身上流出的一些淡蓝色的汗珠。

    她就站在旁边，静静的看着陈焲的侧脸，还有那强壮的胸肌，轮廓分明的八块腹肌，不知不觉间，竟有些痴了。

    玉手忍不住探过去，摸了一下陈焲那结实的腹肌，又像触电一样的缩回来，一张小脸通红通红的。

    而陈焲就像有感应一般，睁开了眼睛，结束了疗伤过程，身体竟然直接从床上坐了起来。

    他飞速的扒光身上的金针，银针，同时接好了之前被囚犯打折的手臂，脸色带着一丝红润，跟一个正常人无疑。

    “太好了，陈焲你能动了，是不是已经彻底好呢！”

    见此一幕的白雪，神色大喜，一时情难自禁，忍不住扑了过去，抱住了陈焲。

    感受着胸前那惊人的触感，温香软玉在怀的陈焲，整个身体都有些绷紧，随后又松懈下来，脸上浮现一抹柔情的笑，手臂也忍不住环住了白雪的柳腰。

    患难之际，白雪的不离不弃，给了他巨大的帮助，他对白雪除了感激之外，也开始萌生了一丝爱意。

    两套针法，虽然也只是逼出皮层中的一些药剂成分，没能将他体内渗入器官，骨骼深处的药剂成分逼出来。

    但终究让他恢复了一些活动能力，不用再像个废人一样瘫在床上。

    两人温存了一会后，白雪俏脸通红通红的从陈焲怀里挣脱出来，忍不住又问道：

    “陈焲，告诉我，你是不是已经彻底好了，这针灸也太神奇了吧！”

    陈焲忍不住刮了一下白雪的琼鼻，笑道：“哪有这么简单，还有一些药剂成分没有逼出来！”

    白雪跃跃欲试道：“那我再给你施一次针吧，一定要让你彻底恢复如初！”

    陈焲摇头道：“没用的，而且这两套针法虽然神奇，但对身体的负荷太大，不能频繁使用！”

    “不过你放心吧，我现在已经恢复了一些活动能力，有把握将体内的药剂成分全部逼出来，让身体恢复如初！”

