    厉氏族人一愣，忙传音回道：“回宗主，圣女还在梳妆……”

    “我辈修士，何必执着于区区皮相？”苏离经淡淡传音，“何况圣女圣子皆姿容出众，乃是一对璧人，毋须修饰太过，反而失了本真韵味……请圣女速速前来，免得让宾客们久候。”

    在他的催促下，片刻之后，盛装华服的厉猎月，由众人簇拥着进入穆仪殿。

    厉猎月鲜少装扮，裴凌从来只看到过她穿着黑色纱裙、长发及腰的样子，今日，还是第一次看到她隆重梳妆。

    却见这位重溟宗圣女长发绾作凌云髻，戴着圣女冠冕，对插赤金半月云纹翠玉步摇，珠串累累，垂于两鬓。

    朱颜玉色的面庞上，淡施脂粉，双颊一抹浅绯，宛如情动之始，少女怀春，为其清冷的气质，增添了几许道侣大典的喜庆。

    向来的黑色纱裙，也换成了一袭血色华服。

    这套衣裙繁复奢侈，织金串珠，可谓价值连城，愈显厉猎月瓌姿艳逸、耀如春华。

    见圣子圣女都已经到场，心里有事的苏离经遂不再耽搁，立刻吩咐大典开始。

    道侣大典的流程并不复杂，与凡俗拜堂非常相似。

    只不过，修行之人未必个个敬畏天地，尤其是魔道。

    故此，这第一拜，拜的不是天地，而是大道。

    第二拜，亦非高堂，却是宗门的入道恩情。

    第三拜，倒是与凡人一般无二，乃是道侣对拜，寓意从今往后，大道同行，互帮互助，患难与共。

    这番经过，无论是厉猎月还是裴凌，在来的路上，都已经被提点过。

    此刻，两人徐徐走过为他们专设的长毡，至丹墀下的空地上，随着唱礼长老的提示，先转向殿门，朝天而拜：“一拜大道，谢大道垂青，使我等脱于芸芸众生，得入道途。”

    圣子圣女皆华冠盛装，神色郑重，敛衣而拜。

    厉猎月心中难得的有些雀跃的波动，这种感觉，她已经很久都没有过了。

    眼角余光扫过身侧的裴凌，嘴角情不自禁微微一弯。

    裴师弟……从来没有让她失望过。

    两人刚开始在一起的时候，也许还只是因为利益，但这段时间相处下来，若说完全没有感情，那是不可能的。

    眼下双方总算结为道侣，以后，长生路漫漫，都将携手同行，共渡千年万载……

    她心中思绪纷纷之际，裴凌也在想着，自己跟宗主夫人的事情，就不告诉厉师姐了。

    虽然当时的感觉的确很值得回味，但厉师姐也不差……

    趁着众人注意力都在一双新人身上的功夫，苏离经忙里抽空传音问司鸿倾嬿：“给新人的贺礼准备了什么？”

    司鸿倾嬿冷笑一声，不予理睬。

    苏离经眉头一皱，不禁暗自摇头。

    自己闭关的这些日子，司鸿倾嬿是越来越器量狭小了。

    就连圣子圣女结为道侣这样的大事，还要吝啬一份贺礼，实在是……

    苏离经懒得继续提点这个心性不堪一击的妻子，直接传音吩咐手下：“开本座私库，再取两座矿脉的契书、一座甲级洞府契书、三个药庄契书，除本座修炼所需的诸般天材地宝也拿一点，速速包裹一番，等下以夫人的名义，为新人道贺。”

    安排之际，他瞥了眼裴凌，微微颔首，这裴凌的心胸气度就不错。

    上次被他意志算计，很是吃了一番亏，眼下却仿佛与自己从未有过芥蒂，言谈举止，落落大方，坦坦荡荡，一点儿也不记仇。

    这般心性，才是成大事的样子。

    很快，新人拜堂结束，大典礼成。

    再至丹墀下，向宗主夫妇以及诸高阶修士行礼。

    苏离经立刻面露微笑，拊掌笑道：“好！好！今日既为道侣，往后便是形同一体，患难与共。尔等当彼此体恤，共成长生才是。”

    说了几句勉励的话，新人都恭敬聆听，尔后行礼拜谢。

    苏离经则命人取来两份贺礼，共计五座矿脉、三座洞府、三个药庄、六处兽栏、十二座城池，以及众多天材地宝。

    道是自己与司鸿倾嬿的随喜。

    厉猎月对此毫不意外，毕竟以她的出身，以她如今的身份地位，以及未来准宗主的身份，宗主夫妇的贺礼，本来就不可能寒酸。

    裴凌却是彻底放下心来。

    很好，司鸿倾嬿看似对他恨得咬牙切齿，但还是准备了这么多的贺礼，可见这位宗主夫人，也不想将事情闹到大家都难看的地步。

    果然自己见识太少，这种事情，的的确确不值得大惊小怪。

    想到这里，他更加从容随意，与厉猎月一起躬身道谢：“谢宗主，谢夫人！”

    旋即，他们又在宗主的介绍下，挨个给八派高阶修士行礼问候，诸修士也没白受礼，纷纷从储物囊中临时凑了一份不菲的贺礼赏下。

    如此见礼毕，喜宴也准备的差不多了，经宗主一声令下，众多美貌侍女鱼贯而入，为宾客们端上一盘盘珍馐。

    与此同时，丝竹声起，舞姬歌伎纷纷入场，整个穆仪殿迅速热闹起来。

    一双新人不及回座，便被各自塞了一盏灵酒，开始挨个敬酒。

    第一盏，自然是敬宗主夫妇。

    苏离经面带微笑，高高兴兴的一口饮尽，又顺手给了新人两份天材地宝，八派修士看在眼里，惊在心里，个个神情古怪，重溟宗专门招待贵客的灵酒，一盏又一盏下肚，却完全食不知味。

    而司鸿倾嬿捏着酒盏，看着面前珠联璧合般的一双新人，面色犹如霜雪堆砌，寒意萦绕，久久未动。

    苏离经察觉到，眉头紧皱的看了眼宗主夫人，开口圆场道：“内子前些日子修炼出了岔子，如今有些不胜酒力，还请诸位莫怪。”

    与此同时，他传音劝道：“这般场合，莫要任性，快喝下去！”

    众人听着看着，无不震惊万分。

    场面有片刻的僵持，紧接着，司鸿倾嬿猛然举起酒盏，仰头一饮而尽！

    见状，苏离经暗松口气，正要再说几句场面话缓和氛围，谁知道，下一刻，司鸿倾嬿腾的站起，就在众目睽睽之下，一言不发的扬长而去！

    苏离经顿时皱起眉，旋即歉意道：“诸位，实在抱歉，内子伤势有些反噬，需要速速离开疗伤……失礼之处，万请海涵。”

    八派修士此刻已经有点习惯重溟宗宗主的大度，都表现的非常从容：“宗主但请自便，无妨、无妨。”

    苏离经微微颔首，也无心再逗留下去，当即说道：“圣子圣女礼仪既成，从此便为道侣，当勠力同心，携手共进……”

    略讲了一些勉励之词，便道，“尔等自便，本座就先走一步，免得小儿辈不好尽兴。”

    语罢，他身影瞬间消失在座上。

