    当日晚上，谢皇后在椒房殿里设宫宴，宴请一众同窗好友。

    盛鸿换了常服，一并列席。

    天子这等厚颜行径，林微微等人已经见怪不怪了，惯例地各自打趣戏谑几句：“今日宫宴，我等要敬众夫子几杯酒，感谢夫子们这几年对孩子们的精心教导。”

    “正是。不知皇上算夫子那一拨，还是算家长们这一拨。”

    盛鸿挑眉笑道：“自然是和你们一边，一起敬夫子们喝酒了。”

    说完，盛鸿主动起身端起酒杯，郑重说道：“多谢诸位夫子对阿萝的教导。我先饮三杯为敬。”接连不断地喝了三杯。

    然后，盛鸿冲林微微等人笑道：“现在轮到你们了。”

    林微微等人：“……”

    这个盛鸿，还是这般狡诈腹黑。

    谢明曦和顾山长忍俊不禁，各自笑了起来。

    喝的是果酒，便是酒量浅薄的林微微，喝个十杯八杯也不在话下。热热闹闹地敬酒劝酒，宫宴很快喧闹起来。

    略略丰腴了一圈的秦思荨起身端起酒杯，满面感激之色：“小宝儿素来淘气，这几年在宫中读书，夫子们不知为他操了多少心烦了多少神。今日我借水酒三杯，敬几位夫子。”

    三宝儿只有几个月大，二宝儿也正是淘气的时候，秦思荨每日为他们两个就有操不完的心。压根顾不上小宝儿。

    好在小宝儿在宫中几年有谢明曦等人细心教导，课业虽不及佑哥儿他们，比起同龄的小少年郎也算上佳了。

    谢明曦笑着说道：“秦姐姐不必这般客气。小宝儿聪慧机灵，就是性子略微浮躁些。从明日起，阿萝和佑哥儿他们去书院读书，小宝儿年龄还未到入书院之龄，明年才能入学。接下来这一年，秦姐姐可得精心教导小宝儿。”

    秦思荨笑着应下，两人一同举杯，将杯中水酒一饮而尽。

    ……

    小少年少女们今日也坐了一席。

    在松竹书院读书已经两年的霁哥儿，坐了最上首。

    十三岁的霁哥儿，面容俊朗，个头拔高了一截，已是翩翩少年模样。只是，一张口嗓音有些沙哑怪异。

    阿萝忍不住笑道：“霁堂兄，你的声音好生奇怪。”

    “可不是么？传说中的破锣嗓子是不是就是这样？”芙姐儿也笑着打趣。

    霁哥儿被打趣得红了脸，端起酒杯道：“喝酒喝酒。”

    阿萝和芙姐儿咯咯笑了起来。

    佑哥儿含笑凝望着阿萝。

    钰哥儿含笑凝望着蓉姐儿。

    钦哥儿含笑凝望着芙姐儿。

    小宝儿含笑凝望着卿姐儿。

    霆哥儿：“……”

    霆哥儿翻了个白眼。得亏明天就各自去松竹书院莲池书院了。再这么混在一起读书下去，几个傻乎乎的堂姐堂妹都要被混账小子骗走了。

    霆哥儿看着闹心，索性转过头，对着霖哥儿说道：“霖堂兄，今晚难得被允许喝果酒。今晚我们两人多喝几杯。”

    果酒度数低，有淡淡的甜味。十岁左右的少年郎喝着正好。

    霖哥儿和霆哥儿从未饮过果酒，喝在口中觉得滋味好，便偷偷多喝了几杯……待到宫宴散后，兄弟两个勾肩搭背一路唱歌叫嚷着回去了。

    “霖堂兄！我们明日早上就能出宫去松竹书院读书啦！哈哈！我早就盼着这一天了！”霆哥儿红着一张脸，一脸激动兴奋，因略有几分酒意，声音格外高亢。

    霖哥儿打了个酒嗝，目光有些涣散，嘿嘿笑道：“我也想出宫去读书。以后，我们就能自由自在，没有娘在旁边盯着我们了。”

    霆哥儿也打了个酒嗝：“五婶娘嘴硬心软，其实根本舍不得下力气揍我们。其实，我最怕的还是七婶娘。一想到以后可以脱离七婶娘的视线，我心里就美滋滋的。”

    霖哥儿将食指靠在嘴唇边，轻轻嘘了一声：“嘘！我们两个声音小一点，说的话可千万别被我娘听见了。”

    霆哥儿立刻缩了缩脖子，压低声音：“好，我们声音小一点。”

    一直尾随在两个孩子身后被吵的头痛的尹潇潇：“……”

    尹潇潇哭笑不得，走上前，伸出手，一左一右各拧住霆哥儿霖哥儿的耳朵：“你们两个混账臭小子！到底是喝了多少？瞧瞧这副小醉鬼模样！都给我去沐浴更衣睡觉去！明日早上还得早起去松竹书院。”

    “要是迟了，看我不揍得你们两个屁股开花！”

    霆哥儿霖哥儿一起诶哟痛呼，哪里还有半分之前趾高气昂的模样！

    ……

    隔日凌晨，天刚微微亮，谢明曦便起身下榻。

    阿萝也早早起来了。

    今日是她第一天去莲池书院，阿萝特意挑了件朱红色的罗裙穿上。白皙如玉般光洁的美丽脸庞上，盈满了喜悦和希冀。一双眼眸顾盼生辉。

    谢明曦静静地凝视着女儿，目中闪出笑意。

    吾家有女初长成啊！

    身为亲娘，心里焉能不骄傲？

    除了骄傲欢喜之外，还有一丝丝雏鸟将要第一次离巢觅食的唏嘘。

    “母后，”阿萝满心欢喜地走上前，行了一礼：“今日你要送我去莲池书院么？”

    谢明曦笑着嗯了一声，伸手轻抚阿萝的发丝：“今日你第一日去书院，我当然要送你去。以后，就让云女官每日陪你一同去书院。”

    除了云女官之外，御林侍卫也是必不可少的。

    顾山长也笑着来了：“阿萝，师祖母今天也陪你一同去书院。”

    阿萝满心喜悦，连连点头。

    然后，盛鸿也来了：“阿萝，父皇也送你去。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦又是好气又是好笑，白了盛鸿一眼：“你不是还要上朝吗？”

    盛鸿不以为意：“我已经让魏公公去传令，今日朝会迟半个时辰，让百官稍等上一等就是。”

    不等谢明曦出声，盛鸿又说道：“女儿第一日离宫去书院读书，我这个亲爹怎么能缺席！”

    阿萝心花怒放，冲上前抓住亲爹的胳膊用力摇晃：“爹，你真是天底下最好的爹了！”

    盛鸿一脸骄傲，挑眉一笑：“那是当然。”

    谢明曦：“……”