    仙鹤当空。

    狂风如雷鸣，天地一线。

    山水在身旁模糊掠过，惊人的速度让众人都分辨不出这仙鹤的一个时辰能飞多远。

    但有了一次经验的秦淮等人明显要淡定许多。

    有人欣赏地上的大好风景，讨论某地某城的特产和特色。

    也有人闭目养神，养精蓄锐。

    而秦淮则稍稍不同，

    他直勾勾的盯着方思语。

    【姓名】：【方思语】

    【身份】：【月影宗内门弟子】

    【境界】：【真血境八重】、【肉身十层】

    【命相】：【红尘仙命（红）】（冥冥中自有天注定，修行路上不必急于一时一世。）、【依水纵雷（橙）】（对水法和雷法十分亲近。）

    【气象】：【碧水惊涛】（浪潮奔涌，凶险万分）、【八世天尊】（接连八世称为天尊，因果难断）

    【人生剧本】：【《九世天尊》（主角）】

    【近期轨迹】：【探索北流万妖坟，在其中遭遇凶险……（详细展开更多：需要消耗20道力）】

    棘手的女人。

    秦淮看着方思语的人生剧本，一时感到头皮发麻。

    八世天尊是什么他不懂，但一听就知道很难缠。

    既然她对自己有敌意，那进入北流万妖坟就和她们分开行事吧。

    秦淮打定主意。

    而且最近不知怎么，总是碰到一些主角。

    “难道是最近痴迷修行和阿雪疏远了？”

    秦淮喃喃自语。

    “喂！小子，你看够了没有！”

    一声厉喝突然传来。

    裹挟着磅礴元气轰然而至。

    秦淮一时愣住。

    下意识朝前挥出一拳。

    吼！

    一股杀气瞬间在秦淮身上炸开。

    一头凶虎虚影在秦淮背后一闪而过。

    突如其来的变故让仙鹤背上的众人都是一愣。

    游明杰看着毫发无损的秦淮更是怀疑的看了看自己的双手。

    从上了仙鹤他就发现秦淮一直盯着方思语，心中早就生出不满。

    所以才有了刚刚那一击想要教训一下秦淮。

    作为方思语忠实的追求者，游明杰对于自己的实力极度自信。

    虽然还未入银龙榜，但那也只是榜上的人比他多修行几年而已。

    只要给他时间，

    银龙榜前十都不是问题。

    只是没想到……

    他刚刚的刻意出手，竟然在这个小小的搬血境身上失手了。

    “没想到你小小年纪竟然就学会了玄级武技，难怪能杀了虎炮。”

    游明杰高高在上的说道。

    虎炮在他面前也只是一只手就能捏死的蝼蚁而已。

    秦淮看着这个和自己年纪相仿的少年。

    心中早有预料。

    这正应了他所想的“漂亮女人身边祸事多”的猜测。

    “如果你觉得自己修成了一门玄级武技就目空一切，敢觊觎思语师姐的话。那你就大错特错了！”

    游明杰依旧叫嚣着。

    “你辛辛苦苦数年修行出的杀招，玄级武技，我只需要半年就能做到！”

    “你最好想清楚了，月影宗可不是乡下小地方。这里的天才远比你想象中的要多得多。”

    身边的方思语对于游明杰“思语师姐”的称呼眉头微皱，却也没有多说什么。

    半年修行成一门玄级武技的游明杰确实有资格嚣张。

    自己修行出一门玄级武技都用了七个月时间。

    不过……

    刚刚秦淮施展的武技和他们方家的祖传武技十煞虎拳有些相似。

    “你盯着我姐看做什么？”方思雅警惕的问道。

    “不做什么。”

    秦淮的回应很平淡，没有丝毫想要解释的意思。

    他的眼神只是轻轻扫过游明杰。

    真血境三重，肉身三层。

    确实算是一位天才，不过相比程璐和方思语还是差了很远。

    “我姐身边那些可都是真血境的护花使者，你就算有什么小九九，也最好藏到心里！”

    方思雅有些委屈的提醒道。

    “你姐是仙子圣女吗？”

    秦淮反问道。

    “额……应该不算吧。月影宗中并没有设立仙子或者圣女的位子。”方思雅想了想说道。

    “那我对她没有一点兴趣。”

    秦淮说的斩钉截铁。

    他并没有刻意压低声音，所有的话都被方思雅和游明杰等人清晰的听见。

    众人纷纷皱起眉头。

    游明杰更是面露不屑，在他看来秦淮已经是在变相服软了。

    “等等，你们刚才说什么武技来这……”

    一旁的顾三尚扶着额头，慢了十拍才反应过来。

    脸上露出一副见了鬼的表情。

    “玄级武技而已，顾执事您这是什么表情。”游明杰冷笑道。

    “您在离火峰这些年，见过这样的天才也不少吧。”

    顾三尚张张嘴，愣是没说出一句话。

    这样的天才……

    不，妖孽！

    这样的妖孽他可是真的没有见过。

    别人不知道秦淮修行十煞虎拳用了多久，他可是再清楚不过了。

    就算从十煞虎拳交到秦淮手上的那天开始算起，秦淮也才用了不过五天而已。

    五天修行成一门玄级武技是什么概念？

    说实话，

    顾三尚自己也不知道。

    他想起自己那日得意洋洋的炫耀，脸上一阵火辣辣的感觉。

    自己的二十九日六个时辰余三刻还只是摸到门路巧道。

    秦淮这妖孽五天就已经入门了……

    真是人比人气死人啊！

    他瞥了眼游明杰，只求这小子不要再招惹秦淮了。

    “咳咳……先说一下这次我们收集到的妖帝墓的情报。”

    顾三尚轻咳一声，扯开话题。

    “如今的北流万妖坟不同往日，不仅各大仙门、妖蛮齐聚此地。坟中的规则也因为妖帝墓的出世而发生了变化。”

    “任何修士进入其中，修为都会被压制到搬血境界。”

    “就算是各大仙门的长老甚至太上长老也无法突破这个限制，所以这次墓中的形式极度混乱。”

    “更多的还是要依靠肉身修为和武技。”

    “连太上长老都做不到吗？”游明杰眉头紧蹙。

    “妖帝生前到底强到什么地步？”

    游明杰问出了在场所有人的心声。

    “这个我也不知道，那等层次的存在不可轻易揣测甚至诋毁。”

    顾三尚忌讳莫深，“据说曾经一位大修士讥讽某位已故数万年的大帝，然后数月之后突然暴毙。而其死因据说就是那位大帝当年的成名绝技所致。”

    “嘶……”

    众人齐齐倒吸一口凉气。

    “好了，抓紧时间养精蓄锐吧。这次北流万妖坟之行，定然是一场苦战。”

    众人闻言，都开始闭目养神。

