    第1701章 闲暇时光   

    打打打！   

    俞辰光被姜独的拳头锤的不断吐血。

    

    君小小身上一个两个脚丫子的印子，甚至有些肉少的地方，骨头都踹裂了。

    

    但是姜独被打的也是极其凄惨，他双手呈现不规则的扭曲状，君小小力气之大，简直就是匪夷所思。

    

    姜独发现自己对于君小小遭受不了太大的伤害，干脆将重心放在俞辰光的身上，一身的骨头，几乎全部给他打碎。

    

    脑袋都锤塌了一截。

    

    可以说惨烈到了极致。

    

    可是没想到，在这样的毒打之下，俞辰光惨叫过后，却发出了酣畅淋漓的笑声。

    

    “哈哈哈，星主，给我破！”

    

    雷霆，天空之中乌云汇聚，似乎有九天雷霆在乌云之中孕育。

    

    一道道雷光穿梭，姜独犹豫了一下，暂时没有选择这个时候对这家伙出手，转身去打君小小。

    

    君小小眼睛一亮，只觉得姜独这人还是极为不错的。

    

    既然这样的话，那自己就再大一些力气。

    

    然后……   

    姜独这个身体就彻底崩溃了。

    

    真假转换，在孤鹜山院房间之中的姜独，身体直接碎的不成样子。

    

    他龇牙咧嘴，系统快速的帮助他恢复伤势。

    

    “握草，君小小……”   

    这妮子力量太大了，比自己遇见的那个主宰境的力气还大。

    

    所以说，这丫头真的可以捶爆主宰，真的不是开玩笑的。

    

    疼痛了一会之后，身上破破烂烂的伤势逐渐恢复，轻轻的揉了揉自己的眉心。

    

    继续！   

    真假转换。

    

    俞辰光突破了，他的名字，在天骄金榜之上再次提升。

    

    这一次，竟然直接提升了一百多名。

    

    似乎有成为下一个种子的潜力。

    

    不过即便是突破，他现在也处于废掉的状态，因为伤势太严重了，短期内几乎别想下床。

    

    “我还会回来的！”

    

    俞辰光被两个学生托着，微微扭头，眼神明亮的对着姜独说道。

    

    姜独……   

    他眉头微微一皱，竟然没有纠正过来？

    

    看来有些麻烦啊！   

    但是也没有关系，这次没有纠正过来，再多打几顿，总是能够纠正过来的。

    

    “继续？”

    

    君小小打掉身上的脚印，兴致勃勃的说道。

    

    反正今天也没事，她力量太大了，而且每天有发泄不完的精力，其他人都不愿意和她打架，一些老师都躲着她。

    

    现在总算有一个人，能够愿意和她打，她自然是要好好的过一把瘾。

    

    “来！”

    

    姜独也没有客气，他的修为此时正在向着灵神八重天不急不缓的前进着。

    

    并且单单是力量，提升的很快。

    

    所以自然不虚。

    

    抱歉，想要将他打服气，在场的诸位，一个都做不到。

    

    准确的说，荒古的各位，全部都做不到。

    

    若不是怕被打死，姜独敢说荒古的诸人都是垃圾。

    

    两人再次交手在一起，疯狂对轰！   

    就拿对方是沙袋在打，反正君小小也是平平无奇，无论打在什么地方，都没有感觉。

    

    闲暇的日子总是快乐的。

    

    姜独和君小小活生生打了一天的时间，观战的人都换了好几茬。

    

    知道君小小和山下怪人打了一天，山上的学生都不由得竖起大拇指。

    

    厉害啊！   

    厉害！   

    这兄弟要是一直这样下去，恐怕君小小师姐恐怕会爱上他的。

    

    但是君小小却不是这样想，她只觉得，经过一天的战斗，虽然神清气爽，但是却也心惊至极。

    

    因为姜独实力的提升，是以肉眼可见的速度在提升着。

    

    从清晨拳头打在她的身上，仅仅是有些稍微的疼痛，到中午已经有了明显的痛感，到了下午，已经能够给她造成伤势，疼痛急剧增加，血气翻腾，到了傍晚，她竟然有种想要吐血的冲动，一口甜腥的味道涌入喉咙。

    

    但是被她强行砸了下去。

    

    身躯体型虽然没有明显的变化，但是君小小可以肯定，她的身上，必然青紫一片。

    

    缓缓的叹了一口气。

    

    她停了下来。

    

    姜独浑身染血，但是却也是停手。

    

    看着自己满是碎纹的手骨，随意的甩了甩手，将伤口掩盖在长袖之中。

    

    目不斜视，他提起牌子，向着远方走去。

    

    君小小眼睛一眨不眨的看着姜独淡然离开的背影，心中不知道在想着什么。

    

    姜独心中却是在想着，回天的人，绝对已经盯上了自己，他在和君小小战斗的时候，隐约的感觉到有人在窥视。

    

    可是却没有找到对方的具体·位置。

    

    对方会什么时候出手？

    

    为什么还没有出手？

    

    姜独都已经等的花儿都快谢了。

    

    蝮蛇确实在观察着姜独，他已经发现，姜独拥有一种能够将自己的真身，随时转化为假身的能力。

    

    是序列的能力？

    

    拥有这种能力，谁特么的能够杀的了这个人啊，鬼知道这家伙的真身藏在什么地方？

    

    而且，你觉得自己找到的是真身，指不定对方就给你一个惊喜。

    

    所以，很头疼。

    

    蝮蛇眉头紧皱，在阴暗中，有意无意的用余光盯着姜独。

    

    怎么处理这个问题？

    

    姜独恐怕都不知道，他的真假转换，直接让回天的人，无法下手。

    

    若是知道的话，姜独必定不会暴露这个技能，可是不暴露的话，挨打起来又不痛快。

    

    挨打不能被打死，那打着多没有意思？

    

    姜独随意找了一个地方，真假转换，真身睁开了双眼，骨骼啪啪乱断，但是却满意的点了点头。

    

    恢复，睡觉！   

    明天又是开心的一天。

    

    第二日。

    

    君小小再次不约而至，姜独看着又是一群围过来的学生，心中微微有些不爽。

    

    怎么都好像看耍猴的一般？

    

    姜独昂着头双手背负身后，据说这种姿势对于脊椎很好。

    

    “废物。”

    

    平静的两个字，从姜独的口中吐了出来。

    

    确保所有人都听到。

    

    君小小一愣。

    

    说我的？

    

    不对啊，不像是说自己的。

    

    她转头看向了其他人，看着其他人发呆的神色，忍不住说了一句。

    

    “喂，说你们呢！”

    

    众人！   

    听到了！   

    又怎么样？

    

    要给你颁个奖吗？

    

    “你们能忍？”

    

    君小小又问了一句。

    

    众人……   

    “咳，学姐，我们实力不强，贸然出手的话，会担心影响到你的发挥。”

    一个学生干笑着说道。

    

    “没事，我不介意。”

    君小小笑着说道。

    

    她，也不想被当猴看，而且今天的战斗，她可能就会受伤了，为了防止众人七嘴八舌，连所以干脆直接拉着大家一块下水吧。

    

    “废物。”

    

    姜独口中再次平静的吐出了这两个字。

    

    众人！   

    再忍，再忍就忍成孙子了！   

    “上！”

    

    瞬间，一群人乌泱泱的直接向着姜独冲了过去。

    

    蝮蛇在暗处，静悄悄的看着这一幕，冰冷的眼睛之中，终于流露出了一缕亮光。

    

    好呀！   

    他觉得，自己似乎找到办法了。

    

    

    

