 “苟家人有这样的下场也算是报应。”

乔玉灵说一句，便与南宫辰维回去休息了。

一夜的大火，烧掉了百姓心里的不甘，一夜未眠，他们依旧精神抖擞，第二天街的人都比以往多了些，原本麻木的脸上甚至表现出了喜悦。

乔玉灵下楼就看到掌柜的笑呵呵的样子，她不由打趣，“大叔今天这是捡到银子了？”

掌柜的忙摇头，“没有没有，哪里是捡到银子，只是开心。”

“哦？

这么乐呵？”

乔玉灵笑盈盈的说一句，突然想到昨天晚上的事情，不由笑了。

“外面大家都很开心，一会姑娘可以去外面转转。”

“哦。”

乔玉灵与南宫辰维吃过早饭之后，便去外面转了，还真是……大家个个都很开心，而且脸上喜意洋洋的。

“苟大人死了，上面多久会知道？”

乔玉灵扭头看向南宫辰维问道。

南宫辰维轻轻摇头，“这要看百姓们想什么时候让上面知道，如果没有人去报信，恐怕一时半会不会有人知道。”

“哦，也不知道有没有人去报信。”

乔玉灵小声嘀咕了一句。

南宫辰维道：“没有，苟敬孝在百姓的心里太过厌恶，他的死不但没有人去报，而且大家似乎有意瞒着。”

“瞒着？

那苟敬孝手下的那些兵呢？

守城门的那些。”

“没人去报，也不知道出于什么原因。”

乔玉灵笑了，“不管他了，我们准备准备，收拾一下，这两天如果没什么动静，我们就走吧。”

“好。”

“对了，让人放消息出去，就说苟大人是我们杀的。”

乔玉灵提醒。

南宫辰维笑了，他家丫头就是很善良，就连杀人都这么善良，“好。”

南宫辰维此时的反应完全就像是，情人眼里出西施，怎么看对方都是美的，就算是缺点那也是美的。

安安静静的待了一会，什么消息都没有，第二天乔玉灵决定去看看乔建华，遇到了就是缘份，就算不是去相认，她也想看看乔建华经历了什么。

翌日，乔玉灵与南宫辰维两人便打听着去了姚家村，距离平岭城不远，大约十里地的样子。

现在已经是初春，处处都能看到村儿里人一家子老老小小的在地里忙活着，这让乔玉灵想到了在乔家村的时候。

好不容易打听到了乔建华的家，但是家里却没有人，问过才知道，人去地里忙活了，乔玉灵与南宫辰维就当散步了又去了地里。

当他们到的时候，乔建华正卖力的干活，他身边跟着一个女人，女人背上背着一个孩子，手里端着一盆种子跟在乔建华身手撒着。

“这是成家了。”

乔玉灵远远的嘀咕了一句。

带乔玉灵与南宫辰维过来的好心人，冲着乔建华的他背影喊了一句，“丫头呀，家里来客人了。”

听到声音，乔建华与他身边的女人同时回头，看到乔玉灵与南宫辰维，乔建华手上的工具掉了，他诧异极了，紧跟着就是惊喜，“玉……玉灵。”

乔玉灵脸上带着浅浅的笑意，没有叫人。

乔建华慌忙接过身边女人手上的东西，拿着自己的工具，就冲着乔玉灵和南宫辰维走了过来，“你们来啦，快，快回家。”

乔玉灵能感受到乔建华身上的那种开心，她依旧没有说话，只是冲着乔建华身后的女人笑了笑，与南宫辰维一起跟着乔建华回到了乔建华的家。

乔建华的家里很穷，什么都没有，但收拾的很干净，两间泥屋，看起来像新建不久，家里也没有什么摆件，全都是用树根做的，平常可以放个东西什么的。

回到家后，被称为丫头的女人，就将孩子放到了炕上，然后对乔玉灵和南宫辰维说：“你们快坐，我……我去烧点水。”

乔玉灵感觉到女人有些紧张，很想说别忙活了，可是……话还没有说出口，就被乔建华给打断了，“做点饭吧，玉灵难得来。”

“不用了，刚吃过早饭。”

乔玉灵说。

“饭……饭……饭……”炕上的小家伙听到吃的，开心的挥舞着小手，一个劲儿的叫着饭，看起来像是饿了。

乔玉灵回头看着小家伙边说话边爬到了炕边，她下意识的上前，伸手就将刚刚会爬的小家伙抱到了怀里，然后逗弄着她，“宝贝是不是饿了。”

小家伙眨巴着眼睛看着乔玉灵，冲她露出甜甜的笑容，嘴里还说着，“饿，饭。”

“看来是真的饿了。”

乔玉灵笑着回头正想与乔建华媳妇说话，发现人已经不在了。

乔建华见自家闺女嘴角不由的往外冒着口水，他忙道：“我来抱吧，别把你的衣服弄脏了。”

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿。”

也不知道是不是因为有血缘的关系，她看到这个孩子就感觉特别亲，甚至让她想到了小平安。

“你们能来我很开心。”

乔建华乐呵呵的说了一句。

乔玉灵轻轻点头，“马上就要离开这里了，所以过来看看。”

“谢谢。”

乔建华说完之后，犹豫了一会问，“爷奶……还好吗？”

乔玉灵看了他一眼，最后便将乔建华等人离开之后，所有的事情都说了一遍，也说了乔家村的人是如何被送到天垢国的种种。

乔建华有些激动的站了起来，“你的意思是说你是来找小六的？”

“恩。”

“我……我见过小六，小六不是已经回去了吗？”

乔建华紧张的看着乔玉灵问道。

乔玉灵听到小六的消息也是特别惊讶，“怎么会，小六没有回去，所以我们才过来找的。”

“没有回去。”

乔建华听到这个消息，仿佛有些失落，“怎么会没有回去呢。”

“这是怎么回事儿？

你怎么会见过小六。”

乔玉灵来了精神。

乔建华看了眼乔玉灵，然后将发生的事情也说了一遍。

当初乔江死后，他们兄妹几个就跟着他娘吴氏一起离开了乔家村，去外祖家住了一些日子，但因为要受舅家的气，他们一家便离开了，去了镇子上找活干。

可是因为以前什么活都没有干过，所以便干什么都不行，他娘吴氏后来又找了一个男人，他们的日子才好了起来。

 