    麻生晋二是复仇者联盟的小头目，此次基本上全军覆没，即使有漏网之鱼，也掀不起风浪。

    林寒和月影回了如意大酒店。

    而飞虎返回病房，听闻抓到麻生晋二，林振北暗暗松口气，麻生十一郎当时在小犬国十大高手中排第三，如今他儿子来寻仇，通过交手，实力比其父亲还厉害，所带来的威胁无疑是巨大的，如今生擒活捉，压力骤减。

    “人呢？带过来！”林振北要亲自审问，他要知道复仇者联盟一共多少人，都有哪些成员，看飞虎空手而归，有些疑惑。

    飞虎急忙解释：“已被武部带走！”

    “抓住麻生晋二的是林寒！”

    林振北神色一滞，林寒怎么来了？还抓到了麻生晋二，当时，他在窗前看得清楚，武部几十号人也没拦住他。

    飞虎又道：“武部让我转告你，该怎么感谢林寒，让你看着办。”

    看到他手上的血迹，知道受伤了，林振北叫他去包扎处理。

    秋蝉已被送去急诊，复仇者联盟的出现，重创了林振北，凤九受伤，就连暗卫飞虎也受到轻伤，而打伤林天羽的凶手还不确定是谁。

    如果复仇者联盟再派第二批杀手，要是比麻生晋二还厉害的高手，谁能应对？非逼请老祖出关吗？

    其实林振北想了一圈，却忘了大儿子林战天，那也是一等一的高手。

    再者，还有没认可的孙子林寒，战斗力毋庸置疑。

    后背的放射痛，让他清醒的认识到林家正走向衰败，必须扭转当前局势，林寒医术精湛，修为高深，战力之强，智勇双全，而且还是神州武部长老阁长老，前途无量，无论心胸还是各方面，都碾压林天羽，何况，林天羽不是他的亲孙子。

    良久，终于做出决定。

    回到酒店，林寒没有睡意，喝着茶水，叹息道：“不作死就不会死，可是有些人偏偏作死！”

    认为他话里有话，月影安静地坐在一边，做一个忠实听众。

    “纪春花要么鬼迷心窍，为了钱财；要么是潜伏在龙国的……”林寒没有往下说。

    “先别让意涵知道，等审讯结果出来，拿到充足证据，我要亲自去拿人！”

    月影明白林寒的心思，因为牵扯到庞意涵的后妈，要是让她知道，万一走漏风声，纪春花极有可能潜逃。

    林寒还给花玉蝶发了讯息，让她派人盯着庞家别墅，以防纪春花察觉后逃走。

    翌日。

    林寒刚吃完早餐，花玉蝶赶来，汇报审问结果。

    复仇者联盟成员来自五个国家，都是一等一高手，相当一部分人跟林振北有着血海深仇，麻生晋二属于一组，此次来了十六人，从尸体推断，尚有一人漏网。

    关于接应他的人，麻生晋二拒不交代，用尽了手段，问不出来。

    “先生，你看怎么办？”要不是麻生晋二还有用，花玉蝶早把他解决了。

    林寒不以为然，“把人带上，咱们去庞家！”

    “难道你真的怀疑与庞家有关？”花玉蝶神色复杂。

    林寒点头：“昨晚那辆面包车，就是专门接应那些杀手的，司机是庞寅身边的保镖，已经交代，受纪春花指使！”

    纪春花？刚从武部放出去，怎么又跟复仇者联盟扯上关系？想起向她提供线索那位，说道：“先生，你知道是谁给我提供的线索吗？是庞意涵，但是没想到她后妈参与了。”

    怎么不给他说？林寒皱起眉头，仔细一想，是庞意涵不知道他与林家的关系。

    说明她握有纪春花与复仇者联盟勾结的证据，大义灭亲，终于做对一件事。

    “咱们去会会纪春花！看她怎么狡辩！”林寒让月影去医馆，他和花玉蝶离开酒店。

    总统套房里，龙傲然看着林寒上了一辆车，拿起手机，拨出一个号码。

    上午九点，几辆车浩浩荡荡停在庞寅家门口。

    林寒坐在车里没动，花玉蝶带人闯了进去，几个保镖刚要阻止，已被撂倒。

    “你们是什么人……是你？”

    庞寅正在书房里练习书法，听到动静，出来查看，正对上花玉蝶的眼睛，心道她怎么来了？“罚款足额交了，还想怎么样？”

    “庞先生，不要误会，我有别的事情找纪春花，她人呢？”花玉蝶扫视一眼。

    庞寅顿时提高警惕，“她不在家，有什么事可以给我说。”

    “跟你说不着，你也不懂，我的人一直监视着这里，她在楼里，根本就没离开，这么袒护她，动机值得怀疑！”

    花玉蝶进一步警告：“别逼着我让人搜查！明说吧，这件事问题很严重！你承担不起！”

    “她犯了啥事？”庞寅心里没底，生怕因为生物实验室的事牵扯到纪春花。

    “等下你会知道，先把你夫人叫出来！”看在庞意涵面子上，花玉蝶非常克制，不然，直接闯入房间抓人。

    “找我干什么？”众人抬头望去，只见纪春花从旋梯走下，她罕见地穿了一身大红的旗袍，精致妆容，看上去像是二十多岁的黄花大闺女。

    庞寅有些意外，妻子这番打扮太迷人了，他的魂被勾了一下。

    “你心里清楚，是你如实交代，还是带走审问？”花玉蝶给出两个选择，如果对方装傻充愣，就继续下猛药，直到心里崩溃为止。

    花玉蝶神色平静，款步来到近前，“让我交代什么？自从武部出来，我一直待在家里，哪都没去。”

    “花那么多钱，难道不能买我的平安吗？”

    庞寅黑着脸，“把林寒叫来，我倒要问问，干嘛揪着不放？非要把人整死吗？”

    花玉蝶冷笑：“昨天晚上，银城188医院外面，发现一辆套牌面包车，知道司机是谁吗？他叫孙付钱。”

    纪春花眼中闪过一抹异色，庞寅似乎意识到什么，“套牌不归武部管吧？我就想知道他犯罪没？”

    “你先闭嘴！”花玉蝶瞪他一眼，看着纪春花继续道：“他已经招供，受你指使去接应一些杀手。”

    “不要血口喷人，他是我家的保镖，我跟他不熟，平时也没说过话，他人呢，竟敢诬陷我，叫他过来跟我当面对峙！”

    花玉蝶二话没说，拿出手机，播放一段视频，正是孙付钱坦白的视频。

    “夫人让我来接人，但是没给我说是什么人？还给我一万块钱，车牌是她给的，让我换上……”

    庞寅扭头看向妻子，“春花，这是怎么回事？”

