    夜深。

    子时，日落崖。

    日落崖在血河派的后山，日落的时候景色不错，所以被称为日落崖。

    林若曦站在山崖的一边，等待苏浩的到来。

    魔门的事情，暂时告一段落，所以她现在有时间调查容瑞的死因。

    苏浩能够在血河派江南分堂活那么久。

    还能够前来血海派，知道的东西，肯定不少东西。

    这苏浩实力不强，能够活到现在，绝对是一个聪明人。

    如果不聪明的话，估计早就死了。

    夜风呼啸，苏浩的身形出现在林若曦的身后。

    林若曦感知到有人前来，转身望向前来之人。

    看着前来的苏浩，眼眸中精光一闪。

    苏浩上前道：“林师姐，不知道深夜招我前来是为何事？”

    “这是一枚九虚化府丹，还有白银十万两，我想知道容瑞是怎么死的。”

    “不要说不知道，我知道你应该知道一些什么?”

    林若曦从怀中掏出一枚丹药，外加一张十万两的银票。

    看着林若曦出手就是一枚神府境丹药和十万两银票。

    苏浩脸上立刻的露出震惊和炽热之色。

    心中则是暗道林若曦出手的不一般。

    神府境丹药，十万两银票，这样条件，不管是谁都会心动。

    自己这样一个普通的内门弟子，见到这种条件，必然心动不已。

    会想方设法的将自己知道的消息告诉她。

    当然如果自己心动，却什么都不知道的话，林若曦则是会推算出一些什么。

    更会威逼自己，苏浩感觉自己有点小看这林若曦了。

    这林若曦比之那林雪高出很多倍，所以苏浩立刻装作心动不已的样子。

    “容瑞堂主的事情，我是知道一点，但是不知道对林师姐，有没有帮助？”

    “你既然来这里了，一定是知道东西，不然你不会来！”

    林若曦看着苏浩道。

    在苏浩晚上前来赴会，林若曦就知道苏浩知道什么。

    不然的话，苏浩也不会过来。

    听到林若曦这么一说，苏浩心中更是升起了一股警惕之心。

    这个林若曦心智的太高。

    “容瑞堂主他们，主要是少堂主先前调息慕容世家三小姐而引起的。”

    “但是少堂主在江南城也不是一天两天了，怎么可能调息慕容家三小姐呢？”

    “所以少堂主应该是受到蛊惑或者其他影响才调息慕容家三小姐！”

    苏浩开口道。

    既然林若曦想要知道，那苏浩就说一些她想要知道的事情。

    林若曦没有说话。

    而是看着苏浩，那意思很明显，就是让苏浩继续说道。

    我暗中调查后发现。

    当时可能受到长江帮仇少的算计，至于其他的我就不知道了。

    “你既然想知道，那我就告诉你，反正你都已经怀疑，我就增加你的怀疑度！”

    苏浩心中想着。

    嘴中继续说道：“林师姐，不知道可否将九虚化府丹和那银票给我。”

    听到苏浩的话，那林若曦眼神微微一凝。

    长江帮的人策划的。

    长江帮，李沉舟，李师容，擎天峰李家。

    她的脑海中思路开始串联起来。

    “这是给你的丹药和银票，我希望你会想起，其他东西，再告诉我！”

    林若曦直接将丹药和银票，甩手扔给苏浩。

    苏浩接过那丹药和银票，立刻谢过林若曦，而后高兴的离开。

    日落崖上，只留下一个林若曦。

    “你应该不止知道这些，不过说出第一次，第二次也会说的。”

    “如果第二次不说的话，那么你就没有用处，我会收回第一次给你的东西。”

    林若曦看着苏浩的身影，嘴中喃喃的说道。

    只是她不知道，苏浩可不是她能对付。

    返回药园。

    苏浩没有立刻休息，他在回忆林若曦见面的场景。

    他感觉到自己好像一步一步被对方设计在其中，最后只能说一些东西后才离开。

    “不过这个林若曦到是很爽快的给我九虚化府丹，还有银票，我到也不算亏！”

    毕竟到了苏浩手中东西，那可不会再出去。

    清晨，苏浩起床的时候。

    负责药园的小武，就前来禀告：“管事，发生大事了。”

    “发生大事？”

    苏浩神色中有些不解。

    “外面传闻，我们掌教得到一滴龙血，现在很多塞外魔道势力，都好像在向我们血河派聚集。”

    “一滴龙血，塞外魔道门派前来？”

    苏浩脸色一愣。

    这个消息，他先前就知晓，但是却还没在外界传开。

    如今花飞舞被血河派算计，消息现在放出来，看来是魔门那边的动静。

    “这个消息，你怎么得到的，是不是真的，龙血，这个世界上存在龙！”

    苏浩不由问道。

    “管事，这个消息，我还真知道，我在炼丹堂当杂役的时候，听到炼丹堂的长老说过这一件事情。”

    “传闻在数百年前，塞外昆仑山脉，飞过一头神龙！”

    “只是那头神龙，跟传闻的神龙有些差异，不是金色，而是血色，而且样子也只是稍微像神龙。”

    “当时那头神龙，好像受伤，在滴血！”

    “那滴落下来的鲜血，直接消融岩石，所以一些大势力，是收集到了一些龙血，所以有龙血流传下来！”

    小武跟苏浩讲解了一下道。

    “神龙，或者说是长相跟神龙相似的凶兽！”

    “这样凶兽滴落下来的血液，必然拥有强大的力量！”

    苏浩心中想到。

    “看来应该不是只有一滴，那么掌教得到一滴龙血也很可能！”

    先前苏浩还有所怀疑，但是现在却不怀疑了。

    他心思转动，想着能够见到掌教，到时候，开始签到，不知道能不能抽到一滴龙血。

    当然苏浩对这个世界，也有一些不同看法。

    传闻中神龙，不管是真神龙，还是类似龙的凶兽，那就代表这个世界，不是想的那么简单。

    “还有其他事情吗？”

    苏浩随后开口问道。

    “还有就是贺兰山城那边传来一道消息，就是天尊组织的人现身，是一名年纪很轻的高手！”

    “至于是谁，小的没有探查到。”

    “好，这些消息，你多留意，不仅要关注外面，门派内的一些事情，也可以跟我说说！”

    苏浩手中出现一张百两银票道。

    让人办事，肯定要让人吃饱。

    苏浩现在没有事情过多关注外面的事情。

    他现在要多多签到，早日踏入神府境。

    只要达到神府境。

    他估计能够和法相境初期的高手交手，而不弱下风。

    小武满脸兴奋接过苏浩给的银票，躬身的说道：“管事，小武一定会多收集一些信息告知你！”

