    宰、宰杀……人？？？！

    顾秋莎脑海“轰”一声炸开了。

    难道是道上不学无术的，干刀尖舔血那种暗生意的混混？

    天呐好阔怕，那还不如嫁给老老实实的饭店打工仔！

    顾秋莎一时间都有点顾不上席远山的病情，转而万分忧虑席祖儿选男人的眼光了：

    “祖儿小乖乖，妈妈跟你讲，高三以学业为主，不要和男人谈恋爱啊。等你上了大学，妈妈让你帝都的舅舅们，给你介绍一卡车的好男人，保准各个威武霸气，身材倍儿棒！”

    这利诱，也算是满分了。

    席祖儿歪着小脑袋问：“谈恋爱是什么？”

    顾秋莎猛咳嗽了一阵：“咳咳咳，那个，就是和男人谈情说爱。哎呀，总之恋爱要不得，三条腿的男人有的是，祖儿乖乖你现在全力冲刺高考就好。”

    席祖儿了解地颔首：“可以。”

    她没谈恋爱啊，只是吻一吻男小孩罢了。

    顾秋莎放下心来，这才继续张罗给顾秋山交医药费，怕钱不够，她又赶回家取首饰准备变卖。

    这一晚席家过的甚不太平。

    顾秋莎忙着筹钱，席如珠主动请缨留下来在医院照顾席远山，就连席如宝都不再嚷着跳楼了，仿佛一夜之间懂事了几分，默默含泪更正250分的卷子。

    后院桃林里。

    席祖儿卧于一一棵花朵繁盛的桃树斜枝上，睡前又例行地，一字排开薄孤城的东西。

    玉佩，腰带，钢笔，手表。

    挨个儿吻吻。

    心情舒畅。

    小乌鸦有点愤愤不平：“祖宗，席远山那种男人居然还有阳寿，薄孤城却时日无多，真想把席远山的阳寿夺了，送给男小孩！”

    席祖儿微微眯眸：“要夺，也不用席远山的烂命。”

    小乌鸦惊喜：“祖宗，您想好了，要出手帮男小孩么？”

    虽然搞不好反噬很严重，但……说不定试试可行呢？

    谁知。

    席祖儿放下玉佩腰带钢笔手表，随手扔在旁边的树枝上：“啊，小金你提醒祖宗了，不能太依赖他。”

    她翻了翻手边的书袋子，抽出一本，正色道：“天道不可违背，帮人夺阳寿是逆天而行。祖宗我是这么不讲原则的吗？”

    小乌鸦有点萎靡：“是。是小金金鲁莽了。”

    看来祖宗是决心好好读书吸取灵气，要放弃男小孩那个时日无多的灵气仓库了！

    垂眸为薄孤城默哀了一分钟。

    再抬头。

    却发现席祖儿看书看得眉头直皱：“这都是什么乱七八糟的书……”

    一扫书名，《封神榜》。

    开篇就是纣王在女娲庙里亵渎女神神像的一幕。

    写得那叫一个让人脸红心热！

    小乌鸦赶紧换一本。

    《文艺复兴名家名作赏析》，全英文的。

    席祖儿翻了不到十秒钟。

    打了个哈欠。

    果断扔了书。

    素手一扬，直接从旁边树枝上，把薄孤城的玉佩腰带钢笔手表再次收入怀中：“唔，还是这个味道比较好……”

    舒服地抱着男小孩的东西，不到三秒她就阖上眸子，发出了匀称悠长的呼吸……

    小乌鸦爪子直抽抽：“……”

    祖宗，说好了您是个有原则的神仙呢！

