    “现在是四月八日，距离四月二十的灾难到来，还有十一天的活动时间”

    “准备一下，大概两三天左右的时间我就会将你送过去，很可能这次灾难你也回不来，有心理准备吧？”

    被点到，郝强连连点头：“所长，去那边我没问题，但是我哥...”

    “放心，从现在开始，你的人才等级会被我们直接升级到A级，根据你在自由城的表现，我们也会有对等的提升”

    “我看你哥的等级也是B-对吧，你走了，我们可以让他继承你的人才等级优待，享受A级待遇，且我们会给予双倍，算是将你那一份先攒着！”

    在洼地的建设期间内，不同于以往的大锅饭，在个人有私产的情况下，领地的物资也开始慢慢流通了起来。

    同理，一条条收费项目和税收也得以顺利的推行了下去。

    以伙食费为例，以往吃的多的人和吃得少的人共同平摊这一项集体费用，自然很多人就有所不满，觉得不公平。

    如今，改成了按顿按量收取一定费用后，得到了大多数人的好评。

    当然在这其中，作为管理者，肯定会收取一定的物资保管费用，以及加工费用。

    但人才等级的评定待遇也正是体现在这里。

    根据等级不同，这些费用收取的份额也不同。

    像是B-级，就得缴纳8%的费用，而A级，则只需要缴纳4%。

    虽然费用的主体金额不高，注定了两者之间有一倍差距，也很难有直观的数字体现。

    但考虑到类似住宿费，农具使用费，土地管理费等等驳杂的费用。

    林林总总下来，日积月累后，两者之间的肯定会有一笔不小的差距！

    而税收那边，目前的款项只有一项医疗税，大体意思是生病了以后，会得到集体的救助。

    治疗时不收费，但后期根据救助的次数和时间，便会产生一定的费用。

    其中，作为领主的苏摩会摊平其中大头的消耗，生病的村民只需要缴纳剩余的小头。

    也算是一项类似于福利的优待。

    同样，人才等级的优待也正是体现在这里。

    B-级人才需要自己缴纳15%的医疗税，而A级人才只需要缴纳8%，差距颇大！

    “谢谢所长，这下我就放心了！”

    听到自己的待遇上升到了A级，且哥哥也能同步享受，郝强满足的连连点头，兴奋之意喜于言表。

    “等等，小子，你先别高兴的太早！”

    “要想去自由城潜伏实行一系列所长交代你的事，得先过了我这关再说”

    “真正的潜伏环境可不是模拟沙盘这样，对方不会怀疑你的身份，你就算做出在离谱的动作，他们都能默认接受，照着你现在这模样，我保证，别说你融入对方的难民营地去侦察消息了，你人前脚刚进他们地盘里，后脚就能被叉出去信不信！”

    “作为一个奸细，一个打入对方内部的暗子，你要学的东西还多着呢！”

    作为目前洼地里资历最老的战斗人员，苏德本一番话说的是老气横秋。

    而郝强，也是乖巧的点了点头，很坦然的承认了自己的不足。

    潜伏，是一门学问，对于生活在谍战片里长大的90年代人来说，更是如此。

    潜伏到异族的大本营内，苏摩是靠着自己强大的实力为后盾，加上身边有特纳，以及一众雇佣兵的伪装，才消除了前期的违和感。

    像是苏德本说的一样。

    在警惕性极高的难民营地里，郝强就算是带着印记进去，贼头鼠脑的样子，也定然会引起对方的警觉。

    到时候人没了事小，暴露洼地可以破解印记的消息，那就完蛋了。

    “迟则生变，时间不等人，回去收拾收拾东西，就来我去苏统领这里报道吧”

    “对了，先不要告诉你哥要离开的消息，后面我们会安排的！”

    继续交代了一些相关的注意事项，打发走了郝强，看着外面已经接近下午的天色，以及终于清空的任务单。

    苏摩长长的缓出一口气，放松的瘫倒在了沙发上。

    吕宽走上前：“怎么？累了？”

    “有点，这些天真是太忙了，每天都在连轴转，人不累，精神上到是有点疲惫！”

    一口灌下桌子上已经有点温热的茶水，透过避难所的大门，晒着西斜的日光，苏摩的眼睛眯了起来。

    从脱离一个人走入集体开始，之前可以惬意在避难所休息的日子，便成了过去式，一去不复返。

    每一天，都有新的目标，新的挑战。

    到了现在，连躺在沙发上发呆一阵，都成了近乎于“奢侈”的享受。

    领地在变大，物资在变多，科技树在不停歇的往前迈进。

    但生活，却没有半点的进步，地底避难所依旧是两个月之前的样子，娱乐仍然停留在翻看游戏和系统界面。

    某个角度上，苏摩不得不承认。

    在结束了一大堆麻烦事后，自己感到了一丝疲惫。

    “累了？忙活了这么久也该是时候累了，这领地是大家的领地，但生活却是你一个人的生活，你也确实该歇一歇了”

    “况且长达两个多月的冬季马上就要来了，以我们现在的准备，虽然不算是极为充裕，但相较其他人来说，已经够阔绰的了”

    “等到明天，我让人把太阳能板架设起来，再把电线埋一埋，晚上就能把基础的用电通了”

    “到时候有了电力，我们也可以做更多的工作，不至于现在事事都得人工来上！”

    同样坐到苏摩的身旁，获得了人形态的吕宽轻声安慰起来。

    同时，晒着暖暖的日光，这丝温暖也让他想起了更多潜藏在记忆里的东西。

    以前，他是机器人，没有任何触感，也并不需要人类的享受，每天从强制沉眠中醒来的第一件事，便是工作。

    工作累了，直接按钮一按，就能睡死过去。

    自然，他也没有多想，有没有娱乐到底代表着什么。

    然而现在，变成人形后，他才赫然想起作为领主的苏摩，从头到尾的时间竟然和他机器人形态一模一样。

    从来没有休息过，也从来没有停下来过！

    这种行为，简直反人类，是非人一般的自控能力！

    吕宽沉思之间，艾剑锋也走了过来：“村子里储存的物资虽然不足以我们建立起现代化的冶炼工厂，拥有全自动的流水线，但建造一个中古世纪的冶炼炉到是一点问题没有，进度快的话，过几天我也能指挥人把炉子搭起来，尽快产出我们洼地里的第一锅钢材！”

    “到时候有了钢筋混凝土，只要等到冬天一结束，我们就能马上开始大规模基建！”

    又是一个喜人的好消息。

    虽然炼铁不是艾剑锋的看家本领，但最为机械专业的大牛，显然这也在他的能力范围之内。

    “很快了，在撑几天，等到冬季真正来了，我就好好歇一歇”

    “现在我们还差最后的三步棋没有下完，这十来天，说什么也得扛过去再说！”

    知道两人的好意，看着苏德本也要过来相劝，苏摩无意识的摆了摆手，混沌的脑子再度清晰了起来。

    冬季到来前，留给他这个领主要做的事，已经剩下了最后三条。

    第一，自然是迫在眉睫的发展任务，赶在暴风雪来临前，必须将郝强安插过去，顺带安排好自由城那边的发展。

    最好能在冬季这个阶段，稳步发育，保证薪火交易所在开春后坐稳一定的地位，无压力的给洼地输送资源。

    第二，便是查探任务，同样是灾难之前，得和素未谋面的古早树人邻居，来一次近距离的接触。

    收获什么的倒无所谓，但起码也要摸清楚对方的底，不至于一片空白。

    这样哪怕是冬季到来，也能通过这些信息，大致的推测对方在冬季有可能的动作。

    第三，则是战略任务，周边的邻居中，和矮人之间的关系已然是不可调和，两者之间必有一战。

    考虑到接下来需要大量的煤炭资源。

    如果时间足够，且能顺利完成以上两条的部署，那么攻略黑石营地就非常有必要了。

    届时，只要能想办法打下营地，不仅能缴获一批物资，更能查探到更多关于矮人的秘密。

    以上三点，都是有时效性的任务，自然也不可能让苏摩现在就歇下来。

    听着他的叙述，三人沉默了一会，最后也均是点了点头，理会其中带来的战略意义。

    “既然如此，那我们这边的进度也不能停，我这就去虚拟实境里构造训练场景”

    “我也去，只要能把电池技术啃下来，我们的能源方面一定会获得大幅度的提升，不用局限在内部”

    “那我现在就去带人去倒模子，争取明天之前就完成先期的准备工作！”

    苏摩没能闲着，自觉现在根本不是享受的时候，三人也各自领了任务，开始忙忙碌碌起来。

    一时间，刚才刚生出来点人气的车库，再度回复了往日的冷冷清清。

    习惯了这种感觉，苏摩倒也没觉得有什么孤独。

    一直躺到下午五点，小睡了一会，天色暗沉下来后，他才站起身来，往果树山上走去。

    初期的领地，每一天几乎都有翻天覆地的变化。

    顺着村子和地底避难所为中心，负责修路的队伍已经彻底拉开了进度，效率惊人。

    按照目前的速度，赶在暴风雪之前以洼地为中心，整个附近五公里完全可以进行粗修一遍，拥有基本的抗潮能力。

    同时，也能为以后条件上来了，打下坚实的基础。

    而在村子的右边，昨日没有开完的土地如今也已经被彻底开了出来。

    靠着之前蓄积的水源，以及从淡水湖拉来的淡水，整个耕地已经彻底被浇灌了一便，和周边形成了鲜明的边界。

    只需要在等上一两天，初期的冬小麦便能入场，成为洼地首批耕种下去的农作物。

    铁石山顶上，如今也有了开采的人员。

    靠着之前积攒下来的工具，硬度没有达到5以上的铁矿石并不难开采，只是运输上没了储物空间的便利，拖延了一些时间。

    至于苏摩昨日吩咐下去的奇观建造，如今也有了一些苗头。

    在村子的后方，已经有为数不少的石头堆了起来。

    以复活岛上著名的石像来计算，平均七米左右，其重量便高达35-50吨左右，可谓是庞然巨物！

    要真以纯天然石头来雕刻出二十米高的巨大石像，其重量至少也在百吨以上，没有完整的现代科技造物，极难完成。

    因此，从一开始经过一番思考后，苏摩便彻底打消了天然石像这个想法。

    取而代之，采用了土块+石头+钢铁骨架的组合！

    靠着钢铁骨架先刻录出一个大概的20米高模型，在通过烧制的泥土填充一些内部的薄弱点，形成支撑。

    继而，等到整个内部彻底成型，可以承载石头重量的时候，在将石头制作成石皮，贴上去形成石像。

    这样的制作方式，可以极大的省略去期难度，不用在寻找石像，搬动石像上费尽心力。

    同时，也能极大的缩短工期，以至于十天时间就能制造出，原始人可能要数十年才能完成的奇观！

    一会看看这，一会看看那。

    广阔的苍茫大地上，上千人如同蚂蚁一般行走其中，看起来蔚为壮观。

    但很可惜，如今不是灾难时间，没有了直播的便利。

    现在的一幕，只有站在果树山顶的苏摩，一人独自欣赏。

    “人还是太少，和自由城数万人相比，洼地的一千多人在进度上就慢了许多”

    “如果能再想办法收拢一些人就好了！”

    和策略模拟游戏一样，人数也同样拥有进度条和解锁点。

    一百人的时候，开辟现在这般规模的基建，基本是不可能完成的事。

    同理，一万人，五万人，乃至十万人的时候，所开启的基建规模，肯定也不是现在能与之相提并论的。

    在人口没有达到一个合格的基数前，和稀缺的资源一样，人口也是必须要满满寻找收拢的重要战略点！

    “只能寄希望于自由城那边的信息渠道了”

    “不过，要想收拢大量的人口，洼地的资源肯定也得同步跟上，最起码每个人的伙食一定要有充足的保障”

    “如果人人都吃不饱，还谈什么建设和发展！”

    心中默默想着未来的计划，围绕着果树山顶，苏摩开始巡视起来。

    为了达到的最好的效果，唯一的饭叶种子一定要保证第一波收成。

    因此，无论是日照条件，营养条件，或是其他有可能的因素都要考虑其中。

    好在，经过升级后的果树山每一处土地都算是肥沃无比。

    很轻松的，苏摩便挑选到了最佳的日照位置，拿出饭叶种子，将其种了下去。

    随即，再度掏出一小壶珍贵的二代幽能水，苏摩精准的对着种子的位置浇了下去。

    “快快长大吧，全村人的希望可就在你身上了！”

    看着浇下去的地方，渗出些许淡蓝色的光点，缓缓的漂浮在空中如同精灵一般。

    带着些许期待，再度围着种子的位置打上一圈篱笆后，苏摩大踏步往下走去。

    该做的如今已经尽可能做到了完美。

    接下来，只需要经过时间的酝酿，等待冬季结束，春天到来时。

    洼地便将如土地里深埋的种子一般，彻底发出新芽！

