    呼....

    加隆深吸一口气，然后缓缓放慢吐出来。

    “快看，那是黑云级别的高级机甲！！”身后忽然传来小孩子的欣喜叫声。“那个大人是驾驶员！好厉害！”

    “嗯？”

    加隆回过头，看到路面上一群路过的小学生正满眼热切的望着他这边的高大机甲，一个个显然都是狂热的机甲爱好者。

    但原本热切的表情，在看到他忽然转头的一瞬间，瞬间凝固。

    几个小学生背着书包被他一脸的‘凶相’吓得往后连连退步。

    “好....好厉害！！不愧是能够驾驶黑云的男人！！”一个小家伙大声指着他道。

    “小子们...”加隆好笑的开口，不过他的微笑显然看起来更凶，隐隐给人一种狰狞的冷笑感觉。

    “快跑！！”一群小学生呈鸟兽散，瞬间跑得没影了。

    加隆无语的摸摸脸，难怪先前唯拉被他几句话就吓得畏畏缩缩，原来不知不觉他已经长出了一副极具威慑力的面孔。

    “该继续去巡逻了..”加隆吐了口气，重新回到驾驶舱。

    时间缓缓流逝，潜能点在不断积累中，但加隆没有使用的意思，他现在最大的问题就是基础不扎实，每天完成任务的同时，自己也在琢磨盘鹰利爪的锻炼法各种细节，以及各种技巧的使用和应对方法。

    巡逻任务一天天的过去，每天都是老样子，到处去巡视各个队员的任务情况，但实际上加隆也只是随便挑一个队员的巡逻区区看看，其他的就懒得去了，大部分时间都是在河边的那个承重点平台休息，吹吹河风，呼吸新鲜空气。

    每天上学放学的小学生和初中生们路过，总会给他带来轻松的气氛。

    随着时间的推移，加隆对于盘鹰利爪的各种运用，也迅速追上了鹰巢的其他高级学员，原本因为快速提升导致的基础缺失，也迅速被弥补上。

    转眼十多天过去了。

    天气逐渐转冷，早上淡淡的阳光依旧还有，但温度却已经越来越淡，照在身上也没什么感觉。

    加隆还是老样子站在承重点边上，眺望着远处景色。

    滴滴，滴滴...

    腕表的电话声缓缓响起。

    他点下接通。

    “你弟弟的消息找到了。”西林的第一句话就让加隆精神一振。“没有出乎预料，他和河边的那次大爆炸扯到一块，可能被牵涉进白光恐怖分子的事件里面去，你要做好心理准备。”

    “也就是说，两件事实际上是一件事？”加隆皱眉。

    “可能是这样，虽然上面让你们几十个巡逻队出发，遍布城区，抓捕红白机甲，但实际上没人会指望你们真的抓到他。我得到消息，只要找到一台残破不堪的黑色拼凑机甲，应该就能找到禁忌核心。”

    “老旧的黑色机甲？”加隆复述了下。“那么我弟弟呢？”

    “具体情况不清楚，我给你一个地点，是从情报部那边拿到的资料。对方最有可能逃窜的地域应该就是这一带。”

    资料迅速传输过来，加隆打开扫了眼。眼神闪烁了下。

    “这么看来，我驻守的区域还真就是最大可能的区域了。”

    “确实如此，虽然不知道什么原因，但是对方确实在往你这边逃窜。”西林肯定道，“你最好随时注意一下周围情况。”

    “嗯。”

    “那就这样了，我会随时支援你，关键时刻拨这个号码。”

    “了解。”

    断开电话，加隆心头越发沉重起来，他现在已经能够肯定，弟弟贝伦肯定和这件事情扯上关系。

    “如果说真的有阿伦参与进来，那么往这片区域赶过来，还有一个重要原因，就是过来看望父母，看望家庭。这样解释也算勉强行得通。只是...他们是怎么在行踪被暴露的情况下，还能顺利逃脱的？”

    加隆推测对方肯定有着不为人知的超强逃生手段。

    重新上了机甲，噗的一声，机甲后方喷出蓝色火焰，缓缓起飞，开始真正的按照固定巡逻路线巡查起来。

    时间缓缓过去，从上午到正午，吃过午餐，还是依旧是一片平静，巡逻到第五分区时，加隆却忽然感觉到有些不对劲。

    第五分区一片工厂厂房，仓库库房什么的也都在这里，人烟不多，到处都是厂房之间形成的高大‘巷子’，偶尔能看到车辆进出。

    偏下午时分，这里更是看不到几个人。

    加隆缓缓降落到承重点上，极度敏锐的五感，让他透过机甲也能感觉到细微的不一样。

    微微皱起眉头，加隆开始仔细分别自己感官的异样来源。

    哧！

    机舱打开，他直接跳下来，站到地上。

    “是震动！”

    他双眼一眯。

    “地面在震动....”

    这股震动非常非常微弱，甚至连传感器也无法识别，但是加隆强悍的五感让他清清楚楚的感觉到，大地下面，似乎有什么沉重的物体在跑动。

    “是机甲！！”他瞬间得出答案。“下水道！”

    猛地翻身上了机甲，他直接驾驶机身飞起来，朝着最近的下水道出入口飞去。这些天的巡逻任务和他提前对地区地图的记忆，早就让他对这附近的地形非常熟悉。

    瞬间从网路上调出下水道网络设计图，一边记忆着，一边飞快朝着出入口飞去。

    刚刚飞到，就已经看到下水道出入口，专门供工程机甲进出的盖子已经被打开了，里面黑黝黝的什么也看不到，路边残留着一串带有水渍的脚印，明显是机甲印记。

    “果然是这里！！”

    加隆迅速拿起通讯器，正要呼叫队员，但随即停下动作。反而是直接拨了西林给的那个号码。

    “怎么样！？”

    “带你的人过来。定位我的位置，快！”

    “明白！”

    没有任何多话，电话挂断。

    加隆全神贯注顺着脚印追上去，厂房区很大，原本驻守的队员不知道跑到什么地方去快活了，本来这里也没什么人，就连警备队蜘蛛机甲也看不到一台。

    加隆驾驶机甲飞速追赶，很快越过空旷地带，猛地一个左拐，进入厂房之间的巷子。

    正巧，一台黑色的破旧机甲正背对着他，快速朝着巷子另一口跑去，诡异的是，对方机甲没有飞行引擎，但脚步踩踏在地面居然没有丝毫声音。

    “抓到你了！”

    加隆引擎猛地爆发，机甲直冲过去。双臂瞬间拔刀。

    克林吓得亡魂大冒，从背后的感应器看到的身后的黑色机甲冲来。

    “要死了要死了！！”他大声叫着。

    “我还能支持你短距离跳跃！注意了！”赤月大声吼起来。“闪！”

    哧！

    就在加隆即将劈中对方的瞬间，老旧黑机甲一个扭曲，居然消失在原地，凭空彻底消散。在原处荡出一股旋风。

    加隆面色不变，早就预料到对方可能有麻烦的逃生手段。

    机甲蹲地，头部感应器趴在地上仔细倾听。

    片刻后，机甲纵身飞起，迅速朝着另一个方向飞去。

    克林气喘吁吁浑身冒汗的快速在仓房之间逃窜着。

    嘭！

    一台黑色精致机甲轰然落在他前方，挡住去路。狂暴的双刀轰然席卷过来，如同两道银灰色雾气。

    “闪！！”赤月二话不说，再度闪烁跳跃。

    哧！

    眼前一花，克林再度出现在另一条巷子内。

    “那家伙...太恐怖了....我好歹可是在白红那家伙手上对拼过几招的，怎么面对这家伙就一点反抗之力也没有了？！”克林满脸纠结。

    “不同！白光的那台机甲基础不牢，除开力量之外，其他都是废。现在这台机甲明显基础非常牢实，技巧格斗非常厉害，根本就不是大部分依赖意识力能力的角色。”赤月迅速解释。

    猛然间一道银灰色雾气轰然射过来，瞬息便到了眼前。

    “小心！！”赤月的喊声已经来不及了。

    克林只感觉机体猛地一震，肩膀被直接射穿，一把长刀把肩部劈裂，然后狠狠扎到身后的地面上，嗤的一下深深插进去。

    机体破损的电火花闪烁起来，来不及多想，一台黑色机甲凭空落下来，当头就是一刀。

    铛！！

    克林千钧一发之际，举起右臂挡住，同时右腿狠狠往对手下身踹过去。

    “看我绝招！”嘭！！

    克林机甲的腿部居然噗的一下自动分开，变成火箭一样的**出去，狠狠撞在加隆机甲两腿之间上。但遗憾的是，关键时刻，被加隆抬起膝盖撞偏到另外一边。

    “怎么可能！！？连红白都被我这招阴到的？！”克林不敢置信的大叫。

    “快逃！这家伙不是你能应付的！！”赤月再度发动闪烁。

    惊险之极，一道银灰刀光划过他原本所站的位置，却砍了个空。

    “逃得倒快。”收刀站立，加隆机甲双眼亮起红光。

    “都到齐了么？”他抬起手腕低声问。

    “是的，小姐让我们全部听从您的吩咐。”对面男子回答。

    “注意分布散开，以我的位置周围五百米，那家伙跳跃不了多远。他的能量在消耗，一次比一次距离短。”加隆吩咐。

    “明白。”

    西林家族派来的机师都是操纵的微型机甲，这样不会引发注意，在城内能够正大光明操纵机甲的，只有军队和警备部。而加隆正好就是有着军部的名义，正大光明巡防。RS