    “叶尘，不要冲动啊！”

    宁合生压低声音，这个李威真是嚣张跋扈至极，就仗着是加国人，就可以高人一等？

    李威看到叶尘还是不说话，更是大笑：“刚才，你不是一直叫着要杀我和我爸爸？现在跟个孙子一样了？”

    叶尘咧嘴一笑，终于，说话了：“我有一百种办法可以无声息杀了你，只要动一动手指，可以让鬼上你身，然后你自己咬牙自尽，可是，我觉得你不配。”

    “泥马的。”

    叶尘话落下，一拳狠狠击中在李威嘚瑟的脸上。

    “儿子。”

    李盛倒吸一口冷气，盛怒暴喊：“叶尘，你敢打我儿子，你敢打加国的人？”

    李威身子直接飞到角落边，直接钉子一样挂在墙壁上，一秒钟，两秒，三秒钟，李威的身子才缓缓的从墙壁滑落下来。

    一张血肉模糊的脸，也不知道是生还是死。

    宁合生，陈作为：“·····”

    叶尘，果然还是打了李威，虽然李威刚才的话也让他们怒气腾腾，可是碍于他们的身份，只能忍气吞声，谁让李威是加国人呢，而且加国领事馆的史密斯也在这里，哪怕李威说出更嚣张跋扈的话，也只能笑脸相迎。

    否则，加国领事馆一个投诉上去，宁合生可能还好一点，生意会受到一些重创，陈作为作为局领导，百分百要免职，背黑锅。

    “李威，李威。”

    李盛疯狂的跑到已经昏迷不醒的李威前面，抱着李盛大喊：“你醒醒，醒醒啊。”

    李威只有呼吸的气。

    “叶尘，我要你偿命，我要你偿命。”李盛愤恨的眼神，不杀叶尘，誓不为人。

    “你们，还不抓这个杀人凶手。”史密斯也是怒气冲冲，指着副队长和陈作为。“在你们江州的警局里，居然发生如此重大杀人案件，我一定第一时间上报上层掌权者。”

    “滚。”

    叶尘爆粗口，完全没有出家道士那种心平气和，一个箭步上前，众人只觉得眼睛一花，根本来不及反应，就听见史密斯啊的一声，强壮的身子被叶尘一拳轰飞出警局，人飞在半空中，口中不停的喷出几口热血。

    嘭，史密斯的身体落在了庭院一辆警车的车顶上，砸得警车滴滴滴滴的作响。

    众多警察：“·····”

    叶尘一拳打飞了史密斯先生？

    这，这可是实实在在的加国领事馆的一个领导啊。

    李盛，李威都是二等加国人，因为，他们是有钱了，才加入加国，成为‘外国’人，可史密斯不一样，真正的一等外国人。

    现在，叶尘一拳就打飞了史密斯领事，这是要出大事了，这是天捅出一个洞了啊，江州要发生地震了。

    “叶尘，你····”

    宁合生和陈作为已经傻掉了，说不出话来了。

    “没事，有什么事情，我来顶着。”

    叶尘又是咧嘴一笑：“那剩下的，反正打都打了，也不嫌多，是不是。”

    两个闪身。

    砰砰两声。

    剩下的那两个加国领事，直接被叶尘秒掉，一拳一个打飞出警局办公室。

    “你们外国人，不配在这里。”

    叶尘傲然淡漠的说道。

    “各位，你们碍于身份，不好打人，那我只能做这个恶人了。‘

    叶尘还是微笑道：“相信李盛，也不好意思打。”

    说着，叶尘朝着李盛走了过去，

    众多警察一个个看着叶尘，那一刻，他们好像看到叶尘的背后有一圈圣光。

    叶尘就这么一步一步的走到李盛前面。

    “你，你要做什么，你别乱来啊。”

    李盛本来盛怒杀人的，但叶尘接连把史密斯等人打飞出去之后，他觉得叶尘疯了。

    这是一个疯子，一个十足的疯子啊。

    “叶尘，你要做什么？”

    李盛拿出加国护照，举在头顶上，瑟瑟发抖道：“我真是加国人，有用特殊身份的人，你不能打我。你，你要死，也不能连累在座的这些警察吧。”

