
　　两人约见的地点是佩顿在比弗利山庄购买下的一处别墅。

　　本来佩顿是抱着当做落脚点的目的，买下此处。

　　但如今，他大部分时间都留在伊莉莎白家中，那边附近还有罗尔德等几个朋友在一旁可以交流，平时这里倒是只有几个佣人。

　　如今招待客人，却不能在用伊莉莎白的房子。

　　“欢迎，很高兴您能来,科赫先生，或者不介意我叫你查尔斯？你也可以叫我佩顿。”佩顿站在门口，露出笑容，做出欢迎的模样。

　　“当然，这是我的荣幸，佩顿。”

　　查尔斯微笑着点头致意，和佩顿握了握手,两人朝着房间里面走去,在客厅找了一个地方坐了下来,等待着晚餐的开始。

　　在这段空闲时间里，他们闲聊起最近联邦一些政策上的变化。

　　这也是大多数男人们最喜欢聊的内容，他们可以抒发自己的感想，抨击一下新的政策以表现出自己比总统先生还有总统府里的那些人更聪明。

　　查尔斯的父亲是个右翼分子，他从小接受的也是德国工人党教师的教育，但是他居然是一个自由主义者，对于左右并无明显的倾向，只是在乎自由，有一种扫除所有自己赚钱障碍的自由。

　　说着说着，他们就不由的说到了最近比较火热的太空问题。

　　自从1957年10月4日，苏联首颗人造卫星地球，人造卫星1号发射成功，在整个西方世界引起了轩然大波，无数媒体开始渲染苏联的技术威胁,联邦的优势不存！

　　1957年11月3日,人造卫星2号将首次动物（犬）进入空间轨道，更是引起一片狂潮。

　　让人们开始畅想，是否人也能登上太空？

　　我们的征程是星辰大海似乎不是一句空话。

　　虽然在之后,联邦也给予了回应。

　　例如，联邦陆军弹道导弹局的探险者1号发现了范艾伦辐射；带联邦海军研究实验室的先锋1号成为第一颗太阳能卫星；去年联邦陆军弹道导弹局发射的斯科尔1号更是首颗通信卫星。

　　但今年一月，苏联发射的首颗月球探测卫星，再一次让整个西方世界渲染了一层苏联技术威胁论。

　　虽然不久前，联邦国家航空宇航局发射了气象卫星先锋2号；联邦DARPA又发射了发现一号，作为第一颗进入极轨道的人造卫星，作为回应。

　　但是人们依旧普遍性的认为，苏联的太空技术已经领先联邦。

　　高傲的联邦人也不得不停下来观摩太空中属于苏联的卫星，那是所有人渴望的星辰大海。

　　西方世界的轰动，这大大出乎了赫鲁晓夫的意料。

　　几颗小小的卫星，竟然造成了如此巨大的效应？

　　苏联的意识形态第一次以太空竞赛的方式得到空前的输入，这可是他种了大半辈子玉米都没能达到的效果。

　　“我听说，期初苏联并不重视太空卫星等问题，结果如今在技术上却超过了我们，政府反应太慢了。”

　　“总统先生或许不觉得那些小小的圆球会对联邦造成威胁吧，他更愿意相信士兵们手中的枪炮。”

　　“唉！”

　　……

　　很快，佩顿家里的厨子把晚餐准备好了，佩顿连同查尔斯这个客人一起坐到了餐桌边。

　　查尔斯这次来拜访也是带了礼物的——一瓶酒。

　　一瓶1945年罗曼尼·康帝,时间不算太久，但是酒这种东西也不完全以时间概论。

　　45年的康帝被评作极品,有上百位国际评酒师给予99·9分的综合评价。

　　他们称其：“有即将凋谢的玫瑰花的香气，令人流连忘返。”

　　“甘美浓郁的酒甚至在放下酒杯数分钟后依然齿颊留香。”

　　酒已经打开，就放在桌子上。

　　此时他们谈话的内容从那些严肃的政治新闻动向，转变为稍显普通一些的话题，比如最近一段时间里的新上映的电影，和一些明星的动向，都是非常轻松清闲的内容。

　　“佩顿，我可是你的书迷，要不是受到你的影响，我现在或许还在一家事务所工作。”

　　“是吗？那可真是我的荣幸，你喜欢我的哪部作品？”

　　“金钱帝国吧，我喜欢杜克先生。”

　　“对了，我记得你有一家制片公司，有时间带我去观摩一下。”

　　“要是你感兴趣，随时可以，对了，你喜欢哪个女星？”

　　“梦露吧，我觉得……”

　　……

　　饭后，查尔斯和佩顿来到了书房里，坐在了书桌的两边。

　　佩顿亲自端起佣人拿来的茶壶，为查尔斯倒上了一杯花茶。

　　“查尔斯，现在让我们谈谈合作吧？我想要知道你的意思。”

　　“当然，你应该已经知道标准系的那些人以及国际石油七姐妹，巴吉先生找你就是想要你加入其中。”

　　佩顿点头：“是的，请继续。”

　　查尔斯笑了笑：“这些前辈都不是简单的角色，也不好对付，我们都是里面的新人，彼此单独的力量都很薄弱，所以我们应该团结起来，对彼此进行一定的帮助。”

　　面对查尔斯的表达，佩顿缓缓端起了茶杯，嗅了嗅，然后抿了一口。

　　“当然，查尔斯，但是我首先要声明一点，这是在不破坏我个人利益的前提条件之下，我希望你也能理解。”

　　查尔斯点了点头，“佩顿，我听说你手下的石油公司，在炼油方面存在一些问题，或许我们有合作的可能。”

　　“查尔斯，你想怎么做？”

　　“科赫可以提供技术支持，同时，我们也需要更多的高质量原油，这是我们合作的基础，至于具体的合作方式，可以慢慢商谈！”

　　佩顿哈哈一笑，伸出手：“查尔斯，我想，我没有拒绝的理由。”

　　接下来的气氛就更融洽了，佩顿提出了他的一些想法，他想要在彼此的合作中占据更重要的地位。

　　这种做法其实就像是工人工会要求在劳资双方的关系中一定要存在，并且占据一个重要环节一样，他们的目的都是提高自己的地位和不可或缺性。

　　主要的目的还是合作中的比重，以及对整个领域内的支配权。

　　查尔斯没有表现出明显的拒绝，他的合作诚意很高，对于佩顿提出的一些苛刻要求，也只是表示需要商量一阵。

　　……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十二章合作免费阅读。https://xs.23sk.com 