    “你说的对。”厉美凌觉得有几分道理，犹豫了几秒钟，又继续说道：“但沈临臣的性格温和儒雅，和阿琛不一样，会不会是因为身份和立场，所以才没有表现出吃醋……”

    “这个，也有可能，”韩子铭一本正经说道：“有的男人，的确是比较闷儿骚，实在不行，你再继续试试。”

    厉美凌点头，又问：“怎么个试探法？”

    韩子铭压低了声音，说道：“你就这样做……”

    厉美凌听完之后，总觉得有点儿不靠谱，半信半疑问道：“这个样子真的可以吗？”

    “你不试试，怎么知道呢？很多男人都吃这一套的。”韩子铭的语气十分自信。

    厉美凌点了下头：“死马当作活马医，试试吧！”

    “祝你成功。”

    “借你吉言。”

    唐池池听到下面一直都没什么动静，按捺不住心中的好奇，也跟着走了下来，发现只有一个厉美凌一个人在客厅。

    她不觉有些疑惑：“沈医生呢？”

    厉美凌叹气：“走了。”

    “韩子铭呢？”

    “也走了。”

    唐池池有些懵圈了，现在什么个情况？

    怎么一个个的，都走儿光了？

    她看到厉美凌失望的样子，心中也猜测到了几分，问道：“小凌，你没事吧？”

    厉美凌楞了下，摇摇头，说道：“放心吧，这点小事还打击不到我。”

    看来她还没有放弃。

    “那你接下来，想怎么办？”唐池池好奇的问。

    厉美凌眼中划过一丝坚定，不肯服输，认真说道：“我相信我的第六感，觉得沈临臣对我心里面还是有好感的，我想再试试。”

    唐池池也不知道该说什么，拍了下她的肩膀：“成，有什么需要帮忙的地方，姐们儿一定不会推辞的。”

    厉美凌笑了出来：“好。”

    ……

    沈临臣回到酒店后，越想今天的事情，就越感觉到烦躁，连平时喜欢的书籍，也都看不进去了。

    都这个点了，他们现在应该去看电影了吧。

    沈临臣的脑海中不断浮现出他们在一起亲昵的场景，雄腔好像憋了一口气，似乎怎么都无法宣儿泄出来，郁闷到了极致。

    他，到底是怎么了？

    ……

    临近傍晚的时候，冯晨晨照例去了厨房做饭了。

    从冰箱里面拿出的菜，都是厉景琛和辰辰平时最爱吃的……

    她的动作非常麻利，不一会儿，就已经切好，准备下锅了。

    就在这个时候，唐池池突然走了过来：“需要帮忙吗？”

    冯晨晨怔楞了一下，似乎是有些意外：“池池姐，你今天没有去工作吗？”

    “嗯……”唐池池点了下头，走了进来，随口说道：“今天没有通告，可以不用去，对了，你在做什么饭呢？”

    冯晨晨眼中划过一丝心虚，转瞬而逝，很快反应了过来，笑着说道：“上次景琛哥哥和辰辰喜欢吃这道菜，闲着也是闲着，就顺道做了。”

    她以为这个样子说，可以让唐池池误会厉景琛和辰辰都比较喜欢她的厨艺，从而产生失落感……

    然而，一切却没有按照她计划中的走。

    唐池池脸上没有露出一丁点儿的介意，反而笑容很是灿烂，说道：“没想到你还挺细心的，这道菜，他们的确很喜欢，要不然，我帮你一起做吧。”

    唐池池之所以不再介意，是觉得冯晨晨对她完全没有威胁。

    和厉景琛也只是过去而已……

    做饭也只是出于好意，并没有什么别的心思。

    所以，她并不担心，才过来帮忙的。

    冯晨晨怔楞了一下，微微有些错愕，似乎是有些没想到，垂下了眸子，露出一抹温柔的笑容：“啊，那我们就一起做吧。”

    唐池池点头：“嗯呐。”

    今天的晚餐的她们俩一起做的，准备了很多的菜，非常的丰盛，辰辰从幼儿园回来，一进家门，就闻到了香味，立马就蹦跶的过来了。

    “哇！今天有我最爱吃的牛肉丸！！！”辰辰小脸上满是惊喜，问道：“小池儿，是你做的吗？”

    唐池池听到声音，从厨房里面走了出来，露出甜甜的笑容：“嗯，是我做的。”

    “太棒了，我都想吃很久了。”辰辰顿时无比的惊喜。

    唐池池凝笑摸了下他的小脑袋，说道：“那辰辰要先去洗手哦，洗完手才可以吃，否则会有很多细菌的。”

    辰辰非常听话：“好的，那我现在就去洗手手。”

    “真棒。”唐池池不吝啬的夸奖。

    冯晨晨听到辰辰的声音，本想出来和他说说话，但没想到，他是来找唐池池的，心中有些不舒呼，抿了下嘴儿，没有说话。

    但却暗暗盘算起来，接下来该做什么……

    ……

    唐池池今天胃口很好，晚饭一不留神，有点吃多了，于是决定去外面散步，辰辰一个人也无聊，于是也就跟了出去……

    “辰辰，你为什么那么喜欢冯阿姨啊？”唐池池想起前些日子他们那么亲密，忍不住好奇问道。

    辰辰十分单纯，连回答说道：“因为冯阿姨有我最爱的宇宙战神，而且是限量版，她还说要送给我呢。”

    原来是因为这个。

    辰辰和冯晨晨关系之所以好，只是因为一个玩具。

    唐池池想起前几天自己还误以为冯晨晨竟然是辰辰的妈咪的事情，对自己也都有些哭笑不得……

    ……

    “叩叩叩……”

    厉景琛临时接到了一份文件要处理，不能陪唐池池去散步，于是就来到了书房，打开电脑，工作了起来。

    快要结束的时候，他听到有人敲门，顿了一下：“进来。”

    “景琛哥哥，是我。”冯晨晨拄着拐杖，端着东西走了过来，温柔笑着说道：“景琛哥哥，我做了点水果沙拉，你尝尝吧。”

    厉景琛听到声音，抬起眸子，划过一丝讶异，蹙眉说道：“你现在行动不便，这种小事你完全没有必要做。”

    “景琛哥哥，没事的，我拄着拐杖，一点也不影响我行动。”冯晨晨垂下了眸子，眼中掠过一丝精儿光，语气有些卑微说道：“我现在在A市已经失去了亲人，姑妈也都不理我了，现在我只认识你们了，所以我想在我力所能及的范围内，让你们开心一点。”

