    沈凝雪没有执意留下来，她看了一眼上官擎，看着他那有些苍白的脸色，但是呼吸还算平稳。

    她在哪里站了很久，眼里有着难以遮掩的疲倦，还有担忧。

    “那我先回去了，这边就麻烦你了。”不知道过了多久，她这才轻声的开口。

    威廉微微点了点头这才送着她离开，只是回到自己房间的沈凝雪却怎么也睡不着了，她很久没有出现情绪矛盾的时候，这个时候，她的心情真的可以说自己都不知道为什么会开始乱想，她不是一个敏感的人，但是对于有些问题却是极其的敏感。

    她这么做到底对不对，她真的不知道，她在想等他醒了，等他好了，他要离开了，到头来自己为了什么？

    她不是一个烂好人，不会做什么都没有回报，她承认这些年来，她一直尝试着去忘记，忘记这个男人，可这么多年，她一直没有做到，她不知道问题到底出现在了哪里。

    哪怕他做了那么多伤她的事，可终究无法放下，那种感觉让她自己都有些生自己的气，她感觉自己这样太过于作践自己了，只是她真的忘不了，放不下啊，沈凝雪神情有些恍惚，当年，当年她明明知道他心里没有自己，她还是执着的爱了，那么不可自拔的爱了。

    她那时候奉承的理论就是“我爱不爱你，那是我的事，你爱不爱我，那是你的事，你可以不爱我，但是你却不能阻止我爱你。”

    原来这一个观点不只是说说，而是早已经深入骨髓，她在想等他都好了，等他一切恢复了正常，他还会留下来吗？她不傻，也不糊涂，他不会的，这一点她一直知道，可是自己到底又是图什么呢？她有些拿不准了，微微叹口气终究还是放弃去想这个问题了。

    这一宿，她都没有休息好，只是感觉脑海之中有些混乱，好像所有的一切都变的那么的无法让她适宜。

    第二天一早，沈凝雪早晨起来，直接去了上官擎的病房，看着躺在床头睡着的威廉，上前轻轻的拍醒了他。

    威廉有些迷迷糊糊的睁开了双眸，看着眼前的女人，揉了揉眼睛。

    沈凝雪小声的说道：“你去休息吧，这里我看着。”

    威廉点了点头，上了楼上的病房去睡觉了。

    沈凝雪看着他，在原处矗立了良久，她也不知道自己在想什么，直到门口响起医生的声音，这才将她拉回来了。

    “他还没醒吗？”那医生走过来，一边问着，一边开始检查。

    沈凝雪轻声的开口，道：“应该是没有。”她知道要是有的话，威廉肯定会告诉自己的。

    那医生点了点头，表示自己知道了，等检查了之后，他这才抬起头，道：“病人现在基本情况都稳定，有什么问题第一时间告诉我。”

    沈凝雪点了点头，道谢之后，这才送走了医院，她用毛巾给他擦了一把脸，看着他的模样，她在想这个男人到底哪里让她如此，让她深陷其中无法自拔，模样吗？可是厉明宇的样子不比他差，为什么自己却一直无法做到爱上他呢？那到底是什么？他脾气也不好，对自己更是冷漠了三年，这两年来对自己也是时好时坏，有些阴晴不定。

    她想了半天，却发现没有一点头绪，沈凝雪突然笑了起来，原来那句话是真的，爱上一个人不需要理由，你甚至不知道喜欢他什么，好像就是那么的无缘无故。

    沈凝雪坐在床边看着他，他那眉头一直紧蹙着，显然不是很好受，她尝试着几次，想要弄开他的眉头，却发现完全没有什么作用。

    “你再这么弄，我皮会破的。”就在沈凝雪打算再次尝试的时候，床上传来一声沙哑的声音，沈凝雪看着那一双缓缓睁开的眼眸那，那漆黑如墨一般的眼里带着几分笑意。

    沈凝雪看着他，一时间没有回过神，上官擎这才再次开口，道：“我又不是鬼，你怕什么？”

    这话让沈凝雪这才回过神，上官擎就这么看着她飞一般的跑了出去，没有一会，她就带着医生过来了。

    “他，他醒了，您，您快看看。”沈凝雪那紧张的模样，让上官擎的心里暖和的要命，原来她是这么的在意自己啊。

    那医生给上官擎再次检查之后，发现目前还没有什么问题。“你好好休息，有什么不适记得第一时间告诉我们，你现在并没有出现排斥现象。”

    上官擎微微点了点头，那医生这才走了出去，房间之内陷入了一片安静，上官擎就这么直勾勾的看着她，那眼眸之中带着让沈凝雪有些心跳加快的东西。

    她低下头不敢再看他，只是小声的问道：“你要不要吃点东西，医生说你不能吃硬的东西，我去给你买点粥。”上官擎甚至都没有来得及开口，她就跑了出去。

    上官擎看着她的背影，有些反应不过来，她这是怎么了？

    没有一会，她就再次回来了，手里端着粥，轻声的开口，道：“你先凑合着吃一点。”

    她把那床微微调高了一些。

    “你很紧张？”上官擎不太明白，她为什么会这么的紧张，现在自己不是没有什么问题吗？

    沈凝雪心里一惊，自己表现的那么明显吗？“没有，那个，你先吃点东西吧。”沈凝雪显然不想纠结这个问题，低垂着眼帘道。

    上官擎微微皱了一下眉头，她这么喂着自己，他就这么吃着。

    等吃完了之后，上官擎这才认真的看着她，道：“我醒来你不开心？”

    沈凝雪沉默了，她是有点，有点不开心，可是现在这恐怕真的已经不重要了。

    “你休息吧。”沈凝雪不想回答这个问题，将床放下去，轻声的说道。

    就在沈凝雪打算离开的时候，上官擎直接抓住了她的手，一脸认真的说道：“到底怎么了？有什么事，你可以和我说。”

    沈凝雪抬起头，看着他，说？怎么说？他会听吗？当年她说的很多，可是却反而让他更加的不在乎，有些不可能东西还是烂在自己肚子里比较好。

    “我真的没事，你还是好好休息吧，等你好了，就可以早点离开了。”沈凝雪这话让上官擎的神情一僵，那抓着她胳膊的手缓缓的松开了。

    原来她是在赶自己离开吗？可是他不明白，这段时间，她不是也很开心吗？

    上官擎躺在病床上，身体的虚弱感再次袭来，没有多久，他就再次昏沉睡去。

    时间这么一天天的过着，他的身体开始有了起色。

    而此时在南宁的医院的高级病房之外，上官老爷子有些紧张的看着里面。

    其他人也差不多是同样的模样。“怎么这么久？”上官寅不时的张望着。

    上官老爷子沉默了一下，显然也是认为这时间有些长了，在众人的焦虑等待中，突然一声婴儿的哭声从里面传来，这让众人刷的一下从椅子上起来。

    那医生抱着孩子出来，脸上挂着淡淡的笑容。“恭喜诸位，是一个女孩子。”

    “好，好！”谁也没有在意里面的孕妇怎么样了，只有上官牧看着那医生。

    “她怎么样？”良久之后，他还是开口问了一句。

    “挺好，已经醒来了。”那医生交代了几句，就将孩子抱走了。

    众人都纷纷散去了，只剩下上官牧和上官婉清。

    “你留在这里干什么？”上官婉清自从知道他的真正面目之后，对他就变的格外的冷淡。

    上官牧对于这一点倒是并没有表现出什么，只是淡淡的看着她，道：“那你呢？”

    “呵呵，上官牧，我留在这里，是因为这个孩子是我哥的，我不想我哥的孩子被你这种人算计。”上官婉清之所以留在这里的目的就是想拿到孩子的报告单，这样的话要是孩子的骨髓和哥哥的相匹配，他就真的有救了。

    而上官牧的目的和她刚好相反，他知道这孩子一旦出生，她肯定会想办法救上官擎的，到时候一旦发生孩子不是上官擎的，那所有的一切都白费了。

    上官牧也不会让这种事发生的，这是当初他给苏茵瞳的承诺。

    “是吗？那你应该知道我的目的是什么才对。”上官牧的话让上官婉清脸色一变，他想干什么？原来他早就知道了？

    上官婉清眼里的恨意没有丝毫的遮掩，就这么一脸怒意的看着他。“你怎么可以这么的狠，他到底哪里得罪了你？”

    上官牧嘴角微微翘了起来，神情一冷。“他没有得罪我，但是我也不会让他成为我最致命的武器。”

    这话让上官婉清忍不住笑了起来，眼眸之中满是嘲讽的看着他，道：“原来你是怕他到时候报复啊，你不但是一个小人，还是一个懦夫。”

    上官牧完全不在意她如何评价自己，因为他真的不在意，不然这么这么多年，他怎么可能瞒得住？

    “你应该知道，我在这里，就不会让你得逞的，还有这件事你最好不要插手，不然的话，到时候别怪我手下无情。”说完他打电话说了一句什么，没有多久出现两个人站在了那门口。

    上官婉清眼里带着怨毒之色，他怎么可以如此的残忍，不管怎么说，那也是他的亲弟弟啊。

    上官婉清知道自己留在这里也不可能有办法的，她这才转身离开。

    等上官婉清离开之后，他这才向着病房之内走去，看着有些虚弱的苏茵瞳，心里最为柔软的地方被轻轻的触动了一下。

    “孩子，我的孩子怎么样了。”苏茵瞳眼里带着紧张。

    上官牧淡淡的扫了她一眼，道：“那是我们的孩子！”这话让苏茵瞳变的紧张起来，看着周围并没有其他人，这才稍微松口气。

