
　　“what?”

　　江希影嘴角僵硬，捏了捏耳朵，他想应该是他听错了，“顾神，你说啥？”

　　君顾缓缓的收着眼，漫不经心的平淡：“我说，你买单。”

　　“怎么又是我？”

　　江希影霎时间如遭雷劈，“带你的队员吃饭还得让我这个外人掏钱？你不道德！”

　　君顾撩起眼尾，微抬，波涛不惊的看他：“外……人？不道德？”

　　某人死乞白赖在他这儿蹭吃蹭喝还总算计着坑他一笔的时候怎么不说是外人？

　　那直视着他的目光让江希影觉得脊背凉凉的，他迅速收回神色，面色严肃道：

　　“你肯定是听错了，啥外人，啥不道德，也不知道是谁瞎扯淡，我们是兄弟，这款肯定得我这个弟弟结了……”

　　撇开视线，君顾神色清浅，回：“我没这么蠢的弟弟。”

　　某影：……

　　江希影再次被雷打击的空隙。

　　君顾侧脸，对少年们开口：“走吧，江少买单。”

　　紧接着直起身来，理了理有些褶皱的衣角。

　　苏煜等人闻言纷纷跳起来，提着各自的衣服外套就准备往外走。

　　还一边冲江希影满面笑脸：

　　“江少威武。”

　　“谢谢江少！”

　　擦！这日子没法过了…………

　　江希影没动。

　　眼里的狡猾的算计彻底褪去，余下的是复杂且郁闷的神色。

　　歪头，君顾俯视着他：“还坐着做什么。”

　　拿着水瓶的手猛地紧了一下又缩开，江希影皮笑肉不笑的仰脸，“我这不是歇歇么。”

　　这算不算搬石头砸了自己的脚？

　　这一幕是如此的熟悉。

　　没错，就是江某某对君某进行若干次宰坑失败的场面。

　　唇角弧度浅淡，君顾眼帘轻挑。

　　任由他坐。

　　却在刚迈步的时候，门处那人挪了个脚。

　　苏煜经过宫九喑的时候拉了她的胳膊一下：“教练走啊，今天难得江少请客，咱们去弄顿好的。”M.23sk.com

　　后面还没郁闷好的江希影闻言，更加觉得心里堵得慌。

　　明明准备宰宰总是一毛不拔的君顾，却不料栽了个倒栽葱。

　　他不干！

　　也得干……

　　宫九喑垂眼，瞥过苏煜拉过的地方，不动声色的挪开了半步。

　　她倚着的门被让出来。

　　苏煜后面是其他队员。

　　“不了，你们去吧。”

　　她淡淡出声。

　　后面的文耀上前搭过苏煜的肩，好奇道：“教练你怎么不去？一起啊，我们下午比赛要靠后些，排到了明天，吃饭饭还可以玩玩。”

　　君顾抬起的脚放回去，一只手插进兜。

　　宛若深潭的眸渐深。

　　很快，便听少年开口：“约了人。”

　　苏煜与文耀对视一眼，两人心底都有了一番猜测。

　　苏煜扯了笑，问：“教练，是你女朋友吗？”

　　一旁文耀没想到苏煜会问出来，私底下拍了拍他。

　　其他人听见苏煜的话都来了兴趣。

　　开始七嘴八舌的问：

　　“教练你都有女朋友了啊？”

　　“你这话说的，咱教练长得那么好看，会没有女孩喜欢？”

　　“哦对，你说的也是……”

　　“…………”

　　宫九喑眉头动了动，轻锁些许：“女……朋友？”

　　苏煜以为她是不好意思，咳了咳，笑嘻嘻道：“教练你不用害羞，早上我在外面看到一个女孩挂你身上，不是你女朋友是谁？”

　　君顾眼帘扬了扬，双目微眯。

　　挂在……身上吗？

　　宫九喑一顿，原来苏煜说的是欧阳娜那小妮子。

　　她掀唇，弧度略薄，没说话。

　　谁问都去解释，她嫌麻烦，干脆也就不说了。

　　不过，她低眼看看腕表。

　　十二点十七分。

　　那妮子是又去哪儿鬼混了？

　　半天都不见人影儿。

　　“女朋友？”

　　原本偷鸡不成蚀把米，正憋屈着的江希影听见这边的对话，蹭的站起来，看着宫九喑，惊讶道：

　　“九喑你啥时候有的女朋友？我怎么不知道？”

　　宫九喑看过来。

　　他的旁边，君顾单手插着兜，一张过分俊美的脸漠然得很。

　　唇角总是极淡的弧轻挂着。

　　敛尽了矜贵斯文。

　　却不知为何，宫九喑用能够感觉到，那副金丝眼镜框深处。

　　侵着几分凉意。

　　这人似乎今天心情不怎么美丽。

　　悠然对上那双眸，宫九喑停了半秒，不急不缓的移开。

　　想了想，宫九喑还是准备做点解释。

　　“不是，她只是……”

　　然而，不等她说完，就被突然出声的苏煜打断。

　　“咦，教练，那是你女朋友吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第121章 挂在……身上吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 