云风望着眼前散发着腐臭的尸体，感觉一阵阵恶心，心知虎小白已经指望不上，只能靠他自己。他发动幻剑诀第三层，火雷剑一分为十，两柄护在身边，八柄疾速朝着尸群袭去。

火雷剑雷火缭绕，专诛邪魅。飞进尸群之内，如虎入羊群一般，每转一圈便砍杀几个人头。血肉飞溅之下，几番下来这群尸体便已被拆卸成一块块碎肉。云风不忍这些尸体暴露在外，点起两枚燃火符，将他们烧成灰烬后继续前行。

随着洞内的深入，阴气越来越重。照明符的微弱光亮在阴风吹动下左右摇曳，放佛随时都会熄灭。不知接下来会出现何种鬼魅，这种未知的危险才最让人不安。

走了约半柱香后，地面上开始出现森森白骨，各种人头骷髅、断臂残肢随处可见。云风突然感觉下肢冰凉，一双夹杂着腐肉的骷髅手紧紧地抓住了他的双腿。脚下的地面开始渗出暗黑色的血液，顺着双腿往云风的身上蔓延开来。

云风的火雷剑一直护在身侧，迅速向骷髅手斩下，一股腥臭的黑血喷出，骷髅手骨咔嚓断裂。

不过冒出的黑色鲜血却没受影响，继续侵蚀到了云风的腰部。一阵酥麻之感传来，他感觉下半身快要失去知觉。普通灵力已经无法对抗这诡异的黑血，他急忙调动玄冰之水的力量。一阵极为冰寒的气息从云风身体传出，黑色血液迅速被凝结成冰。玄冰之水顺着血液向地下蔓延，直至冰冻了五十丈内的所有地面才停止。

云风破解骷髅鬼手后继续往洞内走去，一路上又遇到了许多阴兵骷髅和獠牙僵尸。

阴兵骷髅是来自鬼蜮的雇佣兵。它们的身体是巨大的黑色骨骸，手拿一把鬼头刀，生存能力极强，就算砍掉头颅，手脚，一样可以依靠其他支撑的骨头继续进攻。这些阴兵骷髅让云风颇费了一番手脚，直到把它们拆得七零八落，成为根根断骨，才闯过去。

獠牙僵尸是一种高阶僵尸，浑身绿毛，青面獠牙，指甲数寸，锋利如刀，一身铜皮铁骨，极度嗜血。云风单凭火雷剑与獠牙僵尸对打，胜负只有五五之数，好在他有焚莲心焰，獠牙僵尸只要碰到，必会被烧成灰烬，因此也没有经历太多危险，

一个时辰后，云风一路上斩妖杀鬼，终于来到了阴阳无极洞的尽头。让他有些意外的是，金无炎、威少天、叶落雪等其他试炼弟子竟已抢先一步到达了这里。不过他们身上或多或少都有一些血迹伤痕，看来是经过了一番激烈的打斗。云风环顾四周，风暝君并不在这儿，看来他必定遇到了棘手的麻烦。

这里是一处人工建造的巨大石室，面对众人的是一面血色墙壁。墙壁上画满了诡异的黑色纹路，墙壁的中心有三个黑漆漆的大门，上面锈迹斑驳，看上去至少存在了数万年。每个门上面都贴着两张交叉的金色符篆，显然是封印之用。在符文之上各有一件法宝，作为封印的阵眼。

从左边的门缝中，散发出来的是强大的鬼气，镇压的法宝是一个金色拂尘。在拂尘的柄杆顶端刻有一个阴阳太极符号，把手处刻着两个篆体小字“太乙”。云风一惊，这莫非是道家至宝太乙拂尘。他曾在《道门异志》中看过有关此物的记载：“太乙拂尘与天乙八卦、道乙符笔并称道门三大神器。太乙拂尘主驱鬼、天乙八卦主降妖，道乙符笔主诛邪。拂尘取应龙之须、穷奇之角，用三昧天火炼制九九八十一万年方成，为道祖太上老君所用之法器。太古初期，鸿蒙依始，爆发第一次仙界大战，太上老君便是依靠太乙拂尘胜了鸿钧老祖半招。后来仙界崩碎，天下大乱，太乙拂尘流落人间，下落不明。”

云风惊讶之余也异常冷静，太乙拂尘这种太古神器，不可能轻易现世，更不会随意被人获取。从阴阳无极洞仿制阴阳路的手法来看，这个太乙拂尘应该是一件仿制品。

他继续观察中间的大门，从这个门缝中露出的是强大的邪气。镇压法宝是一个褐色钵盂，表面雕刻着十八个神态各异的佛门罗汉。在钵盂底部中间有一个金色的“卐”字符号，在符号下方刻有“净土”二字。据佛门宝典《天葬经》记载：“女娲补天，余石有三，一化猴妖，一成狐精，祸乱人间。燃灯佛祖取最后一块炼成钵盂，镇压两妖于东海之渊。人间安乐，净土再现，佛祖刻“净土”二字于钵盂之上，将之用作化缘之物，曰净土钵盂。”没想到此物竟然仿制的是佛门至宝“净土钵盂”，传闻此物可镇压世间一切妖邪，极为强大。

最右面的门缝中流露出来的是精纯妖气，镇压之物为一方晶莹剔透的绿色印玺。印玺长八寸，宽五寸，高四寸，上方雕刻着一只鹿首麒身豹尾龙爪的神兽。在印玺底部刻着“麒麟翻天”四个篆字。“麒麟翻天印”，云风心里搜索着有关此物的信息。据《妖兽异志》记载：“上古有兽，鹿首麒身豹尾龙爪，凶残嗜血，杀人无数。后被人族大能通天道祖斩杀，炼其魂魄于圣物玄天碧玉之内，制成麒麟翻天印，可封印世间一切妖灵。

三个门上的阵眼法宝，全部是赫赫有名的太古神物仿制品，威力比之真品可能不如，但也不是其他普通仙器可与之相比。需要用如此强大的法器作为阵眼，由此可见每扇门后被镇压的，很有可能都是修为强大的绝世凶兽。

在石室的东南西北四个角落，竖有四根金黄色的粗大铜柱上面分别雕刻着青龙、朱雀、白虎、玄武四大神兽。从每只神兽的眼中放出一缕金色光芒，刚好交织于石室的中心点上，形成了一个金色的封印护罩。这个大阵应该是上古九大奇阵之一的四灵封天阵。在大阵下方是一个方形水池，里面充满了乳白气的高温液体，咕嘟嘟地冒着浓浓白烟，在液体中间长着一朵巨大莲花，笼罩在一片彩色的光晕之中。莲花生有五片花瓣，分别是白青蓝赤黄五色，对应金木水火土五行，散发出沁人的芳香。众人之前在秘境中看见的五彩霞光，便是由这朵莲花释放的。

云风心中大惊，池水中的难道是传说中的圣舞飞莲？据《本草经》记载：仙山瑶池，有莲化精，对月舞袖，飞天成圣，曰圣舞飞莲。莲生三彩，食之成尊，莲生五霞，食之变仙，莲成七色，食之为圣，乃人间仙界，七圣草之一。

从其散发的五色霞光来看，池中的应是五彩圣舞飞莲。据说食用后可直接成为道仙，是三界内最为逆天的存在之一。一向淡定的云风，也情不自禁地吞咽了一下口水。圣草五彩圣舞飞莲近在咫尺，只要得到它便可成道仙，成为天元大陆最顶级的存在。

不论是太古神器仿制品，或是逆天圣草五彩圣舞飞莲，洞内的一切都已超出了在场众人的认知。他们的眼神时而贪婪、时而痛苦、时而迷茫。洞内所有的一切都想获得，可是又偏偏一样都无法拿到。不说他们无法破解四灵封天阵，就连每扇门上的阵眼法器，也不敢轻易取走，否则放出大凶之物，以他们的实力将全部葬身此地。

不过既然众人千辛万苦来到这里，自然没有轻易放弃的道理。每个人都在苦苦思索着解决办法，有的人甚至已经走到四灵封天阵的阵脚研究了起来。

云风感觉事有蹊跷，洞内的一切似乎都透着诡异，一路走来，他和其他试炼弟子并没有受到强敌的阻拦。在一个三界神器齐聚，圣草生存的地方，居然这么轻易就被人族修士进入，这些封印岂不是毫无安全可言。

云风突然冒出了一个让他惊出一身冷汗的想法：“莫非此地是专门引诱人族修士前来的一个陷阱？目的就是为了猎杀他们！”