    虽然说后发有后发的优势，可是后发就要等待着别人消耗完手中的游戏币。

    这就好像一个饿极了的人，面前摆放着世界上味道最美的美味佳肴，而他们却只能眼睁睁看着，不能马上吃到嘴里。

    自从收到消息之后便随着朋友赶到了这处商场，煎熬的等待，再加上体力劳动，人的注意力已经逐渐走下坡。而注意力无法集中之后便容易疲劳，这种情况下的疲劳很容易让人产生焦躁不安的情绪。

    然而这种情况下的焦躁不安，尤其是看着其他人面带笑容一脸兴奋，甚至是激动情绪下体验着游戏。

    这让他们更感觉时间仿佛停止了一般。

    虽然一直看着每个位置上，每个人手上的游戏币都在快速消耗，可毕竟有人手中握有25枚游戏币，这让他们感觉像是一个无底洞一样的吞噬着他们的耐心。

    不过毕竟在场之中拥有五枚游戏币的玩家数量更多。

    只要找准了位置，看清楚他们手中只有五枚的话，相信很快就能获得试玩的机会。

    果然，一边看着不同游戏的内容一边寻找空位的时候，看到有人已经进入到最后一枚游戏币的状态。

    “这消耗的也太快了。”有玩家无奈的感慨。

    按照这个速度来计算，5个游戏币连10分钟都玩不了。有幸选择了合金弹头的两个玩家，正在苦恼的投掷者手中最后一枚游戏币。

    按照那个速度来消化，有多少钱也玩不起这游戏。这样是出来玩一次身上没带着十几英镑或者十级法郎怎么可能玩的尽兴。

    虽然现在还不知道具体的售价，可是根据以往在酒吧之中摆放的游戏机来推算，这游戏币应该不会太便宜。

    现在吃豆人的游戏币一英镑只能买到五个，可是吃豆人这款游戏五个游戏币至少能玩大半小时。如果遇到高手的话五个游戏币玩一个多小时那是轻轻松松的事情。

    吃豆人的游戏规则无非是躲避怪物快速吃掉所有豆子，当怪物疲软的时候趁机把怪物干掉即为获得胜利。

    吃豆人游戏规则简单，的确让人在花少量钱的情况下可以多玩一会儿。

    但是枯燥的游戏规则，并不能长时间的吸引玩家对他保持专一的心态。

    虽然刚刚接触合金弹头这款游戏，但是刺激的画面以及音效，再加上让人血脉膨胀的游戏过程，即便游戏币消耗的快了一些，可是却没有想要停下来的意思。还是把手中最后一枚游戏币投了进去，并没有拿着最后的游戏币到其他机器上看一看其他游戏的内容以及相应的难度。

    或许这就是新时代游戏的魅力。

    最后一枚游戏币业并没有让他们坚持很长时间，丢完几个手雷之后，很快便被游戏里的敌人消灭。

    “唉！”随着一声叹息，宣告着他们今天的体验正式结束。

    两个人刚刚让出位置，便迅速有人进行了补位。

    虽然补位的人清清楚楚的目睹了前面的玩家，是如何快速消耗完手中的游戏币，可是他们并没有被吓退，而是很默契的看着投放游戏币提示的倒计时。

    “这个提示应该是重新开始的意思，跟吃豆人游戏机上的设置一样。如果在规定的时间内不投放游戏币的话，游戏就会结束并且重新开始，之前所记录下来的成绩也会清零。我们等到游戏重新开始之后再开始投放游戏币，前面的内容多多少少都有一些了解，这样的话至少为我们省下了两枚游戏币。”看着别人玩了半天，总比一无所知的上手摸索要好的多，这就是后发优势的另一个好处。

    而消耗完游戏币的两个人并没有马上离开，而是一脸沮丧的看着补位的两个人。

    他们两个倒想看看，补位的两个人能不能比他们打的更远一些。

    甚至这种好胜心，战胜了他们的好奇心，让他们放下好奇心不去观望其他游戏。

    游戏很快随着投放游戏币完成之后重新开始，两个人握上了十字摇杆准备好了随时战斗。

    很快战斗正式打响。

    两个人一边用极短的速度熟悉着操作按键，一边用大脑结合着刚才的记忆，熟悉游戏的玩法以及规则。

    被子弹撞到肯定是要死，被炸到也会减少一条命。

    保密的方式只有一种，那就是削面路上一切的挡路之敌。

    只有把敌人彻底消灭干净，才会保证自己的安全。

    不过最安全的方式，刚才已经演示过了。

    那就是游戏中有一辆坦克，只要跳进坦克之内，一般的子弹拿他们没有任何办法。

    两个人站在身后看了半天，发挥的的确比前面的二人要好上许多。

    两人第一枚游戏币各三条人命，比刚才两人所打的长度要长的多。

    身后的二人也快速敏锐的捕捉到了这一点，毕竟刚才他们玩游戏的时候那纯粹就是一无所知的摸索。

    现在二人有了一定的经验，至少看到游戏中的物品时不会慌乱的不知所措。

    甚至现在玩游戏的两个人，也知道身上的手雷并不是无限量的装备着，丢完一定的数量之后，只有重新复活的游戏角色才会配装新数量的手雷。

    但是这一点，就能够为他们节省一枚游戏币。

    毕竟在不知道游戏规则的情况下，急需要扔手雷开拓前面道路的时候，却发现无手雷可人的时候想要作出反应已经来不及。

    毕竟扔手雷的时候必须要靠近目标，而离目标过于靠近时，很容易让目标把自己一枪毙命。

    即便很快做出跳跃的动作，可是并非每一个人都能做到这样的反应。

    身后的二人看了一会儿之后对视一眼默默的离去。

    因为他们已经察觉出成败已然分明，再看下去也是浪费时间。

    二人干脆跑到其他游戏机面前，看看大家正在玩儿什么？

    然而这不看还好，一看之下顿时悔得肠子都青了。

    “咱们两个为什么要把游戏币浪费在一款游戏上？就应该每款游戏都体验一下，甚至刚才就应该冷静一些，不应该做第一个尝试的人。现在的结果，就相当于是给别人做实验的小白鼠。”刚才玩游戏的时候那种兴奋刺激紧张，甚至是干掉敌人之后欢呼的雀跃，早已忘到不知道哪个角落里。

    现在看到别人的游戏机屏幕，哪里还记得刚才的情绪。

    现在满脑子只有一个情绪，那就是眼馋。

    尤其是两个人来到傲剑狂刀的游戏机面前，两个人惊讶的发现，这台游戏机对战的内容居然不是游戏里的敌人。而是自己身边的好友，只不过大家选取的角色不一样罢了。

    “我是太后悔了！你看这款游戏，五个游戏币估计能玩儿半个小时。”两个人大概的猜测。

    毕竟只要不相互攻击，大家都不掉血，而不掉血的情况下只能等着游戏倒计时来决出胜负。

    然而看完这款游戏，当两个人来到西游记的游戏机面前是，惊讶的发现这居然是四个人玩儿的游戏。

    别的游戏机跟游戏机之间虽然是紧挨着，可是每一台游戏机都是独立的个体。

    而这两台游戏机居然所呈现的内容一模一样。

    而比内容一样更让人惊讶的是，四个人配合只要足够默契，五枚游戏币足够玩上几个小时。

    “你说咱们…哎呀！”看到西游记后才觉得这才最适合两个人的游戏。

    毕竟对他们现在来说，玩的时间长远比玩儿的刺激更重要。

    再刺激的东西十分钟不到那又有什么意思呢？

    而且这西游记看上去不比合金弹头差多少，甚至因为多了两名玩家反而有不同的味道。

    虽然少了一份特别紧张以及快节奏的感觉，但是四个人的配合更增加了游戏的趣味性。

    毕竟人类是群居动物，然后人越多越觉得有意思。

    随着全场五枚游戏币的玩家逐步被淘汰，很多人把目光盯上了那些有二十五枚游戏币的玩家。

    “卖给我几个游戏币好不好？”显然此时此刻已经没有游戏币的他们，想要继续玩游戏的话只能从别人手中收购。

    可是这样的情况下，手中游戏币数量有限的局面，岂能是钱能够打动他们的？

    “不好意思！我们是跟朋友一起玩儿，如果我卖几个游戏币到时候岂不是不能一路战斗下去。既然商场之内的游戏厅已经布置完毕，相信很快就会开门营业，到时候你们想玩儿再来买不就行了。”对于拥有游戏币的人，不想卖游戏币的原因还有另外一个。

    那就是用什么样的价格卖呢？

    卖便宜了，他们觉得自己反而是吃亏的一方。

    毕竟这些人开车前往机场迎接游戏机的到来。

    闲的没事干能开车到机场迎接游戏机的人，显然不是几法郎几个英镑就能打发的。

    而卖的价格过高，肯定也无人问津，毕竟这显然不符合市场规律。

    既然价格低自己不愿意卖价格高就没人要，还不如让自己跟朋友一起开开心心的玩玩各自的二十五枚游戏币。

    再加上如果有人卖掉的话，到时候只能眼睁睁看着朋友玩儿那岂不是很扫兴。

    况且的确也不差这几个钱，省得让别人说自己为了几块钱抛弃朋友。

    如果对方是漂亮的美女，或许送上一两枚也有可能，如果只是几个男人的话很显然还是自己玩儿比较妥当。

    只是很可惜，现场虽然有不少的女性，但是说到漂亮还真就没几个。

    而且长相漂亮的女生，也都是一起开车前往机场的人，他们的手中也不缺游戏币。

    毕竟长相漂亮的女生，身边围绕的男生可是数不胜数。

    而这么多男生之中有几辆车那也是极为正常的事情。

    与其在商场门口等待着游戏机的到来，还不如开车到机场，而且商场早就给出了消息，凡是迎接的人都赠送游戏币，这样一来更加没有理由待在商场门口等候。

    手中没有游戏币只能眼睁睁刚看着，不过稍微有一点点欣慰的是，随着没有游戏币的人数越来越多，他们两个人也显得不是那么的特别。

    可能是刚刚玩游戏的时候太过于紧张兴奋，很多人结束游戏之后跑去买了一杯咖啡。

    而对于店家们来说，虽然只是一小杯咖啡，但这是一个美好的开始。

    这样的美好，让人们期待着未来有一个好的营收数据。

    当咖啡买回来的时候，现场居然有了空下来的游戏机。

    毕竟拥有二十五枚游戏币的人数量还是太少了。

    再加上大家对于游戏的难度估计不足，以及对游戏完全处于陌生的状况，人们现在也只能喝着咖啡看着别人玩儿。

    不过就在此时，刚刚买咖啡回来的几个人中，突然有人拿了一枚店家找零的硬币。

    “我看新闻上说，一美金的硬币可以当游戏币使用。咱们的硬币跟美金的硬币差不多大小吧？美金的硬币我还真没见过，不过看这大小跟游戏币还真的挺一样的。”说话间，便尝试性的把手靠近了游戏币的投掷口。

    “真的可以吗？”身边的人突然想起好像自己身上也有硬币，这硬币还是准备做公交的时候所准备的。

    “叮咚！”一声脆响之后，迎来的是游戏机投币确认的声音。

    此时大家身边站的人并不少，就在个别人还处于惊讶的神情中时，身边有硬币的人已经开始了行动。

    虽然投掷硬币比投掷游戏币成本显然大了许多，可是像今天这样的机会可遇不可求。

    再加上每个人大脑的兴奋度还处于一个顶点，根本不顾及投下去的是真金白银。

    只不过这一次选择游戏的时候格外小心翼翼，不会再盲目的挑一些难度比较硬的游戏去冒险。

    随着一个又一个空位被填满，还不知道情况的人一头雾水。

    他们不明白明明没有了游戏币怎么这些人又玩上了呢？

    不过投掷硬币的消息很快便传遍了全场，一时之间整个商场到处都是兑换硬币的身影。

    对店家们来说，硬币的处置十分令人头疼。

    硬币的重量重面额小，如果是大量堆积的话，想要存钱也是一个体力活儿。

    如今有人兑换对于店家来说求之不得。

    而且当店家知道这是兑换硬币用来玩游戏之后，店家们更是开心不已。

    这么大成本去玩游戏，不管这些人是不是败家子儿，至少证明游戏的内容足够吸引年轻人。

    而只有确保游戏足够吸引人，才会拥有大量的人流跑来商场消费。

