
　　可她的话，谁也不理。砸完了院子里的东西，又往家里去砸。

　　这下，江老太彻底的慌了神，追着进了屋，去抢那些人手上的东西。可她一个老太太，怎么抢得过那些二十多，三十来岁的妇女。

　　很快，客厅的东西也被砸得差不多了。这时，江家其他的人回来了，看到家里一片狼藉，脸都黑了。

　　“怎么回事？”江老头黑着一张脸，看着院子里站着的众人问道。

　　“怎么回事？你家婆娘恶毒的很，竟然让我们的孩子去推孙英，想要把她肚子里的孩子给弄落胎。现在，我们上门来要说法，她竟然不承认。”

　　“怎么可能？”江老头一脸的不敢相信。自从进了一次大牢，他就乖觉了很多。如果不是江老太家里的亲戚正好调到这边来，他们也没有那么快出来。

　　所以，出来后除了和儿子闹了几场，江老头低调得不行。可他却怎么也没有想到，自家老伴竟然又去惹江华一家，还要把孙英好不容易怀上的孩子弄掉。

　　她是猪脑子吧？吃过亏了，还不长记性，竟然还要去找江华一家的麻烦，她就不怕江华再把她送进去？

　　“怎么不可能？”江老头的话，让家长们很是生气，指了一个孩子出来，说道：“狗蛋，你告诉他，江老太是怎么跟你们说的。”

　　那叫狗蛋的孩子站了出来，然后把江老太当初对他们说的话一字不漏的说了出来。

　　江老头听完，已经不知道要说什么好了。他想着是不是去找江华道个歉，赔个罪什么的。

　　可江老太却不这么想，她自从知道家里的亲戚当了领导，自己又被提前放了出来，觉得有人撑腰了，得瑟得不行。而且，她也压根就不觉得自己有错。

　　所以，她直接对儿子江明吩咐道：“儿子，去找你表叔过来，让他带着人把这些人都给抓起来，关进大牢里去。”

　　“江老太，你自己做错了事，还有理了。竟然还要抓我们，你以为自己是谁？”

　　“抓你们又怎么了，谁让你们砸我家东西的。现在知道怕了，晚了！”江老太一脸的得意。心想，有人在镇上当领导就是好，出了什么事她都不用怕的。

　　“你？”家长们气得要死，可又担心江老太真的有人。原本还想着找江家要个说法，这会都打起了退堂鼓。

　　“怕了吧？怕了就赔钱，不然我就让我表弟带人来抓你们去坐牢。”江老太看出家长们的怯意，越发的嚣张得意了起来。

　　不过，村民们怕归恨，可提到钱却仿佛要他们的命一般，说道：“你休想。如果不是你教坏我们的孩子，我们也不会一气之下砸了你家。所以，要怪就怪你自己。”

　　“我们走。”

　　说完，几个家长带着孩子们快速的离开，生怕江老太会追着他们要钱。江老太看到人就这么走了，气得大骂了起来，还真的追出了门去。如果不是江老头拉着她，都要追到人家家里去了。

　　“老头子，你拉着我做什么？我还没找他们要钱呢。”江老太看着拉着不让自己再追的男人，满脸的不悦。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第258章 有人撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 