    “我实在是无法想到，除了第三席天罡神将带来的部下是外境之人外，还会有其他的九天之地来的外人。”

    羽群淡淡的说道。

    羽枫拍了拍头，有一种恍然大悟的感觉。

    现在回想一下，为什么小空空敢当着这么多人的面打他的脸，并不是凭借实力强大，而是有一个天罡神将当主子，所以有恃无恐。

    即便羽罗现身，对方也没有放在眼里，这就是关键原因。

    “天罡神将就这么强大吗？连他们的部下都让人有一种窒息的感觉。”

    羽枫失声说道。

    他虽然只有三千左右的星辰之力，却也能看出来小空空的星辰之力超过了五千。

    五千星辰之力，已经能在月神之境生活的很有牌面了。

    “我们只要把月伦的死嫁祸到了那两个人的头上，这样一来副城使就有胆量去找那两人报仇。

    毕竟他的儿子死了，就算天罡神将过来也得讲道理吧？

    如此一来，不但能让他们关系变差，我们还能在一旁看好戏，真是一举两得啊！”

    利群哈哈大笑道。

    “但我听说副城使已经找到了杀他儿子的凶手，今天不仅把凶手处死，还将凶手的家人也一并连坐了，我们又如何再嫁祸他们？”

    羽枫问道。

    “刚才让你检查的时候，你不是说发现了巨箭一族的术法吗？

    据我所知，第三席天罡神将就是巨箭一族出来的，所以他的部下里有一个巨箭族的高手，并不奇怪。

    另外一个没见他动过手，暂时不清楚实力，但想必也是巨箭一族的。”

    羽群说的另外一个，自然是指林天佑。

    只有林天佑的深浅他们还没有得到确切的消息。

    “就算知道他们的身份，又能怎么办？我们总不能过去说是他们杀的别人就相信了吧？”

    羽枫忽然有些后悔了，不该改投羽群的。

    早知道打他耳光的是神将的部下，他就不想着报仇了。

    现在绝对是一件非常麻烦的事情。

    “我们只需要把这里的巨箭术法的气息保存下来，送给副城使看就可以了。

    如果这样做对方还怀疑的话，那我还有后招。”

    羽群对着虚空拍了拍手，道：

    “有请您现身吧。”

    他的话音刚落，虚空出现了一道漆黑的影子。

    当那影子凝实之后，一名瘦小的老者便出现在了二人的视线当中。

    “月、月魔一族？”

    感受到了老者身上的魔气，羽枫吓的直接就想夺窗而逃。

    月魔族就是月神之境的魔族。

    继承了九天之地魔族的狠辣，又拥有月神森林里兽人族的野蛮，从小受到的教育告诉他，遇到月魔族什么都别想，直接转身逃跑才是救命之道。

    “羽枫，别紧张，这位是我们的朋友！”

    羽群喊住了想逃跑的羽枫，然后对着那老者道：

    “魔尸阁下，您真的能将死去的人复活吗？”

    “那是自然，整个九天之地，除了真神之外，就只有我能让死人复活，从某种意义上来说，我也是神，只是没有获得神位而已。”

    魔尸老者傲然的开口。

    “那请您将今天被杀的人都复活吧，我需要他们明天到城主府当人证，指认神将的部下是杀害月伦公子的凶手。”

    羽群非常客气的说道。

    “你当我真是神吗？能复活一个就可以了！”

    岂料，魔尸老者面色一沉，喝斥道。

    好嘛，原来只是吹牛的，不能全部复活，就别自比真神，丢脸！

    羽群心里暗暗鄙视道。

    但他面上还是非常恭敬道，“是在下唐突了，请您速速动手吧，万一有人闯进来，就麻烦了。”

    “那就让开一些，我好挑一具神魂还残留的尸体！”

    魔尸老者走向了满地的尸体，开始挑选起来。

    羽枫悄悄来到羽群的面前，小声道：

    “群叔，他不是说能随便复活死人吗？怎么还要找神魂没消散的复活？”

    “神魂没了，就算复活了也是没有意识的傀儡人而已，我们要证人，就必须是那种能记住今天发生事情的人。”

    羽群说道。

    “明白了。”

    羽枫点头。

    很快，老者从干涸的血泊当中拉出了一具尸体。

    这尸体的额头眉心处有一个血洞，是被箭矢贯穿而死。

    或许是这人生前的神魂比较强大，到现在居然还有一丝神魂尚未完全消散。

    老者抓紧时间，开始施展禁术，不一会，漆黑的魔气顺着他的手指冒出，而后涌进了尸体的眉心箭洞当中。

    好像触电了一般，那魔气涌进的瞬间，尸体抖动了一下。

    把羽枫吓了一跳，还以为诈尸。

    “血，给我血！”

    老者的声音似乎有些焦急。

    羽群看了过去，发现他的面色一片苍白，显得极为虚弱。

    “我去哪给你弄血？”

    羽群问道。

    之前也没说要血啊！

    “你们身上割点给我，我施展禁术力量消耗过度，需要血来补充，否则我会死的！”

    老者汗流浃背的说道。

    “靠，你是僵尸啊！”

    羽群心里骂了一句，他舍不得用自己的血，扭头看了一眼羽枫，然后取出刀子，直接在羽枫的胳膊上来了一刀。

    “啊！”

    羽枫吃痛惨叫，血已经顺着其胳膊落下。

    “小枫，叔最近修炼术法，不宜出血，就委屈你了。”

    羽群随意找了个借口，然后用手心接住血，来到了老者的面前。

    那老者立刻张开大口，狂饮了起来。

    羽群发现这老者嘴里竟有一对獠牙。

    还真是僵尸！

    难怪可以复活死人，这是利用僵尸的能力，让死人化作僵尸罢了。

    “我其实是魔族跟僵尸的混合体。

    魔主想让我成为可以让死人复活的魔医，所以我就变成了现在这副模样。”

    魔尸老者自顾自的解释了起来。

    羽群当做什么都没听到，对于月魔族的隐秘，他一点都不想了解。

    “人已经复活了，不过只能活一天，一天之后，他还是会死，不过那时候会变成我的尸奴。”

    魔尸老者把已经能动的尸推到了羽群面前。

    “一天时间足够了，明天我相信副城使一定会跟龙皇和那个小空空拼命的。”

    羽群咧嘴笑道。

