    这皇甫不灭送给的储物袋中，竟然满满的全是灵石，下品灵石一万块，中品灵石八百块，这可是一笔不小的财富，当初剧阳郡的三大家族都不一定能拿得出来。

    “咳咳！这个皇甫启思还真舍得出血啊，这大概将一半的家当拿来了，反正自己已经答应人家了，那以后就多照顾照顾那位不灭侄儿吧！”

    柳飞歌感叹了一声，从混沌圣殿中取出了得自柳世境和李嬷嬷的两个储物袋，这两个人一个是剧阳郡一个家族的家主，另一个好歹也是地玄境界的高手，应该都有些积蓄。

    柳飞歌先打开了柳世境的储物袋，这个储物袋里面的东西就比较杂了，有柳家的剑法元技拂柳剑法，还有身法元技杨柳飞絮身法，以及其他几本低阶的元技。

    还有一些上品的凡器，足足几百件之多，不过对于现在的柳飞歌，这些自然不会放在眼中，只能先留着以后卖钱吧。

    更有一些世俗的奇珍异宝，珊瑚珠宝之类的，柳飞歌自然也没有放在眼中，这些东西自己当初洗劫柳家仓库的时候，可是没少拿。

    唯一值钱的大概就是一千块下品灵石和二十块中品灵石，作为小小剧阳郡的一个家族，这也算是不小的财富了，柳世境自然是随身携带着，如今却是全部属于了柳飞歌。

    柳飞歌将这些东西收起之后，又将目光投向了李嬷嬷的储物袋，估计区区一个广郡王府的乳母，也没有多少好东西，应该和柳世境储物袋的东西差不多。

    “嘶！我滴个乖乖啊！”

    可柳飞歌打开李嬷嬷的储物袋之后，顿时大吃了一惊，倒吸了一口凉气，眼睛瞪得溜圆，愣了半天才回过神来。

    那李嬷嬷的储物袋中，竟然有四件灵器，一件下品灵器的大刀，一件下品灵器的鞋子，还有一件下品灵气的爪形兵器，中品灵器则是一柄长剑，造型古朴，倒是比柳世境那柄长剑好多了。

    这且不说，还有一本爪法元技九阴黑风爪，应该就是之前李嬷嬷和自己争斗的时候使用的爪法，竟然也是一本五品元技，即便柳飞歌自己用不上，卖了换钱或者送人都是不错的。其余各种二品、三品的元技，也足足十多本之多，算得上是一笔不小的财富了。

    还有各类丹药，分别用玉瓶装着，足足有数十瓶之多，有用来加快修炼的，有用来疗伤的，基本上都是些一品、二品的丹药，但也聊胜于无，对于普通的武者来说，都是难得的好东西。

    而最让柳飞歌吃惊的是，这储物袋中竟然有着大量的灵石和元丹，下品灵石六千块，中品灵石七百块，还有各种级别的元丹上万颗，这简直相当于一个小家族全部的财富了。

    “我滴乖乖，这广郡王府实在是太有钱了吧，一个小小的乳母竟然就拥有这么多的财富！之前东方城主说这李嬷嬷是广郡王杨无敌的姘头，我还以为只是调侃，看如今这样子，这很有可能就是真的，不然的话，怎么会有这么多的好东西呢。”

    柳飞歌暗暗咋舌不已，他却是不知道，这个李嬷嬷虽然只是个乳母，但是由于广郡王杨无敌当年酒醉后那个让自己吐了好几个月的错误，使得这个李嬷嬷在广郡王府中权势极重，负责府中大小管家、仆人杂役的工资发放，所以储物袋中会有那么多的灵石和元丹，不料此番又便宜了柳飞歌。

    “杀人放火金腰带，果然这无本的买卖最实惠啊！”、

    柳飞歌感叹着，将几个储物袋的灵石和元丹全部都收到了混沌圣殿中，堆了好几座小山，亮光闪闪，很是耀眼。

    本来在元力池中嬉闹的小咕噜早就闻声而来，进入了混沌圣殿之中，看到那如山一样堆积的灵石和元丹，兴奋得躺在上面不停地打滚，两只爪子各抓着一枚中品灵石啃了起来，看得柳飞歌是忍俊不禁。

    这几天小咕噜恢复得还算不错，估计有这么多的中品灵石和元丹，小咕噜很快就能恢复到巅峰状态。

    “好好吃吧，这一次到了晋阳郡，我看能不能弄到上品灵石给你吃吃！”

    柳飞歌宠溺地看着小咕噜说道，对于他而言，小咕噜已然不仅仅是自己收服的一只宠物，而是和自己的亲人一般了！

    ……

    孟如麟，被那两名狐女夹着，不知道朝着蛮荒森林深处飞驰了多远，一路上，被那两名狐女身上散发出来的狐臭味，熏得是几欲作呕，昏昏沉沉的。

    不知道过了多久，孟如麟终于停了下来，费力地睁眼一看，眼前的景象吓得孟如麟一个激灵，昏昏沉沉的脑袋顿时清醒了过来，一双眼睛流露出无比惊骇的神色。

    自己身处于一座巨大的石头城中，就在一座巨大的高台之上，高台之下是一个巨大的广场，而在那广场上面，此时密密麻麻的遍布了各种各样的元兽，至少十万头以上。

    孟如麟第一次见到如此多的元兽，而且看这些元兽身上散发出来的气势，竟然至少都是化凡境界的，莫说自己现在修为全失，就是当初修为在身的时候，也不敌其中最弱的一头元兽啊！

    “这……这……咯噔咯噔！”

    孟如麟吓得浑身筛糠一般，转身看了看身侧的红毛元兽，牙关直打颤，若非那两个狐女一旁搀着，双腿软得都有些站立不住了！

    “嘿嘿！小可爱，不要怕，这些都是本公主的属下，不仅没人敢动你一根汗毛，还都会巴结你、奉承你！哎呦呦，这皮肤真滑啊，真是本公主的小心肝！”

    红毛元兽伸出毛茸茸的爪子，摸了摸孟如麟的脸蛋，一脸宠溺的说道。

    “呃……呃……好！”

    孟如麟点了点头，心中微微一松，却还是说不出一句完整的话来，自己堂堂七尺男儿，被一只雌性元兽左一句“小可爱”，右一句“小心肝”，怎么说也是一件丢人的事情，好在这里都是元兽，心里总算是好受一些。

