    第245章 五阶妖兽，蓝鳞蟒！

    “信不信由你，我己经提醒过你了。”叶辰淡淡地道，然后骑着小狼，转身就离开。

    这水中的妖兽实力最低也是三阶五重，甚至更高，由于妖兽隐藏得很好，还是在水中，叶辰也感应得不太清楚，只知道，这妖兽绝对是三阶五重实力以上。

    以陈枫的实力，绝对够呛，因为妖兽本来就比同阶的普通修炼者要强大很多。

    看到叶辰离开之后，陈枫以为叶辰害怕自己的实力，被吓跑了，一脸的得意。

    唐月没有说什么，既然白灵狐抓不到了，那么拿一朵水中莲回去，也不算白来一趟。

    至于叶辰说的水中有强大的妖兽，唐月也是不太相信的，湖面这么平静，而且他们身为武师境也感应不出有危险，就连陈枫也感应不出有妖兽的存在。

    一般而言，如果存在强大的妖兽，他们都能察觉。

    陈枫手持一把长剑，一道剑气划过，将旁边的一棵树给砍下。

    然后切下一段木头，陈枫将木头给抛进水里，木头浮了起来。

    陈枫一人站在木头上面，然后动行真气，整段木头快速地往水中莲所在的地方前进。

    就在陈枫前进之时，水底下一道巨大的黑影正在蠕动，快速地向陈枫靠近。

    即将到达水中莲位置时，陈枫突然之间汗毛竖起，他感到一股强大的气息出现，有一种极大的危机感，而且就是来自于水下。

    陈枫大骇，马上将木头转向，往岸边前进。

    岸上的一些人都是感到十分奇怪，为什么陈枫突然之间的掉头了？

    “轰。”一只巨大的头颅从水面上冲出来，直接撞上陈枫那根木头。

    木头被撞得四分五裂，陈枫也被撞飞了。

    陈枫虽然受了点轻伤，但是问题不大，而且借助这一撞的冲击力，陈枫往岸边飞去。

    刚好落在湖边，湖边水浅，虽然衣服湿了，但是总算是回到岸边了。

    突然出现的变故，让所有人都面色大变。

    原来刚才的那个巨大的头颅，居然是一条巨蛇。

    冲出来的那部分，可以看出是一条比水桶还要粗的巨蛇，浑身淡蓝色的鳞片。

    “五阶妖兽，蓝鳞蟒。”唐月面色大变。

    不过这条蓝鳞蟒还没有迈入五阶，处于四阶层次，是一条四阶七重的巨蟒。

    蓝鳞蟒是能成长到五阶层次的。

    陈枫迅速地爬上岸，然后快速地跑，这条巨蟒太强大了，他根本不是对手。

    “大家快跑。”唐月也是第一时间就跑，在跑之前提醒众人。

    没有办法了，现在见到一条这么强大的蓝鳞蟒，他们联手也打不过，能不能跑掉，这个需要运气。

    同时他们心里也大概知道，为什么这个湖泊叫死亡湖泊了，原来是湖泊里居然藏着一条这么厉害的蓝鳞蟒。

    看来失踪的人都是被蓝鳞蟒给吃了。

    现在很多人都后悔跟着来了，只想快点跑出去。

    蓝鳞蟒出现了，岂会过这些猎物？

    然后快速地冲上岸，向着众人逃跑的方向追去。

    很快，蓝鳞蟒就追上了一个女学员，这名女学员修为最低，只有武师境二重，而且她没有身法武技，跑在最后面，所以蓝鳞蟒最先追上她。

    女学员感受到身后的动静，面无血色，她不敢转身看，担心影响速度，死得更快。

    。

    吞下女学员之后，蓝鳞蟒继续追击，这一次，他往陈枫与唐月逃跑的方向追去。

    此时，大家都分散逃跑了，分成四路。

    唐月与一名女学员一起，还有陈枫是一路，一三人往同一个方向逃。

    此时陈枫都有点悔不听叶辰的话，如果听叶辰的话，那么也不会招惹蓝鳞蟒出现了。

    不过叶辰只是一名武者境九重的修炼者，实力这么低，他们不相信也是正常的。

    他们三人奔跑的方向正是叶辰所在的方向，此时叶辰也是听到身后有动静了。

    叶辰眉头一皱，这些人啊，真是不听他劝，说了水下有妖兽了。

    很快，唐月三人就看到叶辰在前方，唐月好心地喊道：“快跑，身后有一条四阶蓝鳞蟒，实力很强大。”

    很快，蓝鳞蟒尾随而至，一下子咬向唐月身边的那名女学员，那女学员瞬间被吞了。

    唐月面色大变，刚才蓝鳞蟒幸好是没有咬她，否则，现在死的就是她了。

    陈枫此时也顾不了这么多了，只要他跑得比唐月快，那么他活命的机率会更高。

    此时追什么唐月？小命最重要。

    陈枫一下子越过叶辰，拼命地跑，瞬间就不见了踪影，武宗境强者，全力加速之下，速度就是不慢。

    唐月越跑越慢了，此时的她己经气喘吁吁了。

    唐月面露绝望，难道今天她真的要死在这儿了吗？

    “我可以救你，不过，你得付我一百万两报酬。”叶辰看向唐月。

    现在蓝鳞蟒刚吞下一个人，所以没有马上追上来，只要等它回过神来，肯定会再次追上来。

    “快跑吧，你一个武者境怎么救我？想钱想疯了吧。”唐月给了叶辰一个白眼，都现在这个时候了，叶辰还不跑，不是找死吗？

    “如果不愿意就算了，再见。”叶辰说完，骑着小狼就要离开。

    “哎，先别走，我累了，能不能让我也骑上青狼背上，带我一起走？”唐月急喊道。

    “我说过，救你可以，不过需要支付一百万两，否则免谈。”叶辰淡淡地道。

    叶辰不是圣人，这些人自己找死的，之前叶辰己经好心提醒过了，这些人不听，现在好了，妖兽冲出来了，现在又拼命地逃命。

    “好，只要我能活着回龙阳城，我就给你一百万两。”唐月咬牙道。

    一百万两，对于唐家而言，不算什么大钱，只要能活下来，这才是最重要的。

    “你叫什么名字？”叶辰问道。

    “我叫唐月。”唐月没好气地道，叶辰这么不近人情，让唐月对叶辰的好感度大降。

    此时叶辰从小狼的背上跳下来。

    “你干什么？蓝鳞蟒很快就要追上来了，还不跑，我们都要死。”唐月急了。

    “我来对付它，总之，我能保证你活着回去即可。”叶辰道。

    此时蓝鳞蟒己经回过神来了，马上就向叶辰扑过来。

    叶辰也是向蓝鳞蟒给冲去。

    “轰天雷。”叶辰的手中瞬间出现好几枚四阶高级轰天雷。

    叶辰将轰天雷全部丢向蓝鳞蟒。

    “轰轰轰轰。”四道巨大的爆炸，直接将蓝鳞蟒给炸飞了。

    (本章完)

