    而等楚云和南希两个人在酒店分享完之后。

    一个让楚云他有些意外的人就找了过来。

    “楚云大哥，昨天那个引发大合唱的人就是你吧？！”

    王奇整个人直接就对着楚云问了起来。

    不过这一刻虽然他整个人问得是疑问句。

    但是他的语气之中却是充满了肯定的意味。

    就仿佛他整个人已经确认了一样。

    “额……”

    楚云看着王奇这一脸肯定的样子。

    一下子也是被他给说住了，不知道该怎么回答了。

    同时他的心里面也是愈发的无奈了起来。

    不是，之前温暖认出了我的身形还算是正常。

    可是王奇他总不可能也是认出了我的身形吧？！

    楚云整个人越想就越是有些郁闷了起来。

    “王奇，你怎么会这么肯定那是我？”

    “哈哈……”

    “楚云大哥，虽然我在一开始的时候没有认出你来。”

    “但是在那视频之中，南希可是也在里面了啊！”

    王奇在听到楚云的话之后，他顿时就笑了起来。

    不过也没有犹豫什么，直接就解释了。

    “靠！”

    楚云一听居然是因为这件事情。

    他整个人都无语了，一个没有忍住，直接就爆了粗口。

    但是楚云他还是不想说些什么了。

    因为这件事情他越想就越是生气。

    同时他的心里面就是再一次不由得生出了一抹之前出现过的一个问题。

    不就是唱了一歌曲吗？

    只不过是原创、外语的、很有感染力的。

    除了这以外还有什么啊？！

    真的是不知道有什么好意外的啊……

    之后，楚云决定他和南希出去散散心了。

    至于王奇，楚云现在根本就不想带上他。

    但是就在楚云他们准备出去的那一瞬间。

    王奇却是把楚云和南希他们两个人给拦了下来。

    “王奇，你这个时候还有什么事情啊？”

    楚云的眉毛挑了一下子，显然不明白王奇这个时候拦下有什么事情。

    “楚云，你之前让刘雷找的宠物找到了。”

    王奇看着楚云这个样子，他是没有敢迟疑。

    直接了当的就说了出来。

    “找到了？！”

    南希她整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    眼神之中也是多出了一抹兴奋之色。

    因为她可是没有忘记她找宠物到底是为了什么。

    那可是她和楚云两个人的“孩子”啊！

    所以在这一刻，南希整个人就忍不住了。

    而且并不只是南希一个人这样。

    楚云他在这一刻，整个人的脸上也是多出了一抹意外之色。

    显然，他是根本就没有想到刘雷这么快就搞定了。

    这金钱的力量可真大啊！

    “那咱们走吧，我倒是很想看看这个刘雷到底找到了什么样的宠物。”

    楚云和南希两个人就在王奇的带领之下出发了。

    不到片刻的时间。

    他们三人就来到了一处比较偏远的犬舍。

    而这一处犬舍已经有些破旧了。

    甚至都让人怀疑，这地方到底正不正规了。

    但是楚云却是艺高人胆大，根本就不怕会有什么意外。

    而且楚云相信这个刘雷的办事能力。

    而楚云和南希两个人在一进去，却是发现这地方别有洞天。

    外面看得很的破旧，但是里面却是规划的十分合理。

    而且这个时候，这里也不是只有楚云他们一伙人。

    还有着不少人正在挑选着他们心仪的宠物。

    不过还没有等楚云他们仔细看一下周围的情况。

    刘雷和一个男人就已经迎了上来。

    两个人的脸上全都是笑意。

    “楚云，你来了！”

    同时刘雷还为楚云介绍了一下他身旁的那人。

    “这一位是力安，这里就是他的一家犬舍。”

    “你好。”

    楚云在听到刘雷的话，也是礼貌的回应了一下。

    而南希这个时候却是不断的扫视着周围的宠物。

    显然是在不断的挑选着宠物。

    “楚云先生，既然你们都来了，那我这就带你们看看那些宠物吧！”

    力安在看到南希的举动，当即就十分有眼色的说了起来。

    紧接着力安就带着楚云他们来到了犬舍的一角。

    几只特别精神的杜宾犬顿时就出现在了楚云他们的面前。

    而刘雷和王奇在看到这几只狗的时候。

    他们两个人的脸上顿时就出现了一抹坏笑。

    因为他们两个人在第一次，见到这些狗的时候可都懵逼了。

    根本就没有认出来，这是些什么狗。

    他们两个人相信，楚云一定也认不出来！

    并且他们两个人在一想到楚云懵逼的样子。

    他就忍不住想笑了。

    但是接下来的一幕却是完完全全超出了他们两个人的预料。

    “杜宾犬？”

    楚云在看到这几只狗的一瞬间，当即就脱口而出。

    他直接认了出来，前后连一秒钟的时间都没有。

    “楚云先生，您说的没有错，就是杜宾犬。”

    “真的是没有想到您一眼就认出来了，这眼力却是厉害啊！”

    “就算是我，在一见到这些杜宾犬的时候都没有认出来啊。”

    力安在看到楚云他一眼就认出了眼前杜宾犬。

    他整个人的脸上顿时就闪过了一抹意外之色。

    就像是他自己说的一样。

    因为这杜宾犬在国内几乎没有分布。

    而是几乎全分布在了国外。

    这些杜宾犬就算是一些喜欢养狗的人也不一定能够认出来的。

    所以力安在见到楚云这一眼就认出来了。

    当即就认定楚云一定是为养狗大师！

    而刘雷和王奇两个人在听到楚云那脱口而出的声音。

    脸色顿时就全都垮了下来。

    眼神之中也是多出了一抹郁闷之色。

    同时，他们两个人也都是忍不住开口说了起来。

    “不是吧？！”

    “楚云你一眼就认出来了？！”

    “该不会是瞎说的吧？！这杜宾犬在国内可是没有多少人认识啊！”

    刘雷和王奇两个人的言语之中全都是不敢置信的意味。

    因为这和他们两个人预料的完全不一样啊！！！

    “……”

    楚云在听到他们的话之后，脸上顿时就出现了一抹无语的神色。

    一时之间他也不知道该和他们两个人怎么解释了。

    因为他刚才之所以能够一眼就认出这几只杜宾犬。

    全都是因为楚云前世的时候见到过。

    难道他要说，他自己前世的时候见到过吗？

