
张禹是学了一些法律常识，但是对于这个，他肯定是不懂的。这些东西，都是他打电话问的鲍佳音。昨天下午买东西之前，他就打电话了，鲍佳音告诉他，就算是违法建筑，顶多是勒令停止，限期拆除，逾期不拆除的，才能强制执行。如果上来就直接强拆的话，属于对方违法。

心里有了底，在面对陈科长等人的时候，张禹才能理直气壮，大有一副老子就是违法建筑了，你现在能把老子怎么样？

“你违法建筑还牛上了，给他拆了！”罗母见这般模样，心中更是来气。

儿子领着人来，如此兴师动众，这小子还想一句话就给打发了。

罗海的法律水平也不怎么样，只能看着陈辉。

高建武也是懵逼，张禹明知道违法建筑，还敢这么强势。要知道一般的老百姓遇到这事，不是吓蒙了，就是采取无赖的强硬措施，从没见过张禹这样的。

自己主动承认我是违法建筑，然后还这么气定神闲。

陈辉微微皱眉，张禹说的没错，现在的情况就是勒令停止，限期拆除。而这个文件，他也没拿，属于第一环节，现场勘测，了解情况，回到局里，领下来文件交给张禹，要求限期执行。

罗母喊了半天，见陈辉和儿子都不吭声，不禁着急。扬言今天就给拆了，总不能就这么告一段落吧。

她捅了捅儿子，低声说道：“怎么回事？还不动手呀，你看这小子多嚣张。要是今天不给他拆了，咱家以后还用在这一亩三分地上混吗？”

罗海也看到了，村民们正指指点点呢。前天张禹把他的给搅合了，今天自己领了这么多人来，就是要给张禹点颜色看看，就这么走了，他也觉得丢人。

于是，他拉了一把陈辉，两个退后几步，才在陈辉的耳边低声说道：“陈哥，怎么回事，能不能给他拆了。”

“这小子的法律挺熟，说的一点也没错，根本唬不住他。”陈辉为难地说道。

“他自己都承认是违法建筑了，直接就给他查封拆了，反正他也弄不到宅基地许可，在这一亩三分地上，还不是咱们说的算。就算懂点法律又能怎么了，不管怎么说，他也是非法建筑，你这是正常执法。他这里面的建筑材料也不少，都给他没收了……”罗海说到这里，没有继续往下说。

不过他的意思，却是很明白的，那就是没收了建筑材料，钱不都是他陈辉的么。

陈辉一想也是，这快过年了，弄上一票建筑材料，转手一卖就是不少钱。现在要换领导，送礼也需要钱呀。老子就算是给你强拆了，你也告不赢吧。就算告赢了又能怎么样，推给下面的临时工不就完事了。

拿定了主意，但陈辉还是有点不放心，说道：“你确定他没多少钱？那辆玛莎拉蒂不是他买的？”

“你放心好了，这车不是这小子的，他们手里应该能有个几百万，可在咱们这小地方，天高皇帝远的，打起官司来，还不是向着咱们。再者说，他自己都当着大伙的面承认是违法建筑了，高村长也是咱们自己人，怕他个屁。”林海又继续撺掇起来。

陈辉点了点头，今天自己跑一趟，带着这么多人，就这么灰溜溜的走了，确实丢人。

当下，陈辉重新走到张禹面前，认真地说道：“你自己既然已经承认违法建筑，那这里不仅仅要勒令拆除，还要进行治安处罚。你们这里的所有东西，全部没收！”

“哪条法律规定的呀？”张禹大声问道。

“哪条？法律就是这么规定的！让你这小子得瑟！现在都给你没收了！”罗母见陈辉强硬起来，心中大喜，再次叫嚣起来。

陈辉更是得意洋洋地叫道：“上面就是这么规定的，你要是不服，就找我们上级领导去！”

说完，他抬起手来向前一挥，大声叫道：“把这里给我查封了！等下将这里的建筑材料全部带走！”

那些执法队员可不是在编的，都是外聘的社会无业游民，说白了就是临时工。没收这么多建筑材料，肯定是有好处的，陈科长下令，加上张禹也承认是非法建筑，他们哪管那一套，一个个是直接冲了进来，嘴里大声吆喝起来，“全给我滚出去！”“这里被查封了！”“都出去！出去！”……

一众干活的也不知道怎么办，只能过来看向张禹。

张禹也不着急，只是看着陈辉，淡淡地说道：“你的胆子不小呀，不按照法律程序走，现在就敢查封我的东西。信不信我把你告的下岗回家呀？”

陈辉的心里，多少也有点忌惮，毕竟有钱人是得罪不起的。加上张禹一点也不惧他，难免有点心里打鼓。

不想后面的罗母又喊了起来，“小子，装什么大尾巴狼，吓唬谁呢！”

高村长也跟着说道：“张禹，你自己违法，还大言不惭，吓唬谁呢！”

陈辉见边上的人都这么说，自己要是真被吓唬住了，人就丢大了，于是他乖张地叫道：“爱哪告哪告，你当老子怕了你呀！上面就是这么规定的，有种你连我们局长一起告！”

然而，在他们这边呼来喝去的时候，谁也没有注意到有一辆奥迪轿车在不远处停下。

从车里面下来两个人，一个正是赵局长，另外一个是他的司机。

看到这里聚集了这么多人，赵局长难免有点好奇。他此番前来，自然是找张禹的。他不知道张禹住在哪，但是他清楚一点，农村基本上是家家户户都认识，随便一问，应该就能打听出来。

特别是他知道张禹要宅基地盖新房子，这里又是工地，估计有可能找到张禹。

于是，他就和司机走了过来。

边上的百姓虽然看到了他，但是谁也没把他当回事，一来是不认识，二来都是在看热闹，谁有闲心管他是干什么的。

赵局长好不容易挤进来，正好看到张禹和陈辉对峙，一群执法队员已经冲进了工地。

张禹接下来的话，他也听到，尤其是陈辉的那一句“爱哪告哪告，你当老子怕了你呀！上面就是这么规定的，有种你连我们局长一起告！”，显得是那样的刺耳。

想到早上在卫生间里，陈辉的那番说辞，赵局长更是火冒三丈，他猛地喝道：“连我一起告！你说的就算了！我什么时候这么规定过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482717"  chaptername="第330章  局长驾到">加入书签</a>
</div>
