    “噢，马其汗人看来和卡曼人他们有些默契啊，这边入侵，那边他们也在做准备活动，看样子是真打算要想置帝国于死地了。”无锋心一动，他没有想到看似静的黎青可居然还和越京国内的抵抗组织有着联系，“我也估计马其汗人不会如此老实，肯定会有异动，只是具体情形却还不够准确，那青可你们对马其汗人在你们国内募兵练军是否有应对计划呢？”.

    cm沉吟了一下，黎青可有些犹豫，但一想虽然这些对外人来说是决多不能泄露的秘密，但无锋不同，他不但掌握着数十万大军，而且还是自己三姊妹的爱人，把这些情况告诉于他只会有助于今后自己国家的光复大业，想到这儿，黎青可点点头道：“马其汗人对这方面控制得极为严格，我们虽然布置了不少人，也想了许多办法，但也只安排进去了寥寥几人，都是通过其他渠道侧面进入马其汗人水军，他们都对水上军事十分了解，马其汗人不得不倚重他们。”.

    cm“唔，看来我的青可公主还真是秀外慧啊，这等机密之事，连我也瞒得紧紧的，若不是我问起，只怕青可还不肯告诉我。”无锋笑着打趣道.

    cm“你几时问及过青可这方面的事情，人家则么知道你会对远在南方的这些事情感兴趣，国破家亡，天天提及这些事情，徒惹人伤心罢了，虽然我们在越京积蓄了一些力量，但实事求是的说，要想凭借这点力量去推翻马其汗人的统治，那无异于以卵击石，螳臂当车，根本不可能，我也从未想过要凭这点力量完成复国大任。他们都说我太悲观了，但摆在面前的现实就是这样，照目前的情形下去，要不了十年，越京国的黎民百姓就会忘了我们黎家，雷觉天实在太阴险了，他在越京推行的同化政策已经根植人心，扶持的傀儡也亦步亦趋，所我对这件事情并不报多大希望，只是责任在身，不得不为罢了。所以我不想青诗青韵牵扯到这件事情来，这些烦人之事有我一个人承担好了。”黎青可脸上露出一抹黯然之色，显然根本不看好国内那些忠于自己家族的士绅处心积虑谋划的复国大计.

    cm黎青诗、黎青韵二女心都是一震，自己大姐背负着太多的责任，却不像自己二人那般逍遥自在，每日还得强颜欢笑，不约而同的拉住黎青可衣襟喊道：“大姐！”.

    cm无锋也知道黎青可所说的是事实，雷觉天稳健的政策在越京和安坤城、杰美洛王国等地取得了相当好的效果，应该说马其汗人的统治在这几地的统治已经相当稳固，这些地区的反抗势力如果没有外力帮助下要想推翻马其汗人的统治，的确是一件不可能的事情，当然，如果有外力介入，那又另当别论.

    cm“青可、青诗，青韵，你们也不必太过伤心，只要你们人在，就有希望，马其汗人也并非没有弱点，只是他们现在表现出来的光芒掩盖了他们的弱点，一旦辉煌过后，许多不足和弱势都会渐渐暴露出来，雷觉天是个不简单的人，但他不是马其汗人，而是唐族人，我相信马其汗内部一样有嫉恨和仇视他的人，他一味采取怀柔和解之策，固然暂时缓解了被占领区的民族和阶层之间的矛盾，但马其汗人内部的贵族们呢，他们全力支持北伐恐怕不仅仅只是为了自己国家领土得到扩张这么简单？安坤、杰美洛王国、越京国，现在的巴陵，这么地方已经纳入了马其汗国囊，他们却没有得到足够的利益分配，他们会甘心么？没有足够的利益填住他们的胃口，即使现在有强势的毕希利能够压住他们，但迟早这种利益需求矛盾会爆出来，到那时候，再有外力引导介入，只怕马其汗人就没有那么乐观了。”无锋细细的分析着南面强邻的优劣，努力为三女打气鼓劲.

    cm“大哥，你所说的外力介入引导，是不是指你的西北也会介入帮助我们呢？”黎青诗嫣然一笑，双鬓隔香红，玉钗头上风，那媚媚眼波如醇酒灌喉，竟让无锋头脑也有些晕.

    cm“嘿嘿，你们三姐妹的事情，我能袖手旁观么？”定了定神，无锋实在忍不住，抬手轻抚对方那白里透红的脸颊，“不过我想在我之前，只怕已经有人抢先介入了？青可，那越京民族自治军你可听说过？”.

    cm怔了一怔，黎青可想了一下才回答道：“这支队伍我知道一些，和我们的人有些联系，但是好像是在三江林家支持下组建起来的，虽然人都是我们的人帮助招募的越京人，但经费大部分来自林家提供，而这支队伍的训练和管理大权也大多集在林家派来的军官手，他们现在在越京境内比较活跃，一遇到紧急情况就向东潜入三江境内躲避，风头一过再潜回越京，马其汗人对这支队伍也很头疼，不过我们似乎很难地这支队伍插上手。”.

    cm“嗯，不管林家打的是什么主意，但他们扶持起这支队伍始终对越京反抗马其汗人统治有利，星星之火可以燎原，如果连火种都没有了，那即使有外力支持，恐怕也很难成就大事。不过我觉得青可你们这边可以适当给予这支队伍支持，无论是经费上还是训练上，如果你们没有足够力量，西北可以提供给你，由你再分配给他们，我希望你能够更多掌握这支队伍的控制权，毕竟军事力量要掌握在自己手才可靠，否则只会沦为他人的牺牲品。”无锋想了一想建议道，虽然现在自己还没有力量关注南方，但和马其汗人的交手估计也是迟早的事情，未雨绸缪，能够先赢得一支友军也是很有必要的，何况这样作也是间接的帮助了黎氏三女，一举两得，何乐而不为呢？.

    cm见黎青可若有所思的点头，无锋也不再多言语，毕竟今天还是第一次谈及这方面的事情，自己过分关注也许会令对方产生不必要的误解，还是待以后感情进一步稳固之后，再提出自己的想法更为妥帖.

    cm“好了，今儿个我们不谈这些不开心的事情了，呆在别人家里也不是个味道，怎么是去你们哪儿呢还是跟我回我府邸上，这么久没见着你们，我也想好好陪你们三姐妹聊聊。”无锋一边抚m着三女一样光滑如缎的乌亮秀，一边嗅着秀上散的幽幽香，手指却悄悄滑到了一直没有说话的黎青韵秀遮掩下的耳垂上轻轻捻揉着，看着黎青韵微微偏身似要躲避自己手指侵扰，圆润的脸庞一霎那红如熟透的苹果，无锋心那股子得意劲儿真是比吃了黄连又吃蜜糖还甜.

    cm清河局势的急剧恶化让刚刚踏入平6府地界的西北军团第三第四师团马上就感觉到了压力，二十多万卡曼大军入侵了清河府，而八万清河太平军精锐屯聚在平6和清河交界处，不但设伏反噬了追击的城卫军团第二师团，而且动向不定，究竟是会配合卡曼人围歼城卫军呢还是坐山观虎斗坐看卡曼人和城卫军相搏，亦或是索性西进平6呢？.

    cm平6府城已经完全控制在了自己一方手，但局势并未平静下来，身手太平邪教毒害甚深的下平民眼见得太平军不战而降，自己曾经幻想成真的土地财产再也没有希望，无尽的绝望和怨气开始爆出来，不断有下层农民和市民生暴动和骚乱，甚至有小股暴乱分子开始袭击西北驻军，而一干太平军降军思想出现了反复，卡曼人的俘虏也不断挑起事端，这也引起了一干师团指挥官们的警惕。如果放任这种局势展下去，平6很有可能重新陷入混乱之，所以在木力格和卡马波夫的第三第四师团尚未到达平6之前，山柱和茅进不得不放弃了马上向安原进军的计划.

    cm酒过三寻，菜过五味，四人脸上都泛起红光，已经很久没有这样聚在一起小酌一番了，战事未了，四人不敢尽兴，饮酒也只敢浅尝辄止，虽然安排了副手负责巡视警戒，但毕竟平6的局势尚未完全平定，四人都还是很有分寸，尤其是在东西两面都有太平军活动的情况下，处在平6这个夹缝，没有人敢轻言大局已定.

    cm“老卡，看来这北原地区的民众手太平邪教的毒害甚深啊，我们师团负责巡逻的区域抓获了一帮企图袭击我们巡逻队的暴民，嗬，你猜怎么着，大喊着圣神护佑刀枪不入的口号冲过来，那股子疯狂劲儿，听下边人说一辈子还是第一次看见，只可惜他们的圣神没能保佑他们，刀枪皆入，箭矢皆穿，鲜血直流，倒地毙命，却也和普通人无甚两样，真不知道这些人为何会如此癫狂？”山柱挟起一块牛肉吞下，端起酒碗抿了一小口，四人有言在先，无论酒量有多大，仅此一碗，这对酒量大如牛的山柱简直是一种折磨，不过也算聊胜于无.

    cm