    女娲杀黑龙！

    未明悟前，血战不休。

    但当她彻悟了己身的成就，镇杀龙祖却不过等闲。

    挥舞神剑，战神归来，女娲无敌于这片天地，斩灭了祖龙的道痕，平定了天河弱水的暴乱。

    碎裂的天穹被弥合，动荡的乾坤被稳定……此时此刻，她本可以一走了之，却仍是耐下了性子，收拾手尾，有始有终。

    娲皇一边兢兢业业，一边则是双眼闪亮，那是无与伦比的激情，回到了她的身上。

    在之前，太昊天帝杀人诛心，严词斥责女娲不懂是非，不识兄长一番苦心。

    女娲苦闷的被训斥，想要反驳，却无言以对，反而还怀疑人生，几乎是彻底绝了反攻的心思，不再奢望颠倒家庭帝位的可能。

    但今朝！

    娲娲站起来了！

    苍龙大圣步步紧逼，逼到她山穷水尽……然后穷则变，变则通，彻悟了根本，将女娲过往所有的努力与坚持都整合到了一处！

    于是！

    她登峰造极！

    那么……很多问题，是时候重新讨论了。

    “不得不说，苍……是条好龙。”

    “是他，杀穿了时代纪元，印证了这条路，连老哥的身份根基都敢动手染指，裹挟大势，巅峰一跃，几乎就要成功了。”

    “而纵使失败，却也留下了无穷悬念……四大龙祖，人皇亦在其中，这便将人族牵扯进去，掉落了丰厚的遗产。”

    “我得以继承，走完了剩下的路！”

    女娲回首，感慨一切都太过梦幻离奇。

    她无心于此，从没想过天花乱秀，只是在脚踏实地的打拼……但盘古的果实，却稀里糊涂间天降于她手中。

    当然，这也多亏了女娲不忘初心，节操底线一直得以保持。

    否则与苍龙的这一战，也不会因为垂怜苍生，从而放血割肉，在无意中明白了自身所抵达的成就。

    女娲不迈出牺牲的那一步，苍生便无法映照出她的道果，在告诉她——你的付出，终有回报！

    “盘古……盘古！”

    蓦然回首，女娲感叹前尘往事，是从未想过的发展过程，“原来在巫族诞生的那一刻，我便已经走上了一条全新的证道路。”

    “在人族问鼎巅峰之时，大功便将成。”

    “之后，若平定外敌——镇压天道；扫除内患，制约人皇……掌握整个时代，再进行巅峰一跃，便是一条诸神公认、有过前例的正规盘古之路。”

    “而若是在时光长河中落子，贯穿纪元的隔阂，偷天换日，篡改古今未来……这剑走偏锋，却也同样能证道——只是这种做法不走寻常路，是在跟人道结下滔天因果，影响未来纪元的主角与大势。”

    “没有滔天功德在身，信用不够，很容易就失败，被人道进行阻道，化作人劫，打的头破血流。”

    事到如今，女娲想明白了许多。

    ——两条盘古的路。

    一条是中规中矩，只要智谋武力尽皆横推当世，就是屹立诸神之巅，登位盘古。

    另一条，其实是给大功德之辈准备的——这样的人，或许智谋不够出众，武力也称不上无敌，但只要形端坐正，德行出类拔萃，有无边功德，让苍生敬服，人道赞叹，抬也给抬上盘古的席位！

    彼时，会是过去、现在、未来共鸣，跨越了时光青史，一个又一个时代闪耀、汇聚，凝结出盘古的桂冠！

    本质上，这是人道将自身的权利赠予，如同道祖鸿钧的身合天道一般。

    诸神，归属于人道……既然是归属，自然也能统领、能代表。

    当然，理论如此。

    想出现这样的人物……讲真，还不如横推一世、智勇双全来证道靠谱些。

    不过。

    路，都是人走出来的。

    有秀儿苍龙，他以族群为筹码，以化龙为理论依据，行偷梁换柱之所为，欲使单一族群为人道最高，试图含混过关，跑路上岸。

    如此骚的操作，还差点就成功了。

    欺负人道智商有恙，便有“欺世盗名”之行径……然而，一山更比一山高，被东华帝君拦腰斩断宏伟蓝图，定海神针成为了最可怕的绝杀。

    即使这般，苍龙大圣还在尽自己的最后一份力，“点醒”了已经在路上的女娲。

    是他，步步紧逼，逼到女娲破釜沉舟，然后……就没有然后了。

    女娲明白了自身的状态，自然证道！

    “可惜，这还不够！”

    站的更高，女娲想的就更多。

    曾经的心灰意冷散去，斗志昂扬间，她又惦记起了才放下不久的梦想。

    “以我这样的状态，能胜过他吗？”

    “或许……不能。”

    娲皇俏脸绷紧，无比郑重认真，“虽然一证永证……可我这稀里糊涂间上位的情况，怎么斗的过那个人？”

    “看来，我应当再走一遍正经的盘古路……这可能用处不大，但是万一呢？”

    “双重证道的成就……我或可比肩‘第一盘古’了！”

    “而且，这并不难达成！”

    “苍龙已败，剩下的关卡，无非是鸿钧和太昊！”

    “唔……还有那个帝鸿！”

    想到这个在轮回之前堵门叫嚣的人物，女娲立时就感觉自己的拳头硬了！

    ——可恨黄帝，欺俺后土弱无力，忍能门前设关卡！

    第一时间，女娲就想冲出去，捶爆帝鸿的狗头。

    不过，认真思索后……她决定暂且按捺住激动的心。

    因为，娲皇眺望时光，以她已经与之前截然不同的视野层次，发现仍有许多的黑幕横陈于岁月长河中，与黄帝大有牵扯，令之都感觉到了威胁。

    ——翻船的威胁！

    这让她慎重。

    决定暂且蛰伏在暗中，敌明我暗，才好痛打阴谋家。

    “我已经屹立巅峰，只差昭告众生了……最强大的力量在我手里，足以掀翻整个桌子，这是我的底气，还怕不能收拾了他们？”

    女娲为自己鼓气，逐渐的整只娲自信起来，嘴角一歪——终末之时已到，恭迎神王女娲！

    默默的虚淡出这片战场，让已成定局的结果收束于盘古的道争中，而她的一点意志灵光，却已然跃出时代的桎梏，闪耀岁月，驰骋光阴，去到了最古老迷蒙的时代。

    ——混沌时代！

    这是被葬下的纪元，连青史都不曾详细的记述。

    可它的确真实存在过。

    只是，尘封在岁月的尘埃中，难以追寻。

    当然，对于一尊盘古而言，这从来不是问题。

    我思故我在……哪怕如女娲这般特殊情况，需要暗搓搓的蛰伏，想打对手一个措手不及，还没有去“注册”盘古的尊号，不显于人世间。

    摩拳擦掌只为坑人，敲上一手闷棍……可功参造化，冠古绝今，她仍有无上神通，无上法力，行不可思议之壮举。

    降临混沌纪元，而后拭去种种痕迹，无声无息间的行动，是在干一番大事。

    她在布局。

    当一道灵光忽明忽暗，屹立在混沌之初，大道终极，一朵青莲静静绽放，女娲倚靠着，降下造化，是无量的神通，亦是万古的杀局。

    “将来是否能扬眉吐气，皆看此刻！”

    她在轻语，“太昊不足畏，天道不足惧……巫妖时代，已经没有了他们的根基，都被我的意志所摧毁。”

    “唯一所虑者，不过帝鸿一人。”

    “他为人皇，为泰皇，为九头氏，主掌人族兴衰，甚至开创五色人族一脉，修改了人族诞生的根源……如此，却是断了我的基本盘，让我上了神坛，却再不能下来。”

    娲皇端庄肃穆，全心全力，让混沌动荡，在创造奇物，在改变历史……不，这未尝不是时光的收束，是命运的契合。

    “我若以力杀他，恐难服众……当釜底抽薪！”

    “帝江……帝江！”

    女娲没有忘记这尊祖巫。

    正是他，献祭了自己的所有，让轩辕继承遗产，一下子就起飞了。

    这打的一手好助攻，令轩辕发育起来，直到凶残无边，将后土给堵在轮回里，使她无论如何都杀不出去。

    在那时光长河的下游，在巫妖时代的终末，有惊悚万古时空的波动，于天地玄黄间扩散……那是后土在奋力拼搏，努力进击，要打出轮回。

    但，帝鸿是她无法跨过的那道天堑。

    他不止在言语上，将后土给一撸到底，连尊号都给改了，让后土成平心，不复祖巫身，不再为巫族领导、人族军事武装的最高领袖……连行动上，也是硬生生的将后土给按在地府中！

    这一幕，太过可怕，震撼了诸神。

    要知道，地府是后土亲自开辟的！

    这是她的主场！

    对于后土在战斗力方面的加持，可谓是震世！

    然而，即使有如此优势，在面对帝鸿的时候，却毫无作用。

    女娲俯瞰纪元，将这一幕映入炎帝，神色肃穆，恍然间似乎是若有所思，在猜疑着什么。

    不过，她没有诉诸言表，只是沉淀在心中，而后默默推行造化，落子千秋，主掌诸世沉浮。

    “十二祖巫，忠奸难辨……”

    女娲不曾忘记太昊天帝所言，这也的确是一根刺，扎在她的心头，使女娲耿耿于怀。

    没办法。

    谁让太昊说的那般吓人？

    巫族的十二位统帅，卧底占了大多数！

    乍闻这惊天动地的消息时，女娲整个娲都不好了。

    ——这还有没有天理？！

    现如今的女娲，看哪个祖巫，都像是内奸。

    而这其中，以对轩辕助攻最猛的那个帝江为最！

    ——那浓眉大眼的空间祖巫，一看就不是好人！

    这样的困局，该如何去解？

    “如今之计，唯有李代桃僵！”女娲目光灵动狡黠，“我为最高祖巫，是巫族创始人，是最初号召者，撑起了巫族的整部历史。”

    “而今，我又踏足盘古的道境，可以盘弄时代，落子千秋。”

    “既然这样，针对这帝鸿……”

    “我便当令人取代了他的痕迹，替换他的履历……”

    她赫然是要改编！

    当然，改编不是乱编，戏说不是胡说。

    取代一位顶尖大神通者、空间至尊，其在巫妖时代中的轨迹，承接他的所有事迹，说来简单，做起来可不容易，总归是不能太离奇，要有基本相通的要素存在。

    “空间祖巫……空间……”

    女娲盘坐于冥冥中，阖上了双眼，混沌不记年。

    造化的道在演绎，渐渐的有一株古朴沧桑的神树被演绎而出，在她背后矗立。

    那是一株杨柳，阐述了混沌的奥秘，道尽了空间的玄奇。

    “哗啦啦！”

    杨柳垂落千万丝涤，拂开了岁月的尘埃，很是超然。

    “嗡！”

    当女娲再睁开双眼时，那一双眸光清亮，有着慑人心神的威仪，“曾经的帝江，是不是兄长他派来的卧底，已经不重要了。”

    “重要的是，我认定帝江是谁，谁才是我巫族的空间祖巫！”

    她起身，如一尊至高无上的女皇，俯视了诸天生灭，看淡了纪元兴衰。

    她裁决着时代的历史，说谁行，谁就行，不行也行；说谁不行，谁就不行，行也不行！

    “哗啦啦！”

    杨柳神树抖动着枝叶，奏响了大道仙音，似乎是在为她鼓舞，在为她喜悦。

    “哼哼！”

    女娲听懂了杨柳的单纯念头，哼哼两声，得意的抬头挺胸，以示骄傲。

    “小家伙，到时候你记着，去给鸿钧上眼药，去给轩辕釜底抽薪……”

    “本娲的便宜，也是他们能占的吗？”

    “等我收拾完了这两个不知死活、上蹿下跳的家伙后，我再去把窃居家中帝位的太昊给镇压了！”

    女娲拍着胸膛，如此自我激励。

    说着说着，她蓦然间歪了歪头，似乎是在侧耳倾听一般。

    像是有怎样的人物，年轻时代放荡不羁，嘴上没有个把门的，胡乱的立下了誓言……若是背离了初心，自当领受最残酷的处罚。

    “哧！”

    女娲目绽精芒，将一片浩瀚混沌都照亮了。

    她前所未有的激动与振奋，用力一拍自己的大腿。

    “好！”

    “这可是你说的！”

    “九斧！”

    “一定得九斧！”

    “少一下都不行！”

    她攥紧拳头，双目圆瞪，“机不可失，失不再来！”

    “我要给你长点记性，让你明白——”

    “时代变了！”

    “娲不可欺！”

    “新的纪元，谁都不再高贵，能高人一等！”

