    陈云甫的仪辂并不是直奔广东，而是先去了一堂江西吉安宜春县，这里是杨士奇的老家。

    “富贵不还乡，犹如锦衣夜行。”

    陈云甫谓杨士奇言道：“你现在是本辅的秘书，是朝廷通政使司的右参议，去吧，大胆的把你爱的那个俏寡妇娶进门, 你要是能拿下，本辅亲自给你做证婚人。”

    所以，堂堂少师来江西，只是为了给自己壮场面？

    杨士奇感动的无以复加，匆匆拱手后就在吉安知府孙有章的陪同下入了城。

    至于陈云甫，则同护卫军一道留在了城外。

    他没有入城也不想入城。

    因为陈云甫还有更重要的事情再做。

    等他再回到金陵的时候, 金陵日报必然是已经问世, 那么他说的要写一篇短小说，也不是空穴来风。

    陈云甫写文章是一把好手，小说嘛。

    略懂、略懂。

    而写什么小说，那就很有学问了。

    千万不要小看文学文字的力量，这东西，能成一代人也能毁掉一代人，而国家政权的过渡永远是一代人传一代人，那么也就意味着，一代人可以成全一个国家二十年，一代人也能毁掉一个国家二十年。

    这就是我们为什么要重视宣传阵线、文化深度、发挥文化力量的原因。

    不得不重视，不可不上心啊。

    眼下，陈云甫同样要去做这件事了。

    但这第一篇短小说, 选什么题材, 陈云甫需要深思熟虑。

    一开始循序渐进，当然不能直接上那种极具思想深度的故事，作用不大不说, 也很容易失控出事。

    经过多次反复考虑, 陈云甫还是决定先从写喜闻乐见的故事开始。

    古人喜闻乐见的故事是什么, 神鬼志异。

    不是要破除迷信吗，为什么陈云甫又要重新拾起来呢。

    当年本就是陈云甫自己一力主张礼部不可再报祥瑞。

    没错，是这样。

    陈云甫也没打算自己打自己的脸。

    他去写神鬼志异短小说的目的，恰恰就是为了完全扼杀所有神鬼迷信。

    因为他的第一部短小说，是神话题材。

    无论是如来佛祖也好、观音菩萨也罢，那将只不过是这个新的神话体系中法力浅薄、地位低下的小神。

    对于那些信仰已经完全僵化的老一代人来说，这种故事影响不了他们，而对于新生一代，他们将重新接受更新鲜的神话故事。

    而更为重要的一点，那就是抛砖引玉。

    你说金钱的鼓励也好、名声的吸引也罢，等陈云甫这第一本小说问世之后，他就不信金陵城乃至应天府、直隶上千万百姓中，没有几个喜欢跟风去写的。

    大胆的释放脑洞吧。

    越来越多类似的故事开始问世，神话体系反而崩塌了。

    为什么。

    原来那么牛的神灵只是我自己用笔创造的，我还去信神，你看我像脑子有病吗？

    毫不夸张的说，几十年后的下一代信什么都不会信神了。

    就在陈云甫还在为如何下第一笔而思考时，此刻已经入城的杨士奇正处在极度的亢奋中。

    这时候的杨士奇，才更符合自身的岁数。

    年轻人嘛，总一老本实的像什么样子。

    当然，即使再如何兴奋，杨士奇也没有说一回到宜春就先去找自己的梦中情人，而是先回到家，看望自己的母亲。

    杨士奇的家境谈不上好但也谈不上悲惨，他一岁的时候丧父，母亲带着他改嫁给了当时德安府的同知罗性，如此一来，杨士奇相当于生长在官宦门第，因此得而读书识字。

    只不过后来他的养父也去世，杨士奇这才同老母亲搬回吉安府宜春县。

    前几年杨士奇被举荐入朝，进了礼部入仕的消息，老家自然已经传遍，所以这几年即使杨士奇没有回来，其老母亲也一直都有本家亲戚照顾。

    此番杨士奇归家，家中亦有亲眷，彼此间正在闲聊，眼见杨士奇回来，自是极其高兴。

    “儿子不孝，见过母亲大人。”

    见则立拜，杨士奇堪堪跨过门槛，见到老母亲高堂就坐，便直接噗通一声跪在地上，一路膝行向前，啼号出声。

    杨氏起身相迎，蹲下来搂着自己的孩子亦是垂泪。

    得身边亲眷相劝，母子这才双双起身。

    “士奇，这是做了官啊。”

    有亲眷识得朝廷官袍品轶，见杨士奇一身穿着便知道杨士奇定是做了官。

    “可是还在礼部？”

    “不，侄儿眼下在通政使司。”杨士奇抹去泪水，脸上流露几分骄傲来：“侄儿现在是成国公、太子少师、内阁首辅陈阁老的秘书。”

    堂内众人无不惊愕瞪眼。

    他们或许不认识陈云甫，但一定认识之前那一大串名衔。

    至于最后那句。

    “何谓秘书？”

    等杨士奇将秘书的意思解释出来后，这些位亲戚看向杨士奇的眼神全变了，这时候，杨士奇的叔叔发现跟着杨士奇一道来的孙有章，见后者亦是一身官袍，便小心问道杨士奇。

    “这位是？”

    “哦对，忘了同母亲大人还有几位叔伯介绍了，这位是咱们吉安知府孙有章孙府尊。”

    一听说陪着杨士奇来的竟然是知府，这下亲眷们更是吃惊，纷纷去问礼。

    孙有章面上带笑，姿态却是谦逊的很，面对众人的问礼，更是一一去还礼道好。

    宰相门前七品官啊。

    何况杨士奇还不只是陈云甫府上的门房小吏，而是实打实的秘书亲近人。

    谁都知道，只要陈云甫不倒台，杨士奇这辈子混个九卿之位一点压力都没有了。

    一群人寒暄了好久，孙有章才告辞离开，留下杨士奇一家继续话家常。

    杨母要去做饭，几个妯娌就抢着去做，只请老妇人安坐高堂，一叙母子相见之情。

    这个时候，杨士奇开了口。

    “娘，儿想要出去一趟。”

    “去哪？”

    “去找、找...”

    杨氏心中顿时有数，不由得皱起眉头来，轻声责怪道：“士奇，你现在可是阁老的近人，一举一动都挂着阁老的颜面，爱上一个寡妇，传扬出去，恐伤阁老颜面。”

    早年嫁入官宦之家，杨氏，可不是寻常妇人。

    “儿之事，少师亦知。”杨士奇垂下头，不过话语中却是抑制不住的兴奋：“少师他支持孩儿，这次少师仪辂专程来此，就是为了全孩儿之美。”

    听到连陈云甫都支持，杨氏再不多说，便言道：“既如此，我儿去吧。”

    得了允的杨士奇顿时兴奋跳起，直接冲出家去。

    他要向自己的梦中情人去求爱！

    更要让她看看现在的自己、现在的杨士奇。

    大明内阁首辅的秘书。

    通政使司右参议！

    杨士奇要告诉自己的心上人，礼法已经删减了，而且是他杨士奇亲自参与的！

    意气风发的杨士奇，方兴未艾的新生代，将要向世俗和传统，发起第一波挑战与冲击！

    自由，永远无法被压迫！

