    （今日第二更。）

    林傲一愣神间，我已经对灵儿下了指令：杀掉这个头盔上有箭的家伙！

    灵儿立刻放弃了原来的对手，身形一闪疾冲了过去，单手擎剑，幻灵剑的剑锋之上泛起了丝丝的雷电光芒，下一刻，奔雷斩呼之欲出！

    “哥哥小心啊！”傲世飘雨叫了一声。

    可是当林傲转身的时候，却看到了幻灵少女那一张美丽而不带丝毫感情的脸蛋！

    “咔嚓！”

    “47o42！”

    灵儿的攻击力可见一斑，纵然是身在战马之上，林傲还是被这强力的一击被秒杀了，不仅如此，灵儿这一击更是激起了一股飓风在周围肆虐开来，一圈的玩家目瞪口呆之中，身体纷纷被飓风撕成了碎片！

    “灵儿好厉害……”凌雪吐了吐舌头，歪头看了看肩头上的风灵兽，笑道：“西西，你什么时候能够像灵儿姐姐这样厉害呢？”

    风灵兽拍打着透明的翅膀，似乎是听懂了主人的话语，挺不好意思的摇了摇小脑袋，依旧自顾自的飞着，一边唱着只有“唧唧”声的歌曲。

    而在林傲挂掉的时候，周围的傲世玩家都傻眼了，这时候才现自己是多么的不堪一击，一群人没有了高等玩家之后，居然根本就奈何不了我和凌雪两个人。

    而城楼上，一个白色身影飞身跃下，召唤出战马，嚣张的杀进了傲世的人堆之中，赫然就是烈风战士地狱火，一击烈风剑气秒杀了一片人之后，再来一个岩突刺，只见无数石锥从地底钻出，将许多傲世玩家高高抛起，落下的时候已经化为白光了。

    孤坟在城上哈哈一笑：“小火干得好！帮我开路，来几个强力战士，跟我一起下去冲杀，跟书生会合吧！”

    于是，跳楼者甚多，接二连三的似水年华战士系玩家纵身跃下，有的嚣张的冲进了人群乱砍一气，有的则直接被傲世的玩家砍成了肉泥，自信是一件好事，但是盲目自信就是一个悲剧了……

    远处，凌月率领的雪月主力长驱直入，冰雪漩涡威力强大，犹如一个个禁咒一般的丢进人群中，触者非死即伤，等级若是低于凌月的话，那就会被漩涡的牵引力扯带得失去了身形，什么技能都放不出来了。当然，凌月现在是151级，排名白云城第四，前面三个，都是自己人。

    关键时刻，稻花香毫不吝啬魔法值，灵魂星雨一个接着一个的落下，那灼热的陨石更是砸得傲世玩家苦不堪言，若不是傲世飘雨和傲世嗜血亲自督战，恐怕已经有不少人自动投降了。

    另一侧，冰茶、飞火、刑天、龙魂和大剑师等人再次纠集了几千人，并且对傲世的阵地起了一波强力的冲锋，声势浩荡！

    此时，傲世已然被形成了合围之势！

    傲世嗜血咬牙切齿：“混蛋！怎么又Tmd变成了这个样子了，本来明明形势一片大好的……”

    傲世飘雨咬着嘴唇，道：“我们，放弃吧！”

    “放弃？开什么玩笑？我们都已经走到了这一步了，根本就没有放弃的资格！”

    “可是哥哥已经挂了！”

    林飘雨眼里泛着泪光：“我不明白这是为了什么？我们为什么一定要针对雪月，我们为什么一定要和雪月为敌？就因为你们再新手村的时候抢装备被杀吗？”

    傲世嗜血眼里闪着怒芒：“飘雨，有些事情你不懂！”

    林飘雨摇着头，终于哭了出来：“是啊！我是不懂，我只是认为在游戏里应该开心的体验另一种生活，但绝不是把自己心理的阴暗面全部暴露出来，这绝不是我玩游戏的初衷，哥哥已经错了，你不要助他一错再错！”

    傲世嗜血咬牙喝道：“丫头！你说什么疯话？扳倒雪月，是我们的梦想，是我们继续在这个游戏里生存下去的信念，你懂什么？”

    “是啊！我什么都不懂！”林飘雨针锋相对，哭着说：“林香已经被你们逼走了，你知道她是一个多么善良的人吗？现在，你们是不是想把我也逼走，这样你们才开心，才会安心的做你们称霸白云城的美梦？爸爸已经说了，做人不能太许飞，你们懂吗？！”

    傲世嗜血啐了口唾沫：“老子不懂，老子只想到要报复，让轻狂书生在白云城站不住脚，让他永无宁日！”

    “好！好！好！！”林飘雨气急，抹着泪水，说：“那么你继续！”

    说着，林飘雨高声道：“傲世的玩家们，你们难道不厌倦这种被人追杀的游戏生活吗？如果厌倦了，立刻回城，并且联系我，我……我要自己创建一个新的行会！”

    说着，林飘雨取出了回城卷轴，毫不犹豫的捏碎。

    而周围的一众傲世玩家都愣住了，不少人犹豫了一下，也取出了回城卷轴，傲世嗜血则气得脸色铁青，怒骂道：“妈的，王八蛋，林家的人都是成事不足败事有余，老子真是投错了这家了！”

    我单手一挥，毫不留情的命令道：“杀光！”

    雪月和似水年华两个行会的玩家马上一起进行了绞杀，残余下来的傲世玩家根本就无法挡住，仅有的几个高手也被凌雪和我，还有地狱火各个击破了，剩下来的只是虐杀和打扫战场而已。

    整个平原之上满是药水和装备，傲世的玩家就是比别的行会有钱！

    于是，催马往中间一站，挥剑向左一指，道：“从此向北的区域，雪月玩家不要捡取任何装备，全部退出来，这里是似水年华的战果。”

    然后，向右一指，道：“从此向南的区域，似水年华的玩家请退出，这里属于雪月，请大家相互配合不要有任何的摩擦！为了小事而起纠纷的人，全部踢出行会！”

    孤坟大叔走过来，哈哈一笑：“书生真会做事，哈哈哈，年轻人前途不可限量啊！”

    我笑了笑，人家似水年华辛辛苦苦的来帮忙，不给点彩头，似乎对不住孤坟大叔这位商业界的中年精英人士了。

    又杀了一会，近下午5点的时刻，终于，最后一个笑天下的刺客被冰茶mm查了出来，一剑干掉。

    在刺客化为白光飞回城的那一刻，系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统公告：王者之都内1ooo码内攻城玩家数量为o，本次攻城失败！因为本次城战损耗量已经过了84%，王者之都获得如下奖励：各种资源+24ooooo，城防+1ooo，箭塔攻击力加成2o%，各类兵种属性+1o%，药店制药技能提升为圣灵级，铁匠铺锻造师技能提升为圣灵级！

    我在行会频道里哈哈一笑：“ok，搞定了，今天辛苦大家了，都早点下线吃饭休息吧，行会仓库里将会有许多极品装备，大家可以用行会积分来兑换！”

    凌月伸手捂着小嘴，娇憨的打了个呵欠，说：“终于结束了，好累啊，中午饭都没有吃，晚饭怎么弄？”

    我说：“外面天气回暖，冰雪融化，万物回春，该出去好好的搓一顿了！”

    凌月笑道：“好啊，你请客？”

    我刚刚查看了一下这两天行会驻地的收入，药水赚取利润、传送阵纯利润、维修费用利润等等加在一起，一天之内足足收入了12.5万RmB，请客当然是小事情了，咱以后终于大财了！

    龙魂扬了扬手中剑，笑道：“血饮盟已经解散了，大敌没了，傲世独木难支，根本就构不成什么威胁，哈哈哈，雪月终于无敌了！”

    “咳咳……”孤坟、凭窗听雨和神许愿三个人咳了咳，言者无心，听者有意啊！龙魂这家伙太原形毕露了，一点也不知道隐藏。

    我尴尬的笑了笑：“雪月可没有什么一统江山的野心，咱们以后依旧是盟友，似水年华、听雨轩和许愿池若是有难，雪月也一定会全力以赴，这是毋庸置疑的事情。而且，将来国战了，我们更应该并肩战斗，不是吗？”

    凭窗听雨捂嘴一笑：“嗯，书生说的对，这样明事理的年轻人越来越少了，反而是林傲那种只知道好勇斗狠和骗女人上床的年轻人越来越多，悲哀啊，咱们国家将来只能靠那种人吗？暗无天日……”

    我靠，好一个悲天悯人的愤怒少妇啊！

    神许愿则说：“这次成功了，下一块白云城的领地大概在半个月刷出来，嗯，你们有什么打算？”

    显然，神许愿mm是在暗示，下一块领地应该给的谁？

    孤坟大叔顾左右而言他，老奸巨猾的样子，见他不置可否，我便提醒道：“一个行会只能拥有一个领地，咳咳，逼人不支持分盟占有领地，本来领地就少，决不能仗势霸占了所有的领地……”

    孤坟大惊，亏大了！

    “咳咳，书生你怎么不早说呢……”

    我说：“早说了的话，有一笔大生意就要泡汤了……”

    “咳咳，你小子……”孤坟肠子都悔青了，又说：“既然这样的话，那么下一片白云城领地刷新出来之后，我建议让听雨轩主盟去占领，毕竟，听雨轩的规模也不小了，至于许愿池，那就等下一块领地吧，似水年华和雪月会帮助你们占领的。”

    凭窗听雨惊喜交加：“真的啊？那太好了，我先谢谢孤坟老帅哥和书生小帅哥了！”

    孤坟纳闷道：“我很老吗？那个，许愿mm，你不会不高兴吧？”

    神许愿落落大方的一笑：“不会啊，我刚才之所以那么问，就是为许愿池去争取白云城的第四块领地，第三块，我从来没有想过。”

    “哈哈，那就好，那就好！”

    这时，凭窗听雨咳了一声，提醒道：“喂，孤坟！雪月当家人还没有话呢，你们这就像煮酒四分天下了吗？假如雪月不愿意的话，我倒要看看你们谁敢动手……”

    顿时，孤坟和许愿mm都尴尬的一笑，齐齐的看向了我，小心翼翼的问道：“书生，你不会不同意吧？”

    没有回应，孤坟提高了音量：“书生！我们的提议，你难道真的不同意？”

    我猛然惊醒：“靠！我想到了，新区有一家酒楼新开张，有川菜有粤菜，可以两个一起点，今天晚上就这家了！”

    一瞬间，孤坟、凭窗听雨和许愿mm三个人眼睛都绿了：“我们在开四国脑会意，你神游物外，尽想着吃去了？”

    “啊？你们刚才说了什么？”

    孤坟悲愤的决定无视了，对另外两个mm说：“别管这个小子了，我们商量了就好，他要是不同意的话，我找他老丈人凌天打小报告去，奶奶的！赚了我两千万，原来是因为一个行会不能拥有两个领地，这个奸商小子！”

    两个mm掩嘴轻笑。

    正在这时，忽然又是一个系统铃声，公告来了——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，由于玩家“一粒尘埃”成功杀死了灵恸十大Boss之一的堕落食人族领袖——破颅者?马加，故此荣誉系统正式开启，灵恸所有服务器将在半小时后关闭，于明日8：oo准时开放，届时将会添加银月联盟与黑暗军团的攻防战役，荣耀系统正式出台，更多精彩内容，请关注官方网页！

    ……

    “靠！有人杀了灵恸十大Boss了？什么人那么夸张啊，我操，好变态……”刑天开始嚷嚷了。

    “一粒尘埃？”凌雪应了一声，思索未果：“没听说过……”

    孤坟一声沉吟，道：“这个人，我有点印象，是清风城的玩家，等级不算很高，但是是个非常喜欢冒险的家伙，很年轻，有魄力，曾经独闯龙穴去寻宝，当然，最后变成了龙粪，我想，这小子之所以能杀掉灵恸十大Boss之一，肯定也费了不少力气，而且可以肯定的是，一定是利用了什么Bug！”

    我点头道：“当然，不利用Bug，就算是十万人团也未必能杀得了这个灵恸十大Boss，虽然这是最菜的一个。”

    凭窗听雨不无艳羡的说：“哦？那肯定能爆出来神器咯？”

    我摇头一笑：“不可能的，我们的等级太低了，差距太大之下，就算杀掉了Boss，那Boss也不会爆出装备，但是爆出其余的物品倒是有可能。”

    “哦？书生为什么那么肯定啊？”孤坟惊讶的看着我，忽然惊讶醒悟：“我操！！你小子别告诉我，那个灵恸十大Boss排行第五的冰霜之翼?龙骨是被你杀掉的！”

    我很认真的点头：“虽然不是亲手杀的，但是确实是这样……”

    孤坟一个趔趄晕倒在地。

    “你们……都是——大变态！”