    这道阴冷的目光正是身受重伤，暗中窥视苏晓的亚希主神。

    亚希主神本以为，将苏晓引入那口枯井之中，那恐怖的枯井会直接将他留在里面。

    可万万没想到，苏晓竟然毫发无损的出来了。

    这差点惊掉了它下巴。

    那枯井有多么厉害，亚希主神镇守此地已久，可是见识过的。

    它记得，幽冥主神曾来过一次，很是忌惮。

    “怎么会？”

    “它是怎么做到的？”

    亚希主神嘴角喃喃，心态已经崩了。

    苏晓能够在这么多次进攻之中存活下来，看来还是有原因的。

    “我现在……”

    “杀了他，一定要杀了他……”

    杀不了苏晓，死得就是它。

    亚希主神目光闪烁，想到了还有个恐怖的家伙，最终心一狠，做出了一个鱼死网破的决定。

    ……

    苏晓并不知晓亚希主神在尾随他。

    倒是他一直想要寻找亚希主神的踪迹，却无所收获。

    向林烟瑶咨询，林烟瑶只是告诉他，九绝天地很大，很多地方都诡异特殊，想要找到一个刻意隐藏的人是非常困难的事情。

    不过，花费时间，她还是有希望能找出来。

    苏晓只能计划等结束林烟瑶给的造化之后，再去搜索亚希主神的所在。

    一路行走。

    苏晓见到了不少诱人的宝贝，最多的就是武器。

    可九绝天地中的时间之力似乎比外面强了无数倍，让这些放在外面绝对会引起血雨腥风的好东西变成了一堆破铜烂铁。

    苏晓感觉心很痛。

    很痛！

    很快，苏晓就来到了一个洞府一样的地方。

    洞府的四周还残存着古老的禁制，不过因为时间的侵蚀，让这些禁制已经失去了作用，只剩下一些微弱的波动。

    “这里是一个大能的洞府，因为布下了禁制的缘故，让里面的东西保存稍微好一些。”

    “你可以进去看看能不能捡到什么好东西。”

    林烟瑶的声音在苏晓的脑海之中响起。

    苏晓抬手一挥，一道火红色的气息弥漫而出，直接将最后一道禁制之力轰碎，踏步进入了洞府之中。

    这个洞府和一般的洞府并没有太大的区别。

    弯弯曲曲，前行了好一会儿，一阵滴水声传来。

    复行数百米，一个宽阔的洞府出现在苏晓的面前。

    眼前，竟然是一个挺大的池子，在池子的中央有一块巨大的石头。

    石头之上，盘膝而坐一具骸骨。

    让苏晓震惊的是，这骸骨的颜色不是白色，而是金色的。

    “嗯？”

    “金色，看起来你运气不错啊，竟然遇到了一个特殊体质的人。”

    林烟瑶也有些震惊，似是有些羡慕苏晓。

    拥有特殊体质之人，会拥有特殊的能力，若是能够获得他的能力，那么相当于多出一项保命技能。

    “有字。”

    这时候，苏晓注意到了这骸骨面前，有一行字。

    “悟了，悟了吗？”

    “唉，爱一个人真的好难！”

    “婉儿，我身陷此地，无法离去，只能长眠于此。”

    “若有后人来此，请务必将我埋葬，必有厚报……”

    “……”

    苏云看了看，像是临终遗言。

    无名无姓，也不知道是谁，但是感觉应该是个大人物才是。

    苏晓按照他的说法，将他的骸骨埋在了屁股下面。

    “前辈，你安息吧。”

    苏晓埋好了骸骨，微微鞠了一躬表示对死人的尊重。

    就在此时。

    那刚刚埋下骸骨的地方，一道淡黄色的光芒亮起，旋即一个戒指缓缓出现在虚空之中，漂浮到了苏晓的面前。

    “这里竟然还布置了空间禁制？”

    林烟瑶轻咦一声。

    空间禁制可是相当的罕见，看来此人真的不凡。

    苏晓接过了戒指，神念探入其中，就发现了不少的好东西。

    一些罕见的珍贵药材，足足几十株。

    还有十几瓶丹药，其中大半是增长实力的，小部分是疗伤所用。

    这些品阶全在四品以上，最高七品。

    有的苏晓当场就能用，有的可以留着以后使用。

    但苏晓感到疑惑，这种存在，五品在其眼中应该只是垃圾而已，竟然会留在这戒指之中，真是奇了怪了。

    “不对，这些丹药，应该是被这里的力量侵蚀，降低了品阶，你仔细看能发现，四品丹药和之相比，完全不是一个层次。”

    林烟瑶提醒一句。

    苏晓这才注意到，还真是如此。

    不得不说，这个地方真是太厉害了，连丹药的品质都能下降。

    可惜了，真是太可惜了，要是品质没有下降，他就发达了。

    “这是？”

    苏晓此时又注意到了两件东西，是一个金色的卷轴和一截金色的骨头。

    两样东西刚刚拿到手中，就化作了一抹光彩进入苏晓的眉心当中。

    一串金色的文字浮现在苏晓的脑海之中。

    “无相神功：平生我自在，逍遥天地间。”

    “此功法乃是无相神体觉醒之后领悟出的特殊功法，能够捕捉敌人神技并且进行改良……”

    无相神体，无相神功。

    这不就是神技复制器？

    卧槽，还有这种神体和功法呢。

    有了这种神体之后，苏晓若是遇见强悍的神技，就可以将之复制过来，并且进行改良，然后以其人之道还治其人之身。

    这也太爽了。

    神体竟然也能传承，这神体有点离谱。

    苏晓按照上面的办法将那截金色的骨头炼化，随即他的骨头也化作了金色。

    这代表他拥有了无相神体。

    随后，他开始修炼这无相神功，因为拥有无相神体的缘故，无相神功修炼起来速度非常之快。

    不过，修炼的途中，苏晓也了解到，这无相神功并不是什么神技都能完全复刻。

    简而言之。

    越低阶的神技越容易，越高阶越难，需要耗费的时间和精力也越多。

    无相神功修炼完毕，苏晓看了一眼那些丹药，拿出了几瓶开始炼化提升境界。

    林烟瑶说这里是一个特殊之地，可以避开神劫。

    对于苏晓而言，简直堪称完美。

    ……

    也不知过了多久。

    一阵浩瀚的气息从苏晓的身上传出，他背后神光熠熠。

    君神境一星。

    消耗了这些丹药，苏晓成功踏入了君神境。

    这个境界，在神木城辖区，已经能够随意走动，拥有了基本自保之力。

    接下来，苏晓就是要搜寻亚希主神的踪迹，将它拿下。

    只不过，刚刚踏出洞府，异变陡生。

    眼前光影变幻，苏晓当场消失在原地。

