    从烈火阵内出来的，自然是闻人胜男和公西樱子。

    闻人胜男最擅长玩火，烈火阵所激发的这点离火之力，对闻人胜男来说，根本就造成不了威胁。

    公西樱子被闻人胜男抱着，眼看着那些火焰被闻人胜男轻易化解，对闻人胜男的手段佩服的五体投地。

    “胜男，没想到你这么厉害！”

    “你是怎么让那些火焰靠近你的身体后消失不见的？”

    在闻人胜男把她放在地上之后，公西樱子一脸崇拜的看着闻人胜男，忍不住的连声说道。

    但对公西樱子提出的问题，闻人胜男却没有做出回应，而是向公西妙可所在的位置看了一眼。

    “没想到在烈火阵外面，还有人守着！”

    听到闻人胜男所言，公西樱子顺着她的目光看去，却因为她的目力不够，什么都没有看见。

    就在这时，公西妙可见闻人胜男的目光向她看来，显然是发现了他们的存在，顿时就忍不住的皱了皱眉头。

    “她竟然能发现我的存在，看来实力不弱啊！”

    公西妙可自言自语着说出了这话，公西英俊却有些不以为然。

    在公西英俊看来，能够进入赤火界的，都是公西一族在赤火界外的族人。

    自从赤火界内用烈火阵封锁了通道之后，赤火界外的公西一族族人，和赤火界内基本上就断了联系。

    在经历了成百上千年之后，赤火界外的公西一族族人，基本上和普通人没有什么区别。

    有鉴于此，公西英俊远远的看着闻人胜男和公西樱子，对着公西妙可道：“妙可，她应该是碰巧看到你的吧！”

    “我就不相信，外界的族人能有实力不弱于我们的！”

    公西英俊发表了他的意见，公西德良和公西德全这兄弟两个在一旁立刻随声附和了起来。

    这俩货是公西英俊的小弟，每一句话说出来，都在拍公西英俊的马屁。

    只见公西德良道：“英俊老大说的太对了，外界的那些族人，早就蜕变成了普通人，怎么可能会有厉害人物？”

    公西德全道：“英俊老大，你真是太英明了，那两个女人一看就是手无缚鸡之力的弱女子，不如让我们兄弟两个过去，把她们抓起来！”

    公西妙可早就习惯了这兄弟两个对公西英俊的无脑吹捧和没下限的跪舔。

    公西英俊明明是个丑逼，这兄弟两个，竟然说他人如其名，是公西一族为数不多的美男子。

    所以在面色不屑的看了一眼公西德全和公西德良之后，公西妙可说道：“既然如此，那你们两个就去试试。”

    “要是能抓住那两个女的最好，如果不行的话，就让英俊出手！”

    公西英俊的实力仅次于她，甚至比她差不了多少，所以在公西妙可看来，即便那两个女人实力不弱，有这三个出手也足以镇压了她们。

    但公西妙可刚刚做出安排，姜林和叶佳宁，还有珑竹三个，从烈火阵之中又走了出来。

    公西英俊的目光一直都盯在闻人胜男和公西樱子身上，当看到又有三个人走出了路口之时，立刻大声的嚷嚷了起来。

    “快看，又有三个人走出了烈火阵！”

    “是两个女的和一个男的！”

    听到公西英俊这话，公西德良和公西德全，还有公西妙可，都把目光向路口看去。

    果然，烈火阵的出口处，此刻正站了一男四女，这五个人正在说着什么。

    见此情形，公西妙可深吸了一口气道：“五个人同时从烈火阵中出来，全都毫发无损。”

    “这五个人，看来很不简单啊！”

    “难道外界的族人，请了厉害人物进入了赤火界？”

    公西妙可说出了她的判断，但公西英俊还是有些不以为然。

    有句话叫坐井观天，一个人的格局，往往会局限于他的环境。

    公西英俊从小就在赤火界长大，在他看来，赤火界是大千宇宙的中心，他们公西一族，是全宇宙最强大的种族。

    他的实力在赤火界虽然不是最强的，但和赤火界外面的那些普通人相比，他可以说是无敌的存在！

    有鉴于此，公西英俊撇了撇嘴道：“外界能有什么厉害人物？”

    “他们能闯过烈火阵，不过是走了狗屎运而已！”

    “管他两个人还是五个人，我们上去把他们抓起来便罢！”

    “你要是把这五个人献给炎炎少族长，说不定会让他对你青睐有加！”

    公西妙可本来头脑是比较冷静的，但在听到公西英俊所言之后，她瞬间就失去了理智。

    能够成为公西炎炎的女人，是她最大的梦想，任何一个能和公西炎炎接触的机会，公西妙可都要想方设法争取。

    公西英俊说的一点都没错，这五个人闯过了烈火阵，说明来头不凡。

    但如果能把这五个人全部抓起来，送到公西炎炎那里，对她来说就是大功一件，势必让公西炎炎对她另眼相看。

    仅冲着这一点，那怕是没弄清楚这五个人的实力高低，公西妙可就做出了决定。

    “我们走，去把这些人抓起来献给炎炎少族长！”

    随着公西妙可话音一落，这四个人就大步流星的走了过去。

    闻人胜男见姜林他们出来之后，就把她发现的情况告诉了姜林。

    姜林向闻人胜男所说的方向看了一眼，很容易就看到了正向他们飞速跑过来的公西妙可这四个。

    “也好，有这几个人，我们就省的再去找人打听赤火界的情况！”

    姜林淡淡的笑道，旋即，公西妙可这四个已经来到了他们面前。

    看到叶佳宁和闻人胜男，还有珑竹这三个绝色女子，公西英俊和德全德良兄弟两个，顿时哈喇子掉了一地，眼眸中流露出了无比贪婪的光芒。

    这个世上，竟然会有如此美貌的女人！

    公西妙可和这三个女人相比，她简直粗鄙丑陋，不堪入目！

    公西炎炎身边的那些女人，在赤火界算是顶级绝色，但和这三个女人相比，依然是不入流的货色。

    要是能把这三个女人据为己有，他们这辈子就算是没有白活！

    心中暗暗的想着，几乎不约而同的产生了一样的念头。

    公西英俊和德良德全兄弟两个，在眼神中做了一个交流，都明白了对方的意思。

    “小子，你叫公西什么？”

    “她们四个，和你是什么关系？”

    在眼神中交流完毕之后，公西英俊用他的公鸭嗓对着姜林问道。

