    第5824章

    “这些岛国人真是该死，居然这么不给本少面子！”

    “这件事，没完了！”

    宁山鸿此刻神色阴沉的看着前方混乱的场面。

    所幸他没有在这一次的袭杀里面负伤或者受创，否则的话，他就把脸丢光了。

    释明妃则是抿着嘴道：“这些岛国人简直不知道天高地厚！”

    “为了今天的事情，他们会付出难以想象的代价的！”

    反倒是郑漫儿黛眉微蹙，轻声道：“这些岛国人到底是什么来路。”

    叶昊眯了眯眼，看了片刻后，饶有兴致道：“从他们的身手来看，应该是来自岛国六大流派的人。”

    “可是这些人用的岛国剑术，却没有专属于哪一家，而是六大流派的招数都略有涉及......”

    “就好像是六大门派联手培养出来的一样......”

    开口间，叶昊倒是想起了不久前被自己废掉的川岛武海，那个家伙的一身修为，也有一点这个味道。

    只不过他在博百家之长的基础上，还自己创立了稍微能上台面的斩鬼十四刀。

    这不是眼前这些岛国忍者所能比拟的。

    不过，听到叶昊的话，宁山鸿却嗤之以鼻。

    “叶昊，你不要在这里不懂装懂了！”

    “岛国六大流派的人，一向都是彼此各立山头，每个流派都认为自家掌握的的剑法，是岛国武道巅峰。”

    “在这样的前提下，怎么可能有人有办法同时掌握岛国六大流派的剑法？”

    “还六大流派联手培养？”

    “你是电视剧看多了吧？”

    “没错！”

    释明妃也是神色冰冷。

    “叶昊，你不要在这里不懂装懂了！”

    “就是因为听了你的建议，所以我们才会在这里遇到岛国人袭杀的！”

    “我现在有理由怀疑你里通外敌，数典忘祖！”

    叶昊翻了一个白眼，淡淡道：“要栽赃能不能带点脑子？”

    “不管走主道还是小道，最终都会抵达祁隐小筑。”

    “你连这都不知道，就想要给我扣黑锅。”

    “你自己傻，以为所有人都和你一样傻？”

    听到叶昊的话，释明妃被气得一个哆嗦，厉声道：“姓叶的，你再废话，信不信我让我师弟先把你拿下！”

    叶昊还要说什么，郑漫儿却走上前低声道：“叶昊，算了，大敌当前。”

    叶昊闻言笑了笑，也就不再说话，而是眯眼看着前方。

    就在这个时候，半空中的一辆武装直升机忽然调转了方向，向着祁隐小筑所在的方位飞了过来。

    显然，这一辆武装直升机上，肯定还有其他的手段。

    苏穆也看出了端倪，此刻飞快取出对讲机，低喝道：“快，用火器，把这架武装直升机打下来。”

    伴随着苏穆下令，几个手持火器的苏家护卫飞快的冲着半空中扣动扳机。

    而在一片混乱中，叶昊却搂着郑漫儿，飞快的退避到门墙的角落里。

    这个地方相对隐蔽，在此刻混乱的战场中算是安全的了。

    很快，伴随着火器的铅弹落到了武装直升机上，机舱门忽然被人一脚踹开，一道身影出现，而后一步迈出，直接向着苏穆所在之处扑了过来。

