    两边弟子逐一上去申报登记积分，果然，积分情况和第一对修士的情况相差不多，五行魔宗那边弟子的积分普通比青云门弟子这边的积分高出一大截。

    这种情况，无不说明，秘境内层龙雀羚的争斗之中，五行魔宗全面占据了上风，牢牢压制住了青云门。

    陈真人愁眉紧锁，如果一直延续这种现象下去，怕青云门是最近几次秘境开启最失败的一次，如果真是这样，输得太难看，只怕他这带队修士回去宗门以后，日子也不会太好过，被人嘲笑估计是免不了。

    基本上，每一个五行魔宗弟子的积分都比青云门这边弟子的积分高出了三四千多，青云门十几名弟子积分下来，已经被五行魔宗落下了四万多分。

    四万多分！陈真人无语的看着这巨大无比的差距。

    这差距之大，已经过了很多届龙雀秘境的差距，这回，丢脸丢大了。

    沈钰此时，也是一头冷汗，他知道这次秘境成绩不会太好，但是，也没想到差距会这么大。实在没办法，看来只能是如此了，沈钰心中做了一个决定。

    积分不利的情况随着统计越加明显，尤其是烈火宗和厚土宗两名弟子上去之后，巨大的积分差距差点让陈真人直接崩溃，就连一直不动声色的云真人，也不由轻皱秀眉，这差距着实大了点。

    两宗修士并没有筑基，只能在外层转，而且，还不敢去太危险的地方，积分自然不高，两人的积分都不上两千，而对面，五行魔宗的依然还是本宗弟子，依然有着一万左右的积分，一个对比，就差距了八千多几分……

    随后，孙豪这边的夏家姐妹，刘志远还有夏国鲲等人6续上去，积分比前面两人稍好，但也不上三千，每人也被魔宗弟子给落下了七千多，这种情况，让原本秘境归来有点小兴奋的夏谙，也沉闷了下来，就算她本人秘境收获不错，但是一旦青云门总成绩失利，估计下属宗门的收获也会锐减。

    而且，估计随着青云门的失利，夏国损失更大。

    看到这种情况，不仅仅是陈真人心情沉重，就连夏国皇室还有夏国的几个附属宗门宗主，脸色也是一脸铁青，估计接下来的五十年，夏国这几个宗门的日子都不会太好过。这就是一荣俱荣一损俱损啊！

    这几个附属宗门弟子上去，好家伙，积分又被落下了四万多分。

    一下子，青云门跟五行魔宗的总积分差距就达到了九万多分，陈真人一脸铁青，如果不是多年修为有成，心性了得，此时他早已经甩袖而去了。

    而两位魔修真人，已经是笑容满面，只差哈哈大笑出声了。

    沈钰并没有急着上去申报积分，魔修那边，金邪日和白正煌也没有急着上去，青云门这边轮到了李氏兄弟上去申报积分。

    老大李鑫说：“完了完了，差太多”；老二李森：“无力回天”；李淼：“回天乏术”；李焱：“孙老大？”；李垚：“难、难、难……”。

    七嘴八舌之中，李鑫上去了。

    李氏兄弟进入内层之后，跟孙豪混了一段时间，沈钰不知道他们的收获会怎么样，此时刚刚好，看看李氏兄弟积分会不会还不如普通青云门弟子，如果真是这样，沈钰就有话说了，一定会推卸部分责任给孙豪。

    李鑫甩出储物袋：“汤师兄，精神点，我来了”。

    汤明知苦笑点头，这次让他统计积分，没存想两边的积分差距这么大，他都有一些心灰意冷的感觉了。

    勉强打起精神，神识往李鑫的储物袋里边一扫，不由“咦”了一声，笑着说道：“李大，收获不错啊”，的确，这李鑫的储物袋内，灵药收获要远普通青云门弟子。

    李鑫哈哈大笑：“你不看看我是谁？哈哈哈，算算，看我得了多少”。

    汤明知笑笑，开始大声通报积分：“筑基丹灵药……，结金丹灵药……”，一番计算下来，李鑫的积分可真不少，汤明知笑着宣布：“总积分一万六千三百分”。

    随着他的声音，李鑫的名字一跃出现在青云门弟子榜，综合积分也排在了两宗弟子的位。

    白正煌和金邪日还没有出场，五行魔宗弟子的积分都比较平均，在一万到一万二之间，倒是被李鑫排到了第一。

    李鑫哈哈大笑，在汤明知不错的赞扬声中，回到了孙豪身边。

    陈真人脸上稍稍好过一些，看来，青云门还是有突出弟子的，不过，看着依然有着八万多的积分差距，陈真人还真没有了任何幻想，对面最强弟子还没有力，想来，李鑫这第一也呆不住多久。

    轩辕红出来以后，脸上就一直带着迷迷糊糊的神色，貌似对积分结果不甚关心，迷迷糊糊站在孙豪身边，呆中，只是眯着的眼睛，不时瞄过夏谙和夏静姐妹，好像这对姐妹引起了她的浓厚兴趣。

    李鑫之后，李森上去，汤明知称他为李二，李森的积分也达到了一万六千分，排在了李鑫之下，过五行魔宗弟子三千多积分。、

    此时五行魔宗留在后边的修士都是修为较高的，积分也逐渐上涨，不过依然赶不上李氏兄弟，李氏兄弟五人上去，倒是把积分拉回来差不多两万积分，成绩也算不错。

    陈真人勉强有了一点笑容，青云门总算找回了丁点面子。

    李氏兄弟过后，青云门这边还有四位修士，沈钰，轩辕红还有就是童力和孙豪了，而五行魔宗那边，就仅剩三位修士，金邪日，白正煌还有卢山三人。

    五行魔宗的总积分达到了三十三万多分，而青云门的总积分不过二十六万多分，积分相差依然是六万多，除非是奇迹生，这么大的差距根本就拉不平。

    陈真人已经认命，心知自己的宝贝是保不住了，不过作为金丹修士，愿赌服输，谁叫自家弟子不争气，这也是没有办法的事，此时，他反而是想开了，反正都已经是这样了，生气或者失望都于事无补，没得乱了自己的道心，顶多是被人嘲笑一番而已。

    轮到青云门弟子出场，童力看看孙豪，孙豪冲他点头一笑，童力摸摸脑袋，驾驭飞剑冲了上去。