
　　【快月底了，求几张月票】

　　放屁，对于修士来说，那是很简单的事情。但凡只要有真元法力在身，都可以轻易做到，不过，放屁很简单，如何放一个好屁，放一个流传千古的大屁，司空摘星表示，这一点都不容易，一点都不简单。这里面必须要做到心随意到，气随意走。

　　将心神意念都寄托在内。

　　如此才能一屁崩天，撼动日月。

　　自当初在天下第一武道大会中一屁崩倒绿皇之后，司空摘星就发现，自己体内竟然觉醒了一道命窍，这道命窍赫然就叫做——屁皇命窍。

　　这道命窍觉醒后，司空摘星从来不敢往外说，但却是日日精修苦练，不断淬炼本源之力，为的就是这一天。为的就是将来在看到绿皇时，有致胜的杀手锏。

　　看到绿皇就是因为日日在脑海中的怨念，彻底打消对他的忌惮。转身就将屁股对向绿皇。

　　“屁皇命窍——五香罗汉屁！！”

　　“看我一气崩天！！”

　　司空摘星面目狰狞，张口发出一声大吼。

　　这气非凡气。一气可通天。

　　砰！！

　　在司空摘星屁股后面传出一声炸响。一股尾气从体内排放出去。这气已经从无形化为有形，而且，还是五颜六色的，能看出泾渭分明的五道气体交错在一起，竟然化为一尊罗汉金身，在罗汉的身外，五色幻光闪烁，似乎有五气在升腾。栩栩如生。

　　一出现后，顿时就朝着绿皇冲杀过去。

　　能看到，这尊罗汉身上升腾起五股十分诡异可怕的气味，这五股气体，单独一道，那就是香的，堪称奇香，让人闻到，感觉到无比的享受。

　　这尊五香罗汉跟绿皇挥出的绿火碰撞在一起，宛如有神智般，挥舞着拳头，一招罗汉拳轰击在绿火上，要将绿火直接轰碎崩灭。然则，绿火很诡异，仿佛是虚幻的一样，直接从五香罗汉身上穿透过去，依旧朝着司空摘星而去。

　　不过，五香罗汉并没有停止，依旧在一股力量下，出现在绿皇面前，那罗汉脸上露出一丝诡异的笑容。那似乎是某种邪笑。身上五气交错融合在一起。

　　顿时，一种可怕的画面出现了。

　　整尊五香罗汉骤然间绽放出五色奇光，整个身躯剧烈膨胀，跟着，毫不犹豫的就在绿皇面前炸开了。

　　轰隆隆！！

　　这一声爆炸比雷鸣更加激烈。十分的霸道。那爆炸的破坏力无比狂暴，带着一种罗汉崩天的气势，蕴含罗汉之力，力量极强，其威力之强，绝对不逊色于任何命窍境强者全力一击，甚至，破坏力更强。

　　“啊，臭啊。本皇的鼻子。”

　　只听到两声惨叫声同时传出来。

　　绿皇身外浮现出一层绿色的水幕，将全身笼罩，五香罗汉爆炸下，竟然没有对其产生损伤，只是将绿色的水幕崩开，但紧接着，绿皇就是一声惨叫，两只爪子抱住鼻子。双眼发直，一下呆愣了，跟着就是张口不断的呕吐。才吃下去没多久的食物全部吐了出来。

　　一边呕吐，一边惨叫。快速逃离那片五色迷雾区域。在地上翻滚着呕吐。

　　那是恨不得去死的表情。

　　而司马摘星就完全是一种凄厉的惨叫，那绿皇穿过五香罗汉，落在身上时，那是结结实实的烧在屁股上，在屁股上的衣服瞬间就被点燃，露出好大的屁股。哪怕是司空摘星第一时间运转修为法力，在身外形成护体真罡，依旧没办法完全阻挡绿火，那绿火，十分霸道。如同跗骨之蛀。

　　不过，司马摘星也是不凡，不知道他穿着的那条内裤是什么材料做的，通体是赤红色，赫然是条红内裤。绿火烧在上面，竟然散发出一层赤色宝光，将绿火挡住一部分。虽然烧的司马摘星一阵惨叫，却没办法完全对其产生伤害。可以说是隔着红内裤在烤着他的屁股。一样是痛啊。

　　“啊，痛啊，我的屁股。着火了。着火了。“

　　司空摘星惨叫着不断狂奔。猛的将屁股往地上一做，要用土壤将屁股上的火给扑灭掉。但一坐下去，整个就跳起来了，屁股被烫伤了，痛啊，坐下去，如坐针毡。真是苦不堪言。坐下去快，跳起来的速度更快。

　　刷刷刷！！

　　一张张水球符不断朝着屁股拍了下去。化为一团团水球落在那些绿火上，也不知道绿火是什么东西，这些谁对绿火毫无效果。一点作用都没有。

　　“恶心，恶心死我了。好臭，奇臭无比啊。你这该死的放屁精，屁魔，本皇一定不会放过你。”

　　绿皇在地上翻滚，那股臭气简直就是无孔不入，深入灵魂，五香罗汉屁任何一道，单独放出来，那就是奇香，可五道融合在一起，那就是奇臭无比。那是无法形容的臭。能让人恶心到直接去死。痛苦，实在是太痛苦了。

　　绿皇已经口吐白沫了。

　　完全是一副生无可恋的模样。

　　“绿皇，你这该死的恶犬，别以为我奈何不了你，区区绿火还烧不死我。看我神通——菊花天残屁！！”

　　司空摘星发出一声怒吼。脸上一狠。

　　砰！！

　　顿时，又是一道轻响从身后冒出来。

　　仔细看去，在司空摘星屁股后面喷出一团橘黄色的气体，诡异的在屁股后化为一朵璀璨娇艳的菊花，十分的绚丽，仿佛能在刹那间看到菊花的生长乃至是绽放。

　　然后，菊花一下子就炸开了。

　　满地菊花残。花瓣如雪花般朝着四面八方飘散，每一片花瓣都散发出诡异的气息，那气味，让人无法忍受，而且，这花瓣，看起来轻飘飘，实则，每一片都跟刀子差不多，犀利无比。

　　菊花的绽放，炸开，让覆盖在屁股上的绿火都被一下崩碎。从屁股上冲走。屁终究是一股气，绿火也要被刮走。

　　看起来相当凶残。

　　“好臭！！”

　　“香中带臭，我恶心的想要吐。”

　　“快退，赶快撤退，往后撤，这是在放毒。”

　　“我真的要吐了。”

　　下面大批牛头人看着那些菊花花瓣下意识的闻了一下，顿时，一些牛头人整个脸都黑了，随即就是身躯摇摇欲坠，张口就喷了出去。23sK.com

　　吐了。

　　吐的昏天黑地。一个个吐的连肠子都要喷出来。吐的稀里哗啦，最后只有口吐白沫的份。看向司空摘星的目光中都带着一丝恐惧。

　　“啊！我的屁股。”

　　虽然崩开了绿火，司空摘星依旧发出连连的惨叫，他感觉自己的屁股真的被烧焦，被烤熟了，扒了内裤，那肯定是红彤彤，惨不忍睹。

　　“混蛋，你这老贼竟然还是个放屁狂魔。”

　　那名三眼族强者目睹这一切，本来快速朝着司空摘星追赶过去的身形顿时就在半空中停下了，而且，还下意识的往后面爆退一段距离。看向司空摘星的目光十分不善，但脸上的忌惮相当的浓郁。

　　心中也是后怕啊。

　　“还好，还好这混蛋屁魔没有将他的屁功对我下手，要不然，我以后还有什么脸面去见族人，那绝对是一辈子都洗刷不了的耻辱。没想到这老贼还有这么一手杀手锏。”

　　这名三眼族强者暗自后怕。

　　想到自己就追在司空摘星的屁股后面，心中就忍不住冒出一股寒气。

　　还好，还好自己足够幸运啊。

　　“本皇要杀了你。”

　　绿皇在地上翻滚良久，才恢复过来，但肚子里已经吐的一干二净，连苦胆汁都给吐出来了。

　　不过，这个时候，绿皇眼中已经露出一丝杀意。

　　“救我，道友，易道友啊，快管管你的狗，我有情报，我有重要情报。”

　　就在这时，司空摘星的眼睛也看向易天行。连忙大声呼喊起来。

　　他是知道，绿皇这条恶犬也只有易天行能控制的住，其他人都没有办法，连精心准备的屁道神通都没有办法镇压绿皇，他已经感觉到有些不妙了。

　　他感觉自己的手似乎要失控了。情况变严重了。

　　“该死，果然，绿皇这恶犬打不得，打了就要倒霉。完蛋了。”

　　司空摘星心中暗自苦笑，已经感觉到自己的手真的失控了。

　　刷！！

　　摘星手！！

　　右手毫无征兆的挥了出去。

　　不过，这一抓却不是对向任何人，而是朝着自己抓了过去。

　　他的摘星手不得不手，确实是玄妙无比，堪称是妙手空空，偷天换日。

　　这一抓，顿时，司空摘星感觉自己身上一凉，竟然自己将自己的衣服给扒了。

　　“红肚兜！！”

　　绿皇看到司空摘星竟然自己将自己给扒了，脸上也是一楞，跟着，就指着司空摘星，张口大声狂笑起来。

　　“红肚兜，竟然穿着红肚兜，红内裤，简直要笑死本皇了。你这屁魔，还有这种爱好。简直是太好笑了。”绿皇狂笑不止，笑到后面已经抱着肚子在地上打滚。眼睛都笑出来了。

　　“.........”

　　易天行看到，脸上的肌肉也忍不住一阵抽搐，感觉眼前真是天雷滚滚，有针在刺眼睛。一个大男人，穿着红肚兜，红内裤，简直不是一般的辣眼睛。

　　这是变态辣呀。

　　贾诩等人也是脸色古怪。

　　想笑笑不出来，只觉得眼睛要瞎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第820章 辣眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 