    面对李北玄的调戏，银珠娇嗔了一声，快速跑开了。

    但并没有像以往那样，骂李北玄选耍流氓。

    大概是她已经从内心深处，接受了李北玄小妾这个身份。

    银珠真是聪明又能干。

    打扫院子，修剪花圃，叠被褥，擦窗户，每一样干的都很好。

    做完这一切，又去厨房给李北玄做了碗面。

    乖巧的不像话。

    李北玄问：“怎么就做了一碗？不一起吃吗？”

    银珠回道：“不了，不了，我出来的时间可不短了，得赶紧回去了。”

    李北玄：“我送送你吧。”

    “不用了，不用了，你先吃吧，要不然面就坨了。”银珠进入贤妻角色，“有没有什么喜欢吃的菜？等下次来的时候，我可以给你买点。”

    “你过来，我告诉你。”李北玄招了招手。

    银珠乖巧地跑了过去。

    李北玄伸出右手，揽在银珠的小蛮腰上，猛地一拉，将她拽到自己怀里。

    对准她的两瓣朱唇，a了上去。

    “唔唔~”

    银珠挣脱了几下，没挣脱开。

    索性就放弃抵抗了。

    等到李北玄松口了，还闭着眼睛愣在原地，脸上露出羞涩和惬意的表情。

    “没了，结束了。”李北玄在她耳边轻轻提醒道，“不过，你要求我的话，也不是不可以。”

    银珠睁开眼睛，看着李北玄的坏笑，娇嗔一声：

    “讨厌死啊~”

    捂着脸，娇羞的跑开了。

    回去的路上，一直在慢慢的品味这一切。

    感觉跟做梦似的。

    下意识抬起右手食指，摸了一下被李北玄吻过的嘴唇。

    又放在嘴里吮了一下。

    好甜啊。

    “哎呀呀，银珠啊银珠，你怎么能这样？你还是个小姑娘？”

    “不对呀，我已经不是小姑娘，我已经出阁了。”

    “我被小李子亲了，会不会怀上宝宝？”

    “哎呀，万一被发现了怎么办？”

    带着这种甜蜜的恐慌。

    银珠回到宫中。

    徐皇后正在闭目养神：“怎么去了那么久？”

    “这个，小李子他……”银珠支支吾吾的。

    徐皇后还以为出现什么事，猛然睁开眼睛，表情紧张：“是东厂的人，找他麻烦了？”

    “没有没有，小李子没事儿。但他说没钱买下人，非让我给他干杂活。我不干完，不让我走。”银珠咬了下嘴唇，很是愧疚，

    这是她平生第一次对徐皇后撒谎。

    “那你愿意给他做杂活吗？”徐皇后问道。

    银珠有点做贼心虚，听不太懂，这个愿意到底是什么意思。

    “难道，娘娘发现我是心甘情愿给小李子做杂活的。”

    “娘娘肯定知道我俩的奸情了。”

    连忙跪下求饶：“娘娘，不是小李子逼奴婢的，是奴婢心甘情愿的，要怪就怪奴婢吧。”

    “本宫怪你什么？”徐皇后说道，“本宫的意思是，你若是愿意帮他，那以后就多过去，或者住在哪，帮本宫盯着点儿。万一真有什么麻烦，方便迅速通知我。但你要不想跟小李子待在一块儿，那我也不勉强。”

    还有这好事儿？

    “奴婢愿意，奴婢愿意。”银珠的情绪格外高昂。

    她也发现自己好像有点高兴过头了，赶紧往回收收：“可是，娘娘，奴婢如果过去了，您怎么办？”

    “这不是还有其他人吗？”徐皇后说道，“你只管帮本宫盯着小李子。”

    “娘娘让奴婢去哪，奴婢就去哪。”银珠强忍着心中的喜悦。

    徐皇后嘱咐道：“除了盯着东厂的人，还要盯着有没有别的女人接近小李子。比如说，叶家那个不知礼数的傻大个？”

    “傻大个？”银珠轻声问道，“娘娘说的是叶满溪小姐？”

    “嗯。还有镇国公府的那个小矮子。”徐皇后眼神中带着不满，“本宫听说，这二人当场示好小李子。”

    “娘娘，小李子只忠诚于娘娘，不会喜欢她们的。”银珠说道。

    徐皇后虚伪地辩解：“本宫不是在说儿女私情，而是怀疑叶太傅和镇国公想挖本宫的人。”

    “奴婢明白了。”银珠做出保证，“奴婢会盯紧小李子，绝不让任何人抢走。”

    徐皇后微微颔首：“小李子是我们的，决不能让他人染指。”

    听到我们这两个字，银珠瞬间兴奋起来了。

    难道娘娘已经接受了我的小妾身份？

    真的要二女共侍一夫了？

    妈呀，太羞人了。

    “娘娘，我会看好小李子的。”

    “本宫只相信你，有任何事情，随时汇报。”

    “那奴婢要不要现在过去？”银珠不自觉的又想起了那个吻。

    并进行了深度联想。

    如果今晚住进去，会不会还有点儿别的什么活动呢？

    啊~太羞人了。

    “你的脸怎了，怎么这么红？”徐皇后询问道。

    银珠赶紧托住俏脸，解释道：“大概是刚刚才着急赶回来了，太累了。”

    “那你去好好休息吧，明天再过去。”徐皇后道。

    “哦。”银珠真想给自己一棍，怎么这么不会撒谎，“那奴婢先退下了。”

    “先等等。”徐皇后又嘱咐道，“明天你去把小李子也叫过来，本宫还是要当面给他敲敲警钟，省得他经不起诱惑，犯一些不必要的错误。”

    翌日。

    银珠早早地就来到李北玄家中。

    简单说明来意，并提醒道：“你可千万不要再对别的姑娘起什么心思了，被娘娘知道了，可不得了。”

    李北玄嘴上答应得很好：“我都有你们两个了，怎么可能还瞧得上别人？”

    “你知道就好，嘻嘻。走吧，跟我进宫吧。”银珠笑得很开心，“哦对了，魏子云没来找你麻烦吧？我听说他被赶出了东厂，可能会找你寻仇。”

    “他找不了我麻烦了。”李北玄说道，“我已经让罗千户把他关到西厂的牢房中了。”

    “真的吗？”银珠没想到李北玄动作这么快。

    “当然。”李北玄露出凶狠的表情，“对敌人，包括那些潜在的敌人，我一个也不会放过。”

    话到此处，李北玄的手，揽在了银珠的小腰上：“不过，对我的女人，我一向是似水般的温柔。”

    “讨厌啊~”

    银珠象征性地挣扎了一下，就任由李北玄的魔爪，在自己的腰间兴风作浪。

    又笑嘻嘻地说：“还有件好事儿，没来得及告诉你。”

    “什么好事儿？”李北玄的魔爪，顺着银珠的腰，慢慢往上游走。

    “娘娘说，以后就让我留在这儿照顾你。”银珠说道。

    “嗯？”李北玄的大手，立即停了下来。

    他的确是希望银珠能时不时过来一趟，照顾自己的饮食起居。

    但也不想她常住。

    毕竟自己最近跟小萝莉已经进入暧昧期。

    万一小萝莉哪天突然过来了，还看到了银珠，那不就让火星撞地球了？

