    如果说，怪力尊者被人打飞，已经算是惊世骇俗的话。

    那么，古月大师的结界被打碎，那便是无以形容了。

    从八方世界有比武大会开始，岐山之殿的结界便已经存在了亿万年之久。

    可是，无论岐山殿内发生过多少次激烈的战斗，但岐山的显示结界，却从来没有被任何人破坏过。

    这并非不是没人在打斗的过程中不小心碰到它，事实上，它经常被人无意打中，甚至还遭过几次非常猛烈的攻击。

    但是它都安然无恙，岐山之殿的人，虽然从来不参与八方世界的任何纷争，只以中立身份管辖比武大会，但中立方能坐在这个位置，岐山之殿的人怎么会没有超凡的本事呢？！

    从殿外的能量结界开始，到殿内的各种悬空常燃的奇火，再到擂台，再到显示结界，其实这些都是岐山之殿显摆自己实力的一种表现。

    所以，它的存在，本身就是看似简单，但实际坚不可摧，这多年以来的表现，也足以说明了这一点。

    但今天，它却碎了。

    而且，还非绝对的用力，只是被他打飞的东西砸中而已。

    所以，可以想像，这股力量究竟有多么的庞大。

    叶孤城看的牙都快咬碎了，他实在难以接受这样的画面，一旁的先灵师太更是面如死灰。

    他们所期待的画面不仅没有出现，反而，还事与愿违的朝着另外一个方向走去。

    “这……这家伙，到底是何方神圣？力量竟然可以如此惊人。怪力尊者，好像在他的面前，名号就如同一个笑话。”叶孤城咬着牙，冷冷的说道。

    先灵师太也老眉长皱，脑子里却在拼命的思考着，韩三千这个神秘人到底是谁，可惜，她翻遍了脑子，也实在找不出八方世界有哪位高手，和他的风格相似。

    而台下的人群，在震惊过后，此时全部惊恐万分的望着台上的韩三千，一个个汗流夹背，心中发虚。

    他们非常害怕之前刚才所讲的那些话，万一要是被他所听到，从而盯上自己，那特么的可就糟糕了。

    所以，很快，在场之人在没有任何口令的情况下。突然惊人一致的做出同一个动作，那便是乖乖的将脸别向一边，不要说看韩三千了，这群人根本就怕和韩三千有任何的眼光接触。

    毕竟，连怪力尊者在他的面前，也被一拳轰死，他们又有什么资格，和这种人对抗呢？

    韩三千不屑一笑，转过身，朝着台下走去。

    韩三千一路所过，一帮人连忙避之不及，生怕跟这位主靠的太近，从而万一惹上了这位可怕的主。

    等韩三千走后，安静的会场顿时爆发出了鬼哭狼嚎的惨叫。

    韩三千这场想像中的虐杀，产生着极大的反转，这也就意味着，很多人今天晚上破产了。

    此时，房间前一直都在远远观看的江湖百晓生，心中却恍然明白，韩三千的那句今天晚上很多人会破产，究竟是何意思。

    他的内心此时震撼非常，他自然是希望韩三千嬴，可是，从一开始，他便并没有抱太大的希望，甚至可以说，完全不抱希望。

    可是，韩三千不仅打碎了他的想法，甚至可以说是毫不留情。

    因为他对怪力尊者，完全就是超级的碾压。

    “神秘人联盟牛逼，神秘人联盟牛逼，哈哈哈，神秘人，不愧没有浪费老子给你压了十万自晶，你一晚上就替我嬴回千万。”此时，人群里，有人突然难压兴奋，高声喊道。

    与那些痛哭万分下注失败的人比起来，此时的，他是那么的突兀，但又让人那么的羡慕。

    一喊完，他才发现好像有些不合时宜，顿时缩了缩脑袋，不敢喊了。

    “神秘人联盟牛逼！”

    突然，就在远处的某个角落里，另外个因为韩三千而嬴钱的人，此时也难掩心中的激动，遥相呼应了起来。

    接着，又是另外一边！

    又是一边。

    尽管，只是零星小火，可不知道从什么时候起，越来越多的人相应了这声号召。

    片刻之间：“神秘人联盟牛逼”的口号，便响彻了岐山之殿。

    “啪！”

    某个高楼房中，黑影猛的便是一巴掌狠狠的扇在一旁的敖军身上：“这，就是你跟我说的垃圾？”

    敖军整个人面上依然充满着难以置信，他哪里会想到，事情会发展到这一步？！

    摸着生疼发红的脸，敖军急忙的跪了下去。

    前一秒，他还沉浸在今天晚上正义小联盟小嬴初赛的喜悦中，下一秒，他便完全被这一巴掌狠狠的打醒了过来。

    “如果他是垃圾，你又算什么东西？”

