    顾千歌点点头，“龙医生，你好。”

    苏子矜撇撇嘴，还真的是不巧，昨天还在谈论龙墨，今天就撞上了，“龙医生没回家吃饭啊。”

    龙墨看了一眼苏子矜，不知道是不是错觉，觉得今天的苏子矜好像对他有敌意。

    他们的交情不算深，但是也同事好几年了，再加上和慕南瑾的关系，其实还算融洽的。

    “我爸妈这阵子比较忙，

    我都吃食堂。”

    “原来是这样。”

    三个人打了饭之后，发现位子都被坐满了，最后好巧不巧又凑在了一张桌子上。

    龙墨先坐下的，本来顾千歌就近准备坐在龙墨的对面，结果苏子矜不着痕迹的拉开了她，自己坐在了龙墨的对面。

    顾千歌：……

    她就说怎么觉得有点不对劲，原来是这人嫉妒心又作祟了，至于吗？

    虽然是面对面，但是桌子够宽，彼此的距离还是老远的。

    龙墨虽然没说话，但是把苏子矜的举动都看在眼里，心头有些无奈。

    苏子矜开口道：“龙医生，最近脱单了吗？”

    龙墨挑挑眉，这个问题问的人真是太多了，不过苏子矜倒是第一次，不回答显得很没礼貌。

    “没有。”

    “不科学啊，龙医生这么好的条件，怎么会找不到女朋友。”

    龙墨唇角抽了一下，不知道苏子矜到底哪里抽风了，一个脱单没几天的人就来嘲笑他，这合适吗？

    “没什么好奇怪的。”

    “其实吧，没法脱单的人，都是那种有问题而不自知的。”

    顾千歌白了苏子矜一眼，这话说的太过分了吧。

    龙墨一点也不生气，似乎天生好脾气，可是说出来的话也是不甘示弱的，“那苏医生之前的问题是什么？”

    “我肯定是没问题的，我家顾医生说了，我是那种太帅而不自知的，或许这就是最大的问题吧。”

    顾千歌突然想捂脸了，她确实是说过这样的话，但这人没必要把这种话说给第三人知道吧，这都什么跟什么啊。

    实在是忍不住，暗暗抬脚踩了一下苏子矜，闭嘴吧。

    苏子矜却是笑眯眯的看了一眼顾千歌，还把餐盒里的牛肉夹给顾千歌，“你喜欢的牛肉，多吃点。”

    “我够了，你不用给我。”

    苏子矜又接过顾千歌的饭盒，帮她把里面的葱和香菜全部挑走，一点也不在意别人的眼光。

    顾千歌明显感觉到周围有人朝着他们这边看过来，低声道：“我自己来。”

    “不用，这种事情我来做就行了。”

    龙墨突然想走人，他为什么要和他们坐一桌，凭白看人家秀恩爱，他招谁惹谁了。

    可是他刚动了这样的想法，苏子矜又把话题引到了他的身上，“龙医生，我这里有一个资源，你要是有兴趣的话，我可以安排你们见面。”

    “什么资源？”

    “就是一个特别可爱漂亮的女生，想要介绍给你认识，不知道你感兴趣吗？”

    龙墨看着苏子矜，不知道这又唱的是哪出，刚刚还对他阴阳怪气的，这下子又好心的给他介绍女朋友。

    顾千歌赶紧道：“龙医生，是我的一个朋友。”

    “对啊，千歌的闺蜜，我已经和嫂子备案过了，嫂子觉得还不错。”

    “玥儿？”

    “对啊，小宝也推荐的你，说是她外公外婆操碎了心。”

    话都说到这份上了，龙墨只能点点头，“那可以见见。”他倒是并不排斥相亲这种事情。

    “行啊，那就这么说定了，等那小丫头来京都了，我介绍你们认识。”

    龙墨皱了一下眉，“小丫头？有多小？”

    “想什么呢，不是十八九岁的姑娘，那样的姑娘人家能看上你才怪，和顾医生同岁，26岁，不过在你面前，确实是小丫头。”

    龙墨无语的很，总觉得苏子矜今天说话总是夹枪带棒的，介绍对象就介绍对象，你这酸不拉几的语气又是怎么回事。

    是他什么时候惹了他？还是他舍不得？

    “苏医生，你这语气不对啊。”

    “什么不对？”

    龙墨不多说，只是点到即止，“自己去体会。”

    “想太多，可别来挑拨我和顾医生的关系，她喜欢的是我这种类型。”

    顾千歌实在听不下去了，直接夹了一块牛肉递到了苏子矜的嘴里，“话多。”

    苏子矜咧嘴一笑，“哎，女朋友喂到嘴里的东西果真是好吃，格外的香。”

    顾千歌一个眼神瞪过去，“你再说。”真的是吃都堵不住他的嘴，也不看看这是什么地方，这么多单位的同事在。

    “好了，不说了，乖乖吃饭了。”

    龙墨忍不住勾了一下唇角，第一次看到苏子矜这么怂，他一向潇洒不羁，对身边的妻奴嗤之以鼻，没想到有一天也会被一个女人套牢了。

    顾千歌说了一句，“让龙医生看笑话了。”

    “没事，前几天我去看小无忧，玥儿还说起顾医生你了。”

    “嗯，我和月姐姐是小时候认识的，只是后来我被带到了国外，也是前阵子才联系上的。”

    “这也是缘分，都分别了20年了还能遇上，着实不容易。”

    “是啊。”

    苏子矜看着两人当着他的面一句又一句，也学着顾千歌，夹了一块牛肉直接塞到她的嘴里，笑眯眯的道：“快吃饭，不是饿了吗？今天的牛肉做的真是好吃。”

    顾千歌狠狠的白了他一眼，没见过这么幼稚的人，她只不过是和龙墨说几句话。

    就在这时，龙墨的电话响了起来，他接起来之后就端起了饭盒，“两位慢慢吃，我有事先走了。”

    苏子矜巴不得，慢悠悠的挥手，“慢走不送。”

    “苏医生，你真无聊。”

    龙墨留下一句话，这才离开。

    苏子矜白了他一眼，“你这种情商低下的人，懂什么啊。”

    “苏子矜，你够了。”

    “我就是不喜欢你和男人说话。”尤其是长得好看的人，顾千歌之前可是对这个人留下印象的。

    “我不知道和多少男人说过话。”

    苏子矜脸上的笑有些僵硬，“那是之前的事情了，以后你不许这样了。”

    “你干脆把我锁在屋子里藏起来好了。”

    “别气，别气，快吃，好多人看着我们呢。”

    “还不是怪你。”