
    第442章精神海

    而随着一个个大阵被破除，在公输一族宗祠之外，那种异动也是缓缓的消散。

    而这些异动的消散，却并没有让得公输玉山等人的面色变得欣喜，反而，他们的脸色都是变得低沉了起来。

    那种可怕的天地异动消失，只有两种可能。

    其一，阵法被破，自然无法再凝聚天地真元的攻势，引发那等可怕的异动。

    但是，刚才那种恐怖异动，公输一族的所有人都知晓，考验之地中的难度绝对是前无古人之难，那等考验，恐怕就算是族中几个长老也不可能通过，更何况，是公输芷依和秦逸尘了。

    而让得异动停止的另外一种可能性，那便是阵法中之人已死，阵法便会自动消散

    随着异动的消失，公输一族宗祠中被一种沉闷的气氛压抑着，一个是本族天赋最好，而且讨人喜欢的公输芷依，另外一人，虽然有很多族人不服，但是他们也不得不承认，那个家伙是巨匠之锤的拥有着。

    这两个人，任何一个的死亡，对于公输一族来说，都是莫大的损失。

    而且，巨匠之锤遗落在那个地方，想要找回来的可能性，几乎是难于登天，巨匠之锤刚刚出现，若是因为这个成人仪式的考验再度遗失的话，那整个公输一族，便是班门的罪人！

    芷依

    公输玉山轻喃一声，他眉宇间的皱纹，也是加深了几倍，正面看上去，他就如同是苍老了十余岁一般。

    而在他身前，太上长老公输苍幽此时也是眉头紧皱，但是他的眸子依旧是紧盯着宗祠之上，巨匠之锤模型前的阵图，仿若，他想透过那个阵图，看穿考验之地中的景象一般。

    族长

    等了少许时间，大长老沉声叫唤道，如果公输芷依与秦逸尘已经失败了的话，那么这次的成人仪式，也就结束了。

    而维持开启那个地方，消耗可不小

    听到大长老的声音，公输玉山的身躯猛的一颤，他眸子望着那个阵图，还有在他身前的公输苍幽，最后，咬了咬牙，道：再等等。

    而这种等待，一等便是过去了一个时辰，在这段时间中，没有一人出声，众人的眸子都是紧紧的盯着那阵图，仿若是希望奇迹的出现一般。

    而此时，在那考验之地中，阵法破碎的漫天光屑，终于是缓缓的消散。

    秦逸尘与公输芷依，也是恋恋不舍的从那种感悟中苏醒了过来。对于外界的情况，他们自然毫无察觉。

    在经过那一个多时辰的时间感悟，秦逸尘感觉自己在工匠一道上的造诣，已经远远超过之前一个月的苦修，甚至可以说，在那短短时间内，能比常人数十年的苦练。

    工匠一道

    想着自己见到的那种场景，可谓是削木成器，踏泥成兵，这个时候，秦逸尘才是窥视到当年辉煌班门的冰山一角。

    难怪当年鲁班会以一己之力，抵御住了异族的攻势，做出那么大的贡献！

    逸尘哥哥，我们快去精神海吧，只要出去，你就要带我去玩哦！

    公输芷依在清醒过来后，并没有多做什么感慨，而是双眸放光的望向那散发着隐晦而又强大波动的精神海。

    精神海

    秦逸尘目光也是投射向了精神海所在，那种隐晦而又强大的波动，就连他都是感到一阵的心悸啊，可见，这精神海的锤炼，可没有想象中的那么简单。

    只要你无恙，我答应你的自然不会反悔。秦逸尘微微一笑，道。

    嗯只要在那里面坚持一天就可以了，那我先进去了！

    见到秦逸尘没有反悔，公输芷依才是笑眯眯的点了点头，而后娇躯一动，直接是射向精神海之中。

    嗡

    随着公输芷依的投入，精神海犹如平静的湖面，被投入一颗石子一般，一圈圈的涟漪荡漾而开，而后，靓影被那种涟漪给包裹。一种可怕的波动扩散而开。

    因为公输芷依的进入，秦逸尘察觉到那片广阔的精神海中，有十分之一的范围都是因为她的进入而波动了起来。

    天赋还算不错吧。

    望着那有些波荡的精神海，秦逸尘轻喃道。

    普通的公输一族族人，进入精神海中，恐怕连百分之一的精神海都未激活，而公输芷依能够做到这步，已经证明了她天赋之妖孽。

    若她引动十分之一精神海的压制，那我呢

    秦逸尘嘴角一抽，不由的想起之前因为自己好心的帮忙，结果引起的动静了。

    而随着公输玉山进入精神海中接收锤炼，在外界公输一族的祠堂中，巨匠之锤模型前的阵图，陡然爆发出了一阵青光。

    这这是？

    见到阵图的异像，那些双眸紧盯着阵图的众人顿时眼瞳一缩。

    阵图发出这种光芒，便是代表着有人进入了精神海之中！

    难道秦逸尘与芷依那妮子突破了大阵的阻拦，进入精神海了？二长老声音有些颤抖，不可置信的喃喃道。

    哈哈，你这不是废话吗？没看见是有人闯入精神海了吗？

    在其身旁，大长老大笑一道。

    阵图最前方，公输玉山紧绷的身躯，也终于是松缓了一些，看来，事情并没有往最坏的方向发展。

    可是刚才那种异动，芷依真的能坚持下来吗？在那里面，她连任何傀儡都带不进去啊。

    而就在众人都是松了一口气时，不知从哪，冒出来一道猜疑之声。

    这话一出，顿时让得原本已经欣喜的众人，如同被一盆冰水从头淋下！喧哗之声，更是戛然而止。

    我我只是猜测而已

    见到场面诡异的安静下来，那个开口的族人顿时怯怯的说道。

    不过，已经没人在乎他所说的什么了，所有人刚松缓下来的内心，再度被揪了起来。

    公输玉山的老脸，更是难看的皱成了一团，的确，刚才那等异动，引发的阵法，绝不是公输芷依能够抗下来的。
