    余勇刚看见陈沧来了，脸上自然是漏出了不少微笑。

    这段时间陈沧不在，他明显感觉到有些吃紧。

    这种感觉让余勇刚有些明显不适应。

    毕竟……在陈沧没来以前，整个急诊六科发展的十分顺利，虽然没有陈沧来了以后接二连三的大事儿，但也算是有条不紊。

    可是陈沧这突然消失将近一个月，让余勇刚忽然有些措手不及。

    马月辉更是感觉生活失去了意义一样。

    就连平时签字的工作也有些力不从心。

    “陈沧离开的第21天……想他……”

    而且，最关键的是陈沧到急救中心的几个月，让患者数量和质量明显提升了不少。

    这就让大家多了很多压力。

    往日里意气风发的老余最近看见患者的时候，总是心里打鼓，能不能救？

    以前这种感觉也有，但是没有这么强烈。

    转身看见陈沧到了，顿时尖刀组所有人成员脸上都浮现出了笑容。

    “小陈回来了！”余勇刚笑着起身，招呼陈沧进来坐下。

    老舔马瞬间跑来和陈沧坐在一起。

    泪眼婆娑的看着陈沧：“你终于回来了……”

    这一行为把陈沧差点吓了一跳，差点起身对警察同志报警说这有人性骚扰！

    老余看见马月辉这样，桌子下面背着众人不动声色的踹了这厮一脚。

    对着陈沧说道：“小陈你先坐下。”

    四五个警察看着陈沧，也是有些好奇，这年轻人到底是谁啊？

    保险公司的那工作人员也是盯着陈沧满是警惕。

    陈沧刚才的那些话，瞬间吸引了所有人的注意。

    焦岭看着陈沧，皱眉说道：“这位同志，能不能把你刚才的话给解释一下？”

    “详细的说一遍，毕竟事情牵扯比较大，我们还是得认真处理和对待一下。”

    余勇刚介绍到：“小陈，这位是朝阳区公安局的副局长，焦局长，也是负责本次案件。”

    “你先坐下，把患者的情况认真看一下，不用着急。”

    余勇刚也是保护陈沧，现在可不是病例讨论，可以畅所欲言，现在每一句话可能要作为呈堂证供的。

    直接关乎患者的生死问题，甚至包括患者、家属、保险公司等等……

    所以，余勇刚这才让陈沧先冷静下来。

    陈沧点头：“把患者的病例和尸检报告给我一下。”

    李越点头，把一份复印件给递了过来。

    警察局这边的法医李元周也送来了相关患者的报告。

    陈沧接过来以后，认真比对起来。

    大约过了不过十分钟，陈沧就把线索捋清楚了。

    “患者半个月前来我院住院治疗后，其实只是症状缓解了，按照患者的情况来看，患者的胰腺炎是慢性胰腺炎急性发作期。”

    “而按照心电图来看，患者是有陈旧性的心梗的，而且有高血压、糖尿病等高危因素存在。”

    “按照尸检报告对来看，心肌中毒完全符合重症胰腺炎的反应，等重症胰腺炎发作的时候，会释放大量导致心肌细胞中毒的毒素，这些应该可以检查到，这种心肌细胞死亡和普通死亡其实是不一样的。”

    说完以后，陈沧对着几个当时和死者聚餐的人说道：“患者当天晚上吃了什么？喝了什么？说了什么？”

    来的都是死者的生意伙伴，平日里也经常合作，此时患者死了，大家都很惋惜，但是更多的是紧张，因为现在可能怀疑男子是被谋杀的。

    一个胖乎乎的中年人直接说道：“今晚是他攒的局，主要原因还是想筹点钱，他的公司现在遇到了很大的问题，资金周转不开，贷款也快到期了，也没说别的。”

    另外一个人则是说道：“他也没喝酒，不过因为心情不好，吃的挺多的，昨晚吃的是烤肉，还有很多点心，喝得是鸽子汤。”

    陈沧听完之后点头：“嗯，这样看来的话，应该没有问题了，患者昨晚大量油脂类饮食摄入，直接刺激了胰腺分离消化酶，加重了胰腺负担，本身就有慢性胰腺炎，在胰腺病变的时候，内脏神经反射诱发冠心病，导致冠脉痉挛。”

    “刚才说道的呕吐液体也能看出来，昨晚患者急性胰腺炎发作了，出现呕吐，导致一些列加压反射，又发了心脏病。”

    听完陈沧的分析以后，周围的专业人员纷纷点头。

    而法医李元周此时听见陈沧条理清晰的分析之后，脑海里如同一系列线索打通了一样，瞬间链接起来！

    他感激的看了一眼陈沧，点了点头表示感谢。

    随后看着局长焦岭说道：“局长，这位医生分析的很有道理，而且所有的条件都符合了，心肌细胞这边也已经去化验，可以等待结果就好了。”

    焦岭听见以后，顿时点头：“嗯，好，这位同志，感谢你的帮助！”

    陈沧笑了笑，而这个时候，一旁的保险公司的男子却有些皱眉起来。

    他看着陈沧，又转身看了一眼局长：“焦局长，我……我对这个小大夫的话有些不太确信，还希望您能慎重一点，找专家检测一下。”

    焦岭点头：“你放心，这些是我们的工作。”

    保险公司的工作人员说道：“嗯，毕竟他现在有300万的银行贷款，现在有很大的压力，如果按照意外险的话，死亡赔偿是一大笔巨款，所以是不能排除自杀可能的！”

    死者的妻子抱着十多岁的儿子坐在那儿，小男孩听见这句话顿时起身。

    拿着手背擦了擦脸上的泪水，红着眼睛盯着男子：“你胡说，我爸爸才不会做这种事情！”

    他看着妈妈，转身对着男子继续说道：“你就是不想给我们钱！你就是骗子！”

    “人家医生都说了，我爸爸是意外！”

    小男孩的话让陈沧顿时愣了一下，他忽然意识到，自己是小男孩心中的希望，是主持公道的人。

    保险公司的男子看了一眼小男孩，没有理会，而是看了一眼余勇刚和何志谦等人，说道：“我们还是应该听专家的，对啊？焦局长？”

    听见这句话，余勇刚直接说道：“焦局长，对了，我忘了给介绍一下了，这位是世界消化外科学会会长、国际胰瘘研究小组名誉组长、中国医学会消化外科、胰腺外科会长，他对胰腺的研究，是国内最顶级的！”

