    “嗯？”

    林佑凡打了个激灵，迅速向后退了两步。

    本打算和这女人保持点距离来着，怎料那女人反应极快，他刚退后两步，那女人却是第一时间又跨出两步。

    并且，那挑起林佑凡下巴的手，始终都没有从林佑凡下巴处挪开过。

    “竟然是个练家子！”

    林佑凡心中一惊，眼底闪过一丝惊讶的神色。

    这个看起来弱不禁风的女子，竟然是个习武之人？

    林佑凡的反应，以及眼神中闪过是惊讶神色，被富家千金全部捕捉到了。

    她嘴角泛起一丝媚笑，低声说道：“小哥哥，我又不是什么吃人不吐骨头的妖精，你至于这么怕我么？”

    “抱歉，我有女朋友了！”

    林佑凡抬手，有些厌恶地将富家千金的手拍开。

    富家千金并没有生气，反而饶有兴趣地说道：“女朋友？你女朋友我有漂亮点么？”

    “我女朋友比你漂亮十倍，百倍！”

    林佑凡冷冷说道。

    “哦，这样啊！挺好的，你要是没女朋友，我玩起来，还不怎么来劲，你越是有女朋友，我反而越开心呢！”

    富家千金语出惊人。

    将林佑凡雷的外焦里嫩。

    他很是不耐烦地说道：“抱歉，我对你这种水性杨花的女人没兴趣！”

    说罢，林佑凡转身就要走。

    可他刚转身，忽然就感觉身后有一道劲风突然袭来。

    不等林佑凡回头，就听之前拦住林佑凡的那名黑衣男子冷声呵斥道：“白小姐，今天是我们家小姐和令兄长的大喜之日，还请别在这里闹出人命来！”

    林佑凡转身，就见到方才那名被他拒绝的富家千金，正保持着一个用遮阳伞伞尖朝前猛刺的动作。

    而那伞尖就距离林佑凡不过一拳的距离而已！

    “小哥哥，你今天运气不错！”

    富家千金将遮阳伞放了下去，给了林佑凡一个冰冷的眼神后，便转身头也不回的走进了酒店大门。

    林佑凡面色如常，还在盘算着怎么混进去。

    可就在这时，他忽然见到了一个人。

    准确来说，是一个身穿练功服的老人。

    老人气色有些不太好，身后还跟着一名同样身穿练功服的弟子。

    这老人不是别人，正是此前在京华市，被林佑凡虐得吐血的马大师。

    见到马大师后，林佑凡眼眸一亮，当即快步走了过去。

    “马大师，真巧啊，没想到在这还能碰到你。”

    林佑凡拦住马大师去路，笑着打了声招呼。

    马大师原本还有些不悦，可当看清林佑凡的面容后，他脸色瞬间一变，攥紧拳头道：“是你？你怎么跑江北来了？”

    林佑凡笑了笑回道：“过来玩玩而已！马大师，你这是要去参加宋家千金的订婚宴会吗？”

    “当然了，我师傅在江北可是人尽皆知的武道高手，宋爷家的千金订婚，自然得邀请我师傅了。”

    马大师身后那名弟子立马上前说道。

    说话时，那弟子还一脸得意的表情。

    可他却没发现，在他说出这番话时，马大师的脸色瞬间涨成了猪肝色。

    “这位朋友，我急着参加宴会，就不和你多聊了，告辞！”

    马大师见到林佑凡就想到当日被林佑凡完虐的痛苦记忆，当下，他就想赶紧远离林佑凡。

    然而，林佑凡却是一把搂住他的肩膀，一副咱俩关系很要好的态势。

    “你想干嘛？”、

    马大师一惊，赶紧将力量灌入双脚，防止被林佑凡撂倒在地。

    “别紧张，俗话说，不打不相识，我见马大师也是个厉害人物，有心交个朋友而已！”

    林佑凡厚着脸皮道。

    “交朋友？”

    马大师有些将信将疑，但想到林佑凡武道修为远在自己之上，貌似也不用欺骗自己吧？

    当下，他也就相信了林佑凡信口胡说的鬼话，脸色缓和不少后，抱拳道：“敢问尊驾大名？在下马宏远，江北人称马大师！内劲圆满！”

    “林佑凡，刚入宗师。”

    林佑凡同样双手抱拳道。

    听闻林佑凡是武道宗师，马大师眼底闪过一丝难以置信的神色，但很快就释然了。

    自打上次与林佑凡交手被完虐后，他事后分析了一下，总结出的结果，林佑凡极有可能是一位少年宗师。

    只是当时他有眼无珠，不识宗师，这才导致被人摁在地上摩擦。

    就在马大师暗自感慨，唏嘘之时，他的弟子却是不屑的说道：“宗师？你小子吹牛也不打个草稿，你要是宗师，我就是神境强者了！”

    闻听此言，马大师脸色瞬间一变，转身冲随行的弟子怒斥道：“住口，还不赶紧向林宗师赔礼道歉？”

    “师傅，这小子吹牛而已，你该不会真以为他是宗师吧？”

    那弟子一脸不解，还试图戳穿林佑凡的谎言。

    “你若再多说一句，不需林宗师出手，我先一掌毙了你！”

    马大师脸色沉了下去。

    见师傅似乎是认真的，那弟子顿时不敢多言，乖乖闭上了嘴，只是眼神却充满敌意的看了林佑凡一眼。

    “是在下管教无方，让林宗师见笑了！”

    马大师转头，冲林佑凡恭敬地抱了抱拳。

    林佑凡很是大度地再次搂住马大师的肩膀，笑呵呵的道：“无妨无妨，都是朋友嘛！小事而已！”

    “是啊，是啊！都是朋友！”

    能结交一位少年宗师当朋友，马大师自然是求之不得的。

    “马大哥，相请不如偶遇，既然在这里碰到了，那就说明我和马大哥有缘，这样，今天我请客，走，咱俩去喝两杯如何？”

    林佑凡说着，就准备拉着马大师往酒店的反方向走。

    马大师立马停了下来，有些尴尬地道：“贤弟啊，今天怕是不得行，我得参加一个老朋友家千金的订婚宴会，要不改天？改天我请你喝酒，如何？”

    “马大哥，你这是不给贤弟我面子啊！”

    林佑凡故作失望地摇了摇头。

    见马大师没后话，他又说道：“算了，既然马大师不屑于我这等小人物结交，那就当我没见过马大师好了！告辞。”

    “贤弟请留步。”

    见林佑凡如此一说，马宏远当即拦住林佑凡道：“我不是这个意思，只是今天真的是不凑巧……这样，要是贤弟不介意的话，随我一同参加宴会如何？反正也是喝酒嘛，在哪里喝不都一样吗？”

    “这……好吧！反正喝酒而已，在哪里喝都一样。”

    林佑凡故作矜持地犹豫了一秒，随后便答应了下来。

