    所有人都抬头看去，只见到一道黑影破空而来，随后降落在了地面之上，赫然就是失踪了半月之久的陆燃！

    见到陆燃出现，姜桃的无神的双眼之中顿时泛起波澜。

    “陆燃！”

    姜桃喊出了陆燃的名字，美眸之中泪水翻涌。

    陆燃看着姜桃，咧嘴一笑：“小桃，不好意思，把你给牵扯到这件事情之中。”

    说完话，他又看向了魏子腾，脸上浮现一抹讥笑：“你这个卑鄙小人，我真是想不通，灵云山怎么会把你这样的人给立为序列弟子！”

    魏子腾见到陆燃出现，脸上已经浮现出了阴狠的笑容，可是当他听到了陆燃的话之后，脸色却又很快转为铁青。

    “陆燃，想不到你竟然还真的敢过来，我父亲原本已经承诺，放过了你，但是你今天在大庭广众之下如此羞辱于我，又让我如何放过你？”

    魏子腾狞笑出声，已经有淡淡的杀气从他的身上荡漾而出。

    “你也不用在那里摆出什么大义凛然的模样，你真的以为，你能够堵得住悠悠众口？为了疗伤，不惜要喝光一个孩童全身精血，你这样的行为，比之畜牲有何不同？”陆燃大喝出声。

    “胆敢搅乱我儿婚礼，你以为你是什么人！”

    魏玄宗发出了一声冷笑，不愿让陆燃说出更多，大手一抓，就想要将陆燃震死在这里。

    就在这时，陆燃身边虚空扭曲，一道身影浮现而出，瞬间就将魏玄宗那一抓的力道给彻底震散。

    “司恭！你这是何意！”

    魏玄宗冷冷的看着来者，大声喝道。

    来者正是体殿之主司恭。

    “我这刚刚现身，就看到有人向我攻击，难不成执法长老还不让我反抗了？”司恭慢条斯理的开口。

    魏玄宗一直都知道司恭从来就是个不讲理的主，也没有跟司恭过多的争辩什么，只是冷声喝道：“此子搅乱我儿婚礼，这是你体殿的人，司殿主打算如何处置他？”

    “处置？为何要处置啊，陆燃乃是我体殿第一亲传，更何况他又没有犯什么错，我为何要处置他？”司恭反问道。

    “你！”

    魏玄宗气急，没有想到司恭竟然敢当着众人的面与他作对！

    而陆燃则是看向了魏子腾，深吸了一口气，大喝道：“魏子腾，你可敢与我一战！”

    此言一出，全场顿时寂静无声。

    任谁都没有想到，陆燃竟然会说出这么一句话，便是司恭都愣住了。

    魏子腾虽然身上伤势没有尽数恢复，但是，终究是天婴五变的存在，又岂是陆燃能够对付的？

    “你？要与我一战？你配吗？”魏子腾轻蔑的嗤笑道。

    “你就说，敢不敢！”

    陆燃步步紧逼，杀气已经牢牢锁定了魏子腾。

    魏子腾何时受过这般屈辱？

    见到陆燃如此紧逼，他当即不屑的开口：“既然你一心求死，我便成全你，亲手扭下你的脑袋！”

    随后，他又转身看向了执法长老，朗声道：“爹，请您给孩儿一个机会，让孩儿亲手斩杀此子！”

    “准了！”

    魏玄宗点头答应。

    在他的心中，陆燃绝不可能是自己儿子的对手。

    司恭担心的看向了陆燃，不知道陆燃该如何应对这件事情。

    陆燃感受到了司恭的眼神，并没有给出什么回应，只是冷冷的看着魏子腾。

    他不管魏子腾到底是什么身份，魏子腾的父亲又是什么人。

    今日，他只有一个目的，那就是杀掉魏子腾！

    “哼！”

    看着陆燃眼中的杀意，魏玄宗发出了一声冷哼，随后手上光芒一闪，浮现出了一块四四方方的台子。

    他将那台子高抛到空中，那台子顿时快速变大，转眼间变成方圆百丈的巨大比武场。

    “这是灵云山碰到无法解决的纠纷之时就会拿出来的东西。”

    司恭传音给陆燃，为陆燃介绍这个比武场：“生死台上，无论对错，只论生死。”

    陆燃点头。

    这生死台正合他意！

    唰！

    魏子腾飞身而起，直接冲到了生死台之上，又冷冷的看着地面上的陆燃：“蝼蚁，滚上来受死！”

    “哼！”

    陆燃发出了一声冷哼，正要飞上去，姜桃却不知何时出现在了他的身后，扯住了他的袖子。

    陆燃转头，只见到姜桃满脸泪痕，正对着他微微摇头。

    看着姜桃则梨花带雨的模样，陆燃对着姜桃咧嘴一笑，笑容之中满是自信。

    “安静等着，看我怎么把这个欺负你的家伙给干掉！”

    陆燃说着话，手臂微微一动，便已经挣脱了姜桃的手，随后冲天而起，落在了生死台上。

    “真是没有想到，你这只蝼蚁竟然还真的敢登台。”

    魏子腾冷笑的看着陆燃，眼中满是讥讽的笑容。

    “我上来，只是为了当着所有人的面干掉你，仅此而已。”陆燃淡淡的说道。

    魏子腾听到了陆燃的话，不以为然，只是笑了笑，道：“那就让我看看，当初在我面前卑微如狗一般的东西，半个月后，会给我什么样的惊喜。”

    唰！

    魏玄宗的身体出现在了两人的上空，朗声道：“生死台上，不论对错，只论生死，两人上，一人离。”

    “你们两人，准备好了吗？”

    听到了魏玄宗的话，陆燃和魏子腾顿时全都点了点头。

    “既如此，生死台一战，开始。”

    伴随着魏玄宗的声音响起，只见在魏子腾的身后，那把漆黑大剑顿时浮现而出。

    “当日我的身体有伤，让你侥幸破掉了三才通天剑煞阵，今日，便让你见识一下，三才通天剑煞阵的真正威力！”

    只听得魏子腾发出了一声大喝，那把漆黑大剑再度一化三，纠缠在一起快速的向陆燃席卷而来。

    “三才通天剑煞阵？!”

    “魏序列竟然一出手就是顶尖杀招，这陆燃拿什么抗衡？”

    “这陆燃真是不知死活，竟然还敢招惹魏序列。”

    围观众人纷纷出言，并不相信陆燃有资格与魏序列一战。

    然而，陆燃却只是面无表情的看着这一切。

    通过灵云天机球，他已经掌控了破解三才通天剑煞阵的办法，所以面对这一杀招，他根本就没有丁点的在意。

