    剩下的十来只突围过去，却见对方坐着的男子摘下面具，扔到半空，化为一道半透明的金属结界！

    爆炸声再度响起！

    十来颗完美级别的鱼雷，冲破防御！

    但紧接着，两只墨水鱿鱼居然拿肉身抵挡伤害！

    许茉微脸色微沉。

    对方的防御手段太多了，己方火力不足！

    就在这个时候，又一道爆炸声响起！

    红色的炸弹正中琉本主船！

    烟雾中，一道靓丽的身影飞跃烟尘，落在了许茉微的身侧。

    粉发少女上下打量她一番，目光落在许茉微那高耸的山峦上。

    发出羡慕又故作嫌弃的声音：

    “嘁。”

    端木明月生平最讨厌的就是排名了。

    其次就是讨厌自己的排名落后。

    什么颜值排名，实力排名都还好。

    但是那些身高排名，杯杯排名……嘁！

    而她最讨厌的排名，当属前几天的某个情报资料。

    排名上只有两个人，就是她和许茉微。

    什么叫情妇1，情妇2的？

    搞这个情报的倭国鬼子，都是臭狗屎！

    谁2了？谁2了？

    “也就是你运气好。”

    端木明月哼哼唧唧念叨了一句。

    要不是刚开始自己太啰嗦，导致对方拉黑了自己一段时间，那群倭国小鬼子肯定不会搞错！

    “呃，确实是我的幸运。”

    许茉微有点不适应端木明月的莫名发言，这是……在说自己的运气好，能在危急时刻遇到她这样的支援？

    还承认！

    端木明月气呼呼的瞪了许茉微一眼，重新飞到了半空中：“我创造机会，你自己找时机切入！”

    许茉微刚准备问问对方身上还有没有水元素能量，然后给炮弹充能，但是眼睛余光注意到琉本那边，两只墨水鱿鱼已经死掉，那个陌生男子的面具也碎裂开了。

    好强的爆破能力！

    她的心中微微惊讶，同时将注意力集中。

    “你们从岸边绕道过去，注意隐蔽！”

    许茉微的侧头对着身后其他的人交代一声，身影逐渐透明。

    哗啦，轻微的水声响起。

    许茉微隐身在水下，以极快的速度朝着琉本的船只奔去。

    而在空中，端木明月扛着榴弹枪，将红色贝贝给装填上去，瞄准琉本主船。

    “让你们见识一下老娘的怒火！”

    “重磅贝贝！”

    榴弹枪将贝贝弹射而出，愤怒的红色贝贝在空中陡然一吸气，膨胀成了一个直径至少一米的大炮弹。

    新天赋：重磅贝贝！

    外加爆炸艺术！

    轰——

    只见一朵小蘑菇云在琉本的主船升起。

    极品船只连个渣渣都没有剩下。

    那原先绑定在一块的船只，如今从中间被轰成了两段。

    红色的烟尘消散后，重新汇聚成了红色贝贝。

    端木明月招手收回，伸手在腰后掏了掏，掏出了几枚绿色的种子，撒了过去。

    种子落在了剩余的船只上，迅速成长，化为了单个单个的植物炮台。

    植物炮台花瓣微微吞吐，张口嘘的一声，口中吐出了浓郁的绿色烟雾，快速将整片区域所笼罩。

    而后又是一把种子过去，落地成炮台，这一次形成的是绿色豌豆炮台，炮台滑稽的膨胀又弹射，一枚一枚的果实飞出去，落地迅速碎裂，造成一片区域的有毒粘液。

    吴同在烟雾中四处躲闪，脚下不小心踩在了粘液上，动弹不得。

    “靠北！这特么是什么东西？”

    吴同靠着过人的力量，狠狠一拽，结果船上的木板都被他给一下子拽折了，木板依旧是紧紧的粘住他的脚。

    他反应过来，连忙蹲下来准备脱鞋。

    但就在这个时候，五道红色的炸弹身影穿破烟尘——

    “不！！！”

    轰隆！

    轰隆！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    端木明月飞在半空中，癫狂大笑。

    手中的榴弹炮就没有停下来过。

    这一次琉本商会终于是体验到了刚刚持续不断对着端木明月等人轰炸而对方只能看着无法还手的感受了。

    更让他们绝望的是，原先为了集中结界防御力不被鱼雷轰炸，他们锁住了所有的船只抵御。

    结果现在这一片连着的甲板，却成了他们死亡的催命符。

    端木明月一人的火力，超过他们连体的船只总和！

    关键是他们还拿她没有什么办法！

    端木明月飞在了半空中，甚至比飞行宠物还要灵活。

    而烟雾中，时不时闪现的刀光，也成了他们的梦魇。

    形势在这一刻，瞬间逆转！

    ……

    秘海坟墓，；李亦书看到了端木明月的身影后，心里面就松了口气。

    端木明月这种会移动的强力炮台，在这种团战里面强无敌！

    他给端木明月、许茉微两人发去了消息，便开始关注其他的频道。

    “倭国想要解决我的人，除了顾城和周凯还没有进入秘境，其他人都没什么事。”

    “顾城这个家伙……歇了有几天了吧。”

    “年纪大了腰和肾不好，硬伤啊。”

    李亦书听说过关于顾城搞情报的一些流言，无奈摇头。

    这次倭国的针对行动，算是彻底失败了，损失巨大。

    王一北一对十，杀了索尼的三当家。

    端木明月和许茉微，差不多将对方的琉本精英部队全部团灭。

    其他的战场之上，人人喊打的青蛙堂和倭国人，损失同样是惨重无比。

    这一战结束，三大工会出的血足以让它们面临破产危机。

    但是不好的是，原先它们的挑拨也初现成果——其他没有倭国人的战场上，已经开始出现血拼。

    这还只是第一天，等到愤愤不平的落后者进来，估计就会演变成追着人就砍了。

    而排名靠前的人，有一部分人直接跑路，玩起竞速赛，想要用速度扼杀身后的人。

    几乎是个死循环。

    就在这时，头顶的薄膜传来了清脆的破裂声。

    随后两道人影不分先后的落了下来。

    人影隔着二十多米的距离，模糊不清。

    两人互相观察一番，旋即目光看了过来。

    “有点眼熟。”

    李亦书眯起眼睛，注意到其中一人。

    好像在哪里见过。

    不是在守望之海副本，而是更早以前。

    至于另外一人，更是陌生。

    陌生的人那人注意到下方气泡中的坟墓，猛地挥动双腿，向下弹射。

    但是刚刚弹出十多米，便被另一道薄膜挡住。

    那人狼狈的摸了摸脑袋，似乎听到了游戏提示声，随后默默返回来，装作一副什么都没有发生的样子。

    “触发规则，游戏也给出提示声吗？”

    李亦书心中暗暗想道。

    同时注意到眼熟的那道身影，似乎一早就知道些什么，没有去尝试，反而掏出鱼竿，把饵甩了出去。

    四周徘徊的只有满是骨头的鱼，也不知道他在这里钓了个寂寞。

    “嗯？”

    李亦书微微一愣，这熟悉的动作和姿态。

    是欧阳昊？

    说起来这牛鼻子已经很久没有出现过了。

    宠物排行榜上面也没有看到对方的名字。

    按道理说，以他和端木明月那不相上下的实力，不应该连排名也凑不上才对。

    难不成是因为在上个副本受伤，宠物死了？

    李亦书摇摇头，不再多想。

    多想也没有什么好处，反正欧阳昊一向都是独来独往，神神秘秘的样子。

    而且这人……可能还不一定是欧阳昊呢。

    时间一点点流逝。

    又是过了十多分钟，两道女性身影闯了进来。

    通过好友聊天，可以确认她们的身份——端木明月和许茉微。

    又是过了几个小时，李亦书感到十分无聊，才有几个人来到这里。

    这一次进来的人李亦书认识的不多，只知道其中一个是刘天元。

    其他的人，十分陌生。

    不确信是不是其他人互相通知后赶到的，还是意外闯进来的。

    又是过了半个多小时，最后一个名额的人终于是来到了。

    不用游戏提醒，下方的薄膜发出了耀眼的白光，如同剥鸡蛋般缓缓打开。

    露出了下方的坟墓群！

    十人没有过多交流，身形一动，直接弹射出去！

    ……

    倒金字塔的气泡坟墓之上，十道身影分立在不同角落。

    人齐的那一刻，调整角度，瞬间切入。

    下沉的过程中，水压陡然变大。

    像是在胶水中挣扎一般，而且粘合度也是越来越大。

    先一开始，十人就已经拉开了距离。

    李亦书、王一北、许茉微、端木明月、刚刚尝试过切入的玩家，以及疑似欧阳昊的玩家，默契的召唤宠物对着海水发动了攻击。

    他们是发现，或者是被分享过攻略的人。

    其余的四人动作慢了些许，但是很快也便有模有样的尝试攻击起来。

    因为倒金字塔的第一层很广，众人的站位很开。

    但是前期大家没有什么利益冲突，抓紧时间向前冲便是。

    ‘轮回焚地！’

    ‘阴阳轮回！’

    李亦书合体小呆，抬手一招。

    阴阳大门打开，三个全副武装的彪形大汉奔涌而出！

    斩首武将一马当先！

    手持大刀，无视水压奔袭一段距离。

    猛地招手，一匹无头骷髅马披甲而来。

    斩首！

    斩首武将速度再度暴涨，大刀接连挥斩，将前方粘度极高的水流给一刀劈开！

    短短的三四秒时间，李亦书便顺利的来到了第一层中。

    散发着白光的气泡坟墓，在他到来时‘啵’的一下变成了一个白色的小球。

    李亦书赶时间，来不及看清楚墓志铭的内容，便招手将其收入了行囊。

    继续往下！

    第二层依旧是白色一片。

    斩首武将冲锋气势微微减弱，自觉落到很后方，为下次的冲锋做准备。

    而它撤退到后面时，两柄大锤膨胀成三四米的直径，从它的两侧飞来！

    呜呜！

    即便是在水中，两柄大锤依旧发出了沉闷而可怖的气势，流星一般将水流搅开十多米的空隙！

    流星双锤！

    碎颅武将掷出双锤后，接力挡在了最前方。

    双锤在远处终于被水压卸掉力气后，自觉地弹回了它的手中。

    李亦书见状微微点头。

    他第一次面对碎颅武将的时候，就靠着击飞它的双锤，轻巧取胜。

    来到了四星后的碎颅武将，不仅获得了流星双锤的攻击手段，还能够利用流星双锤将两把大锤给回收。

    而刚刚斩首武将的奔袭，也因为可以召唤坐骑而变得更强。

    仅仅是这两只四星大将，评分就已经超过了四十万分！

    这还是因为等级不够高，只有32级的缘故。

    第二层空档，李亦书招手再收取了一颗白色的气泡坟墓。

    眼前的第三层，则是绿油油的一片。

    “进入到稀有级别了。”

    李亦书见无首大将军出场，便放松心态看了眼四周。

    以它完美级别的屠夫刀法，一鼓作气连劈两层不是什么难事。

    如今进入到了第三层，十个人的距离稍稍拉开了。

    第三层除了李亦书，另外还有着四人——王一北，端木明月，疑似欧阳昊，以及一个不认识的。

    其他的人都还在第二层的位置。

    不过整体上的差别并不大，毕竟层数也才只是来到了第三层。

    让李亦书暗暗皱眉的是，疑似欧阳昊的那道身影，四周并没有看到对方的宠物身影。

    “这个家伙，单单是依靠自身的实力就挤进了第三层？”

    “还是说，他的手里面掌握了什么方法？”

    ‘屠夫刀法！’

    无首大将军连续斩击，果然顺利将第三层和第四层直接劈砍开来。

    接连两枚绿色的气泡入手。

    这个时候，后方重新准备的斩首武将和碎颅武将cd已经冷却好了，两人准备就绪。

    无首大将军的刀刚刚停下，两人一左一右冲了上来，顶替水流冲击。

    第五层，依旧是绿色的。

    再往下，则是极品级别的蓝色光芒。

    无首武将接力，再斩一层！

    蓝色气泡入手一颗。

    第六层和第七层，依旧是极品的蓝色。

    压力层层叠加，三员大将开始联手作战，一鼓作气。

    而到了这个程度，十名玩家里面已经开始出现淘汰。

    未开始之前尝试攻击的那人，突破到第六层后，再难动弹。

    恐怖的水压将他和宠物包裹，完全静止后，化为了一道白光传送离场。

    玩家的退场，让众人的动作再度加快。

    并且随着层数越来越高，每层的面积越来越小，九人的身位也一点点逼近，如今已经到了两人间隔只有不到六十米的距离。

