    临南的清晨又因一场大火而热闹了起来。

    时隔近半年的万家，突然之间走起水来。

    临南百姓看到从万家诺大府邸冒出得一股股黑色浓烟，在半空之中开起一朵黑色之花，心里都不知作何感想。

    衙役包围了整个万府，不准任何除衙役以外的人进去。

    无数百姓只能是站在万府周围，看着进进出出救火的衙役，交头接耳。

    “怎么好端端的，又走水……莫不是万家的人回来了？”

    “怎么可能，难不成回来为了放火？”

    “说不定是有什么东西呢？”

    “要是这样，不早放火了。”

    “也是……我看那个位置，像是万家祖祠堂那边呢……”

    “这可不是好兆头啊。”

    “莫不是这列祖列宗，在预示着什么……”

    “哎……春雅阁那晚，我现在想想，都心有余悸呢，死了多少人啊。”

    “可不是？……”

    ……

    众人对这场大火七嘴八舌了起来，可依旧没人知道为什么会突然走水，更没人知道为何大火会烧的如此迅猛的一发不可收拾。

    就像那晚的春雅阁，无法扑救。

    只能眼睁睁的看着它无情的把偌大的万府烧成灰烬，像是要将万家在此留下的一切痕迹，都给抹去。

    像是冥冥之中是那万家先灵给不知去向的万家画下一个句号。

    就算已经时隔半年，春雅阁的那一场大火在临南百姓心里烙下一个永恒的烙印。

    没人会忘记那夜之事，也没人会忘记今晨之火。

    陈伯没想到自己进城一趟，既撞见了这样的事，心中只觉得万般感概无法言喻。

    只知道：万家，没了。

    不过一个朝夕，便是另一番景象。

    人人都仰着脖子的看着那场大火，没人留意到附近的一条巷子里正传出争吵声。

    “你干什么！”清妙手肘抵制在冰昙的肩膀处，低声吼道。

    “主人说不定就在里面，我要去救她！”冰昙动了动身子，却被清妙压制的动弹不得。

    “你有本事你当年怎么不救她！”清妙吼道。

    “清！妙！”冰昙一把抓着清妙的衣领，怒不可支的大喊了一句。

    当年之事，一直都是他心底的伤，没人知道当他得知万沐倾死了的时候，是怎么挺过来的。

    “冰！昙！”清妙比他更大声的回道。

    两人都赤眼红脸的怒瞪着对方。

    仿若下一秒就要动起手来。

    希望站在两人旁边，只能是伸手将两人拉开，但，压根就分不开，一个压的紧，一个抓的紧，他急急道：“有话好好说嘛。”

    “说什么？你看他像是能听的懂人话吗？”清妙头都不回的说道。

    “冰昙，发脾气解决不了问题，我觉得公子说不定已经回去了，这火来的蹊跷，可能就是公子放的。”

    “你说什么？”冰昙跟清妙异口同声的朝着希望看去。

    “我说什么了？？？”希望是一着急，话都不过脑子的说胡乱一说，自己说了什么都不知道。

    被这么一问，脑袋更是一片空白。

    “回家！”

    希望看着两人这说来就来，说走就走的脾气，只能是无言的叹了一口气，跑着追了过去。

    咳……咳，咳……

    “啊……”小葵正喂着药，昏睡的万沐倾突然猛的咳嗽了起来，咳的全是血沫子。

    他吓的整个人都呆了一呆，瞬间端着一碗药不知所措。

    咳，咳……

    “主子，主子，你别吓我啊。”小葵看着万沐倾不断从口里咳出血来，放下手中的药，拿起手帕擦了擦，手帕没一会就全红了。

    整个人都要急着哭了。

    咳！

    万沐倾猛的咳出一口血，染红了半个枕头，便躺着一动不动了。

    “主人！主人！”小葵吓的整个人魂都没了，看着床上的人一点反应都没有。

    整只手都不受控制的朝着万沐倾鼻间而去。

    感受到一抹微弱的气息，小葵眼泪噼里啪啦的就往下掉。

    怎么办啊，怎么办啊。

    他嘤嘤嘤的哭了起来，只觉得这辈子都没这么手足无措过。

    都不敢动床上的人。

    想要去找人，又不敢扔下万沐倾一个人。

    前面泡药浴的时候还好好的，怎么喝了药就这样了。

    “小葵！小葵！”

    忽然听到冰昙的声音，小葵就像是溺水抓到了一根救命稻草，哭着跑了出去，喊道：“昙哥！昙哥！”

    “怎么了？”冰昙看着眼睛都哭红小葵，急道。

    “主，主人，主人……”

    小葵话还没说话，冰昙首当其冲的冲了进去，看到几乎是像个死人一样的万沐倾，脑袋嗡嗡的就响了起来。

    清妙连忙扶起万沐倾，低声喊了一句：“阿倾，阿倾。”

    她伸手给她把脉，只见脉象杂乱无章。

    “愣着干嘛！把她扶好。”清妙朝着愣住的冰昙喊道。

    冰昙这才回过神来，立马将人扶好。

    清妙将内力缓缓的输入她体内，一输入，便迫不得已用上了十成的功力。

    万沐倾体内有一股强大的内力不安分的在她体内上窜下跳，不断增加，像是要撑破万沐倾的身子似的。

    不仅如此，还一直在抵制她的内力。

    奇怪，现在是白天，阿倾体内怎会有内力？

    难不成是她在偷偷练习第九层？

    “妙姨。”冰昙看着从清妙嘴角溢出的血液，着急的喊道：“你赶紧收力，不然会死的。”

    “不行，不能收。”清妙低沉的喊道，要是不将这股内力控制下去，万沐倾必死无疑。

    冰昙看情况似乎比他想象的还要严重，顾不上太多，盘腿坐了上面，从正面将内力打入进去，想要让清妙能够收手。

    可没想到，万沐倾体内一股力量立马跟他对持了起来。

    他这才明白，清妙为何说，不能收了。

    小葵跟希望两人只能是干着急的站在房间里，大气都不敢出，生怕打扰到他们三人。

    “要不要去请郎中啊？”小葵低声问道。

    “我不知道。”希望一脸无措道。

    时间一分一秒的过去了，清妙跟冰昙很明显开始渐渐落了下风，变得力不从心了。

    本以为有冰昙加入，两人合力，应该也能压制一些才对。

    可没想到，这股内力不仅没有被压制，反而越加兴奋了起来。

    两人都被牵制着无法脱身，只能耗着。

    耗尽内力而亡。

    “我还是去找郎中吧。”小葵看着冰昙嘴角也留下一一条血迹，说道。

    希望也没拦着，因为他也不知道要怎么办才好。

    只是小葵刚打开门，就看到进城回来的陈伯。

    “你去哪？”陈伯看到神色匆忙的小葵，问道。

    “去，去……去城里一趟。”小葵支支吾吾的道。

    “哎，封城了，进不去了。”陈伯说道，幸好他见情势不对立马出了城，否则，麻烦。

    “陈伯，你快过来看看。”希望并不知道小葵跟陈伯的事，看到一个熟人，只能是疾病乱投医的拖着陈伯进了屋里：“这，这可怎么办啊。”

    他这话刚落音。

    砰。

    一声巨响。

