    第三百一十二章

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，看着远处的两道人影，王冲心中一片惊涛骇浪。对于那位未来的真龙天子，外界知道的不多。

    王冲也不知道，他居然和自己在同一个训练营里。而且还是龙威、神威、昆吾三营中最不起眼，地位最低，专为平民开设的训练营里。

    ——这实在是让人意外了。

    “啪！”

    王冲这边还在震惊于在群山里的意外发现，突然耳中听到啪的一声脆响，王冲放眼望去，只见那灰衣仆人居然一巴掌扇在五皇子李亨脸上。

    “放肆！”

    王冲眼前现出一抹怒色，砰！速度增加到极致，王冲猛的切入了那名仆人和五皇子李亨之间，只是一掌，就将那灰衣仆人震飞出去，扶起了身形趄趔，摔倒在地上未来唐皇。

    “李静忠，你好大的胆子！”

    王冲回过头来，望着那名太监，厉声怒斥，眼中已经隐隐浮现杀机。即然五皇子在这里，那服侍在他身边的中年仆人，没有意外，就是后世那个臭名昭著，玩弄权术的大太监李静忠。

    后者还有一个更响亮的名字，大太监李辅国！

    ——大唐乱世的第一奸臣。

    在圣皇殁世之后的中土，如果说有一个人是所有人都痛恨的话。那么一定是这个大太监李辅国。

    前世，不知道多少人想剌杀他，喝他的血，啖他的肉。

    要不是这个混蛋，大唐的中兴之业，也不会因此而中断、夭折。可以说，是他一手葬送了大唐末期的最后一点希望。

    “算了!”

    就在王冲心中考虑，要不要借这个时机，趋李静忠羽翼未丰，还没有成长成后来那个大奸雄干掉他的时候，耳边传来一个醇厚、温和的声音。

    王皇子李亨揉了揉发紫的脸庞，神情却是决外的淡然、平静：

    “静叔他也不是故意的，只是一时冲动，失手罢了。”

    另一侧，李静忠也是浑身颤抖，脸色苍白，吓的不轻。刚刚那一下他确实不是故意。

    虽然跟着这个五皇子一直受气，教训他的念头更是在一直在脑海里盘桓，但是根本没想过真的去扇他一个耳光。

    做奴才的扇主子的耳光，这可不是小罪。他完全是气昏了头。更让他没有想到的是，在这种僻静无人的深山里，居然还偏偏让人看到了。

    这要是传出去，他哪里还有命在?

    “对不起，殿下，是我糊涂了。”

    李静忠反应也快，啪啪就给了自己几个重重的耳光。

    “算是，静叔，我知道你不是故意的。”

    五皇子摆了摆手，神色如常的道。

    王冲看到这一幕，心中却是若有所思。五皇子能够登极成皇，受到圣皇重视，并不是没有原因的。

    别的不说，别凭他这种过人的心胸和气质，就不是一般人可以比得上的。

    皇室贵胄出身高贵，被服侍的奴仆扇了一巴掌，换了其他的皇子，早就是暴跳如雷了。但是他却能神色如常，不以为忤，但同时又不会让人软弱无能。

    这一点，就不是每一个皇子都能做到的。

    “这位公子，不知道你怎么称呼？”

    五皇子李亨此时看着王冲道，相比起被静叔，他现在最好奇的还是眼前这位少年的来历。

    看他的年纪明明比自己还小，但却一副对自己很熟悉的样子。然而李亨却并不记得自己在哪里见过他。

    “不错，你又是什么人？你鬼鬼祟祟的，到底有什么企图？”

    李静忠听到这翻话，立即抓住机会，反咬一口。刚刚一刹那，差点吓死他了。

    他打皇子的事情要被眼前这小子传出却出去立即就是死路一条。而且在李静忠心中还有一丝更深的不安：

    ——这小子到底是怎么知道自己叫李静忠的？

    就算在深宫之中，也没几个知道自己名字的吧？但在昆吾训练营的这个来路不明的小子，居然一口叫出了自己的名字。

    那真是见鬼了！

    如果可能，李静忠现在很想想办法一下把这小子弄死。

    “说！是不是大皇子派你来的……”

    “啪！”

    李静忠话还没说完，王冲一个巴掌就反手重重的扇到了李静忠的脸上，力量之大，打得他身形趄趔，半边脸孔都肿了起来。

    这一招别说李静忠，就连旁边的皇子李亨都愣住了。打狗还要看主人，王冲即然知道他的身份，就不应该怎么做。

    “哼，这一下是替五皇子打你的。殿下可以不计较，但我却不能不给你一个教训。宫里的太监，什么时候可以瞪鼻子上眼，对皇子下手了？你是想要我告诉宗人府，还是大理寺？”

    王冲冷冷道，神态语气极其强势：

    “我顺便告诉你一句，我叫王冲，是京城王家的子弟。爷爷是王九龄，大伯是朝廷重臣王亘，父亲是王严。你如果想要告我就尽管去吧！”

    这翻话一出来，李静忠脸色比刚才还要苍白。就连李亨都露出了惊讶的神色，好像第一次认识眼前这个少年一样。

    京城王家，……将相门第！

    王冲的身份就连他这个皇子都要高看一眼。但是真正令李亨惊讶的，还是另一个东西：

    “你就是王冲？”

    李亨上下打量着王冲，一脸的惊奇。在大唐，这个名字已经不需要任何的家世去衬托了，因为他本身就已经相当的出名。

    就连他这个深宫中的皇子都知道，最近京师里出了个了不起的少年，叫做王冲。

    坊间传闻，这个王冲还不到十六岁。李亨本来还不太相信。但是这个时候李亨才发现，他的真实年龄恐怕比自己想像的还要小。

    至于旁边的李静忠就真的是胆战心惊了。

    现在的他，还远没有到后世那种一手遮天，位极人臣的地步。他再厉害，也凭的是五皇子的信任，本身却没有任何的权利。

    现在的他，还有许多惊惧的东西，至少这个王家的子嗣就让他惊畏不已。

    “真是爽啊！”

    王冲把一切都看在眼里，只觉得心中无比的痛快。代后世那些对李静忠恨之入骨的百姓，狠狠给他一巴掌，这感觉还真是舒服啊，简直比练功突然了一个境界还要舒服。

    未来的那个大唐奸相李辅国，身边找了不知道多少高手。别说掌掴他一下，就连靠近他身边都做不到。

    三百丈内，一只蚊子飞过都会被掐灭！

    各路的邪道、魔道、宗派高手更是不知道多少，保护的真是水泄不痛。

    那些想要剌杀李辅国的高手，不知道多少人就死在李辅国的三百丈外。

    不过现在的李静忠，还不是后来的李辅国，身边更没有那么多正邪高手保护。

    在自己面前连反手都做不到，想想还真是解气啊。

    “如果现在就干掉他的话，想必未来就少了一个大奸相吧！”

    王冲心中暗暗道。

    李静忠，或者说李辅国第一个以太监身份坐上宰相的宦官，真正是首开太监以宰相身份，大权独揽，干预朝政的先河。

    未来，大唐一厥不振，陷入灭亡的泥诏，这人是始作俑者。如果现在杀掉他，说不定，未来就会少了个大奸相。

    大唐也会多一线生机。

    不过这个念头也只是在王冲脑海里闪了一闪，很快就被王冲自己掐灭了。

    剑有双刃，有正面，就有反面！

    李静忠虽然是个祸国殃民的大奸臣，但却也并非一无是处。至少皇子李亨的早期生涯，这个人还是起到了很大的帮助作用。

    他心思深沉，奸计百出，在其他激烈的皇子争夺中，帮助李亨一次又一次的躲过其他皇子的各种暗害。

    这也是李亨对他无比信任的原因，甚至挨了一巴掌都不骂他。但这也直接造就了未来大权独揽入的大奸相李辅国。

    不过，王冲不想动他还有另外一个原因。

    早期的皇子李亨，因为出身的问题，加上身体孱弱，无法修练武功的愿意，造成性子上有些不思进取，不求上进。

    但是这和李静忠心中的权术欲望是截然相反的。

    所以在早期的过程中，李静忠一直在不停的督促，催促，甚至“逼迫”李亨，希望他能够奋发向上。

    在这一段时间，两人利益一致，目标一致，可以说李静忠在竭尽他所有的能力，帮助李亨。

    这是两人的一段“蜜月期”。

    “看来，李静忠刚刚就是因为这个原因，打了李亨！”

    电光石火间，王冲脑海中灵光一闪，突然明白怎么回事了。五皇子李亨宿到了昆吾训练营来，躲到了这深山树林中，这是他的性格使然。

    但是李静忠想要的是权术，是至高无上的权利、荣耀和野心。

    两人刚刚必然就是因为这个发生了争执。

    “殿下，得罪了。我也没想到殿下和我居然在一个训练营。”

    王冲道，注意力很快转移到了李亨。

    “呵呵，王公子客气，能在这里看到九公的子嗣，我也非常的高兴。”

    李亨笑道，真的是风度翩翩，性格很好，谈到王冲爷爷的时候，神情也颇为尊重。

    九公和当今圣皇君臣相知的故事，早就在深宫诸皇子、皇女中传得耳熟能详。

    做为皇子，没有一个不梦想自己未来登极的时候，有这样君臣相知的佳话。

    “君待臣以礼，臣事君以忠”，在九公告老辞官之后，圣皇甚至都专门辟了一座四方馆挽留九公，事事询问，惩罚他的意见。

    李亨做为皇子，听到了这种故事，内心自然也是羡慕。

