    “恐怕要辜负道友的好意了，可惜我无意于此，此次将携弟子几人，云游四海。”

    叶城淡然说道。

    他在看到这黑山教人仙所控制的灵舟，就心中不由得一咯噔。

    因为跟自己所缴获的那艘灵舟非常像。

    当然，是以前像。

    他将灵舟改造之后，就大变样了。

    所以, 他怀疑这黑山教跟那掳掠巅峰武圣的神秘势力有某种联系。

    “无名道友，你要离开云洲？”

    黑袍圣使语气变得微冷了起来。

    一尊人仙离开云洲，必定会将云洲的情况传出去的。

    这是绝对不允许的。

    现在黑山教正在全力追捕四散而逃的玄羽盟天人，就是为了防止黑山教覆灭三大天人级势力，引起外界的关注。

    虽说这是迟早的事情。

    可对黑山教而言，能拖一天就是一天。

    “当然，难不成阁下还想阻止不成？”

    叶城笑道。

    “无名道友, 现在是非常时期, 正处于我黑山教一统云洲之际, 为了预防出现误会的事情，我希望道友还是继续留在大结界之内。”

    黑袍圣使沉声说道。

    “可惜我已经做好决定，要离开这里，怕是要让道友失望了。”

    叶城摇头说道。

    说着他猛然催动灵舟，就要离开。

    “那我就只能亲自留下无名道友了。”

    黑袍圣使冷哼一声，猛然伸出一只手，五指张开，猛然一抓。

    “影罗。”

    刹那间，虚空中浮现出一大片阴影之网，朝着叶城的灵舟笼罩而出。

    那阴影之网闪烁着森然寒芒，仿佛要将灵舟以及上面的所有人都网住切碎。

    “渡难人仙？”

    叶城在这黑袍圣使一动手之际，就立马感应到了对方的修为。

    虽然很强。

    可他感觉还是能够应付的。

    叶城直接一拳轰击而出。

    “伤寒。”

    顿时, 拳影重重, 化为旋涡，裹含阴寒奥义，冷冽无比。

    那一大片阴影之网, 直接被撕裂开来。

    甚至虚空都仿佛被拳影冻结了，

    原本疯狂弥漫的阴影之网都被冻得动弹不得了。

    站立在灵舟上的黑袍圣使脸色一变, 只感觉恐怖寒意弥漫，沿着丹元要侵袭而来，要将他冻结一般。

    “他是渡难人仙？”

    黑袍圣使有点难以置信。

    一个本应该是普通人仙的无名，怎么忽然变成渡难人仙呢？

    除非这无名趁着红佛寺和玄羽盟被黑山教攻击的时间档口，轻松得完成了渡难。

    “原来是借我黑山教之手，顺利完成了渡难，那就更不能留了。”

    黑袍圣使觉得只有这一种理由了。

    在云洲局势黑山教搅乱的情况下，云洲的天人们也就无暇顾及其他了。

    甚至于...红佛寺和玄羽盟等势力的天人们，希望借此机会，让无名人仙渡难成功，成为渡难人仙，最终能出手阻止黑山教一统云洲。

    “阁下，来而不往非礼也，接我两剑。”

    叶城驾驭着灵舟，冲出了阴影之网的包围圈，手中多了一把剑。

    剑名斜阳。

    随着他一剑挥出，一道恐怖剑光撕裂虚空，吞没光线，使得这剑光漆黑, 蕴含大恐怖。

    成为一难人仙之后，叶城施展出这一招开天门，威力比普通人仙层次强大得太多了。

    黑袍圣使瞳孔猛缩，他感受到这一剑的可怕。

    他要是挡不住。

    会陨落的。

    “这就是曾经斩杀白巫教古噩巫主的一剑吗？”

    黑袍圣使听说过叶城一剑斩杀一尊人仙的事迹。

    就算是他作为一难人仙，听了之后也是颇为动容的。

    虽说人仙与人仙之间，差距是很大的。

    可要一剑斩同级，必定是人仙中的佼佼者。

    黑袍圣使手一挥，一面黑色小方盾浮现出来，猛然放大，化为百丈巨盾，隔断在剑光与灵舟之间。

    轰！

    可怕的剑光直接撕裂了巨盾之墙。

    黑袍圣使顾不得心疼，猛然伸手一抓，一条蛇鞭出现，猛然一甩，漫空暴涨游走穿梭，一下子就缠绕在那道漆黑剑光之上，疯狂震荡。

    蛇鞭一节节断裂开来。

    黑袍圣使眼露疯狂之意，他没想到无名人仙这一剑，竟然如此之恐怖。

    难怪那古噩巫主抵挡不住，被一剑斩杀。

    还好他不是一般的渡难人仙，出身自圣商九天十地，比一般的天人级势力的渡难人仙更为强大。

    随着蛇鞭彻底破裂，只剩下很短的一截之后。

    而那漆黑剑光已经暗淡了许多，却依旧朝着他斩杀而来。

    根本没办法躲避的。

    吼！

    黑袍圣使仰天咆哮，身体发生了异变，身上竟然浮现出大片的鳞片，包括脸上都被一些暗红色的鳞片包裹着。

    头顶之上似乎隆起了两个小包。

    而且，背后长出了一些肉翅。

    犹如妖魔一般。

    叶城看到这一幕，露出了惊讶之意。

    这不是妖族吗？

    等等，还是有些区别的。

    因为妖族的本来面貌，就很明显，跟人族区别很大。

    而这黑袍人仙，是从人族异化为妖魔模样。

    很可能是修炼了某种妖族炼体功法。

    “跟魔商有关系吗？”

    叶城不是什么也不懂，对魔商的一些信息还是知道的。

    也就是说，这黑山教很可能跟魔商有关系？

    异化完成的黑袍圣使气息大涨，周身丹元都染成了暗红色。

    随着这黑袍圣使一拳轰击而出，一道血红光柱绽放，与漆黑剑光碰撞。

    紧跟着，剑光破碎开来。

    而黑袍圣使脚下踩着的灵舟猛然倒退数千米，甚至上面都出现了裂纹。

    “异化之后，实力竟然提升了这么多？”

    叶城眼睛眯了起来。

    然后他毫不犹豫挥出了第二剑。

    仙谪尘。

    其实孤独五剑决是连招。

    一剑比一剑强。

    第二剑可以借助第一剑，从而完成威能上的叠加超越。

    虽然这黑袍圣使跟魔商有关系，可那又怎么样？

    敢阻拦自己离开，那就要做好死亡的准备。

    反正他都要跑路了，也不怕得罪这黑山教。

    跟开天门那一剑比起来，仙谪尘就显得平和了许多，一道细亮的剑光冲天而起，然后猛然落下，朝着黑袍圣使头顶直刺下去。

    黑袍圣使眼眸血红，周身黑红丹元滚滚。

    “血魈。”

    刹那间，他周身黑血丹元凝聚，化为一尊诡异血影，冲天而起，只手撑天，要撑住那落下来的细亮剑光。

    可血影只是阻挡了片刻，就被剑光穿透，崩溃开来。

    黑袍圣使眼睁睁看着落下来的剑光，仿佛裁决之剑一般。

    他竟然感受到了死亡的威胁。

    “不！”

    他发出咆哮。

    下一刻，举起双手，每一个手掌上都贴着一张奇异符箓，然后光芒绽放，凝聚成一面阴阳图案。

    可根本没用，阴阳图案只是阻挡了片刻，就缓慢穿透了阴阳图案，没入了黑袍圣使的天灵顶，直插而入。

    “有点弱啊？”

    叶城看着被一剑断生机的黑袍人仙，摇了摇头。

    他还只动用了两剑。

    碧焰白骨观没有动用。

    七鬼噬魂这门魂类小神通也没有动用。

    其实，动用这两剑，对叶城的丹元消耗还是蛮大的。

    剩下的丹元，他最多再动用个三四轮的样子。

    于是，叶城任由那灵舟和黑袍人仙的尸体掉了下去，根本没有去捡的意思。

    有过上一次的经历，他觉得这魔商的人都有些邪门，或许体内有什么锁魂印记一类的。

    还是不去动为好。

    反正他又不靠摸尸来获取资源。

    乘着时间，还是早点跑路为好。

    要是黑山教中的更强渡难级人仙过来，那就麻烦了。

    根据刚才跟着黑山教的一难人仙一番较量后，他估算了一下自己的实力。

    应该相当于二难人仙吧。

    或许面对三难人仙，应该也有自保之力。

    当然，这只是他的猜测。

    他从来不将自己的安全，建立在猜测之上。

    因为任何闪失，可能就会遗憾终生啊。

    作为一个坚定的低调，谨慎，稳健之人，他宁愿以绝对的实力去击杀敌人，也不愿意去搞什么越级搏杀。

    嗖！

    叶城驾驭着灵舟，冲天而起，朝着远处激射而出。

    等到他离开片刻之后，黑山教的其他天人才敢过来为黑袍圣使收尸。

    连黑袍圣使这样的一难人仙都陨落了，他们这些小小天人，还不得是送菜啊。

    ......

    无名宫。

    三家三派的武圣们，这段时间都紧张得很。

    因为云洲大变天。

    昔日的三大天人级势力，竟然都一一覆灭，黑山教大有一统云洲的迹象。

    无名宫作为太丘区域的最强实力，拥有无名人仙。

    恐怕也将成为黑山教的下一个目标。

    “所有人来无名殿集合。”

    忽然，一个淡然的声音在所有三家三派武圣的脑海中响了起来。

    这些武圣们都精神为之一振。

    三家三派的巅峰武圣全都集中到了这里。

    很快，所有武圣都来到了无名殿，一道碧影就站在殿前。

    “拜见主人。”

    所有三家三派的武圣纷纷跪下拜见。

    “从今日开始，无名宫解散。”

    碧焰淡然说道。

    所有人都露出了难以置信之色。

    可他们都不敢询问。

    无名人仙在他们心目中，有着至高无上的威信。

    也许在他们刚刚臣服于叶城之时，三家三派的人还有些小心思。

    可现在已经全部没有，只有深深的敬畏和崇拜。

    自己的主人是一尊强大的人仙啊。

    “本座将赐予你们自由之身。”

    碧影说着就将所有武圣体内的控魂印记收了回来。

    至于不在无名宫中的武圣，那就没办法了。

    只要叶城不去控制，这些控魂印记并没有太大的影响。

    不等这些武圣们反应过来，这道碧影就消失不见了。

    .....

    无名宫的上空。

    一道碧影没入了叶城的头顶。

    然后他操纵灵舟，头也不回得离开了无名宫。

    接下来的目的地，他已经有打算了。

    去夏洲。

    那边靠近芦洲。

    而芦洲是太阴神宗的核心地盘。

    他之所以选择这边，主要是觉得这边的局势应该会稳定一些。

    虽说强者更多....可自己又不是争霸，又不开宗立派，更不需要抢夺什么修炼资源。

    只要找一片净土，好好隐世修行。

    不跟人争，不跟人斗...他觉得越是安定的地方，应该会适合自己隐居修行了。

    反倒是云洲这种边陲洲，虽然天人级势力少，没有太高端的强大人仙...可一旦遇上天大的事儿，上面都没有高个儿顶着了。

    就这样，叶城驾驭着灵舟，一路南行。

    当叶城还没有飞出云洲的时候，忽然遇到前方有天人大战。

    他本来不想掺和这种纷争。

    可没想到他灵识感应之下，竟然发现了图家真君。

    “这么巧，竟然遇到了黑山教真君在追杀图家真君？”

    叶城眉头微蹙了起来。

    虽然他跟图家真君没什么交情。

    不过总归是熟人。

    叶城决定出手救一下。

    反正就是顺手而为。

    于是，他手一挥，一道剑光激射而出。

    当然，区区真君级的战斗，自然没必要动用孤独五剑决。

    他都不需要动用剑术，直接融入了一丝奥义。

    此刻的图家真君正在被两尊黑山教真君围攻。

    受伤不轻，已经全面落入了下风。

    这场追杀拉锯战已经持续了很长时间。

    至于其他的图家天人以及武者，早就分散而逃，最终能够逃出多少，还是个未知数。

    他被两尊黑山教真君围攻，消耗实在太大了。

    他坚持不了多久。

    必将凶多吉少。

    就在这时，一道剑光从天而降，瞬间就洞穿了两尊围攻的黑山教真君。

    噗噗....

    两个黑山教真君的尸体从空中掉落了下来。

    图家真君瞪大眼睛，有点不敢相信所看到的一幕。

    忽然，他的灵识感应到高空中一掠而过的灵舟。

    隐隐约约，他看到了灵舟上站着的一道身影。

    “无名人仙？”

    图家真君浑身一震，哪还不知道是无名人仙路过，救了自己一命。

    “多谢无名人仙救命之恩。”

    图家真君看到灵舟急速远去，脸上露出了感激之意。

    如果不是无名人仙出手，他接下来的结局必定是陨落当场。

    “看来无名人仙也要离开云洲了。”

    图家真君叹了口气。

    然后他连忙将两个黑山教真君身上的储物戒指拿到手之后，就头也不回得朝着云洲之外飞起。

    至于图家的其他天人武者，他也顾不了这么多了。

    现在最重要的是活着离开云洲。

    只要他这个真君还活着，完全可以在其他地方重建图家的。

    留下来寻找其他图家天人和武者，反而将会非常危险的。

    .....

    救下图家真君，只是叶城顺手为之。

    接下来，叶城驾驭灵舟，载着丁源几人，穿过了一个个广阔无边的大洲。

    在三个多月后，叶城终于进入了夏洲境内。

    不得不说，越是靠近大周腹地，人口越稠密，而天地精气也越发浓郁了起来。

    到处都有强大的宗派镇压一方。

    天人级势力，到处都是。

    甚至随便一座城池里，都能够感应到天人出没。

    一座座动则人口上百万的大城，在这片大地上，比比皆是。

    太繁盛了。

    云洲与之比起来，真的是旮旯边陲之地啊。

    叶城之所以花了这么长的时间才穿越各洲，抵达夏洲，主要还是谨慎，只要是遇到那些强大武道天人级势力，必定要绕道而行。

    这样一来，就增加了大量的路程。

    不过胜在安全。

    进入夏洲之后，叶城就没有再到处乱飞了。

    而是进入了一座城池中。

    他准备摸索一下夏洲的情况，有哪些强大武道势力，什么地方适合隐世修行？

    肯定不能随便找个地方隐修的。

    不需要是什么风水宝地，可必须要足够安全。

    至少周围不能有太过于强大的武道势力。

    不然天天有渡难级人仙在附近溜达，他小心肝也受不了啊。

    在东龙城的一处客栈中。

    叶城几人入住其中。

    李如凰几个都老实得很。

    主要是这里天象遍地走，武圣也不少。

    偶尔能感应到一股强大的天人气息飞掠而过。

    这三个月内，叶城在灵舟上一直不停得给他们洗脑，灌输低调谨慎稳健的思想。

    再加上他们见识到夏洲随便一座城池内的武道层次之后，都深感自己的修为还是太普通了。

    房间里。

    叶城正在查看着一个玉简。

    这玉简是他在一个叫天宝阁的店铺中购买的，里面就记录了夏洲的许多信息。

    由于涉及到一些机密，价格很昂过。

    “这夏洲的面积比云洲大了不少，资源丰富了百倍不止，所以这里拥有的天人级武道势力，足有数十家之多，其中有五个最为强大的势力，据说都拥有中位渡难人仙。”

    叶城心中暗暗想着。

    在这夏洲，能够称之为天人级势力，起码也要拥有人仙级强者了。

    甚至没有渡难人仙，都只能算是很弱小的天人级势力了。

    “这墨象区域应该是最适合我隐修之地了。这里有六个天人级势力，可最强的都只有一难人仙，对我的威胁应该说不是特别大，而且这阴象郡，刚好处于六个天人级势力的接壤处，属于缓冲之地，虽然有些混乱，可那是对普通武者而言。”

    叶城脸上露出了笑容。

    因为他发现阴象郡内，有一处山势复杂的迷雾山，曾经是一个武道势力的山门所在。

    可后来发生过一场大战，导致那个山门所在的精泉被破坏，随着那个武道势力覆灭，这山门也就荒废了。

    没有精眼的地方，根本不需要当武道势力的山门根基。

    甚至精泉被破坏之后，天地精气反而会比其他地方更为稀薄，并不怎么适合修炼了。

    可对叶城而言，他有着灵界石，完全可以将这处荒废的山门变成适合修炼的灵地。

    “很好，就这里了。”

    叶城做出了决定。

    如果没有意外的话，未来很长一段时间。

    自己将会这迷雾山中隐居修行。

    ......

