    第一百五十一章【破关】

    作为在地铁毒气案发生六年后，还依然合法存在的教会组织，真理会的总部和在东京的几个据点的具体地址，其实是对外公开的。

    这一点可能不知情的人会觉得非常震惊。

    可是在RB，就是这样的。

    当然了，对外公开的那几个地方，自然不会隐藏什么真正的组织秘密。

    真理会这个组织，其实在2000年的时候，就自己宣布破产了，换了一个名字“阿弗莱”，继续生存。

    但是民间还是习惯性的叫他们真理会。

    ·

    陈诺并没有去真理会在东京的几个公开的据点，至于那个摆在台面上的所谓的“总部”也被他直接无视掉了。

    上辈子的经历，蓝莓在RB多年，专门行走在黑暗中猎杀真理会的罪人，使得陈诺对真理会在东京的几个重要的秘密据点非常清楚。

    其中一个据点，尤其隐蔽，却是真理会目前的首脑人物所在的地方。

    ·

    出了东京一路往西，大约80公里，就可以抵达富士山的脚下。

    一处叫做下六一路村的地方。

    一条分叉的公路从主干道上斜出，直通村口。

    背靠着富士山的山脚，这个村落原本就很荒僻，而此刻显得越发的幽静。

    经过了近20年的经营，投入了大量的资金购买附近村里的土地，然后陆续的搬迁。

    如今的这个原本就不大的村落，已经成为了真理会的大本营。几乎被打造成了一个自成一体的村寨。

    村中已经没有普通居民了，住在这里的都是最虔诚的核心教徒以及真理会的骨干高层。

    村的西北边。

    原本是一个古老的神道教的道场寺院，已经在十几年前就已经被真理会占据。

    近十年的大兴土木，这里已经被建造成了一个真理会本教的教院。

    ·

    虽然是夏日，但背靠富士山，山顶终年不化的积雪，加上小区域气候，使得这里的气温比东京市要低上好几度。

    即便是盛夏时分，站在院落里，看着远处富士山顶的皑皑白雪，空气中却是清凉舒爽，甚至夜晚的时候，还有一丝寒意。

    院落就在传道大教院的后面。

    低矮的院墙似乎就能看见不远处大教院巍峨的寺顶，这个院落保持着浓郁的日式庭院的风格。

    侧面的厢房外，是木制的走廊，庭院中，点缀着经过精心修剪的役木。

    一个白发老者缓缓从房间里拉门走出来，站在庭院的一处石灯笼旁，看着院里的一株作为役木的古松。

    拍了拍手，很快，门外有仆从进来，小心翼翼的将蒲团放在了树下，一方小茶几和茶水也被端了上来。

    “正大师阁下，东京的桥本，有事情要向您汇报。”

    一个穿着灰色袍子的男子恭恭敬敬的低头说着。

    白发老者哼了一声，缓缓的跪坐在了蒲团上，端起面前的茶杯，抿了一口，才摇头道：“桥本做事情一贯太过激进，这次又是闯了什么祸事么？”

    “说是，之前东京的几名骨干被刺杀的事情，幕后之人已经被抓住了。”

    “……”白发老者沉默的点了点头：“告诉桥本，让他仔细审问清楚再向我汇报吧！刚抓住了，有什么好说的。”

    灰衣人吐了口气，垂首道：“桥本说……这件事情，涉及到了能力者！”

    能力者，这个词说出来，才让白发老者神色微微一动。

    对于外界，真理会一直宣传的是本教会里有超能力者，尤其是教主本人，更被宣传的像神一样的超能者。

    但其实教会内部自己才知道……这些不过是愚弄民众的法子而已。

    教主本人其实就是一个瘸腿的瞎子而已，别说是飞天遁地的本事了，若没人搀扶的划，走几步路都费劲！

    但那个家伙虽然是个骗子，却是一个极度聪明，极度擅长蛊惑人心的天才。

    至于白发老者本人……

    小林广川。

    目前位居真理会的“正大师”。

    按照真理会的内部权利架构，“正大师”是仅次于教主的位置。

    目前真理会的教主已经被RB政府抓捕关押。

    可以说，真理会目前就掌控在这个小林广川的手里了。

    不是教主，但其实等同于教主。

    能力者，是小林广川最关心的问题！

    真理会存在了近二十年的时间，一直对外打的就是异能者的招牌。

    但实际上直到近几年，真理会才渐渐的接触到了异能世界。

    这几年努力的发展，暗中才终于招揽了一些异能者——也就是他们所谓的能力者。

    不论是那个被抓起来的教主，还是小林广川本人，都把发展异能者，作为的教务之中的重点问题！

    “……”

    小林广川沉默了几秒钟，缓缓道：“请树先生过来一下吧，涉及到能力者的事情，我需要向他询问一下。”

    ·

    树先生，是目前真理会里招揽到的能力者里，最强大的一位！

    三年前小林广川见到这位树先生的时候，是从北海道的一家剑道道场里，将这位自称树先生的高人请了回来。

    开始的时候，还对这位树先生的实力有些担心。但很快……这位树先生，就在小林广川的面前展现了自己的能力。

    他用一把木剑，将真理会当时招揽到的六名能力者全部打趴下的时候，小林广川认为，自己已经成功为真理会找到了一把最锋利的剑！

    而在后续的展示中，这位树先生，用一把太刀，迎面劈开了一枚射向他的子弹！

    那一幕，让小林广川第一次觉得，可能这个世界上的异能者，最厉害也不过就是这样了！

    近乎鬼神的能力！

    ·

    树先生很快到来了。

    这位树先生，看上去也是一头白发，但容颜却并不算很老，看上去也就四十多岁的样子。

    身材高大魁梧，穿着一身选黑色的长衫，腰间是宽大的雪白的腰带。

    走来的时候，身后还跟着两个一路小碎步紧随的仆从。

    “正大师，把我从禅修中叫来，一定是有什么重要的事情吧？”

    树先生的嗓音有些嘶哑，只是说话的时候，气势却很足，并不像其他教众那样，面对小林广川的时候谦卑的样子。

    “大师范来了。”小林广川笑了笑，指着面前茶几对面的蒲团：“请坐吧。”

    大师范，是小林广川给这位树先生在真理会内部的称号。

    一般来说，“大师范”这个称呼，在RB，只有为皇室效力的顶级宗师才有资格被赋予。比如教授太子或者天皇的武道老师之类的。

    但真理会，历来就是早就内部早早的把自己视为皇室了。

    教主早就自称是“神圣法皇”，甚至还对教会内的权利架构弄的和RB政府一样，设置了类似谍报省、自治省、防卫厅、建设厅——恍如一个山寨的RB小朝廷。

    所以，大师范的称号，也就顺理成章了。

    眼看树先生坐下了，小林广川先给对方倒了一杯茶，才缓缓道：“东京出了些事，事情不大，但桥本君派人回报，涉及到了能力者。

    有能力者在暗中刺杀我们在东京的骨干。

    我担心……”

    树先生沉吟了一下，然后笑了起来。

    “其实不必太担忧，日本的能力者不多，这些年来，我遇到的人里，可以称的上优秀的，也实在没几个。”

    说着，这位大师范居然从腰间拔出一把小折扇来，刷的一下打开，轻轻的挥两下，气度悠然。

    “神岛之上，能力者我已称雄！余者，不足为虑。”

    这句话气度极大，小林广川愣了一下，才吐了口气，缓缓问道：“那么……”

    “既是挑衅之人，该杀便杀，该查便查。查明之后，连根一起拔了去，也就是了。”

    小林广川笑了：“那么，到时候还要拜托大师范出手了。”

    “当然的。”

    两个真理会权力体系顶尖上的人，对视一笑，缓缓举起茶杯来。

    ·

    村落外。

    通往村口的公路上，一辆摩托车飞驰而来，在村口的村寨门前停了下来。

    整个下六一路村，已经被改造成了一个巨大的庄园的存在。

    外围的一圈高墙，甚至村口还设置了哨卡。

    村寨门是仿造了如古代的城门一样建造的石城头，下面的门洞里是两山对开的巨木。

    陈诺下车的时候，就引起了城门口哨卡上武装卫兵的关注。

    “呼！”

    陈诺翻身下车，伸了一下懒腰，看了一眼手腕上的表。

    嗯，从东京一路过来，四十五分钟。

    八十公里的距离，算快了。

    之所以选择摩托车而没有开汽车，是因为怕市区堵车。

    “喂！！什么人！！”

    村寨门上，卫兵大声呵斥。

    陈诺抬头看了看上面严阵以待的卫兵，他藏在头盔下的脸上，自顾自的笑了一下。

    然后，抬起手来，对着门上的卫兵挥了挥手。

    ……

    “下面那个家伙在对我们挥手？”

    “是，好像是吧？”

    “什么人？”

    “可能是无意中走来的游人吧，派个人下去驱赶走了就好。”

    村寨墙上两个卫兵对话的时候，却忽然就看见下面的那个戴着摩托车头盔的家伙，缓缓的走到了大门前……

    然后抬起手来，按在了门板上。

    “这个家伙……在干什么？”

    然后，下一秒……

    那个人的手里，忽然幻化出了一片奇特的光芒……

    “这……这……那是什么！

    开，开玩笑的吧？！！

    啊！！！！！！！”

    ·

    一团高亮的光芒之下，宽四米，高三米多的村寨大门，轰然崩塌！

    连同着门洞周围的石墙，城楼，都在那团光芒之下，土崩瓦解！

    陈诺就站在原地，轻轻的放下了手，挥舞着面前的灰尘。

    木屑和乱石之下，不知道数名真理会的卫兵已经被埋在了下面，还有人挣扎喘息着哭喊尖叫……

    “西路塞！”陈诺冷笑喝了一声。

    对真理会的这种邪教分子，陈诺不会有丝毫的怜悯和同情。

    面前的不存在的村寨大门已经变成了一片废墟，陈诺轻轻一跃，从废墟上越过，朝着村里缓缓迈步走了进去……

    安静了不到半分钟后……

    村里的陈诺进入的方向，沿途响起了枪声……

    ·

    【稍后还有。】

    ·

