    第14章姐就是女王14

    江宴很有自知之明，他知道盛盼有那个能力帮他，但不管对方出于什么心思这般戏弄他，今天发生的一切显然已经超出他的预计。

    江宴不喜欢这种感觉，他直觉盛盼是他无法掌控的，他也没有那个心思想掌控，所以……不管如何想要这个试镜机会，面对如今这种情况，及时抽身离开都才是明智之举。

    他清浅的吐出一口气，稳住情绪，而后走到副驾驶门外，抬手想敲车窗，跟盛盼道别，说他不想要接下去的试镜机会了。

    然而手才刚抬起，兜里的手机就响了起来，拿出来，看见来电显示的时候，他原本平静的表情瞬间出现裂缝。

    是母亲的主治医生打来的。

    如今已经是深夜，这个点打过来，绝不是什么好事。

    江宴拿着手机走远，接通电话。

    两分钟后，他折身回来，一言不发的走到驾驶室，打开车门坐进去。

    点火，启动，他问盛盼：“你住哪？我送你回去。”

    整个过程，盛盼一直闭着眼在休息，她是真的有些喝醉了，脑子晕晕的，闻言，报了个酒店地址，换了舒服些的姿势，继续假寐。

    江宴垂眸，看着女人精致耀眼的眉眼，放在方向盘上的手紧到发白。

    母亲的病就是个无底洞，他这些年一直都在跟医院打交道，主治医生见他年纪轻轻实在可怜，私下加了他好友。

    有时候外面有什么便宜的可以取代医院配方药的药，他都会让江宴自己去外面买。

    治疗上能省则省，能帮就帮，就连医药费，也是这位好心的医生做的担保，他才能在拖欠医药费的情况下让母亲一直安稳住着。

    可如今，拖欠的医药费已经叠加到了一个天文字数，连医生都无法再做主下去。

    刚才那通电话就是医生打来先跟他通个气的——明天要是还交不上医药费，事情就有些难办了。

    这也是江宴会这么看重这次试镜的原因，这次海选活动在网上轰轰烈烈闹了两个月，看着真的不太像是正经海选，网友说是盛盼在给自己选后宫，这个说法其实很多人都信。

    要不是实在走投无路，江宴也不想来，他就是想来碰碰运气，只因为前几天听说，但凡过了试镜被签下来，就可以先领到剧组给的一笔费用，之前有几个配角和剧组签了合同，拿的钱不算少。

    他深吸一口气，踩下油门——如果能当选男主，能拿到的钱应该可以更多，要是不够，就再借一点，江宴一开始的打算是这样。

    可是现在……

    看着正闭眼休息的女人，青年自嘲一笑，算了，还是先看看能不能被选上吧，其他的就不要想太多，不然还真当自己是碟子菜了。

    盛盼说过她不喜欢比她年纪小的小奶狗，他希望是真的，而他也是真的真的很需要这个试镜机会。

    而更重要的，是如果可以踩死姜彦，他求之不得！

    他实在太恶心这个处处演他的赝品了！

    可偏偏就是拿人家毫无办法，他不像姜彦，为了目的，可以毫无底线。

    (本章完)

