    吴凡走之前，对于空中的飞行宠物，又进行了一番交代，相比于元龙，甚至是杜德中，吴凡明显更加相信自己的宠物。

    当然，做这个交代，并不是吴凡发现了什么，而是他的谨慎使然，夜里这段时间，他毕竟不在这里，为了赵琪的安全，他再小心都不为过。

    在吴凡和赵琪享受着离别前的温存时，柳云城的守将元龙，则是将自己关在书房内，所有的下人都被他屏退，整个书房只有他一个人。

    元龙待在书房内，不是在看书，而是在看一张字条，一张通过飞行信使从帝都传来的字条，至于传这密信给他的人，不是皇帝，也不是朝中大臣，或者是上司将领，而是一个女人，一个来自熙王府的女人：

    熙王妃！

    元龙认识熙王妃，也曾见过熙王妃，但要说他和熙王妃关系有多好，那完全是扯淡，他甚至都从未和熙王妃当面说过话，也因此，当他收到来自熙王妃的传信时，他的第一反应就是惊讶、疑惑。

    元龙不知道为什么一个和自己不熟的人，会给自己来信，而且，还是这种秘密来信。

    但在惊讶和疑惑之后，元龙是心中就满是欣喜！

    因为来信的不是别人，而是熙王妃，这个熙王妃可不一般，不管是她夫家的背景，还是娘家的背景，都不一般。

    实际上，在之前，元龙也曾想过和熙王妃搭上关系，但却苦无门路，每天想要去熙王府拜山头的人，不知道有多少，他元龙虽然也是一城守将，但放在整个天机国，说地位有多高，可就未必了，尤其是柳云城不过是一个中等城池，也不是什么重要要塞，他地位自然更不可能有多高。

    而且，身为柳云城的守将，平日里，元龙是需要在柳云城驻守的，没有皇帝的命令，他是不可能随意离开柳云城的范围的，也因此，想要去熙王府，也不是一件容易的事情。

    而现在，熙王妃居然主动给他来信，他怎么能不欣喜呢？

    也因此，元龙是在欣喜的心情下，打开这封密信的，然而，当他看完信上的内容之后，他脸上欣喜的表情，却是已经完全消失不见，取而代之的则是满脸的惊讶和凝重。

    熙王妃给他来信，只说了一件事，或者说，只要求他做一件事：

    杀死炎风国的和亲公主！

    若是其他的事情，元龙想都不想，就会答应，但这事，他犹豫了，甚至是害怕了，因为，这不是一件小事，搞不好是要掉脑袋的。

    炎风国的那位公主是什么身份，来他们天机国又是肩负着什么样的责任，元龙心中很清楚。

    若是在战场上，或者是在炎风国的帝都皇宫之中，元龙看到炎风国的公主，绝对不会手下留情，因为两国的关系并不算太好，在战场上相遇，他自然不会客气。

    但现在，他不是在战场上遇到的炎风国的公主，而是在他驻守的城池内，而且，这炎风国的公主也不是一般的公主，她是带着使命来他们天机国的。

    元龙很清楚，即便是军中有不少的将领不满朝廷和炎风国和亲，但这事，皇帝已经做了决定，他们便只能接受，而且，元龙也很清楚，这和亲对他们天机国的意义，若是他杀了炎风国的那位公主，事情不暴露的话，那还好说，若是事情暴露了，他会是什么下场，不用想也知道。

    所以，这件事绝对不是一件简单的小事，不是动动手指头就能够做的，倒不是说这件事有多难，人已经进城了，到了他的地盘，在元龙看来，要做这事很简单，但这件事的后果，却不是他能够承受的。

    可就这么拒绝熙王妃吗？

    元龙不舍，也不敢。

    这是一次绝佳的搭上熙王妃的机会，若是这次的事情做得漂亮了，那他必然会受到熙王妃是赏识和重要，熙王妃不过是一个妇道人家，并没有太大本事，可架不住她的出生好，嫁得也好啊。

    整个天机国的朝堂，谁不知道，熙王府是由熙王妃说了算？熙王在这位熙王妃的面前，乖得像只猫一样，获得了熙王妃的赏识，那就是获得了熙王府，获得了熙王的赏识，熙王虽然不是太子，但却也是二皇子，也颇为陛下喜爱，能够获得熙王的赏识，同样会让人仕途一帆风顺。

    但对于元龙来说，熙王的赏识固然重要，但更重要的其实是熙王妃娘家的背景，熙王妃出身大族，而且，还是族中嫡女，身份不一般，而熙王妃的娘家不但在当地，在朝堂上拥有很大的威望，他们在军中的威望更甚！

    这是一个军事世家！

    或许也是因为出身这样一个家族的原因，才造就了熙王妃那强势的性格。

    元龙身为一名武将，可太清楚熙王妃娘家在军中的影响了，可以说，若是能够得到熙王妃娘家的支持，他元龙就相当于是在军中找了一个最安稳、最坚固的靠山，以后的升迁简直不要太轻松。

    实际上，在之前，元龙也曾主动去拜访过熙王妃的娘家，但他并没有什么过人的本领，也没有什么显赫的家世，也因此，根本就没有受到熙王妃娘家那边的重视。

    而现在，机会就在眼前！

    只要他能够帮助熙王妃做好这事，他就可以通过熙王妃和她娘家那边搭上关系，而且，这次的事情重大，他若是办得漂亮，熙王妃娘家那边定然会对他很重视，他以后面对的就是康庄大道。

    所以，他不舍得错过这次机会。

    而且，除了不舍之外，还有不敢。

    他很清楚，若是他拒绝了熙王妃这次的要求，熙王妃必然会对他怀恨在心，到时候，熙王妃在娘家那边或者在熙王的耳边，说自己几句坏话，自己定然是吃不了兜着走！

    元龙只要一想到那后果，就不自觉地打了一个哆嗦，他在军中，在朝堂上并没有什么太深厚的背景，关系最好的就要属杜德中了，可他很清楚，面对熙王妃的怒火，杜德中保不住他。

