    对于沈昭慕神出鬼没的本事，池芫虽然早就领教过，但每次都能玩出新心跳来g。

    要不是他长得好看……这就又是另一个画风了。

    池芫忙看向雀儿，还好后者坐在地上，看不到窗外面。

    想了下，她眼珠子一转便道，“雀儿啊，你去厨房给本宫煮点醒酒茶吧。”

    正沉浸在“娘娘不要我了我该怎么办”的悲伤情绪里，忽然听见娘娘的吩咐，雀儿立马一骨碌就爬起来了。

    忙扬起笑脸来，“好，好，奴婢这就去，娘娘饿不饿？还用不用煮点宵夜？”

    看看，这胆子小的，不经吓啊。

    池芫差点没绷住地笑了。

    她咳了声，故作淡定冷清地点了下头。

    “嗯，出去时带上门，别让乱七八糟的人进来了。”

    反正沈督主走的是窗，门对他没有作用。

    她便如此吩咐了。

    “是。”

    雀儿便照池芫的吩咐，出去了，将门带上。

    几乎是门关上的一瞬间，沈昭慕这道黑影就从窗户外，翻了进来。

    池芫眉头直抬：年轻人啊，伤口不怕崩开吗？

    还是说，为了在她面前耍帅，都不要命了。

    系统：你是怎么做到，这么自然自信地将这话说出来的。

    池芫：一想到只有你能听到，我就什么话都能说。

    系统：……

    那还真是荣幸哈：）

    总觉得不是什么好福利待遇。

    窗户被人从外面合上，池芫看了眼，认出来是小五子了。

    原本想拉着人纯纯看个月光喝点小酒的，结果你看，他的侍从多污啊，把她池芫当什么人了！

    关什么窗户，她又不做什么！

    但紧接着，就想起来，她对着奄奄一息的沈督主都能上手上嘴，眼前这位，不至于奄奄一息，瞧着不是一个吻能送走的状态，那么她貌似，也许，可能……

    会把持不住？

    系统：承认了吧，你就是被他美色诱惑得把持不住。

    池芫：摊牌了，我控禁欲（这是真禁欲男），对禁欲的碎片片毫无抵抗力。

    系统：呸，典型的送嘴边的不想吃，满地跑的你追着要。

    池芫：你是不是觉得，我脾气很好？

    系统：反正一会我就要被关起来，不是被你关，也是要主动为你们拉灯的……

    话没说完呢，就眼前一黑了。

    很好，宿主现在连它的话都不让说完，就将它关进来了。

    “咳，你都听到了？”

    沈昭慕不说话，池芫将酒杯放下，给他翻了一个杯子，他目光落在她这刚刚好两个数量的杯子，不知道是不是她的错觉，感觉他眼里笑了下？

    便忙灵机一动解释，“本来想拉着雀儿一起喝的所以拿了两个杯子！”

    可不是为了你沈督主准备的。

    别弄得好像她在这蹲他来翻窗似的。

    沈昭慕闻言，眼底笑意加深，嘴角都勾了下，一瞬……池芫下意识捂住鼻子。

    怪勾人的。

    真正的美男子，便是他这样的吧。

    不幸中的万幸，他虽说太监了，但净身时已经年岁不小了，要不然，和李阔那样，娘兮兮的话，她可能还真下不了手。

    但是，千万别叫她知道，是谁对她家沈督主下的狠手，要是她知道了，一定给人穿小鞋穿到怀疑人生。

    “怎么不说了？”

    沈昭慕在她对面坐下，看了眼她倒给他的酒，唇角扯了扯，没有阻止，开口说了今晚见面的第一句话。

    池芫将酒壶放回去，手撑着桌面，“本宫都说了两句了，你都没理我。”

    末了那句多少带了点情人间的抱怨嗔怪。

    她还不觉得，故意板着脸，“还有，下回可不许神出鬼没吓唬我了，我胆子……时大时小的。”

    原本想说胆子小，但她细想自己这位面大胆撩他的行径，默默改了说辞。

    沈昭慕听出她那“胆子”之后的停顿，胸腔微微一振，笑意便挂在了唇边。

    “嗯，好。”

    没意思，她叭叭叭说一堆，他就蹦出来这么俩字。

    池芫单手托腮，盯着他的脸看，也就靠美貌蛊惑她了。

    “怎么不喝？”

    她喝了不少，眼底都有些醉态，话更多了，但她意识还是清醒的。

    这时，外头传来小五子沉闷的一句，“娘娘，服药不能饮酒。”

    池芫眨了眨眼，脑袋一歪，单手托不住，手肘从桌角一滑，险些整个人朝一侧倒去。

    好在沈昭慕眼明手快，大掌一托，便托住了她的脑袋，轻轻将人坐姿扶正了。

    “多嘴。”

    他回头，朝外面冷冰冰地说了句。

    他以为池芫是被小五子吓着了，但等他回过头来，却见她小脸往下，贴着他的掌心轻轻摩挲。

    “沈昭慕，你手掌心好多茧啊……”

    在他下意识想收回掌心，怕粗糙的掌心会弄疼她细嫩的皮肤时，就感觉手掌心一阵濡湿的热气。

    她唇离掌心很近，轻轻地呼着气。

    “没事，这些伤疤，我也喜欢，我疼你。”

    “……”

    沈昭慕听见自己胸口“嘭”一下的声响，有什么倾倒而出，炙热又疯狂。

    “娘娘，你醉了。”

    “还能喝！”

    池芫一手拿起酒杯，递过去，递到他面前，眼眸湿润，声音莫名软乎乎的。

    “你喂我，就还能喝。”

    沈昭慕爱极了她这，在自己面前毫不掩饰，又毫无保留的真实模样。

    可爱，想摸。

    他便跟随心底的声音，身形一动，便和她挤在一张团蒲上，坐着，手微微用了点巧劲，便夺过了她的酒杯，自己抿了一口。

    池芫嘴巴微张，惊讶——却不是因为惊讶他居然喝自己的酒，而是……妈妈妈呀，沈督主出息了，要反攻我了吗？

    她心里欣慰激动的啊。

    但下一瞬就被眼前放大的五官，以及他的气息裹挟了，没有办法思考。

    张开的唇正好给了对方机会，沈昭慕倾身，唇覆上，将酒渡给了她。

    然后还缠着她的唇与舌，抵死缠绵。

    就连亲吻，都带着一股凶戾残忍。

    池芫：他像是要吃了我。

    系统：听不见听不见听不见，我眼前一片黑，我耳朵也一片黑~

    快乐是他们俩的，而它只有面壁对着金钟罩这不会说话的老伙计。。。

