    最初在达拉然定居的那段时间，凯尔萨斯的状态一直不太对劲，精神恍惚，四肢无力，甚至连低级的法术都没法好好施放。

    足足缓了两个星期，凯尔萨斯才调整过来，那时他才真正意识到，太阳之井不仅仅是个恩赐，更是一种可怕的负担。

    每一个在奎尔萨拉斯出生的精灵，从小就可以毫无阻碍地从环境里汲取可观的魔力来供给自己。坐落于奎尔萨拉斯魔网枢纽上的太阳之井通过四通八达的魔网，轻而易举地就可以将充沛的魔力供给到他们国土的每一处。

    精灵中更容易出现施法者，一部分是因为他们那丰富的底蕴和良好的天资，但更重要的原因，就是太阳之井这座几乎说得上是无穷无尽的魔法源泉，这是任何人类法师没法媲美的优势。

    他们无时无地不在享受太阳之井的恩泽，这让他们的寿命更长久，体魄更强大，魔法更是融入了他们生活的每一个部分。甚至精灵的法师只要是站在奎尔萨拉斯的土地上施法，就算是个法师学徒也能轻易地使用许多正式法师才能使用的法术，而正式法师的法术则会变得更加强大。

    在奎尔萨拉斯只有极少数的一部分精灵不经常从太阳之井的魔网供给里汲取魔力——那就是愿意贴近自然的游侠们，他们不像法师们那样依赖汲取魔力来壮大自身，战斗技巧和对荒野自然的感悟才是他们提升实力的办法，希尔瓦娜斯、洛瑟玛和哈杜伦就是他们中的一员。

    除了这些游侠，在奎尔萨拉斯，连普通的精灵都在肆意的汲取太阳之井的魔力，毕竟这座魔力之源永远不会干涸。

    但当精灵们离开奎尔萨拉斯过久，不再能吸食到太阳之井那高质量的魔力后，他们的精神和意志会遭到难以忍受的折磨，只有回到奎尔萨拉斯，重新汲取太阳之井的魔力，才能避免这种情况，所以很少有本土出生的精灵长时间离开奎尔萨拉斯。

    凯尔萨斯也曾在逐日王庭的图书馆里阅读过相关的研究，这种情况被奎尔多雷的学者们称作“魔瘾”。但精灵们对此都很不在意，什么人能打破班蒂诺雷尔结界，突破精灵们的重重防线，击败强大的太阳王，威胁到他们安身立命的根本呢？

    甚至连他原先都以为这种影响是被夸大了的，直到他在达拉然呆了一段时间，他才知道，那些记载不仅没有被夸大，甚至还说的轻了！

    哪怕是一般法师对于魔力的掌控都要远超普通精灵，可作为大法师，实力和意志都远超常人的他，都被这种诡异的影响折磨的虚弱了整整半个月，那普通的精灵长时间的离开太阳之井，会发生什么事情？他根本不敢想象。

    凯尔萨斯发现，精灵法师们要摆脱这种对于魔力的依赖感，大多需要一个月的时间，还与自身的意志力有关，反倒是那些游侠，基本没受到什么影响，最多也就不适一两天就恢复正常了。

    凯尔萨斯这时才突然明白，为什么明明是以魔法主导的奎尔萨拉斯，竟然会存在与法师们几乎是同等地位的游侠们，甚至还拥有游侠将军这样掌管整个南部森林军权的职位。

    那是初代太阳王留下的一道保险——如果太阳之井遭受变故，不至于让奎尔萨拉斯一夜之间就失去了全部的力量，从而变成任人刀俎的鱼肉。

    魔瘾一时间成为了让凯尔萨斯头疼万分的问题，他的父亲、他的先祖不在意这个问题是因为当时的游侠部队足够强大，大陆上也没有其它势力能真正威胁到奎尔萨拉斯。

    可几年前的兽人战争，证明了他们并不是高枕无忧的，这个世界上并不是毫无危险的，再加上最近又变得蠢蠢欲动的阿曼尼巨魔，凯尔萨斯突然发现，精灵们似乎已经一脚踩在了悬崖外。

    他在达拉然进修的时间里，一直想着如何解除精灵们的魔瘾，可这是无数的奥术研究者们一辈子都没搞明白的问题，哪怕凯尔萨斯天资再怎么优秀，也没法弥补这其中的差距。

    直到他在达拉然遇到了阿尔萨斯——的女朋友。

    再然后他就因此认识了阿尔萨斯，当时他还被阿尔萨斯揍了一顿，听了阿尔萨斯的一席话后，他突然觉得，阿尔萨斯比他的女友更具有诱惑力。

    这当然不是说凯尔萨斯的爱好突然改变了，而是他在阿尔萨斯身上发觉了一种自己不具备的气质——王者的自信。

    凯尔萨斯自信么？当然，他可是奎尔萨拉斯几百年来最优秀和天才的法师，他是太阳王的亲子，是未来的太阳王。但凯尔萨斯从始至终都缺少了成为太阳王的自信，他总是认为自己不足以承担这样的重任。

    可阿尔萨斯不一样，他的决绝，他的果断，让凯尔萨斯响起了自己父亲正当壮年时的那种风度。同样作为王子来看，他凯尔萨斯就是要比阿尔萨斯失败，于是他立刻放弃了追求自己心仪的女孩，转而和阿尔萨斯成为了朋友，就是为了学习阿尔萨斯看待事物、解决事情的方方面面。

    阿尔萨斯掌握的重要信息，远非凯尔萨斯所能媲美，毕竟凯尔萨斯顶多知道远古的隐秘，可阿尔萨斯还对这世界上所有重大的命运转折点一清二楚，两人对于未来的判断立刻就不在一个档次上了。

    在阿尔萨斯呆在达拉然的那段时间里，凯尔萨斯就从这个比自己小了不知道多少岁的朋友身上学到了不少东西。而阿尔萨斯，在返回洛丹伦之前，十分隐晦地向凯尔萨斯透露了一件事情。

    ——他知道凯尔萨斯所烦恼的魔瘾的解决方案。

    凯尔萨斯几乎是当场就想把阿尔萨斯扣留住逼问出个结果来，还好他忍住了动手的冲动。

    “找到足够纯净的能量，替代太阳之井的魔力，这是办法之一。”

    说完后，阿尔萨斯就骑上狮鹫离开了，留下了凯尔萨斯一个人呆在原地细细品味：办法之一？也就是说阿尔萨斯还知道别的办法？

    这个方法当然也有用，最好的例子就是人类的法师，他们使用的就是最纯净的魔网能量，虽然很难汲取，比起太阳之井就像是露水比之湖泊，但人类法师中基本没听说过谁被魔瘾困扰。

    可要让精灵们放弃身边的湖泊转去食用露水？凯尔萨斯用膝盖想也明白，这基本不可能做到，更何况奎尔萨拉斯境内的魔力几乎全被太阳之井的力量影响了，想找到外面的纯净魔网是不可能的。

    而且精灵们每天都要大量的魔力来避免魔瘾的影响，光靠人类法师那样一点点的积累是不可能实现的。

    阿尔萨斯说话说一半离开后让凯尔萨斯心烦不已，但当他冷静下来后才反应过来——阿尔萨斯是自己的朋友，却没有那个必要去关心全部的精灵，所以他才告诉自己单独避免魔瘾的办法……

    阿尔萨斯的意思这样来看就很明确了：你和我是朋友，我会帮你一把，但你要是想知道怎么让全族摆脱魔瘾的困扰，那么就要明白天下是没有免费的午餐的。

    于是，阿尔萨斯的头号死党凯尔萨斯就这么出现了。

    精灵王子自持身份肯定不会去做出什么出格的事情来“取悦”阿尔萨斯，但他知道，阿尔萨斯需要的就是自己站在他阵营的那一边，因为他是太阳王的唯一继承人。

    今天凯尔萨斯来向阿尔萨斯表示感谢的同时，也是想把阿尔萨斯和自己绑在同样的利益战车上，要不是阿尔萨斯已经有了未婚妻，他甚至都想把某个精灵女士介绍给阿尔萨斯了。

    凯尔萨斯装作不经意地瞥了希尔瓦娜斯一眼，对于这位游侠将军，他是十分尊敬和感激的，但他总觉得希尔瓦娜斯今天的表现不太对劲。要知道希尔瓦娜斯对于人类的厌恶虽然不表现在外，但凯尔萨斯是知道她对人类没什么好感的。

    可她面对这位洛丹伦的王子时的姿态，让凯尔萨斯大跌眼镜：这是那个叱咤风云的游侠将军，而不是哪个大家族跑出来的二小姐？这是跟她姐姐和妹妹一样，直接就沦陷了？风行者家族等于都其实是好人类这口的？

    我是去告诉阿尔萨斯的未婚妻呢？还是干脆撮合一下这两位呢？

    要是希尔瓦娜斯知道凯尔萨斯的想法，肯定不管他王子的身份，狠狠教训这位心思太多的精灵王子——她明明是为了奎尔萨拉斯的外交颜面才表现的没有那么随性，结果你就已经开始盘算要把我卖了？

    可以说，这场半秘密会谈中，除了大法师罗曼斯是为了完成自家王子的任务，没什么别的心思外，其它三个人，都“各怀鬼胎”。