    第192章儿童节快乐34

    危险的气息消退后，秦七和苏听鱼从地上站起身。

    胖子这时候都还没有完全反应过来，不过刚刚被秦七推了一把，也下意识抱头趴在地上，现在没什么大碍，就是自我感觉受了点惊吓。

    “这……这怎么有人用枪？”胖子哆嗦着嘴皮子问。

    秦七看了眼不远处地上的弹痕，声音微沉：“应该不是商城出品的枪，可能是在这轮副本里面找到的，另外，正常的枪是属于物资，不属于道具。”

    “怎么回事？”

    外面的动静引来了顾起和齐不白，两人一前一后地走出来。

    “九爷，刚刚对面的楼上有狙击手，差点射杀了三位贵客。”有一名刑的成员简单汇报了情况。

    顾起的目光落在对面的F号大楼上，戴着太阳镜的双眼，此刻渐渐的，泛起一丝丝幽暗鬼魅的紫光。

    在顾起眼里的世界，整栋大楼抛掉了外表多余累赘的墙壁、窗户、楼梯……只剩下无数条透明的线连接组成了整栋大楼的内部构造。

    而在大楼内来来回回走动的影子，都是进入大楼的玩家。

    【警告！玩家呵请停止使用职业天赋！】

    顾起的面板跳了出来。

    真空期时，玩家不允许使用任何游戏道具或职业天赋。

    这些顾起当然知道。

    可他依旧充耳不闻，而且很快就锁定住大楼内部的一道可疑的影子。

    顾起双眼中紫光大放，隐约间，里面还闪烁着层层叠影和阵阵交错的紫色闪电。

    影子变得清晰，清晰到连那个人的具体五官和神色变化都呈现了出来。

    【警告倒计时：5、4、3、2……】

    在最后一秒的倒计时还未出现时，顾起便收回了职业天赋。

    警报解除，面板自动关闭。

    “……黎戈。”顾起声线冷冽，他认得这张脸。

    恶魔猎人，黎戈。

    在现实里，是一个亡命之徒的国际雇佣兵，认钱不认人，暗杀过很多个国家的重要人物，被多个国家联合通缉、抓捕，可至今仍然逍遥法外。

    “用狙击枪的，是黎戈，他在七楼西侧的楼梯口。”顾起交代了一句。

    齐不白扭头，示意十来名刑的成员上楼搜查。

    苏听鱼在听到黎戈的名字时，略有些意外：“那他应该是冲着我来的吧？毕竟我在第一回合就差点搞掉了他。”

    “小心点，黎戈是一条不撕下一块肉都绝对不会罢休的疯狗，如果不彻底弄死他，迟早会被他卷土重来。”顾起提醒道。

    不过，顾起并没把黎戈放在眼里。

    只是一条独行的疯狗，凶狠有余，却不成气候。

    过了一会，去搜查的刑成员回来了。

    “九爷，人跑了。”

    顾起摆了摆手，示意手下人退下。

    他对这个结果并不感到意外。

    若是黎戈这么简单就被抓到，那也就不是黎戈了。

    顾起之所以派人去搜查，其实是在给黎戈一个警告。

    ——你被发现了。

    ——我清楚你的身份。

    ——再有下次，就不是简简单单的派人去搜查。

    苏听鱼在一旁听到是这个搜查结果，眼珠子微转了下，忽的，轻轻勾唇：“顾九爷，我想请刑帮忙去宣传一件事，务必让所有玩家都知晓。”

    “什么事？”顾起瞥了她一眼。

    “恶魔猎人的玩偶体，是一只灰狼玩偶。”

    (本章完)

