    钟涵的脚步一下子顿在了那里，离情！

    她一直在寻找的,那个戴着面具的天才剑修。

    在云升界末日之后,这位剑修仿佛突然冒出来一样,没有过往,没有亲人,却在到达昱天界之后一飞冲天,未来的昱天界之战更是脱颖而出。

    但是带钟涵离开的人已经很不耐烦地在无声催促她了,钟涵不敢耽搁，不过，临出车门的时候，她还是忍不住回头看了一眼。

    她并没有看清那位使者的相貌，倒是看见了使者另外一侧的椅子上的人。

    那一眼，直接让钟涵神色大变,心神不属之下,差点从宝车上直接摔下去。

    怎么会是他！钟清怎么会在这里！

    她这位没有血缘的养兄……

    钟清失踪之后,她也曾经想过,是不是她和父母的对话被他听到了。当时父母隐瞒了钟清的资质,打算让钟清留下来养老。

    但是，那又如何,钟清总归不是钟家父母亲生的,将他养大已经不错了,总不能为了个没血缘的亲人耽误自己亲生子女吧。

    倒是因为没有了钟清，她只能百般约束弟弟钟海，免得再跟前世一样闯了祸,现在可没有人能为钟海受罚了。

    只是，钟清为什么出现在这里？

    钟涵脸色发白，他怎么会、怎么能搭上这位地位极为特殊的使者？

    就在这时，只听钟清笑着说道：“确实有故人，等到了宗内我再去找他们。”

    之后的话，钟涵已经听不清了，但是，她发现一个更可怕的事实。

    那就是，钟清就是离情，而且，使者看起来对钟清非常欣赏。

    钟涵脑海中一片空白，为什么？为什么会这样，这不可能！

    钟涵无意识咬紧了嘴唇，知道嘴里尝到了血腥味。

    事实上，钟涵清楚，就算她再怎么不想承认，这其实是有可能的，上一世，钟清代替钟海受罚，她也没有提前到太一宗报信。

    末世之时，那些凡人不像这次一样被救起来，死伤无数，未必没有钟清的亲生父母。

    经历那种事，钟清才会一直戴着面具，冷心冷情。

    但是……知道钟清就是离情的事实，钟涵心里可不怎么好受。

    明明重生的是她，为什么别人比她还要好？

    钟清现在已经成了主宗看重的剑修离情，云昭也依旧在他原本的轨迹上，只是多了家人而已。

    她自己呢，除了得到了随身空间，救了一家人，似乎没有任何改变。

    上辈子是侍女侍妾，这辈子，她又主动去做了那位使者的婢女……

    是她错了吗？

    不，她没有错，放弃明峰分宗的内门弟子身份又如何，那位使者和其他人是不同的，她会被带到仙界，做修真界万人羡慕之人，钟涵在心里对自己说道。

    宝车到达明峰分宗之后，离情就先告辞离开了。

    一位须发皆白的老人不由说道：“尊上，您既然看好这位小修士，为何不招揽他，带他去上界？”

    使者俊美无俦的脸上露出一个淡淡的笑容，“他资质确实不错，现在却未必愿意跟我走，他修为不高，以后再说也是一样。”

    离情天分很高，是纯粹的剑修坯子，而现在离情在玄天宗主宗内，不想离开也是有情可原的。

    “刚刚那位女修……”老者有几分迟疑。

    “将她知道的事问出来，这个人资质低下，心性不堪，不过，她说的那个能力倒是可以问问。”男人漫不经心地说道。

    “是，尊上放心，另外，属下看她似乎已然有了空间。”

    “哼，一个蠢人而已，那空间明显不是她的。在仙界，再蠢的人都知道空间要到了修为靠自己修炼出来，才能发挥属性之力的。她现在明显就是用了别人的空间，不过是能放东西，能种植的空间。为了这种东西，就断了以后修行的路。”

    老者也皱了皱眉，“属下也是看出她竟然将空间与灵魂融合，下界竟然有如此愚蠢之人。不过，若是她自知自己没有可能修炼出空间，绑定一个空间倒也不是件坏事。”

    就像是这下界资质不行的筑基修士或者金丹修士，干脆不再将重心放在修炼上，而是去经营产业，为后辈多争取一些修炼资源。

    “上界也有绑定空间的，但那都是炼制出来的伪空间，或者失去主人神魂的空间，她这个空间，原主人生魂还在，现在不过靠着她的身体养魂而已，等原主人修复完成，取而代之，她肯定会作为空间之灵永远困在空间里了。”男人嘴角泛起一丝冷笑。

    他最厌恶这种自作聪明之人，这个女修，连他出手的必要都没有。

    如果那女修提供的消息是真的，他自然可以将人带去仙界，只是，到了仙界，只会让那个空间的原主人恢复得会更快而已。

    不过，话又说回来，这关他什么事。

    离情到了太一峰，从那里打听到了云昭和顾雨现在的居所。

    当年他离开的时候，云昭还没有回来，那时候云昭还是金丹期修士。

    只是短短几年不见，云昭都元婴中期了，如果说那个女人说云昭是云升界气运最强的人，可能真没有说错……

    顾雨见到离情的时候，也非常惊喜，当年带出来的那个少年长身玉立，挺拔如松，眼神明亮而坚毅，已经有了自己的道路。

    “顾雨哥，云昭哥，好久不见。”离情眼里露出笑意。

    云昭扫了一眼，说道：“筑基后期，不错！”

    离情修炼时间晚，这几年到筑基后期，已经是非常优秀了。

    顾雨和云昭将人带到客厅，互相说了别后的一些事。

    离情几乎是刚到昱天界就被发现了剑修资质，他是天生剑体，很快就有主宗的人将人接走了。

    离情的家人也一起去了主宗，小时候经历坎坷，离情和家人都不想分开。

    因为师父看重，修炼环境和资源远远不是云升界的时候能比的，所以近两年修为提升速度极快。

    即便如此，离情也暗暗惊叹云昭和顾雨的修为，两人算是流落在外，居然每人都提升了一个大境界。

    另外一个消息则让离情懵了，“顾雨哥是说，你们俩……有了儿子？”

    一直在保持自己元婴修士范的云昭嘴角弯了起来，“当然，外面那个就是。”

    顺着云昭的视线看去，一条胖胖的小白蛇正在那边给一束粉嫩的小花浇水，浇完他还凑过去嗅了嗅。

    云昭还骄傲道：“随我。”

    顾雨在心里吐槽，当然随你，臭美和蛇形都随你。

    离情呆呆地看了那条小蛇几眼，将天蛇血脉的事咽了回去，这是两人的秘密，况且，不管两人是什么人，都是自己的恩人。

    顾雨遗憾道：“可惜你来的晚了，不然我们还能多招待你几天。”

    离情疑惑：“你们要出门？”

    顾雨点点头，“要出去历练，顺便回去云昭老家看看。”

    云昭嘴角的笑意又深了，最近他心情极好，明天他们就出发了。

    知道了云昭和顾雨离开的日子，离情垂下眼，犹豫了一会儿，没有提那位使者的事。

    给了小熊和几个孩子见面礼之后，离情就离开了，反正，他们以后有的是机会见面。

    回去的路上，离情遇到了拦路的钟涵。

    “大哥，是你吗，大哥，这些年你去哪了？我们一直在找你。”钟涵惊喜地柔声说道。

    离情冷冷看了钟涵一会儿，“你真让我恶心。”

    说完，没有再给钟涵说话的机会，离情直接架起飞剑，离开了。

    钟涵气得眼睛发红，胸口起伏，心里的恨意又填了几分。

    当天晚上，顾雨和云昭商量，“我们这一次去天河秘境收获，要不要给宗门留下一些？”

    云昭考虑了一会儿，“绿色蘑菇蘑菇留下五十个，银色蘑菇留下三个吧。”

    这些都是大乘期能用的东西，太一峰的人，距离大乘期还太遥远了。

    一家人也是直到回家才知道各有收获，云昭就不说了，他找到的绿蘑菇有上千了，银色蘑菇也几乎三百多，登仙牌两个。

    顾雨找的绿色蘑菇还剩下两百四十五个，夏送给他的银色蘑菇一百个，登仙牌三个。

    小熊的收入则让两个父亲惊掉了下巴，他绿色蘑菇一个没有，银色蘑菇六百五十个，登仙牌一个。

    顾雨和云昭都有些不是滋味啦，顾雨想着，他的银色仙灵菇可都是夏给的，为什么儿子能找到六百多！！

    云昭郁闷的是，金色牌子多难拿到啊，儿子居然能拿到一个不说，伴侣居然有三个！

    他这个一家之主还能不能好好当下去了。

    第二天，两人跟太一峰的师长说了一声，就行潇洒地出门历练了。太一峰的众人短期内也没法分心，他们在忙着接收那些到手的矿脉，坊市，秘境等。

    当然，两人也算是衣锦回乡了，回去的礼物得打包一些。

    顾雨买了不少明峰坊市的灵果，妖兽肉，灵草。

    云昭带了这边独有的矿石，炼器材料，妖兽的那种边角料。

    小熊看着两个爸爸打包东西，有样学样，将自己种的灵米，果子，布料带了不少。

    阿影带着水产，不少份零食。

    香香带了各种各样的果子，叶子之类的，都是云晓峰有了灵智的妖植送给他的。

    临走前，小熊还将自己肚兜里的一大包吃的给了地蜥，例如糖饼，小丸子，南瓜饼，红豆馅饼……一些特别朴实特别家常的小吃，反正都是他爱吃的。

    一家人在明峰坊市大肆采购了一番，然后乘坐传送阵离开了。

    在一家人包袱款款地回老家的时候，寒簌锦正在接待主宗那边过来的使者。

    “云昭？是有这么个弟子，试炼大比第三名。”

    “不知道可能一见？元婴期弟子的前三名都可以随我去主宗。”使者空域华说道。

    寒簌锦让人去传元婴期的前三名，看来，这位使者是看不上金丹期的前三名了。

    最后前来的只有两个，云昭没来。

    空域华眉头一皱，对大殿中的两人将挑选人参加试炼，或有一步登天名额的事说了。

    修真者，谁的目标不是长生，不是得道飞升呢。

    元婴期大比第一名刘青复欣喜地选择了跟着空域华去主宗，第二名九城在犹豫了一阵子后，放弃了这个机会。

    九城恭敬道：“这么好的机会，弟子是极为动心的，但是，试炼大比我受了伤，恐怖没法参加选拔试炼了。”

    空域华点点头，算是同意了两人的选择，只是又对寒簌锦道：“我听闻第三名云昭资质极佳，不知道能不能看看他的魂灯，我的随从有根据魂灯测试的方法，看看他的情况，以免耽误一个好苗子。”

    寒簌锦微微一笑，“那我陪着贵使前往一看。”

    空域华只有元婴后期，但是他是仙界来使，寒簌锦不得不对他客气几分。

