    有海匪不奇怪，但是这么火急火燎的来禀报就不可能是寻常海匪滋扰——

    什么叫滋扰？用游戏里的术语说，就是他恶心你了一下，但你血量也没怎么掉下去。

    在海上的情况，滋扰就是说遇到了海匪来劫掠不假，不过因为自身武备充分，这波海匪费拉不堪，海上天气多变突发风浪，总之这帮海匪没有得手——就是这样。

    如果是这样，不会有急报。

    当然，如果有一条两条的商船真没了，那可能值得禀报一下，但……

    但也不会在这种场合！

    因为王景等人都是决策者，海匪的猖獗程度他们一开始就掌握的很清楚。

    有一条两条三条商船被海匪劫掠，这对他们来说并不是什么特别重大的事情，甚至可以说是司空见惯了。

    这样的情况下，王景也好苏大寿也好，自然……

    也就会跟下面的人打招呼，没有大情况，这种程度的折损交给账房去算清楚账就好了，不用特意来报。

    尤其是老爷们喝酒的时候，切莫扰了老爷们的雅兴！

    这一条王景当然不会说，但苏大寿是对府邸中的下人打过这种招呼的。

    当然，王景他们也有默契，对苏大寿印象也不错，知道他的人不会干不识趣的事情。

    但今日这小厮跌跌撞撞的闯进来，莫非是……

    王景裴寂苏大寿一众人，本能的菊花一紧！

    难道？……

    小厮只说了商船出事，还没说具体情况，众人就顿时有了一种不祥的预感，奢侈精致无比的花厅之中好似突然闹了恶鬼，猛地浮动起一股森寒的气氛。

    而接着……

    小厮便拱手急急说了，“诸位老爷，这几日出海的商船，全被海匪所劫，各船管带好不容易才逃出生天，今日才逃回了这杭州城啊！”

    “什么？”

    王景一听，心里简直咯噔一声。

    这……真就是怕什么来什么。

    居然真的出了大问题！

    这意思，难道遭劫的有很多商船？

    花厅一片寂静，王景心脏狂跳，急急忙忙的询问了这么一句。

    而接着呢……

    小厮用力点头！

    “老爷们，千真万确啊！那些管带当中有不少，小人都认识啊！”

    “这几日出去的商船，又是全军覆没！”

    ……

    小厮这一句，直接让本就无比安静的花厅，瞬间仿佛沉入了海底。

    而王景，裴寂，苏大寿等人的心脏，好似也沉入了海底……

    冰冷，重压。

    喘不过气！

    一股无比诡异的气息，仿佛瞬间浮现，笼罩在了整个杭州城的上空！

    怎么可能……

    王景呆滞许久，面如死灰，双眼睚眦剧烈，好似魔怔了一般，喃喃自语！

    不可能……不可能！

    王景思来想去，今日之情况，也绝不可能发生！

    怎么会……

    怎么会，海上的海匪，居然闹得这么厉害了？

    竟然又是一次性团灭了船队！

    而关键还是……

    “……我等已将船队分成小股，怎么……怎么……”

    崔白鹤呼吸急促，眼神呆滞！

    和王景一样喃喃自语。

    和王景一样，崔白鹤，李天城，郑太山等人，也是满脸骇然，眼神僵直。

    谁也想不明白，为何船队竟然还会出事！

    岂止想不明白，简直就是无法理解。

    王景裴寂苏大寿等人，你看我我看你，众人眼中的骇然却许久无法消散，好似连空气都变得诡异邪恶，而且危险起来……

    茫茫大海中风雨雷电交加，雾气升腾，好似无数恶鬼，随时可能盯上任何人……

    现在的王景这帮人，就是这种感觉！

    有鬼！

    崔白鹤一开始就喃喃的问出了问题。

    但……

    许久许久的时间过去，花厅之中，还是一片死寂。

    ……

    是的，船队已经拆分。

    从大规模统一出航的船队，拆分成一个个小股船队，可是……

    居然还是遭到了密集的海匪劫掠，而且纷纷翻船。

    要知道五姓七望的船队，船只上的武备都是大幅超过寻常商贾的船只的。

    抗御海匪的能力自然也要超出，还句话说……

    要想抢劫五姓七望的商船，难度很高，门槛很高！

    一般海匪，肯定搞不定。

    但是这次……这次却居然出现了这么多的海匪，将已经打散的船队又一次洗劫了个干净！

    “这……不对啊……”

    王景满脸惊恐，眼神呆滞的望着地板，仿佛青石板上长出了花朵，“船队既然拆分，怎么会还有这许多雄强海匪盯上……这些海匪定然不是寻常海匪，怎会如此密集的出现……不对啊，这不对啊……”

    王景现在脑海里只有几个字而已。

    这河里吗？

    这薄荷里！

    但究竟是为何，王景却是一点思路也无！

    不过好在裴寂就在这里。

    尽管得知消息，裴寂也是震惊加懵逼，不过很快……

    裴寂还是有了思路，目光渐渐的从惊恐慌乱，逐步转为了坚定冷傲！

    自己，可是五姓七望的智囊！

    王景他们可以慌，自己怎么能慌？

    自己可是衣冠圈的天下第一名士！

    于是接着呢裴寂就说了。

    “诸位，稍安勿躁！”

    ……

    被裴寂突然这么一嗓子，王景苏大寿等人都愣了一下，接着纷纷将目光从地板和房梁，转向了裴寂！

    一双双眼睛充满焦灼，好似失去了母亲的婴儿，又好似溺水之人看到了稻草一般！

    这眼神让裴寂也不由得一阵得意，而心中……也是真的得意，因为裴寂反应还是块的，他真的有了思路。

    “诸位，要在下说呢，这就是炸胡！”

    “什么叫炸胡呢，就是说……天下事，有不如意之时，有得意之时……这都是运气。诸位，不可因为一时运气不好，就自乱阵脚啊！”

    裴寂好似夫子训话，又似慈父鼓励孩儿一般，说了这么一番。

    而他这样一说，王景却是绷不住了，急道，“可是裴兄，这船队运气也太差了吧，哪里会一次性冒出这许多悍匪，又将我等船货洗劫一空啊？”

    王景感觉这事就特娘的离谱，这悍匪也太多了吧？

    不过接着呢，裴寂就摆了摆手，脸上……已经恢复了淡然的高人风范。

    “王兄，天下人皆有时运不济之时。我等既已将船队拆分，便再无遇上之前那些海匪的理由啊！”

