    韦恩明随便他怎么说了。

    直接说自己不去。

    然后跟安璐玲那边，再想办法。

    “老公，你不去的话，我也不去吧，我陪你。”

    叶雪榕连忙道。

    “不行，你必须得去！你现在是咱家的面子！知道吗？”

    叶明山连忙阻止她，严肃地说道。

    叶雪榕现在对叶氏来说，已经是接替自己的存在。

    所以这很重要。

    他也是为了培养叶雪榕。

    现在他已经完全把这个女儿视为最重要的接班人。

    看到叶明山这么坚定的态度，韦恩明没办法了。

    看来这次宴会，难免要尴尬了！

    ——

    晚宴，开始了。

    这艘巨大的游轮，在高滩港口靠岸之后，就引来了无数围观。

    璀璨耀眼，无比壮观。

    这艘船的奢华之极致，充满了纸醉金迷的味道。

    只是望一望外观，已经能感受到它的不菲。

    里面更是每一寸都充满了价值。

    一个吊灯，数千万！里面的任何一样家具，桌椅板凳，都是数百万起步！

    勺子碗都是金银材质，就连杯子都是水晶的。

    这艘船，整个的价值加起来，超过十亿！

    不说普通人。

    就是当地的无数大豪门，也几乎是几代加起来都远达不到的价值！

    “不愧是顶级豪门！”

    “我服了……”

    所有人都深深感慨。

    自己终其一世也达不到的境界啊。

    韦恩明已经提前来到了现场。

    今天在晚宴上，他必须玩躲猫猫的游戏了。

    跟安璐玲一起结伴的同时，不能被老婆一家人看到自己！

    这很难，但是也必须这么做了。

    韦恩明来到邮轮前，深吸一口气。

    正打算进去的时候。

    “我的天，我没看错吧，韦恩明？你居然当兵回来了？”

    韦恩明一听这声音。

    耳熟啊。

    扭头一看！竟然是……

    曾经一个老同学？

    崔茜茜？

    “是你啊，崔茜茜？你现在……是记者了？挺好的。”

    韦恩明还是表达了善意。

    虽然他并不想在这里遇到熟人！

    “那是，不过你呢？”

    “韦恩明，你一个当兵的，好像不配进这种地方吧？这可是安家小姐举办的宴会……你这是准备混进来？告诉你，被发现的话，会死的很惨的！”

    那女人仿佛同情一般说道。

    她一副很恶意的样子。

    看到韦恩明，她就很不爽！

    这是有原因的。

    因为在上学时代，崔茜茜，曾经喜欢过他！

    然而，韦恩明对她的喜欢，视若无睹。

    屡次拒绝她的示好。

    这让她怀恨在心！

    现在，自己已经成了新闻记者。

    而这家伙，只是个大头兵，听说家族也被灭了。

    她心里才平衡了许多！

    “你没别的事的话，我就先进去了。”

    韦恩明说完，不再废话，直接扭头进了邮轮。

    “靠。”

    那女人翻了个白眼！

    没想到这家伙居然还真混进去了？！

    不行。

    得收拾他！

    “崔茜茜，你别忘了今天是干嘛来的，我们要挖掘到安小姐今天那位新男友的资料！这才是重中之重！知道吗？别干没用的事！”

    旁边一个男人，似乎是她的摄像师搭档。此时正有些不悦地说道。

    “嗯，我当然不会！不过，这家伙为什么能混进去？”

    崔茜茜疑惑地问道。

    “不知道，可能安保这会儿管的不太严！别管他了。”

    摄影师说道。

    “不行！等会进去，我们必须把他举报了！”

    崔茜茜很不甘心！

    “没必要吧，那种人混进来，不过也就是拍几张照。”

    “哼，我想也是！这种人真恶心。”

    崔茜茜十分厌恶地道！

