    徐川灭杀掉九头魔蛇，民意光点中的功德树上金叶子顿时开放了足足数千片，九头魔蛇有三个分身，行事肆无忌惮惯了，本就罪孽不浅，又带着银色猿猴巨兽四处杀戮，更是罪孽深重，杀它一个，的确功德不小。

    至于这九头魔蛇身上的宝物，徐川就没理会了，一般九头魔蛇分身随时赴死，这宝物也不会多。

    “这次东日岛一行，最大的收获就是「三仙剑谱」，这「三仙剑谱」乃是乐土绝学，第一层剑天地运用便匪夷所思，第二层「剑星辰」我都悟不出。”徐川心中唏嘘。悟性不够，连触摸都做不到。

    其实这「三仙剑谱」本就是给仙人，地仙甚至天仙，仙君那一类修行的，他能够掌握第一层，已经了不得了，第二层，他的悟性得再提升一个档次！

    “东日岛事了，先回夏朝一趟。”

    徐川起身。

    丁康看着徐川，心中明白，徐大人要走了？

    “丁康，这血海岛日后便交给你了，你如今也是大乘修士，假以时日，根基稳定，飞升成仙也不是不可能。若是有事，可传讯给我，只是切记，既然称霸一方，便多行善事，那些枉造杀戮之事，可做不得了。”徐川笑道。

    丁康之际遇，在徐川看来也是匪夷所思，短短时间能从一文弱书生成为修真界一方霸主，虽然有他的帮助，可更重要的还是丁康自身的手段。

    “属下明白，大人教诲，属下谨记在心。”丁康拱手行礼，在外人面前一向妖娆的他，在徐川面前却是端庄的很。

    “嗯。”徐川颔首，旋即面前空间一荡，其身形已经消失不见。

    丁康看着徐川消失的区域，一时间竟然有些怅然若失，又躬身行了一礼：“恭送大人。”

    良久，丁康起身。

    回头，看向九头魔蛇遗留的诸多储物法宝，他随手一招，那些宝物都飞到他面前，因为都是无主之物，他神识一扫，轻而易举便查探的清清楚楚。

    结果这一查探不由愣了愣。

    “不是说，九头魔蛇分身随时准备赴死，宝物不会多吗？怎么…这么多？”

    太多了，不管是灵石数量还是种种法宝，乃至神通秘术修行法门等等，数量之庞大几乎超过整个东日岛积累！

    是，九头魔蛇的分身是随时准备赴死不假，可是他的这一分身却是一直跟着银色猿猴巨兽所化的少年一路杀戮，那少年眼高于顶，只是吞吃，根本不在乎那些乱七八糟的宝物，可九头魔蛇却不能不在乎，聚少成多，自然就数量可观了。

    “发了，发了，这么多宝物，这次发了，我们血海魔身就需要宝物打牢根基，那徐川，真大方，也对，他也不差这点宝物。”丁康的识海中一道声音激动响起。

    他还是第一次见到这么多宝物。

    可是丁康主元神却只是淡然的将这些宝物收起，她走到前方的王座前，怔怔看着，修行数十年，终于站在了修真界的巅峰，寿元漫长，地位更是少有能及者，这是多少修士的毕生追求。

    “怎么，你不开心？”那声音再度响起。

    丁康轻叹一声，旋即迈开脚步，走到了另一个王座旁，然后轻轻坐在地上，她的上半身倾倒在王座坐垫上，头枕双臂，双眼中隐隐有着两簇火苗，动人心魄……

    “大人走时，为什么不带上我，你以为我稀罕这血海老祖的虚名地位，稀罕这些宝物？我一生最大的心愿，就是陪在大人身边啊，哪怕鞍前马后，也此生足矣，如今大人不在这里，一切又有什么意义，长生又有什么意义……”

    “你，你…你的想法我真接受不了。”另一个声音气的咬牙。

    丁康却是闭上了双眼，静静地趴在那里，就仿佛一只恬静的猫儿，依偎着它的主人。

    ………

    东日岛巨变，血海岛上徐川和孩童魔王一战，消息迅速传遍天下。

    血海岛的修士妖怪太多了，圈子也复杂的很，他们传播消息的速度何等之快，当听说徐川杀的那孩童魔王狼狈逃窜，有人心惊担颤，也有人拍手叫好。

    当然，更多是难以置信！

    “正常天地，徐川差点斩杀那孩童魔王？是一剑破开肉身？”

    “怎么可能？”

    “你亲眼所见？”

    万妖谷内，一向与世无争的长青妖王被震住了，那孩童魔王的肉身他最有体会，肉身之强，绝不在东日妖君之下，那么强大的肉身，在普通天地中被破开？

    几乎不可能！

    要知道，能破开那等肉身的剑法威力，绝对远远超出天地能承受的极限！

    “怎么可能？难道这徐川，掌握了更厉害的剑法运用？”

    威能是威能，运用也无比重要。

    “大哥，这徐川崛起真快，先是擒拿魔食国主，斩杀东日妖君，那时大哥你还说，徐川能斩杀东日妖君靠的是元神道心一类手段，他的擒拿手段对大哥也没用，可是现在……”白眉妖王心惊看着自己大哥。

    “是，这徐川崛起太快了，过去我不惧怕他，因为我肉身够强，够大，可是现在…传讯，万妖谷从今往后不可为祸，不可肆意妄为……我妖族，得天独厚，又得到天地钟爱，这才繁衍众多，不过要让我们去送死。那是做梦。”长青妖王冷哼。

    他活的久，也知道一些秘辛，界会长老创立了新的天地之灵，这天地之灵消耗大量天地灵气，让天地间的妖怪数量成倍增长，妖怪，是侵略性很强的生灵，数量的暴涨，更是让它们需要大量的疆域，食物，所以界会长老稍微一引导，妖怪们便心甘情愿的为他所用。

    可是天地之灵让妖怪数量暴增，却不能完全掌控它们！妖怪也有妖怪的思维，敌人是个谁都能捏一捏的软柿子，那自然张牙舞爪，凶神恶煞的去杀。可敌人太强势了，该低头就得低头！

    徐川和夏皇不一样，夏皇的强大，是守，他精心打造了夏朝这个铁桶一般的疆域，在夏朝，夏皇就是绝对无敌！但是出了夏朝，天地压制太离谱。而徐川不同，徐川就是一柄锋利的剑！他在夏朝外，普通天地间都显现出了不受天地压制的实力！

    这太离谱了！

    生灵，都是有敬畏之心的，你奈何不了我的时候，我肆无忌惮，可是当小命受到威胁，那还是乖乖的好了。

    遥远的北海，一处宁静的岛屿上。八翅老魔默默修行着，听到消息，它心中只是震颤，幸亏，幸亏他抽身快。

    不仅如此，仅仅半日之后，九头魔蛇三大分身同时被徐川斩杀的消息也不胫而走。

    于是…不管是保命手段多强的，还是仗着分身厉害的，一个个大妖都低调起来，上头低调了，也约束下头，生怕一不留神为自己惹来杀身之祸。

    夏朝东河氏同样得到了消息。

    天下，变了！

    天地虽浩瀚，可夏朝是人族的摇篮，是旧天地之灵最后的扶持者。

    如果说，夏皇是在人族最黑暗，天地最黑暗的时候，撑起了一片天，打造了一个人族的摇篮。那么徐川，就是让人族重新可以肆意走出边关，修士能够尽情纵横山野。再没有妖潮敢冒犯边关的那柄剑！

    新的天下，是杀出来的！

    “圣公王，如此了得。哈哈，天下人怕是都不知道为何改变。”

    “是啊，那些凡俗，普通修士，谁会晓得，安宁是因为王爷在血海岛一战。”

    夏朝的众多大修士笑的开心。

    夏朝开心了，界会一百零八城却开心不起来，玉扇城主开心不起来，丰城城主也开心不起来，就是界会长老也开心不起来。

    界会那恢宏的宫殿中，女童，青年，老者三道身影环绕而坐。

    “这徐川，竟然能掌握无视天地压制的运用法门。”女童满脸不甘，甚至还有些渴望。

    如果他能掌握这法门，那这一方天地忤逆他者他早就尽数斩杀了，即便是像夏皇那样的，他也不惧，夏皇修为虽强，可是过去也是没这么可怕的，那时他败，也是因为天地压制。

    这法门，为什么不给他，反而徐川得到了？

    机缘就是如此，可遇不可求。

    “还好，我们一百零八城皆是洞府宫殿法宝所化，无需畏惧，他无视天地压制，实力却也就那样，都没堙灭杀死那头没成年的巨兽。”老者开口。

    “可这徐川崛起太快，我们也要加快进度了，拖到那徐川成「大圣」，就更来不及了。”青年皱眉道。

    “稳住，徐川虽强，却也只是无视天地压制，影响不了最终大局，我们最应该担心的还是夏皇，天地之灵预感，夏皇渡过下次天劫的可能可是微乎其微，这就是我们的机会。”老者摇头，他似乎是性格中沉稳的那一面所化。

    女童代表着贪婪多变，青年代表着冷漠果决，老者则最沉稳。

    “最好让夏皇死在天劫之下。”女童说着，眉心仿佛有寒光闪烁。

    “是。”

    三人都点头，他最渴望的，就是夏皇死！

    ………

    夏都城中。

    徐川混沌分身回归，回到了圣公王府停留，这一停留，就是三天，主要是「功德树」的功德叶子哗哗的开，开的徐川都蒙了，三天时间，硬生生结成了三颗「功德善果」！

    徐川都有些发懵，要知道当初他苦心积虑杀大妖，积攒大功德，多么费劲，此刻却是莫名其妙功德暴涨？

    接着他收到消息就明白了，震慑，止恶，也是大功德，无形中不知道救了多少生命，而且凭借一己之力改变天地风气，堪称功德无量。

    “人阶「功德树」，结成的「功德善果」最多提升仙人以下诸位，对我如今是没用了，不过「功德善果」多多益善。”徐川欣然的很，这可是「功德善果」，可以直接提升修为的宝物，他虽然没用了，可得给家人积攒啊。

    苏晴，妙音，徐浪…还有好友夏无争，侄女夏冰…有用的人多的是。

    待的「功德树」金叶子生长停止了。

    另一个让徐川激动的就是，这三天，他的声望值提升也是达到了恐怖的十八万多！

    几乎要到二十万了，须知，气运值还没突破十万呢！

    声望大涨，代表着徐川的声望神剑也越发强化，悟性也飞速提升。

    第三天，徐川本尊才去见夏皇了，他换了一身黑色华袍走在夏皇洞天中。

    “王爷。”

    “拜见王爷。”

    一路走过，众多军卫侍女恭敬行礼，甚至中途还遇到东河贵妃，两人说了几句，徐川才来到夏皇常在的那庭院外面。

    咯吱。

    庭院院门自动打开，徐川一眼便看到了树下盘膝而坐的夏皇。

    “陛下。”徐川拱手行礼。

    “徐川啊，进来吧。”夏皇看着徐川，早中有着一丝奇特光亮，徐川可能还不知道他对修真界造成的震动有多大，可是夏皇已经知道了。

    “坐。”夏皇起身走到石桌旁，和徐川相对而坐，笑道：“有事？”

    “微臣一分身刚从东海血海岛，哦…也就是东日岛归来，此去本来只是为一小事出手，解决一点小祸患。”徐川说道：“可是没想到，还得到了一大机缘。”

    夏皇微笑点头：“知道你有机缘。”

    徐川一愣，夏皇已经知道了？当然知道了，无视天地压制，杀得银色猿猴巨兽狼狈逃窜，差点肉身都完全堙灭了，这是何等惊天动地的大事。

    整个这一方天地都被吓住了，如今在外论威慑力，徐川比夏皇的威慑力还大！

    徐川略微一愣，还是道：“微臣得到了一宝物，想献给陛下。”

    他的宝物，当然是混沌玉壁！徐川这决定，是深思熟虑之后决定的，三仙剑谱虽然是剑法运用，可若是夏皇也学了，那就不受天地压制，绝对能轻易扫平界会！于天地乃是无上功德。

    其次，夏皇的又一次混沌天劫也该快了，混沌青玉能提炼出混沌青气，相比起他只需要吸收混沌赤气而言，这混沌玉壁对夏皇更重要。

    毕竟青气能转化赤气，赤气却转化不成青气！

    “献给我？什么宝物。”夏皇笑了，论年纪，他是徐川的祖宗辈，论关系，他也是徐川长辈，活了这么多年，一直是他赐给晚辈宝物，小辈献给他宝物的，还没有！

    当然，在那些小辈眼里是宝物的东西，在他眼里却未必。

    “陛下请看。”

    徐川一挥手，三仙洞天珠中顿时飞出了一足有百方大小的巨大青色玉壁。

    砰，

    青色玉壁落在庭院中，激起一丝尘埃，夏皇本来没当回事，可当他看到那百方青色玉壁时，脸上的笑容瞬间就凝固了。

