
　　又对陆放说道：“陆师弟，待会你可看住了清云，别让她出了钱师叔的阵法。”

　　“这丫头要是出了点什么事，师父怕是会发疯的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆放道：“师姐放心吧，我不会让清云出事的！”

　　巫清云拍了陆放一下：“我能出什么事？”

　　叶红尘这才放下心来，道：“你们也调息一会儿，时间不早了，我们一会儿就下去。”

　　“嗯！”

　　陆放和巫清云也开始调息起来。

　　片刻之后，三人将自身修为调整到最佳状态。

　　叶红尘站起身来，看着峰下说道：“走！咱们也该下去了！”

　　说完便凌空而起，率先飞往峰下。

　　金丹期修为不用借助法器法宝，就能御空而行。

　　一般来说，从飞行的方式就可以看出此人有没有金丹修为。

　　“陆郎，我们也走吧！”巫清云也站起身来说道。

　　陆放却道：“清云，等我一下，我去把我的铁棒带上。”

　　然后跑回屋里，将铁棒拿在手里，握着熟悉的冰凉，陆放感觉心里稳当了许多。

　　来到大殿前，跟巫清云一起将体内的法剑招出，踏了上去。

　　很快便到了峰下，见前殿广场四周燃起几个大的火堆。

　　陆放跟巫清云说了一声，让她先走。

　　自己没到广场就下了法剑，跑向了前殿广场。

　　来到前殿广场才发现，广场上的人似乎并不是很多。

　　细一看，竟没有一个外门弟子。

　　巫清云看见了他，朝着他跑了过来。

　　知道他在寻找什么，道：“陆郎，这些都是各峰的内门弟子，外门弟子都被钱师叔赶出宗外去了。”

　　陆放点头道：“这倒是不错，他们留下来也只是徒增伤亡，他们在宗外，想来血魔宗也抹不下面皮去难为他们。”

　　他方才先下了飞剑，就是想不被张大炮外门弟子看出自己已经筑基，现在倒是没了这些麻烦。

　　“嗯，他们在这不但帮不上忙，反而要宗门腾出手来照看他们。”

　　“走，陆郎，我们玉蟾峰的位置在这！”

　　巫清云说完拉着陆放向人群走去。

　　陆放这才发现，各峰的人分成了五堆，形成五方之势。

　　广场最中央围坐着十多个人，他们中间站着钱坤钱师叔，他身后是师父巫芊，还有一名陆放没见过的中年人，冷峻着一张脸，看着倒是跟师父差不多年纪。

　　巫清云见他看向中央，说道：“师父旁边那位是秦鹏飞，秦师叔！他是天龙峰的峰主，一身修为不在师父之下。”

　　“围坐在他们边上的，是除了我峰以外的天龙峰核心弟子，最高大壮硕的那个，是天龙峰的传承弟子，牟彪！”

　　陆放点了点头。

　　秦鹏飞！

　　巫清云一说陆放便知道了。

　　方琦给他的那本册子上面有他的信息，上面说他的修为是元婴中期。

　　不在师父之下？

　　难道师父的修为不止是元婴初期？

　　册子上也有师父巫芊的信息，跟之前陈松跟他说过的一样，上面写的是元婴初期。

　　牟彪陆放也知道。

　　修为跟师姐叶红尘一样，到了金丹后期。

　　册子上还多了一句介绍。

　　说这人的天龙拳已经尽得峰主秦鹏飞的真传，非金丹巅峰不可敌之！

　　牟彪就盘坐在地上，上身就穿了一件汗衫，亮出一身古铜色的腱子肉。

　　那双手臂尤为突出，看着比巫清云的腰还粗，上面的肌肉宛如虬龙一般，一看就充满了力量，让人很是震撼！

　　陆放也不由得多看了他一眼。

　　两人来到玉蟾峰的所站的位置。

　　周围的人都知道此次宗门遇到了极大的危机，很少有人闲聊，大都深情肃穆的盘坐在地上，想要将自身调整到最佳状态。

　　巫清云拉着陆放坐下。

　　旁边有位内门弟子对她问道：“小师姐，这位就是峰主新收的弟子吗？”

　　巫清云道：“是啊！他叫陆放，现在算是你们的小师兄了哦！”

　　陆放和巫清云是峰主巫芊的亲传弟子，便等同于宗门核心弟子的身份。

　　从身份上来说，自然是他们的师兄、师姐。

　　那人却道：“小师兄？呵！小师兄倒是长得一表人才，天赋也很不错，怕是很快就突破炼气五层了吧？”

　　巫清云笑道：“陆郎的天赋倒是挺不错的，也就比小师姐我差那么一丢丢，不过你倒是看走眼了，谁告诉你陆郎他只有炼气四层了，他早就突破到……”

　　她倒是没有听出她阴阳怪气，拐着弯骂陆放小白脸，还指出陆放修为不行。

　　但她还没说完，便被陆放拉住。

　　察觉到周围盘坐调息养神的弟子都看了过来。

　　陆放接过话，笑道：“我早就突破到炼气五层了，这位、嗯，你怎么称呼？”

　　“我？我叫王浩！两年前在外门以五毒大会第二名的身份进入的玉蟾峰！”王浩一脸自傲的说道。

　　不等陆放说话，就伸出两个指头，笑着说道：“别问我为什么得第二！两年前那是因为有小师姐在，我再怎么厉害，当然也比小师姐差了一丝！是吧，小师姐，嘿嘿！”

　　自以为讲了个不错的笑话，说完还一副贱兮兮的样子，看着巫清云笑了笑。

　　巫清云说道：“当年五毒大会，是你拿的第二啊？”

　　五毒宗每三年召开一次五毒大会，内门和外门分别召开，设有奖励，旨在激励门下弟子修行。

　　王浩一脸的高兴，道：“对，对对！是我是我！小师姐你想起来啦？”

　　巫清云摇了摇头，道：“想不起来，我就记得那年五毒大会没什么厉害的！”

　　“啊？”

　　王浩变了变脸色，然后继续笑道：“小师姐那是贵人多忘事，都过去两年多了，不记得师弟也是正常。”

　　“大家说是吧？哈哈！”

　　众人却没怎么搭理他，有的还轻笑着摇了摇头。

　　他似乎觉得没出到什么风头，转头看向陆放，道：“这位小、小师兄可参加了五毒大会啊？不知道成绩怎么样？有没有像我一样，只拿到第二啊？啊？哈哈！”

　　问完又在那里尬笑，一脸欠抽的表情看着陆放。

　　陆放也笑了笑，说道：“你叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十七章 前殿广场免费阅读。https://xs.23sk.com 