    时代的痛苦，造就了不知道多少痛苦。

    多少人因为孩子失踪，搞得家破人亡，不知道多少父母终日以泪洗脸，死了、疯了比比皆是！

    特别是女子，承受能力要小得多，哭、闹、疯，哪怕丈夫再疼爱、再有感情，可是日子一长，也终究会受不了，到头来就是夫妻离婚。

    而到了现在，随着监控视频遍布大街小巷，天网已经布下，天网恢恢疏而不漏，一些绝子绝孙的坏人，也没有那么容易得手了，一旦父母发现孩子失踪，一报警，警察就可以在第一时间查看区域视频，锁定犯罪分子，从而快速出击，迅速将其抓拿归案。

    也因此，这十年来，总体来说，此类事件的犯罪比例是不断下降的。

    秦元清出席此次认亲大会，他觉得这可比接待什么外国大佬级人物要有意义得多了。

    人间自有真情在！

    人之所以为人，情感就是最为重要的！

    按照天文学家的说法，宇宙从大爆发算起，宇宙大概存在137亿年，太阳系形成时间45.68亿年，地球现在45.5亿岁。恐龙统治地球2亿年，而人类哪怕是从类人猿开始算起，也就四五十年，有文字记载的人类文明也就是五千多年。

    也就是假如把宇宙同比例缩小，宇宙存在时间24小时，地球存在8个小时，恐龙统治地球8分钟，而人类只有两秒钟。

    可以说，恐龙统治地球长达两亿年，是非常的了不起的。而人类有记载的五千多年，却对地球造成天翻地覆的变化，可见人类这个种族，是多么的了不起。

    而人类，最重要的两样就是情感与智慧，就是这两样东西，让人类显得与众不同，具备着强大的创造力。

    这一场震撼人心的认亲大会，也感动了全华夏，对于这位坚持30年寻子之路的伟大母亲而感动、佩服，他们从李静之身上看到了什么是母爱。同时也有对那些专门干这种断子绝孙的坏事的犯罪分子的痛恨，当然也有对于秦元清矢志不移的慈善之心而敬佩。

    秦元清给这分离32年的一家人送上祝福后，婉拒了记者的采访，就默默离开了。

    回到家里，看到两个正在拿着乒乓球拍玩的儿女，秦元清脸上露出了灿烂的笑容。

    “爸爸~~抱抱~~MUA！”女儿看到秦元清，顿时眼睛一亮，张开一双小手就跑了过来。

    秦元清将她抱了起来，这些天有去探望退休教职工或者去探望春节期间继续坚守一线岗位的教职工，秦元清都会带上自己儿女，没办法他堂姐一家也回老家过年，秦元清又不忍心将孩子放在家中，所以自己带着。

    “爸爸~~我要跟妈妈视频！”儿子虎头虎脑地说道。

    秦元清拿出手机，打开视频申请，就将手机交给儿子，然后就看到母子二人在那边聊天，秦元清则是抱着女儿，问下午有没有和那臭小子臭架子。

    他这对儿女，完全没有传说中的相亲相爱，有的是相恨相杀，隔三差五地就会吵架，然后很奇怪的是，明明个头都差不多，结果儿子总是打不过女儿，每次都被打得委屈得哭。

    搞得秦元清都有些怕怕的，以后女儿不会成为暴力龙吧？儿子不会从此得了恐女症，日后怕交女朋友吧！？

    景田这几天去魔都出差，出席一个世界性论坛，作为如今华夏极有知名度的女企业家，景田也是彻底化身女强人，毕竟执掌着上千亿资产，在酒店、影视业极有影响力，再加上一直以来的良好形象，在华夏商业圈中，也就只有董大姐的影响力能压她一头。

    而当了这么大集团的董事长，实际上专业能力是其次的，更重要的是管理能力，以及有所取舍，各大集团的董事长，真正在公司处理事务的时间是屈指可数的，更多的是成为公司的一个形象代言人和符号。

    这一点上，阿里的外星人，腾讯的小马哥，千度的李岩宏，华威的任总，格力的董大姐，无不是如此！

    对于这些集团而言，自家掌门人就是最佳的企业代言人，这效果可比请世界明星当企业代言人可要有用得多了。

    也正是这一份忙碌、空中飞人，景田就购买了一家私人飞机，不过秦元清给她定了个规矩，私人飞机可以买，但是有一个原则不能犯，那就是当官的不能坐，这也是学福耀的曹总的。

    当天晚上到了深夜，景田方才带着疲倦之色回到家中，孩子都已经去睡觉了，秦元清正在练书法，看到她回家，方才停下手中的笔。

    练书法也算是秦元清的一个乐趣，但凡有时间，他都会练练书法，以此来修身养性。

    书法这种东西，也就是在华夏有，算是华夏独特的，历史上华夏就诞生了许多大书法家，比如身受秦元清喜爱的颜真卿，其书法就被称为颜体。

    秦元清如今的字，也达到了颜真卿的九成功力，如果秦元清可以仿写的话，甚至达到了以假乱真、哪怕是专家也难以区分哪个是真哪个是假。但是因为自己人生的不同，秦元清真正写的，又与颜真卿有着很大的不同，颜真卿的字体楷书结构方正茂密、笔画横轻竖重，笔力雄强圆厚，气势庄严雄浑。而秦元清则是多了一份大气，气势磅礴，睥睨天下！

    “回来了！”秦元清给妻子泡了一杯姜茶，腊月的京城，那是大雪飘飞，天地一片银白色，冷得很。

    而姜茶，则是可以去去寒！

    “累死我了，整天都得保持微笑，太累人了！”将一杯姜茶喝完后，景田直接躺在沙发上，有气无力地说道。

    秦元清不置可否，路是自己选择的，那么相应的结果也得自己承受，明明可以在家里好生过着富贵生活，偏偏不甘心选择在外面折腾，想要自讨苦吃，谁也没办法。

    也许她就喜欢那种万人呼喊的风光吧！

    “你又不参加地产开发活动，偏偏又以地产商身份去参加会议，实际上我认为这种会议少参与，小心被一些老狐狸给算计了，那些老狐狸经历二三十年的历练，可是算计人于无形的。”秦元清若有所指地说道。

    说实在的，现在的景田，在商圈完全就属于一个傻白甜的萌萌新人，别人想要算计她简直不要太简单了。

    “现在国内的房地产，发展越来越火，市场上供不应求，只要开发下来，利润都有10%，这可是一大块肥肉！”景田眼中放着光说道：“特别是一线城市、二线城市，还大有可为！”

    秦元清摇了摇头，有些无奈。

    虽然因为他的关系，华夏的房地产没有再那么疯狂，而且因为一些原因，国内居住楼盘全部取消了公摊面积、期房，只有全部建成后完成验收、产权证下来才能开始售卖。

    这么一个环境下，很多小的开发商都破产出局，可也因此造就了一批房产大鳄，这些房产大鳄比较难从银行贷款，只能一步步开发原本的囤地，然后结果发现这么一圈下来，虽然每个楼盘都得一笔巨额投入，但是最终利润却也不低于10%，好家伙，结果就是让原本想要转型的房产大鳄们，反而更加热衷于房产开发。

    而且不得不说，华夏人确实天生有头脑，不断地在房产上做文章，有的像碧桂园这般紧盯着普通人这块大市场，也不要求有多精致，而是主打大众，主打刚需，所以虽然卖的相对便宜，但是出售量却牢牢霸占第一位。

    还有像万达，这是主打万达广场，在一线城市、二线城市、三线城市建立万达，像一线城市一个城市就起码有六座万达广场，二线城市也有三座万达广场，三线城市则是有一座万达完成。

    还有像重组后的龙湖，主打品质，针对的目标群体是社会精英阶层，龙湖物业连续五年牢牢占据第一位，龙湖的户型、精装修的好评率居高不下，成为各个城市金领的第一选择。想要买龙湖的房子，单纯有钱是不行的，还需要高收入、高学历！

    除此之外万科、保利，则是盯着华夏每年的廉租房市场，承包建设廉租房，虽然利润并不高，但是胜在量大、稳定。

    如今华夏的房地产市场，是一线城市火热，每年房价上涨都在10%，需求量大。而二线城市则是快速在增长中，三线城市则是半死不活的，房价还多是在五千左右。

    这也导致一部分年轻人承受不了一线城市的高房价，不得不去二线城市或者回到自己家乡。不过整体来说，一线城市靠着前期积累的优势，依旧发挥着倒虹吸作用，源源不断地从全国汲取人才。

    而原本在一线城市打拼的年轻人，几年之后不得不垂头丧气地离开，然后留下一句“**是对打工人不友好的城市”，前往二线城市、三线城市。

    一线城市，不管是京城、魔都、羊城、鹏城，实际上都更加愿意留住高素质人群，至于普通人，只是底层人群，生活可就累得多。虽然说房价还没有达到那么恐怖的地步，但是生活成本也依旧很高，高到普通人打工一年到头，实际上也剩不下多少钱，更别说买房了。

