    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云南星被易林轻易的就拉上车去，顾北凉心里顿时升起一股他自己都说不上来为什么的不悦。

    眼前这人他没认错的话，就是顾家那个不成器的小儿子吧。

    要不是以前见过，他都快认不出来。

    脸还是差不多的那张脸，但是给人的感觉却像是两个人。

    现在自己面对他，居然也会有种奇怪的危机感。

    可惜以他现在和云南星的关系，就算想做点什么，也没什么立场。

    顾北凉转头看着楚蕴。

    刚才看到云南星的时候，他就已经想到之前网上关于这两人的新闻了。

    只是没想到的是，她们的关系看上去居然没受什么影响。

    现在云南星被渣男带走了，顾北凉只希望连云熙真像她表现出来的那样。

    把云南星当闺蜜。

    接收到顾北凉期待的眼神，楚蕴白眼一翻，当没看到。

    男女主之间的奇怪吸引力，分分钟能让他们一见钟情。

    “云熙。”已经重新收拾了自己心情的易林走到楚蕴面前。

    唇角勾起一抹微笑，温柔的道，“要不要一起走？”

    与此同时，易林脑子里的系统不停叮咚。

    【貌似潘安技能开启。】

    【王者之气技能开启。】

    【邪魅一笑技能开启。】

    【目若繁星技能开启。】

    【绝世深情技能开启。】

    【俾睨天下技能开启。】

    【清冽之声技能开启。】

    【醉人气息技能开启。】

    .......

    楚蕴无语的看着面前这个一下子被起码有十几个光环包围的发光体。

    果然中级任务者就是要豪一点。

    普通人看不到这些光环，只会觉得易林突然间魅力大增，看得人眼睛都移不开。

    坐在豪车里，眼睛一直看着外面的云南星就是这种感觉。

    如果说刚刚看到易林的第一眼，她感觉到自己心动的话。

    现在，就是痴迷。

    非要在准确形容这一刻的心情，那就是她觉得自己还深爱他。

    可是看到那个男人那么温柔的对别的女人说话，云南星心里一股戾气一下升起来。

    止都止不住。

    易林站在楚蕴面前，目似星辰，嘴角含情。

    看似漫不经心，其实不错过她脸上一丝表情。

    他必须知道开的光环影响她多少，才能制定后续的攻略计划。

    楚蕴只是淡淡的瞥了他一眼，“我有车，就不和你们一起走了。”

    说完对坐在车里的云南星挥挥手。

    “慢走，拜拜。”

    易林：.......

    话都说成这样了，他非要硬拉着人一起走的话，就败好感度了。

    而且，也不符合他的身份。

    易林只能钻进豪车里，吩咐司机开车后，才开始分析连云熙的反应。

    不应该啊。

    他可是把所有的光环都给开了。

    为什么对方一点反应都没有。

    “系统，连云熙对我的好感度涨了多少。”

    【连云熙对宿主好感值增加0，目前好感值-10000。】

    易林：艹。

    “你刚刚怎么不说她对我好感值负了这么多？”

    果然，超级气运者哪有那么好攻略，就这负的好感值，足够他攻略一百的女人了。

    【宿主，你就是攻略一千个位面女主，也没有攻略这一个来的划算。】

    易林，“......”

    【宿主，看来你还是不明白超级气运者的概念，连云熙不是普通的超级气运者，准确来说，她是个变数，就连主神记录下，气运光环最高的超级气运者，也不过sss+。

    而且，连云熙之所以为5s+，是因为系统检测数据的最大上限。并不代表连云熙的气运值真的就是5s。】

    易林：......

    “难怪她对我没反应。”

    一个气运值如此高的人，其他本事应该也不会弱的。

    可是这样一个超级气运者，又怎么会甘愿成为位面女主的绿叶呢。

    而且奇怪的是，她身上的气运值远超过女主云南星。

    可是位面女主却不是她。

    【宿主，不管因为什么，有什么异常，你的目标只是攻略连云熙。】

    “我当然知道，可是你也看到了，连云熙对我的好感度负了这么多，如果不先搞清楚她对我的好感值为什么负，我怎么攻略。”

    “这么久的任务生涯告诉他，没搞清楚实情之前，贸然行动，不仅不会有进展，反而可能把事情弄的更糟。”

    但是显然系统没这么耐心了，直接叮了一声。

    【宿主必须攻略连云熙，如果拒绝直接抹杀。】

    易林：......

    系统多久没对自己说过这个词了？

    似乎从他升级为中级任务者后，就再没听到过这个词了。

    可以想象系统有多着急。

    ......

    神识空间里，听到自己同行说出自己当初一模一样的话，后宫系统身上的红光闪的更快了。

    粉鸭子忧虑的看着他。

    “小糯米呀，你不会要把自己蒸熟了吧？啥事过不去的，这么想不开？”

    虽然他最近有点看这糯米团子不顺眼，但好歹是为自己提供口粮的。

    还是养着好。

    后宫系统：......

    “没事的，我......我就是心情有点复杂，一会儿就好。”

    粉鸭子后知后觉的反应过来。

    “呀，原来你在不好意思啊。”

    “其实不必的，被楚蕴碾压还不自知的人多了去了，不止你一个。”

    后宫系统，“......多谢鸭兄安慰。”

    其实完全没被安慰到。

    但是不能说......

    “连小姐，你就这么眼看着他们走了？”

    顾北凉的眸子有些凉。

    楚蕴，“不然呢？”

    顾北凉微微有些不满。

    “你就那么放心她？那个男人不是渣男吗？你们不是好朋友吗？”

    最近秘书没少在他面前提起连云熙，云南星和易林的新闻。

    对于他们网络上的一些传闻还是知道的。

    如果不是他和云南星连朋友都算不上，没有立场......

    等等！

    有立场的话......想做什么？

    顾北凉惊觉不对，一抬眸，就对上楚蕴似笑非笑的脸。

    “他是渣男又不是通缉犯......南星愿意跟他走是她的事。”楚蕴淡淡的道。

    这个位面连云熙的下场就证明了。

    不要插手朋友的感情生活，再好的朋友都别管。

    顾北凉：......

    “对了，奉劝顾总一句，有时候，眼睛看到的不一定是真的，耳朵听到的也不一定是真的，就连心里的感觉，也不一定是真的。”

    “好自为之哦，保重......”

    在男主不崩坏的情况下，她可以利用他，也可以说是跟他合作。

    但是一旦崩坏了，可就怪不得她了......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

