    

    
                第2268章

    
                黎冰看着葛思明的惊恐，道：“那么葛总现在觉得，还吃不吃得下青云地产这盘菜？”

    
                葛思明脸色涨红到如同猪肝一般，别说吃菜了，现在让他喝水，都怕被直接呛死。

    
                他来的时候无比嚣张，觉得青云地产拿他没办法，自己不需要给任何面子。

    
                可是现在，葛思明比任何人都后悔来到这里，更后悔得罪江志浩。

    
                他终于明白，娱乐圈那位江大侠的绰号，并非不明真相的群众胡乱起的。

    
                江志浩这个人，真的好像什么事情都知道！

    
                葛思明不信王俊卓和顾瑾辰会出卖自己，然而越不信，他对江志浩的恐惧感就越深。

    
                如果没有人出卖，他是怎么知道自己这些秘密的？

    
                这时候，黎冰又拿出了自己的手机，晃了晃屏幕，道：“今天的所有谈话，都有录音，希望葛总回去后，能做一个明智的决定。我们青云地产就算损失整个项目也没什么，江先生在这一行赚的钱，已经是很多人一辈子都赚不到的了。但是葛总的前途要为之陪葬，那未免有点可惜，你说呢？”

    
                葛思明还能说什么？

    
                他只能失魂落魄的点着头，连怎么离开办公室的都不知道。

    
                副总见他出来，连忙问道：“葛总，黎总她怎么说的？”

    
                葛思明心烦意乱，面沉如水，咬牙切齿的道：“有什么好说的，先回去！”

    
                副总几人看了看，都明白葛总是被吓到了，回去后，肯定不会有什么让人满意的决定。

    
                但他们没什么可说的，能拍板的人被搞定了，他们还能说什么？

    
                葛思明没有回公司，而是直接去了商会总部。

    
                当再次见到那些商人时，他原本心里的不屑和轻视，已经荡然无存。

    
                看着这些焦躁的人们，他忽然意识到，这些人肯定和自己一样，都被江志浩的手段吓到了。

    
                虽然不知道他们的秘密是什么，但绝对不会很简单。

    
                这一刻，葛思明感到了悲哀。

    
                这么大的力量，却连一个男人都对付不了。

    
                江志浩......这个名字就像大山一样，沉重的压在心头，让他觉得自己永生永世都无法逃脱对方的阴影。

    
                “葛总，到底怎么解决，你倒是给个痛快话！”

    
                “就是，实在不行，商会原地解散得了，这样的商会，我们可不想再呆了！”

    
                葛思明深吸了一口气，开口道：“作为商会的副会长，对本次事件，我负全责。按照青云地产给出的解决方案，我个人承担其中的百分之一赔偿，另外百分之九十九，由商会所有参与本次事件的人共同承担。每一家承担的比例，全部按照事前对青云地产造成的损失来做判断依据！”

