    正当高晋惊疑不定之时，识海中的元灵小人忽然间睁开了双眼，并投射出一抹骇人的精芒。

    紧接着，一缕奇特的能量从他眉心射出，没入坟墓之中。

    这下，高晋是彻底吓傻了。

    没等他反应过来发生了什么，便看到坟堆里冒出一缕青烟, 飘摇着消散在了天地之间。

    短暂的呆滞过后，高晋似乎明白了什么。

    “这是……超度了？！”

    高晋也不傻，很快联想到了自己体内源源不断的轮回之力，没猜错的话，刚刚元灵内涌出的那缕能量应该就是轮回之力了。

    由此可以推测出，坟墓里的老哥应该是被轮回之力给超度了。

    意识到这一点后, 高晋难免有种怪怪的感觉。

    “啥意思, 我这保底系统还有超度亡灵的功能？”

    高晋越想越觉得哪里怪怪的。

    但总归不是啥坏事儿，所以高晋也就没怎么放在心上, 完事儿后便开始骑着大白探索这块大地碎片。

    探索的途中，脑海中不禁回想起老哥临死前那句意味深长的忠告。

    可想来想去也没想明白那句话到底什么意思。

    “噗叽~！”

    这时，飞行中的大白似乎察觉到了什么，满心欢喜的向着下方俯冲下去。

    “怎么了大白？”高晋收回思绪，疑惑着看向下方荒芜的大地，“下面有啥东西吗？”

    当高度降低到不到百米的时候，一丝若有若无的熟悉波动浮现在高晋神念当中。

    “这是……灵气的波动？”高晋眼前一亮，忍不住大声赞赏大白：“好样的大白！”

    之前许家主也说过，在上古遗迹深层这种地方，还能保留一丝灵气的东西，绝对是好东西。

    因此，下面肯定有什么不得了的宝贝。

    但因为之前那口大坑的教训，高晋也不太敢冒然挖下去。

    落地后，用神念和晶眼的探测功能仔细探查了一番，确认地底下没有魔物的气息之后，才开始放心大胆的进行挖掘。

    以小法巨为铲, 一铲子下去。

    锵！

    好家伙, 竟然只是在地上戳出一道浅浅的划痕，挖不动你敢信？

    小法巨可是远古材料炼制而成的神品法器，竟然挖不动一块岩石地面？

    “乖乖，这岩石地面也不简单呐~！”

    惊疑之下，高晋不由认真研究了一番脚下的岩石地面。

    可无论他怎么看，都没发现这岩石地面有啥特别的地方，就是修行界比较常见的山岩。

    可普通的山岩为啥会这么硬呢？

    “难道是下面那件宝物强化了附近的岩石和土地？”高晋若有所思的琢磨着。

    仔细想想，好像也只有这种可能了。

    那么问题来了，要如何才能把下面的宝物挖出来呢？

    于是乎，高晋开始尝试用各种高破坏力技能狂轰滥炸，总算在坚韧的地面上破开一个半米深的坑。

    谷囃

    接着又试了试用暗影流束，但暗影流束只能侵蚀表面，无法侵蚀到内部的岩石，反而白白浪费了不少时间。

    最终，高晋还是化身成为了一名开山取石的工人，扛起了愚公移山的精神。

    轰！轰！轰！

    开山取石的轰鸣声回荡在整个大地碎片之上。

    时间在不知不觉中流逝。

    周边偶尔也会冒出一两波魔物群，但没等它们冲入石坑当中，便被狂轰滥炸般的技能顺带消灭。

    终于，在经历了一番艰苦卓绝的努力之后，成功在坚硬的地面上轰开一口三十多米的深坑。

    轰！

    随着一发疾火轰击剑的砸落，深坑底部轰然塌陷，高晋和大白随之掉入一个巨大的地下溶洞当中。

    大白反应很快，第一时间化身热气球形态，驮着高晋悬停在半空中。

    再看溶洞下方，正闪耀着迷人的宝光，并散发着浓郁的灵气。

    “哈哈，果然有宝物！”高晋激动大笑，脚下的大白比他还要兴奋，立刻向溶洞下方宝光弥漫的地方俯冲了下去。

    平稳落地后，一人一兽终于看清了宝光中的宝物。

    那是一朵晶莹剔透的莲花，生长在一片雾气缭绕的钟乳池当中，池中的液体是比迟谷寒潭还要浓郁无数倍的灵气液体，隐隐散发出沁人心脾的清香。

    一旁大白不知何时咧开了大嘴，哈喇子流了一地。

    高晋自然也不傻，能从上古时代留存至今的天材地宝，别的不说，光是年份都足矣逆天了。

    虽然如今的人们已经不知道上古时代过去了多少年，但起码也已经过去了数十万年。

    而一株生长了数十万年的灵药是什么概念？

    这么说吧，就算是一株随处可见的野草，生长数十万年后都能修炼成精，成为一株活死人肉白骨的仙药。

    “不对，不能这么算！”高晋忽然冷静下来：“上古遗迹内早已没有灵气滋润，所以数十万年来这株灵药应该一直处在一种休眠的状态。”

    “也不对，那池中明明有那么多灵气。”

    疑惑间，一旁大白已经蹦跳着凑了过去，骤然张开大口，想要将哪朵莲花吃下去。

    “住嘴——！”高晋惊然阻止。

    可惜大白的大嘴已经吞没了上去。

    就在高晋痛心疾首之时，大白却忽然被震退了回来，跟个皮球一样，滚落出老远。

    再看灵池中那朵晶莹剔透的莲花，竟然开始微微晃动，并发出一声小女孩的声音：“贪婪的人类，天地灵气都枯竭成这副模样了，竟然还不知足！”

    “卧槽，真成精了！”高晋大吃一惊，滚落在地的大白也露出了害怕的表情。

    “放肆！”莲花怒斥一声，但配上她那副小女孩的声线，去显得有些滑稽，“区区一介凡人修士，竟敢跟本仙这般讲话！”

    高晋听得一愣一愣，不由得跟大白对视一眼，好奇问道：“前辈已经成仙了？”

    “咳咳，虽然不清楚外面发生了什么，导致我无法蜕变成仙化成人形，但这不重要。”小女孩的声音尴尬中带着一丝傲娇：“重要的是，本仙早已达到了成仙的标准。”

    “哦~意思是还没成仙。”高晋了然点头。

    “可恶！我再强调一遍，本仙现在就是神仙！”莲花灵药气的瑟瑟发抖，“只是不知道为啥一直蜕变不了。”

    高晋悻悻撇嘴道：“那不还是没成仙嘛~！”

    “都说多少遍了，本仙早已达到了成仙的标准。”小莲花的声音抓狂万分：“啊——气死本仙了！”

    “咳咳，”高晋大致摸清了这朵小莲花的心态，清了清嗓子，使出了自己的逗小孩技能，“行行行，先姑且当你是神仙。”

