    大太监向皇后磕首，说：“娘娘，奴婢还得继续办差事，前朝有过赐死而不死，按照规矩，还得填验尸格。”

    皇后看不出表情，只是点了点首，就进去了，到了里面，就听着“噗”一声，一滴血落在地上。

    这是指甲刺入了自己肉里。

    “太子，娘就是拼了命，也不会让你的儿子代王，落到这下场。”

    外面，一个太监凑过去，摸了一下鼻息，又取出了银针，对着她的脚心刺了下，回头禀报：“卫妃病去了。”

    “既病去了，就按照规矩迅速收敛，早点移出去，就移到原来的宫里，不能冲撞了皇后娘娘，等雨停了通知礼部。”

    大太监说着，心中一叹，既是择日以妃位下葬，虽知相对来说也是草草，但至少还保持着最后位份。

    鲁王府

    雨声噼啪，马顺德带着数骑纵马疾奔，抵达大门口。

    “马公公！”守着鲁王府一个百户，正与几个队正说话，见来的是马顺德，立刻就迎出来，恭敬行礼。

    “您这样匆忙到来，可是有什么旨意？”

    马顺德已翻身下马，将马缰绳扔给一个侍卫，一边向里，一边掏出一个令牌晃了晃，说：“自然是有旨意，你们几个，立刻带人，将整个鲁王府都围起来，一个都不许放出去！今日是要有个了结了！”

    在马顺德怀里就放着来宣读的圣旨，待今日过去，京城内格局就又要变一变了。

    百户连同几个队正听到这话，都心一跳，马顺德这话，虽不算是明着说，但也算是提醒了。

    难道今日鲁王一家就要交待在府里了，跟十几年前的太子一样？

    妈呀，这可是摊上大事了！

    其实任谁都不想干这种斩杀皇室成员的事，谁知道过些年会不会翻案，皇上会不会后悔？

    皇上后悔了，只会迁怒当时杀人的“刀”，太子死后没几年，当初杀戮皇孙的几个百户，不就都莫名其妙死了？

    是病死还算好，保留着体面，有罪处置才是一手空空，什么都没落得。

    不过这时，再是心里惴惴，但干的就是这工作，职责所在，也无从抗拒，百户咽了口水，应着：“卑职遵命。”

    马顺德也脸沉似水，还好，不是杀鲁王，就算这样，也必和鲁王结了深仇，可这是无可奈何的事。

    “为什么不把这差事给赵公？”马顺德大步流星闯进去，一路畅通无阻，很快就抵达了鲁王处。

    鲁王作亲王，哪怕一向行事低调，但该有的都有，王府很大，正院更修得气派，光是这一个院子，就能站着几百人都不会嫌挤。

    而院子前的小广场上，可以容纳更多人。

    “将六爷府上所有妻妾管事仆从全都召集到这里来，咱家有话要说！”马顺德出示了可以调集甲兵的令牌，尖着嗓子说。

    “王爷！”仆人赵柱听到这话，急急折返，进了屋，对坐在榻上沉默不语的鲁王说了外面情况，问：“现在该怎么办？”

    “扶我出去。”鲁王咬着牙，从榻上起来，腿却有些发软，临到这种时候了，全身都在颤抖。

    他狠狠拍了一下大腿，痛恨自己的软弱，但直到这一刻，“终于轮到我了”的绝望，才让他终于感觉到无力，明白了什么才叫皇权。

    原本觉得，自己是鲁王，筹谋多年，还笑看两个哥哥狗咬狗，自己可以坐收渔翁之利，实在顺风顺水，甚至觉得自己已经脱离了父皇的掌控，再过几年，就算父皇察觉到自己的小动作，也拿自己没办法了。

    却没想到，如今面对父皇，他竟依旧这般无力，不说别的，竟连面对可能的结果都瑟瑟发抖，这样软弱的自己，真的可以吗？

    “君臣父子，唉，这就是皇权么？”

    “此意谁能知汝，一笑傲王侯。”

    “上次读这词，还觉得甚好，现在才知，这不过是矫情。”

    被扶着走出屋，外面雨势已小了一些，但仍下着，被召集来的人里，有妻妾，王府管家仆人，几乎人都到齐了，全都面现惶惶之色，在雨中站着，衣裳湿透了也不敢说什么，实在是狼狈。

    鲁王站在台阶上，这样的场景，让他很难不去想十几年前的事。

    “太子当年是不是也是这样？难道我也是这样的命运？”

    “难道我满府的人，也要被杀戮一光？等着我的，是赐死的圣旨？”

    “六爷，还不听旨！”马顺德面无表情，拿面而立，看了鲁王一眼，尖着声音催促。

    “儿臣恭迎圣喻。”鲁王在赵柱搀扶下，颤巍巍走下去，与一众王府中人一起跪下。

    “奉天承运，皇帝制曰：国之刑属三千，其罪莫大于不孝，小民无知，犯者犹鲜，况尔鲁王乃朕之子，本宜率训义，以迪四方。”

    “而母妃有疾，乃忘探望，饮酣沉酗，可谓肆情鄙行，达于朕听。”

    “虽是朕子，若苟贷法，何以教天下哉，宜左迁爵秩，下领宁河王，以省其非，钦此！”

    马顺德拿出一卷圣旨，展开站在台阶上朗声念，圣旨很短，也不是鲁王所认为的赐死灭门，原来改封为郡王。

    宁河王，虽降了一级，但比起他之前想到下场已是好了太多，算得上是很好的一个结果了。

    鲁王心下一松，直接瘫在了地上，地面上都是雨水，他也不介意，只觉得压在心头的石头，终于被搬开了。

    太好了，自己还能活着，只是降为郡王！

    不仅是鲁王松了一口气，身后跪着的妻妾也个个松了口气。

    鲁王能想到十几年前太子一家灭门惨案，难道她们就想不到？

    她们也想到了，还被吓得不轻，如今知道不过王爷从亲王被降为了郡王，依旧还是王爷，最多是等级低了些，这已是很好的结果，起码她们还能保住命，甚至还能过着荣华富贵生活，不会死，不会受苦，这已再好不过的事了。

    鲁王妃……不，现在该说是宁河王妃，她见丈夫瘫在那里，而上面宣旨的太监还等着，忙推了丈夫一把：“王爷！”

    宁河王这才醒过神，对，要接旨！

    新出炉的宁河王忙爬起来，先让仆人用手帕给他快速清理了一下手，就上前接旨。

    “儿臣接旨！”

    “宁河王，这圣旨还请拿好了。”马顺德看他一眼，意有所指说。