    可以预见的是，梁丹五巨子在接下来的时间里，定会刻苦闭关，钻研步无尘无私奉献的那所谓“秘法”。

    如此一来，他们就免不了要浪费三五年的时光！

    三五年，对于其他尚处在精壮之龄的丹师，倒也罢了。

    可是，对于早已年过百岁；

    且自身的玄修境界、也没有突破“地王境”、从而获得百年增寿的梁丹五巨子而言……

    莫说是三五年了；

    就是白白荒度三五个月的时光，对他们余下的生命长度来说，也绝对是难以承受之痛了！

    哪怕以他们的丹修境界，能够自行炼制出拥有“延年益寿”之效的丹药；

    再配以各种手段静养延寿，活到一百二十来岁，也已经是极限了！

    一想到这，步无尘就心头暗爽。

    看着那不知为何、像是突然傻笑了一下的少年；

    冯巨子一脸幸灾乐祸的催促道：“步无尘，你怎么还不将储物戒指奉于陛下查验？”

    “该不会是心虚了吧？”

    “怎奈，如今血契已立，你就是再想求情，也没机会了！”

    哪知眼前的少年，却突然咧嘴一笑：“呵呵，不得不说，你们都一大把年纪了，妄想的能力还是那么的出类拔萃……”

    说罢，步无尘干脆利落的摘下那四枚储物戒指，往前一递：“草民已抹去了四枚戒指上的神魂烙印，陛下尽可查之！”

    见状，自有大太监季黄泰上前接过，再恭恭敬敬的呈给大梁王。

    待梁彦雄滴血渡魂，把自身的神魂烙印、打入四枚储物戒指，暂时将它们归为己有后；

    便急不可耐的催动神魂，探入戒指空间，搜寻起来。

    随着第一枚戒指被验完；

    这位大梁国主微微皱了一下眉头。

    稍作停顿后，便将神魂感知力探向第二枚储物戒指。

    片刻后，大梁王的眉头皱的更紧了！

    他甚至还抬起眼来，看了步无尘一下，欲言又止。

    随即，深吸一口气，又将神魂感知力探入第三枚戒指……

    短短三息后，梁彦雄忍不住道一声：“怪哉，怪哉！”

    听到这，在场众人都不禁猜想：陛下究竟从那少年的储物戒指里，看到了什么？

    为什么会是这种反应？

    再过得片刻，大梁王的神魂感知力，已经探完了最后一枚储物戒指。

    而后，轻轻挥了挥手，示意大太监季黄泰将那些储物戒指还给步无尘。

    见着此景；

    梁丹五巨子都下意识的屏住了呼吸，一颗心提到了嗓子眼儿。

    因为他们从梁彦雄失望的神情中，便不难看出：这位国主陛下怕是没找到那个让他心心念念的宝贝……

    至于说，大梁王明明发现了“金色轮 盘”，却还故意护着步无尘、不将这一真相公之于众的可能性，基本为零。

    因为对梁彦雄而言，不论是收买人心也好、彰显仁义也罢；

    将真相公之于众以后，再额外开恩的宽恕步无尘的“欺君之罪”，才是效果更好的选择！

    “难道那东西……真如步无尘所言，自己消失掉了？”

    想到这，梁丹五巨子的脸色，都有些难看。

    这时，大梁王开了口：“步家小子，你这几枚储物戒指里，为何连一件东西都没放？”

    “嗯？”

    一听到这，所有人都为之一愣。

    什么东西都没放？

    那他戴着四枚储物戒指干嘛？炫富吗？

    就算步无尘说过：他的炼魂秘法，跟储物戒指有关；

    可问题是你也说了，是要不断的拿取物品的啊！

    可现如今，戒指空间里什么都没有，你拿取个寂寞啊？

    事实上，步无尘的东西，都在“随身仓库”里头。

    原本这四枚储物戒指里，还有几套换洗的衣物；

    可之前，他为了往“揽月摘星楼”里装运血污的玄兽尸体，干脆把那些换洗的衣物也都导到随身仓库里去了。

    所以，时下这四枚储物戒指，当真是空空如也……

    众人愣了片刻后，纷纷恍然：“难怪陛下逐个查验储物戒指时，表情很是古怪。”

    “想来不论是谁，当他发现、一枚并非是新戒的‘储物戒指’中，竟空无一物时，都难免会觉得怪异吧？”

    梁丹五巨子则不约而同的心头一颤：“怎、怎么会这样？”

    大梁王金口亲开的说：步无尘的储物戒指里，连一件东西都没放。

    那明摆着是他们输了啊！

    一想到自己与步无尘定下的赌契，梁丹五巨子就觉得头皮发麻……

    又惊又怒又不甘的情感驱使下，冯巨子下意识的开口怒叱：“步家小子，你好大的狗胆，竟敢在陛下的眼皮子底下搞鬼？！”

    步无尘冷声嗤笑：“呵呵，你这老东西，都快进棺材的年纪了，说话还是这么的不过脑子么？”

    “试问，众目睽睽之下，我将抹除了神魂烙印的戒指交给陛下的这个过程，能搞出什么鬼来？”

    “假如是我催动神魂烙印、震碎了储物戒指的内部空间，让里面的东西全都陷入时空乱流；”

    “那戒指本身也早已毁了，陛下又如何能滴血渡魂、将它占为己有后，以神魂探之？”

    “你此番质疑，是针对我？还是在针对陛下？！”

    冯巨子大惊失色：“小子休要胡言乱语！”

    却听步无尘继续言道：“其实，我这四枚储物戒指里的所有资源，都被那神异的‘金色轮 盘’吃掉了啊！”

    “吃、吃掉了？！”

    大梁王都为之一怔。

    这听起来，未免太过匪夷所思。

    “嗯……或者说，是被它给吸收掉了。”

    步无尘面色一苦，无不辛酸道：“金色轮 盘见我一心要把能量属性分割后的‘冰霜风火印’、献给陛下；”

    “怒骂我一句‘愚忠之犬，不配老夫辅佐’后，便将我储物戒指里的所有资财都席卷一空后，消失的无影无踪……”

    “可叹我步无尘满心赤诚；”

    “到头来，却只换得奸人的百般污蔑与刁难，唉！”

    步无尘最后那一声苦叹，当真是演的入木三分。

    他虽不曾明言“奸人”是谁；

    可在场者，又岂能不知？

    再看梁丹五巨子，早已是老脸煞白！

