    “什么办法？”

    众人一脸期待地看向了老天师，惊喜道：“老天师，你快说。”

    “术士的内景。”

    老天师笑眯眯地点了点头：“用内景问一些关于小逸的信息，看能不能问的出来。

    如果可以的话，那么这一次穿越就算了。

    如果不可以的话，那我估计那位神应该不会直接对小逸出手。”

    “内景！？”

    老卫他们对视了一眼，皱着眉头和老天师问道：“那是什么？”

    “这个我知道！”

    老天师还没回答，郭逸就兴奋地举起了手：“术士能进入一个叫内景的地方。

    在内景内，他们可以询问世间万物任何事的答案。

    小到下一餐会吃什么，大到国足怎么才能夺冠，什么都可以问，什么都有答案。

    不过，问题涉及的人越重要，询问的事情对世界的影响越大，其答案则越难以获得。

    一个不好，很可能答案没得到，询问问题的人还被答案所吞噬掉，变成植物人。”

    “差不多就是这样。”

    郭逸说完后，老卫他们就把目光看向了老天师。

    而老天师也是笑眯眯地点了点头：“实际这个也算是因果之力的一种体现。

    一步步追寻万物的本质，在追寻的过程中有增有减。

    如果是通过捷径知道万物的本质的话，那就要一次性承担所有的因果之力。

    能承受的起，那就轻伤减寿。

    承受不起，那就轻则死，重则魂飞魄散。

    这也就是所谓的反噬。”

    “……”

    老卫他们皱着眉头点了点头，然后对视了一眼，幽幽地说道：“不懂。”

    “……”

    “很简单。”

    郭逸看着突然一愣的老天师还有几位一脸好奇的宝宝，失笑了一下：“一部剧中，路人甲别说名字，可能出场就是黑白照，他们对于剧情来说，完全是无关重要的人。

    男女配角的话，死一个伤一个，多少都会影响整个剧情。

    而主角则是整个剧情的核心，没了他，剧情也就完了。

    这三者对剧情不同的影响力度，对应的就是因果之力。”

    顿了顿，郭逸解释道：“老天师的想法很简单，用内景看我身上的因果之力，确认我对世界的影响。

    如果极其大的话，那么对面的神就不会对我出手。

    因为祂不一定能承受的起我这份因果！

    如果小的话，我还是洗洗睡，开始准备退休生活的安排吧。

    亦或者，通过内景去问对面的神会不会对我出手？”

    “嗯。”

    老卫他们看见老天师也是认同地点了点头，稍微算是有点了解了。

    “那这个反噬和实力有关吗？”

    老卫他们想了想后，皱着眉头问道：“对面可是创世神，祂的实力肯定是深不可测的。

    如果能承受下郭逸身上的因果的话，那该怎么办？”

    “不。”

    老天师笑呵呵地摇了摇头：“这个反噬和你们想的不一样。

    实力越高的人，其承受的因果之力则越大。

    所以，如果连那些不入流的术士都承受不住的话，那么对面的创世神更承受不住。”

    “因为自身的地位越高，所做的决定涉及的面越广，导致其后果更加严重！？”

    老卫他们想了想，无奈地摇了摇头：“算了。

    老天师，这件事就交给你确认了。

    一定一定要确保郭逸的安全。”

    “嗯。”

    老天师严肃地点了点头，和众人正色道：“老朽一定会确保好小逸的安全的，你们放心。”

    顿了顿，老天师和王部说道：“王部，我需要让你帮我召集几个术士。”

    “不用。”

    王部还没回话，郭逸就突然打断道：“如果是这种的话，我可以确定我过去没任何问题。”

    “嗯！？”

    众人一愣，好奇地看着郭逸：“怎么了？”

    “这个……”

    郭逸揉了揉鼻子，不好意思地说道：“之前我有逗过诸葛青和王也，故意引起他们的兴趣，让他们算我的名字背景那些。

    结果，他们连我的名字都没算出来，差点就给反噬死了。

    而且，诸葛青还不是在内景内算的……

    顿了顿，郭逸嘚瑟地补充道：“这是在罗天大醮的时候的事。

    那时候，我实力低微，接触的世界也少，他们这都能差点算死自己了，更何况现在的我？”

    “……”

    众人无奈地看了一眼郭逸，也算服了。

    “老天师，王部，麻烦你们再去确认一下。”

    老卫摇了摇头，无视了郭逸那嘚瑟的表情：“最好尽量多一点人，多试几次，安全为上。”

    “好。”

    “……”

    郭逸看见老卫他们无视了他，也是无奈地撇了撇嘴：“你们开心就好。”

    “好了，这和你小命有关，小心点好。”

    老卫哭笑不得地安抚了一下郭逸，然后正色道：“如果对面的神不出手，那维拉与迈雅的实力如何？

    我们对上的话，有把握吗？”

    “维拉的话，祂们生活在维林诺那，而我的任务是在中州，和祂们无关。”

    郭逸揉了揉鼻子，和众人笑道：“祂们不会亲自插手中州的事，只会派迈雅过去。

    如果祂们真的敢冒头对我下手的话，大不了“核解”呗。

    至于迈雅的话，他们进入中州后都要被限制在人类的肉体里，部分记忆和能力会被封印。

    所以，单纯以战斗力来说的话，应该没老天师强。

    但是，他们具体达到哪个层次的异人水准，我就不好说了。”

    甘道夫和萨鲁曼都是迈雅。

    然而，前者的法术就会一个圣光术，而且主要是用来照明的。

    战斗的时候，更多的是拿双手剑砍人……

    而后者，身为迈雅的中州首领，结果只会玩工业革命和生物科技……

    这尼玛的，好端端的魔幻世界，活生生被这两位玩成中世纪冷兵器对决了。

    这也是绝了！

    “呼~”

    众人听完郭逸的描述后，也算是松了一口气。

    看来，对于他们最大的威胁，应该只有伊露维塔这一位冷眼旁观的创世神。

    而其他诸如维拉与迈雅的话，众人还是有能力对付的，区别在于损失大小的问题。

    “你的任务是摧毁魔戒……”

    等郭逸解释完后，克鲁泽突然开口问道：“那摧毁魔戒有什么特殊要求吗？

    是不是需要什么仪式啊，法力什么的，或者固定人员之类的？”

    “摧毁魔戒实际很简单。”

    郭逸回想了一下，和众人说道：“魔戒是在那边一座叫末日火山里打造的，所以只要把魔戒丢回末日火山的熔浆里，就能摧毁掉了。”

    “那这一次任务实际挺简单的。”

    郭逸说完后，克鲁泽和众人笑道：“我们不考虑伊露维塔出手的情况，单纯以郭逸的任务来考虑的话。

    我们可以让老天师把魔戒拿回来，让我们摧毁就好了。

    火山，我们这多的去了。

    就算火山不行，我们还有核聚变反应堆呢。

    1.5亿摄氏度，我就不信那魔戒能顶得住这温度。”

    顿了顿，克鲁泽补充道：“前提是没任何魔幻性质。”

