    主仆二人会心一笑，心照不宣的把东西往房屋里搬，这边的后续怎么样，苏沫没在管，她想着等明天早上过来看一趟，因为她笃定，陈氏不敢不听，此时肯定乖乖的照做了。

    出了丞相府，她先带着小雨去了一趟药铺，买了一些药材，就直接回了摄政王府，她买的药也平平无奇，没什么特殊的。

    此时回到王府里，她就双手搓掌。有些跃跃欲试了，刚刚在丞相府的时候，她就想到了一个点子，她要让那男人，好好的享受一把。

    不是想把妹吗？不是想放飞自我吗？行啊！敢那么对待原主，就做好被人报复的觉悟吧。

    回到芳林院，沈雅婷还没有回来，她一骨碌就钻进了炼药房，对着一堆草药，一阵捣鼓。

    沉浸在炼药的美好中，一想到这药要奉献给渣男，想到那男人的后果，她就忍不住腹黑一笑。

    炼药的过程自然是很慢，等到她把药材炼好，拿着药粉，美滋滋的踏出房门的时候，才发现时间不知不觉已经过去。

    一天的时间很快流逝，夜里苏沫来到小奶包房间，哄睡了苏小飒，别问她抽什么风，突然间的母性荷尔蒙炸裂吧。

    反正就是很想同孩子亲近，自然而然的，就这么一出咯，把小丫头哄睡后，轻手轻脚的下了床，出了房间关上门，准备往下一个房间走去。

    打开兄弟二人的房门时，就听到平缓的呼吸声，走近了才看到，两个小家伙此时已经熟睡，看着孩子熟睡的容颜，苏沫心里暖暖的。

    在每个孩子头上落下一吻，给他们掖好被角，随后才退出了房间，小雨站在外面，跟着苏沫一起回到苏沫房间。

    “小姐时候已经不早了，你早点休息吧！”

    苏沫点了点头，朝她挥了挥手。

    “你回去休息吧！”

    “是。”

    房门再次被关上后，苏沫走到桌旁，吹熄了油灯，然后爬上了床，她没有把窗户关上，因为现在还不觉得困。

    她躺在床上，侧头看着窗外的夜色，任由冷风吹打在脸上，心情凉凉的，感觉很舒服。

    她在策划手中的药，应该如何不知不觉之中，下到渣男食物中？

    而被她如同猎物一样，惦记着的夜景翊，此时，正在太子府柔软的大床上，怀中抱着一女子。

    “殿下，你什么时候迎娶烟儿过门啊？眼看着烟儿这肚子越来越大了，再过段时间，可就得穿帮了。”

    夜景翊伸手轻轻抚摸着怀中女子的头发，声音轻柔。

    “烟儿莫急，毕竟咱们成亲，自然不能马虎，而且本殿让人算了时间，看了日子还得半年以后，才有合适的日子，不过你别怕，就算被别人看出来，又有谁敢乱嚼舌根？本殿会保护好你的，烟儿难不成不相信本殿下？”

    这个他倒是没有骗苏烟，毕竟婚姻大事，而且又是丞相府嫡女，自然不能马虎，而且若是稀里糊涂随便选一个日子成亲。

    有心之人肯定会拿着二人的生辰八字去算，那么回头肯定会有人拿着这个到处招摇，他太子的头衔，肯定会有所动摇。

    至于她肚子里的孩子，往后的时间乖乖的待在丞相府，孩子生下来后，一切都好说，又有谁能发现？

    果然，男人的嘴骗人的鬼，上一秒还在信誓旦旦的说着，被人发现也无所谓的话，转过头来，心里却是另一番景象。

    如果苏烟知道他心里所想，肯定得气炸，因为苏沫今日来了丞相府，回头陈氏就同她说了这件事。

    所以她今夜才火急火燎的来了太子府，就是想让太子殿下，改变心情的心思，早一点迎娶她过门。

    没想到好说歹说，拿她肚子里这块宝说话，都没能推动他，现在苏烟也才发现，面子在夜景翊面前，大过所有。

    包括她还有肚子里的孩子，都没有面子重要，她现在心里很是悲痛，现在摆在她面前的是两条很难抉择的路。

    夜景翊不娶她过门的话，这个孩子等不到她嫁进太子府的时候了，毕竟母亲说的对，到时候孩子太大了，生下来的话，很大的风险，她肯定不愿意冒险。

    而且这个孩子都不健康，那她更是打死都不愿意的，孩子以后还可以生，但是自己的身体如果搞垮了，那一辈子也就完了。

    但她还是想带着肚中的孩子，嫁进太子府，毕竟有这个孩子在，她也不怕皇后娘娘反悔，她不愿意放弃，双手环住男人的脖颈，娇声娇气的说道。

    “殿下，烟儿想天天日日夜夜的陪在殿下身边，烟儿不在乎什么良辰吉日，只想与殿下长相厮守。”

    夜景翊被怀中女子娇软的嗓音，弄得全身冒起了火，手也开始不安分，苏烟要是往日的话，肯定很开心，但此时心头却一紧，急忙抓住他的手。

    “殿下，现在烟儿有孕在身，万万不可。”

    这句话拉回了夜景翊的神情，嘴边的肉不能吃，那是何种的体验？

    他浑身的神情一凛，随后，松开了怀中的女人，从床上坐起来，看着女子说道。

    “烟儿，本殿知道你心里所想，本殿下也想早点把你娶进门，但是这件事情母后也非常的重视，为了日后不让别人嚼舌根，你还是多等待一些时日吧！反正左右也不过半年时间，之后你就安心在丞相府养胎，等回头你把孩子生下来后，本殿就会把孩子接到太子府养着，回头让人假装怀孕生小孩子，回头你嫁到太子府，在以太子妃的名义，把孩子放到你名下，这样一来，就没人能够怀疑了。”

    苏烟震惊的看着面前的男人，没想到他会说出这样的话，如果她肚子里的孩子是健康，那她也是愿意的。

    只是现在肚子里的孩子肯定不能生下来，等回头她生小孩子，接到太子府，被发现有什么隐疾，那么这个秘密就再也保不住了。

    回头皇后一怒之下，废除了这场婚约，也不是没有可能，绝对不行，她脸上的震惊，如数落在了夜景翊眼里。

