    面对无极汰那和究极奈克洛兹玛的联合，所有传说宝可梦都感受到了极大的压力。基格尔德更是提出了让王皓去寻找阿尔宙斯的想法。如果究极奈克洛兹玛还处在被封印的状态，那么王皓觉得自己离开去寻找阿尔宙斯并不是什么问题！可惜现在究极奈克洛兹玛已经摆脱了封印，两者联合起来的实力已经超过了宝可梦世界现在残存的力量。

    王皓觉得自己一旦要是离开了百刻市，那么这里的一切生命就都会死亡！这可不是他想要看到的结果！至于基格尔德所提到的属性封印？王皓对此并没有任何的了解，也就对它没有任何的期望。他拒绝了基格尔德的提议，并表示出对属性封印的不信任。这点基格尔德似乎也早就已经想到了，看了一眼还只是处在释放压迫力阶段的无极汰那后，他才通过心灵感应的力量解释到。

    “虽然我对你所说的无极汰那没有太多的了解，但他的出现就和究极奈克洛兹玛类似，是不属于我们宝可梦世界的自然生命！在面对这种外来生命的时候，宝可梦世界是有着自我的防御机制的！这是当初阿尔宙斯创造宝可梦世界的时候所留下的，也可以说是整个宝可梦世界的最后防线了！你应该清楚，属性是我们宝可梦世界的特色，不管什么类型的宝可梦，都有着他们各自的属性！目前，整个宝可梦世界一共有十八种不同的属性！而属性封印，也就是引动宝可梦世界所存在的十八种不同属性而形成的封印！从能量的角度来说，它要远比波导封印强上太多了！”

    “但是，想要施展属性封印可不是一件容易的事情！必须要聚集掌握了各种属性之力的宝可梦，也就是至少要十八只宝可梦才行！除此之外，这些宝可梦本身的实力要特别的强大，就算不是传说级别，也最好无限接近这个级别！我们这里的传说宝可梦数量众多，倒也不是什么太大的问题。唯一的问题，那就是缺少虫属性和毒属性的传说级别宝可梦！”

    阿尔宙斯不愧是创造宝可梦世界的神明，居然在这个世界当中留下这么多不同的手段！这个所谓的属性封印如果真的能够引动十八种不同属性的力量，那么强度绝对是比波导封印要高的。可基格尔德现在所提到的问题也是最为关键的。虫属性和毒属性的传说级别宝可梦哪里是那么好找的？在王皓的印象中，也就只有少数宝可梦符合这些要求，古生代宝可梦，盖诺赛克特和究极异兽，四颚针龙、费洛美螂、爆肌蚊！

    其中四颚针龙、费洛美螂和爆肌蚊在究极异兽幸存者中倒是有个别的存在，只要协商一下，不见得不能解决！可惜的是，洗翠索罗亚克的召唤并没有唤来盖诺赛克特。所以缺少的虫属性，也就只能通过究极异兽幸存者来补足了！但他们愿不愿意就是一个问题了！王皓不是很明白为什么基格尔德会在这个时候提及属性封印，难不成需要他配合跟究极异兽那边协商？

    “在场的传说宝可梦我已经大致的知会过了，其中炎帝将调动火属性的力量；水君调动水属性的力量；雷公调动电属性的力量；毕力吉翁调动草属性的力量；克雷色利亚调动超能属性的力量；雷吉艾斯调动冰属性的力量；雷吉洛克调动岩石属性的力量；雷吉斯奇鲁调动钢属性的力量；雷吉奇卡斯调动一般属性的力量；凯路迪欧调动格斗属性的力量；洛奇亚调动飞行属性的力量；玛夏多调动幽灵属性的力量；达克莱伊调动恶属性的力量；哲尔尼亚斯调动妖精属性的力量；裂空座调动龙属性的力量；我则负责地面属性的力量！剩下的毒属性和虫属性其实有两个方法可以补足的，第一自然是跟那些背叛了究极奈克洛兹玛的究极异兽们协商，让他们协助我们；第二个就比较简单了，通过波导的力量来弥补就是了！”

    利用波导的力量去模仿属性的力量？这真的行得通吗？哪怕已经身为波导帝王的王皓也都没有进行过这种尝试，根本就无法判断是否可行！不过，基格尔德既然敢在这个时候提出这个方法，那么就表示具有很大的可行性。如果波导的力量可以弥补的话，那么也就很简单了，掌握波导之力的传说宝可梦还是有一些的，补足这个数量并不是什么问题。

    但现在的关键问题就是怎么将波导的力量转化为属性的力量，还是不同属性的力量！基格尔德给出了一个解释：“波导的力量本身就是一种生命能量，而属性的力量也是生命能量，只不过是生命能量表现出来的不同性质罢了！让你的波导具备某种性质，或者模仿某种性质，就可以做到属性的转换！虽然这种转换是短暂的，但撑起封印还是可行的！不过，这样形成的封印时间就没有全属性形成的长！也算是一种缺陷吧！至于说服究极异兽来协助，其实也会有一些缺陷，毕竟他们和我们属于不同的世界，虽然具备属性的力量，但本质上还是有区别的，形成的封印会有明显的漏洞，特别是针对同样来自究极空间的究极奈克洛兹玛！很有可能，他们会成为最终封印被究极奈克洛兹玛突破的关键！”

    虽然都具备属性的力量，但究极异兽所掌握的属性能量和宝可梦世界的生命所掌握的属性能量还是有一些出入的。原本王皓是想通过四颚针龙、费洛美螂和爆肌蚊中的任意两个来补充属性缺失的问题，可现在看来还是通过波导模拟的效果更好一些。王皓同意了基格尔德的提议，毕竟不同意他也没有更好的办法同时对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛！

    “既然你同意了，那么我就让拉帝欧斯和拉帝亚斯来充当这两个属性补足的角色了！他们都掌握了波导的力量，又具备相同的属性，替代毒属性和虫属性的时候可以更好的与我们其他属性形成联合！”

    掌握波导之力的传说宝可梦说多不多，说少也不少，从中选择拉帝欧斯和拉帝亚斯，基格尔德是考虑了封印的整体效果。对此，王皓倒是没有任何的意见。但不知道为什么，拉帝亚斯在这个时候露出了很是抗拒的神情。成为波导帝王之后，王皓对于宝可梦情绪的感知变得比之前更加的敏锐。何况拉帝亚斯压根就没有隐瞒这种抗拒的情绪，王皓又怎么可能感知不到呢？

    “拉帝亚斯你对基格尔德所说的属性封印有什么意见吗？还是说对他的安排有什么意见？”

    “我对施展属性封印这件事本身没有什么意见，但同时让我们兄妹成为封印的一部分，我不同意！调动宝可梦世界的全部属性力量所形成的封印，你以为不需要付出代价的吗？调动全属性力量的十八只宝可梦会在属性封印开启的瞬间失去生命，说白了，这个封印就是以这十八只宝可梦的生命开启的！我也不是不愿意为了宝可梦世界牺牲，但起码让我哥活下去吧！我们兄妹真的必须同时死去吗？”

    拉帝亚斯的话彻底震住了王皓，他怎么都没有想到施展属性封印的宝可梦会失去生命，这个代价实在太高太高了。基格尔德听到拉帝亚斯说出属性封印的真相之后，神色也变得难看了起来。基格尔德很清楚王皓的为人，他又怎么愿意看着这些多宝可梦为了封印而牺牲呢？之所以隐瞒这部分的信息，基格尔德就是不希望王皓为此而放弃这个行动。

    “你怎么就拎不清呢？无极汰那和究极奈克洛兹玛的联合下，我们根本就没有任何的胜算。现在唯一的希望也就是唤醒阿尔宙斯了，可他在初始之间。那地方根本不是你想去就能去到的，寻找这个地方花费的时间将是漫长的！我们若是不给王皓争取这点时间，那么整个宝可梦世界就会沦为无极汰那和究极奈克洛兹玛的乐园。到时候，我们这些传说宝可梦估计也没有活下去的可能，那就是你想要看到的吗？我知道，同时让你和拉帝欧斯一同为了封印牺牲确实残忍了一些，但那也是没有办法的事情！”

    基格尔德的话并非没有道理，面对无极汰那和究极奈克洛兹玛，牺牲是在所难免的！如果不在这里阻止他们的步伐，为寻找初始之间争取一些时间，那么宝可梦世界连最后一丝的希望都没有了！可同时让拉帝欧斯和拉帝亚斯牺牲，对他们来说也实在不公平！王皓真的不知道该怎么去处理现在的局面？

    “亚斯！别闹！这是最合适的安排，哪怕我们牺牲了，只要能够给宝可梦世界换来一次机会，又何尝不可呢？你以为我会在没有你的世界中独活吗？那是不可能的！能够决定以什么方式牺牲，那是我们身为传说宝可梦的殊荣！我们的职责是什么，不就是守护这个世界吗？”

    拉帝欧斯在王皓陷入不知所措的时候提出了自己的想法。他对于牺牲这个事情看得很开，如果当初不是因为王皓的关系，他也不会存活到现在，所以早就已经将生死置之度外了。拉帝亚斯听着拉帝欧斯的话，也就没有再说什么了。基格尔德见事情总算是解决了，也就稍稍安心了。

    “王皓！不要犹豫了！那个所谓的无极汰那虽然一直都只是在释放压迫力，没有发动攻势，但我能明显的感觉到，只要他发动攻击，我们都很难阻拦！早点决定，我们才能更好的凝聚力量！”

    “属性封印能够限制无极汰那和究极奈克洛兹玛多久？如果只是短时间的话，我觉得真的没有必要这么做！让你们牺牲去换取一个极短的时间寻找根本不知道在哪里的初始之间，这不是在扯淡吗？我们同心协力，或许还能搏一搏，何必做出这样的牺牲呢？”

    思量良久，王皓始终都还是觉得牺牲十八只传说宝可梦的生命换取一个封印的效果真的太没有意义了！如果都是要牺牲，那么他宁愿是在战败之后牺牲。基格尔德听完王皓的说法，当即就知道这个家伙的“好心”彻底被拉帝亚斯勾起了。想要说服王皓做这种事情，怕是很难很难了。于是，基格尔德朝着超梦所在的位置眨了眨眼，仿佛在打暗号一般！

    随即，超梦以瞬间移动的技能出现在了王皓的身后，一把将其抱住，然后以瞬间移动逃出了百刻市！王皓对超梦并没有设防，当他发现超梦瞬移到自己的身后时，也没有太过在意，以为他有什么事情要说。谁知道，下一秒自己就已经离开了百刻市。面对这种情况，王皓立马就急了，他愤怒的看向超梦，质问他这是在做些什么？

    “基格尔德在之前就已经跟我打过招呼了，一旦你对属性封印的事情出现犹豫不决的情况，就立即带你离开！他们对施展属性封印的事情已经下了巨大的决心，不容动摇了！你应该能够明白他们的苦心才对！守护宝可梦世界从来都不是光靠嘴上说说就能做到的，现在我们面对的不再是究极奈克洛兹玛，还有那只不知道什么名堂的骨龙！那只骨龙的实力可是一点都不比究极奈克洛兹玛弱，你又不是不清楚？”

    超梦说的这些，王皓怎么可能不清楚，但如果属性封印只是争取一点点的时间的话，真的不值啊！对于初始之间，王皓是真的一点印象都没有，怎么找？去哪里找？那都是要花费时间的！王皓向超梦解释了自己的顾虑，也说明了这个事情存在一些潜在的问题。但超梦就好像是吃了秤砣铁了心一般，毫无动摇。

    “任何一个生命的牺牲都得有价值才行！基格尔德他们施展属性封印如果争取不到太多的时间，那么不就相当于白牺牲吗？这样的牺牲有什么价值？我是真的不认同，或许再考虑一番吧！”

    “你说的这些，基格尔德和那些家伙都已经考虑过了，他们也不能百分之百的肯定属性封印的效果，毕竟并没有施展过，只是从阿尔宙斯那听说！但现在他们已经不想因为这个事情而犹豫了，面对强大的对手时，任何的犹豫都可能是致命的伤害！看吧！他们开始了！”

    超梦还是拒绝王皓回去的想法，并抬手指了指一个方向。王皓沿着那个方向，看到了一个如同极光幕一般的绚丽风景。那是什么？绚丽的光幕下，仿佛所有的一切都停止了一般，就连空气都不会流动了。王皓尝试着感知着周围的属性能量，发现大量的属性能量朝着极光幕所在的位置汇聚而去！那里就是百刻市吧！基格尔德他们已经开始了属性封印？

    “这个所谓的属性封印还真的是强大，几乎整个宝可梦世界的属性能量都在往那个方向涌动！我突然对留下这个封印的阿尔宙斯充满了兴趣了！创世神吗？倒还是一个强大的存在啊！从这个封印的强度来看，限制那两个家伙一段时间应该是没有问题的。你之前的顾虑可以消除了，接下来的重点是寻找阿尔宙斯吧！”

    大量的属性能量涌动，给人的感觉就好像集合了全世界的力量在限制和封印无极汰那、究极奈克洛兹玛一般。通过这些能量的变化，王皓倒也是可以大致的推断出属性封印的强度有多大。哪怕无极汰那和究极奈克洛兹玛再厉害，想要对抗整个宝可梦世界的力量，那也是不太可能的！

    王皓之前悬着的心，在这个时候不由的开始放下了！如果牺牲了十八只传说宝可梦带来的封印效果仅仅只是一天两天，那就真的不值了！但现在整个属性封印的效果还是非常不错的，十八只传说宝可梦的牺牲也不是不值得得！虽然牺牲了十八只传说宝可梦，王皓很是难过，但这也是没有办法得举动，谁让他们没有足够的力量对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛呢？

    然而，王皓放下的心没有一会就又提了起来。绚丽的极光幕下，大量的红色的光芒窜出，并且开始朝着宝可梦世界的各个方向轰去。这些红色的光芒到底是什么？为什么会从百刻市当中窜出，难不成属性封印的力量没能限制住无极汰那和究极奈克洛兹玛？不仅是王皓紧张了起来，就连之前很是信心的超梦在这个时候也紧张了起来。

    这一次，没有王皓的提醒，超梦主动带着王皓施展瞬间移动出现在了百刻市的上空！当即，王皓就看到了红色光芒的源头。那是从无极汰那的身上迸发出来的，现在的无极汰那已经从无极巨化形态变成了一般的形态，也就是骨龙的样子！解除无极巨化形态，那么就只能是一种可能，无极汰那在释放力量！虽然不知道无极汰那这么做的目的是什么，但他释放出来的能量确实落到了宝可梦世界上。

    当红色的光芒彻底的消散后，无极汰那和究极奈克洛兹玛的动作都停止了，并且出现了类似石化一般的变化。属性封印果然还是生效了，只不过，无极汰那最后释放的能量让王皓感到很是不安。如果不是石化的效果出现，王皓真的以为属性封印没有任何的意义。

    石化的效果出现后，王皓的脑海中传来了系统的声音：“恭喜各位王皓完成这次世界副本任务，虽然大家没有彻底的击败入侵宝可梦世界的外来者，但也算是暂时的解决了危机！本次活动算是基本完成了任务，胜利品会照常发放，不过大部分奖励会大打折扣！其中表现分第一的奖品除了保持一颗宝可梦蛋之外，就不会再有其他的奖励！具体的奖品变化，大家可以看之后的详细公告”。

    世界副本活动就这么结束了？之前的任务目标是击败究极奈克洛兹玛，驱赶入群宝可梦世界的存在，但现在仅仅只是封印了无极汰那和究极奈克洛兹玛就结束了？这也太让人感到意外了吧？王皓一下子都不知道要怎么突然游戏系统的设置了。不过，下一秒他就接收到了更多的信息！

    “由于这次副本活动任务当中出现了当前版本不存在的宝可梦，所以接下来将会进行一次短时间的世界更新，大家之后可以根据自己的情况进行实时更新，不会出现全服停机的情况！更新的内容在这里进行一番说明，将会增加迦勒尔地区的全新地图和宝可梦，同时还会有新的传说宝可梦任务，以及各项与传说宝可梦有关的任务更新！无极汰那和究极奈克洛兹玛的危机并没有解决，新的内容更新之后，你们会得到30天的时间限制。在这个限制时间当中，如果没能解决掉无极汰那和究极奈克洛兹玛的危机，那么届时依旧会出现世界副本活动任务失败的处罚，大量玩家的数据会被重置！当然，如果你们做到了，那么也会有相应的奖励！奖励的内容请在后续完成更新之后查看！如何在这30天的时间限制当中提升你们的实力？这将是每个玩家之后的最大难题！请大家务必认真对待！”

    世界更新？这应该是第二次了吧？只不过这次不需要全服停机，有点类似“不停机更新”！从更新的说明来看，也就是增加了迦勒尔地区的地区和宝可梦，比起之前更新合众地区、卡洛斯地区来说确实要少了一些内容。不过增加大量任务和30天的时间限制，看来应该是跟属性封印有关了！之前王皓无法判断属性封印的具体时间，现在算是知道了！他必须在30天之内找到阿尔宙斯，并得到他的帮助才行！

