
　　“那我给你开开窗。”

　　她点点头，阖眸靠在靠背上，脑子里却全部都是那幕画面，挥之不散。

　　回家洗浴完毕，就收到了manda的短信，通知她明天上午九点半在工作室会合，一起看看成果。

　　她回复了好，而后靠在床头，神色戚戚然。

　　手指，无意识的在屏幕上划动着。

　　等她反应过来的时候，发现搜索引擎被打开，蓝框里赫然出现了‘霍傅斯’三个字。

　　要点进去吗？

　　指尖微微颤抖.......

　　她挣扎着，犹豫着。

　　最后下定了决心一般，聂云紧紧的闭上眼，深深吸了口气，终于还是按下了搜索......

　　一宗宗新闻跳出来，映照在女人清澈透亮的眼底。

　　十分钟后。

　　漆黑的房间里，只听得见女人偶然几声类似于抽泣的声音。

　　聂云捂着嘴，没让自己哭出声来，但是心却是痛到了极致。

　　她没想到自己离开后，他一个人面临了这么多的风风雨雨......

　　林氏和霍老将军的事情虽然没有恶劣发展，但终究还是产生了一些较为不好的影响，霍老将军‘引咎辞职’，离开了部队，与此同时，也卸下了霍家主位的担子，交给了霍傅斯。

　　而霍傅斯一边忙着解决霍氏内外创伤的同时，还要兼顾好霍家的家业，忙得不可开交，霍康城的入狱，给他带了两面性的影响，有的人觉得他大义灭亲是个正义之士，却也有人觉得他为了权势利益罔顾亲情，还害得妻子惨死，身上担负了太多太多的舆论。M.23sk.com

　　如果换了别人，不知道会不会被这些社会舆论谴责压的喘不过气来。

　　反正这个时代，你发表言论都是自由的，很多人完全就不会顾及别人的感受，畅所欲言，很多时候说出来的话都是尖锐且不顾后果的。

　　她离开的第二年，霍傅斯因为工作强度太大屡屡入院，最严重的一次闹得上了新闻，甚至有不怀好意之人恶意揣测他是不是得了胃癌......

　　这字眼太沉重。

　　幸好他不是。

　　聂云深深叹气，眼眶热热的，她伸手摸了下，指尖已然被沾湿。

　　·········

　　上午九点，她提前到了工作室，很多人都没来，除了做卫生的保洁阿姨之外，偌大的空间，倒是显得分外静谧。

　　放下包包，聂云环顾四周，她的办公室的装修风格是她很中意的欧式简约风，看起来十分清新怡人。

　　以后，这里就是她施展风采，大放光芒的地方了。

　　一切都在往好的方向发展，不是吗？

　　唇角勾起，她笑着。

　　人陆陆续续的都来了，manda也到位了之后，两人绕着工作室上上下下转了一圈，确定没有任何问题了之后，聂云就打电话给云彦。

　　不出二十分钟，云彦就到了。

　　想来应该是一直留在临市，要不然也不可能会这么快就出现了她面前了。

　　上车后，聂云还是忍不住问，“到底要去哪里呀，搞这么神神秘秘的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第756章 久别重逢（一）免费阅读。https://www.23sk.com 