    柳鈅琴的心思，欧阳芷瑜自然是再清楚不过，帝都柳阀的嫡系三小姐放着锦衣玉食的日子不过，跑到战况凶险的前线来当参谋，还偏偏是给秦烽当参谋，所图为何不问可知。

    而且这只是个开始，很快还会有得到消息的其他世家大族找上门来，没有谁比欧阳芷瑜更清楚秦烽身上的惊人价值。

    因此，这位善良的小姨才果断决定将自己的居所搬到了银鲨军团的驻地，方便就近看住这位新收的学生，省得那些没羞没躁的浪蹄子都过来打他的主意。

    当然了，这一切都是为了外甥女凌依华的终生幸福，而不是因为别的什么原因，欧阳芷瑜非常肯定地告诉自己，真没有多余的想法。

    等到秦烽又一次从医疗舱里出来时，军团驻地所在的星球外层空间已经变得热闹非凡，一艘艘造型各异、外观均是异常华丽的飞船相继从星门中穿出，每艘飞船的船艏部位都镌刻着风格不一的家族徽记。

    而且这些飞船周围还有着相应数量的战舰护送，飞船内部隐隐透出的威压，表明里面都有高手坐镇。

    星球同步轨道附近的空间交通指挥塔似乎是早就接到了指令，因此并没有多加询问，一艘艘小巧灵活的引导飞碟快速升空，将这些身份尊贵的客人分批次接引到星球表面的起降场上降落。

    领头的一艘飞船长约三百余米，银灰色的舰体颀长而不失大气，舰艏的华美金红徽记，表明它是来自帝都的顶级门阀虞家，能够和柳阀、凌阀相提并论的庞然大物。

    等到舱门开启，一位年轻少女在大群随从的簇拥下款款走下舷梯，她的姿容绝美，顾盼之间带着门阀贵女的优雅从容，身上的裙装风格偏向简约，却在细节处透着奢华精致，一看就是出自名家设计。

    她举目四顾，微微笑道：“这就是帝国王牌军团的驻地吗？果然非比寻常，比起那些普通军团的气象不是一个层次。”

    周围的贴身侍女们叽叽喳喳地出言附和着，其中一个女孩低声道：“听说柳家的那位已经过来好久了呢，这对小姐您可不是个好消息，她该不会已经……”

    立时就有侍女反驳：“哪有这样容易？她不过是恰好在军队里任职历练罢了，临时调到银鲨军团这边来当机要参谋、也就几天的事情，哪可能这么快得手？”

    虞家小姐优雅颔首：“此事非同小可，无论她还是我、亦或是别家的姐妹，都不是能够轻易如愿以偿的，这场较量才刚开始呢！”

    说话间，又有一艘飞船冉冉落地，从里面走出来一位身姿高挑的美艳少女，身上穿的居然也是紧身机甲作战服，高耸的胸前挂着圣霆军团的徽记，这同样是帝国的S级机甲军团，与银鲨军团齐驾并驱的王牌。

    “原来是苏家的这位，她估计以后就会赖在这里不走了吧？说不定还会直接调到秦岚的麾下任职，方便日日讨教、联络感情，简直是……”

    虞家小姐身边的侍女们低声议论着，目光中隐隐透着警惕之色，这可是自家主子的强力竞争对手，决不可等闲视之。

    空中的飞船一艘接一艘地降落，每艘飞船里都会出来一位如花似玉、正当妙龄的贵女，每位贵女身边又有着庞大的随从队伍，包含了不少品貌俱佳的本家旁支族女，以及有身份的丫鬟近侍、护卫保镖，高手长老等等，排场十足。

    最终，共有十一家门阀的贵女到场，个个都是倾国倾城的大美人。

    话说在这个基因科技早已惠及普罗大众的时代，经济条件稍好的女子都不可能有长得难看的。哪怕是极品恐龙般的货色，经过几轮量身定制的基因优化手术后，那颜值身段都可以当得起女神的严格标准。

    而且这种基因层面的优化提升，是可以惠及后代的，绝非主世界那种粗制滥造的人工美女所能相提并论。

    这十一家贵女，加上凌家与柳家，就是主宰着印迦提尔帝国命脉的十三家开国门阀，与皇室一起、共同构成了帝国的顶层权力圈子，其余的上品世家勋贵还有数十家，中下品世家成百上千。

    武星扬居然亲自到场迎接，以他帝国王牌军团司令员的身份，面对这些顶级门阀的贵女们都得客客气气，不能开罪。

    此番为了秦烽，十三家门阀的话事人不约而同地做出了这样的决策。至于上品世家们，或许要继续等上一两个月才会得到相关消息，那时候很可能大局已定、他们想做什么都来不及了。

    这就是现实，最优质的资源，往往都是由幕后的顶层大佬们三言两语就确立了分配归属原则，实力稍逊的人连及时获悉消息的资格都没有，就更不要说分一杯羹了。

    寒暄完毕，虞家贵女不经意地问着：“武将军，这个……怎么没有看到秦岚将军过来呢？难道是在出任务吗？”

    武星扬实话实说：“秦岚将军正在休假，据说又做了一次基因优化手术，所以这时候并不方便见客。”

    “原来如此。”

    众贵女恍然大悟，旋即又为秦烽展现出来的非凡天赋而感到震撼，有身后的家族支持，她们得到的情报资料大同小异，自然明白这意味着什么。

    武星扬不欲多说什么，站在他的立场上，这种事情本来也轮不到他过问，只要不影响银鲨军团的正常运转，这些身份地位尊崇的贵女们想做什么就由她们去好了。

    他随即叫来自己的副官，统筹给这些贵女以及随员们安排分配住处，作为王牌军团，平时的资源供应绝不会差了去，安顿上万人的食宿并不成问题。

    此时的秦烽并不知晓外面的事情，刚从手术室里出来的他、做完例行检查后就被欧阳芷瑜叫到了自己的专属修炼室里。

    “在下一次出任务之前，最好呆在这里哪里都不要去，也不要见任何外人，如果你不想被某些热情过度的女孩给分而食之的话！”欧阳芷瑜神色凝重地告诫着。

    秦烽默运天机秘术，瞬间就明白了前因后果，自无不允之理，当即点头答应下来。

    这些少女个个都不是省油的灯，一旦沾上就没法脱身了，他才不会给自己找不痛快。

