    “这个送给你了。”

    宁生送出了一个布包。

    林道然眼皮子一跳，这么小的男生，都知道送小女东西了。

    “宁生哥哥，我会很想你的，你可是要记得想我啊。”

    宁生有些伤感，两个人相处了这么长的时间，很难不有感情。

    “你快走吧。”

    宁生别过头，不想让天心儿看见他眼睛当中的雾气。

    天心儿抓着手里的书包，离开了这里。

    一时间，火情对于林道然的身份，那是想都不敢想啊。

    “前辈，我们最近已经打探到了白依依跟刘风的消息。”

    紧接着，在场的人都是看向了她。

    “他们两个人在那里？”

    青微连忙开口。

    他们来到这里这么长时间，都没有见到两个人。

    他们都是有些想念了。

    “不知道，已经被一个棺材拉走了。”

    “想必是飞到了源界。”

    火情直接开口。

    因为这个事情牵扯甚广。

    特别是那个棺材当中的存在，竟然把前辈的画作都给收走了。

    林道然听见这话，都是愣住了。

    这都什么跟什么啊。

    这东西听起来是不是有些诡异啊。

    至于那个地方，又是个什么地方啊。

    不愧是修仙界，当真是事情很麻烦。

    林道然一头雾水。

    火情开口道：“我们现在已经把事情禀告给了前辈，我们就先离去了。”

    林道然点点头，倒是没有多说什么。

    主要是林道然他也没有什么办法啊。

    主要就是两个人遇到的事情太诡异了。

    林道然活了这么大，都是没有听说过这样的事情。

    他的实力实在是太差了，就想要保护别人，都是保护不了啊。

    “度千重海，过万重山，得见旧人。”

    紧接着，整个白中山就已经离开了大地。

    不知道为什么，这个所处于的虚空，像是多了某种不可言说的通道一般。

    他们都是已经消失了。

    至于这些人都是不明觉厉。

    “怎么回事，他们去了哪里。”

    田浩忍不住开口。

    “应该是源界才对。”

    “那我们现在怎么办。”

    田浩忍不住问了一句。

    火情一脸坚定，开口道：“我们也去。”

    “但是现在我们的实力太差了。”

    “只有拼命的修行，才可以拥有进入那里的资格。”

    天道跟心儿都是看了过去。

    他们两个人目送那个山头的的离开。

    “到时候只要我们回去，一切都是会变得跟之前不一样了。”

    “确实是到时候了。”

    心儿已经握紧了拳头，开口道：“我一定要加油，到时候可以追寻到大哥哥他们。”

    “我要先看看宁生哥哥送我的到底是什么。”

    天心儿真的很好奇。

    她打开书包以后，直接愣在了那里。

    “这是什么，什么五年中考，三年模拟啊。”

    天心儿顿时忍不住哭了。

    至于无荒界的南方。

    这个时候，虚空在不断的碎裂，天空都是在颤/抖着。

    像是有什么恐怖的世界，正在降临这个地方一般。

    很快的就是有一个山的出现。

    至于这个山像是被神秘的气息所包裹，根本没有人可以随意的探查。

    至于这个山头很快的就已经掉落了下来，进入到了苍茫的山林之中。

    这里的野兽繁多，无数飞禽，这里都是很强大的原兽。

    但是对于这个山林的变化，却并没有察觉到任何的变化。

    至于这个山头出现在山林当中，像是与生俱来一样。

    此刻，所有人都是惊呆了，不愧是师尊，当真是言出法随。

    “我觉得我们好像是在一个陌生的世界当中了。”

    青微多少是有些恍惚了。

    “我们不会是到了源界了吧。”

    东枫十分的疑惑。

    林道然十分唏嘘，人生匆匆啊。

    特别是最近还要过元宵节，所以更加的感慨。

    他现在想要去找两个人，怕是没有办法了。

    林道然过了这么久，修为还是这么菜鸡，根本就没有任何的办法。

    只能说世事无常啊。

    “师傅，我们能出去看看嘛。”

    龙胜开口问了一句。

    他们都很想出去看看新世界。

    “去吧。”

    至于一群弟子此刻都是走了出去。

    “我教教你怎么做元宵吧。”

    “这是什么啊？”

    “就是一种小丸子。”

    林道然简单的解释了一下。

    恬柔顿时明白，这个肯定不是什么凡物。

    至于东枫等人听见这话，都是改变了主意。

    “我们也想做。”

    “我们也想学。”

    她们都是十分的期待，对于这个事情还感兴趣。

    “可以啊。”

    林道然都是有些意外，这些女弟子最近还真是积极啊。

    至于这个时候，一处山脚下。

    “蔡昆，不要妄想了。”

    “我们早就已经布置下了天罗地网。”

    两个人中年人冷冷的看向了一个少年。

    “还不快点把东西交出来。”

    一个中年人冷冷开口。

    “要是不告诉我们通往大幕的路，你今天可就算是全尸都没有可能了。”

    少年啐了一口，吐出了一口鲜血。

    他一脸愤怒，开口道：“真是可笑，你让我给我就给。”

    “真是没有想到，蔡/奇那个狗东西，竟然违背了祖训。”

    “选择勾结你们这帮外人。”

    “甚至趁着我的父亲前往祖祠，想要进行盗墓，还对我们族人出手。”

    “我就算是死，也不会交给你们的。”

    “你们也别想知道别的事情。”

    少年一脸倔强。

    “可以啊，你还真是冥顽不灵。”

    “你知道不知道，蔡/奇先生这么做，就是为了你们的家族。”

    “你自己说，你们这样的家族，会有什么样的前途。”

    “到时候，如果我们可以获得那个机缘的话。”

    “我们其他人都可以获得里边的机缘。”

    蔡昆忍不住大骂开口道：“当真是蛮不讲理。”

    “这可是你自己说的，那就别怪我们动手了。”

    他们这些人刚准备动手，就是发现蔡昆拿出来一个项链。

    他直接把项链拽下来，猛然捏碎。

    下一刻，那个项链上边，就是出现了一条鲲鹏的虚影。

    “怎么会在你的手里？”

    “这可是祖链。”

    两个人脸色大变，都是想要退后逃离这里。

    至于蔡昆就已经逃离了这里。

    他的生命已经要到了极限。

