    此时的刘海中越说越气，越说越气。

    但是阎埠贵显然是没有察觉到这一点。

    依然自顾自的说道：

    “要我说，你这不就是自作自受吗？”

    这话就像是一个导火索一样。

    让刘海中心里的怒火一下子就窜了起来。

    然而阎埠贵还没有意识到这一点。

    刘海中忍不住了，直接就是伸手一推，把阎埠贵给推的有是一个屁股墩坐在了地上。

    “哎呦，我的屁股呦~”

    此时的阎埠贵也不顾自己知识分子的身份了，他捂着自己的屁股不断的哀嚎着。

    他的眼镜在刚才这么一折腾之下，也是摔在了地上。

    只是这次没有这么幸运，等阎埠贵把眼镜拿起来的时候，发现自己的眼镜镜片已经碎了。

    阎埠贵顿时一阵心痛，简直比自己的屁股痛还痛。

    这眼镜可是陪了自己几十年的光阴了。

    可以称得上是一个老古董了。

    跟这眼镜也有了感情了，最关键的是，眼镜坏了，还得花钱啊！

    这不是要了阎埠贵的老命了吗？

    “来人啊，打人了！”

    “快来人啊！打起来了！”

    许大茂一见此场景，赶紧就扯着嗓子大喊，生怕别人没有看见这一出。

    许大茂这一嗓子嚎的刘海中是心里一慌，然而还没来得及阻止，许大茂就已经喊出去了。

    院里其他人一听见许大茂的叫喊声，赶紧就出门查看。

    果然就看见了阎埠贵坐在了地上，手里的眼镜也已经成了碎片。

    众人顿时把目光放在了刘海中的身上。

    “二大爷怎么打人啊！”

    “就是，这么大年纪了还动手，真是丢人！”

    “该说不说，就他这个体格子，两个三大爷也不是他的对手。”

    “肯定是三大爷先惹事的，不然二大爷怎么会突然打人呢？”

    “……”

    众人议论纷纷，要是打架的是许大茂和何玉柱，那大家都是见怪不怪了。

    主要是谁也没有想到这次的打架事件的主人公居然是院里的二大爷和三大爷。

    这可是一件稀奇事。

    这两老头这活了大半辈子了，突然武力觉醒了？

    “刘海中！你个老东西！你陪我眼镜！陪我屁股！”

    阎埠贵一边捂着自己的屁股，一边捧着自己的眼镜哀嚎着。

    着话一出，众人都是哄堂大笑。

    真是没有想到平时文绉绉的阎埠贵居然也会说出“屁股”这个词。

    但是此时的阎埠贵也是顾不得自己的面子了，他拉着刘海中的裤脚，就是不站起来，而是坐在地上哀嚎：

    “救命啊，打人了打死人了！”

    刘海中一时之间慌了神。

    平时都是自己审判别人，啥时候被别人审判过自己啊！

    此时的一大爷也从房子里出来了。

    看见了现在的场景，赶紧扒开了人群。

    “这是怎么回事？”

    刘海中一看见易中海，就像是看见了主心骨一样，立马就上前。

    “一大爷，你要替我做主啊！”

    但是阎埠贵也是不甘落后，他坐在地上，拉着一大爷的裤脚。

    “一大爷，你应该替我做主啊。”

    虽然现在没有全院大会了，但是易中海这么多年的积累下，他还是四合院最有声望的人。

    众人也是养成了习惯，有什么官司断不明白的，就去找易中海。

    易中海被两人吵得头疼，于是赶紧出言呵斥：

    “你们俩个，给我安静一点！”

    “阎埠贵，你赶紧从地上站起来，你看看你自己成何体统！”

    “一大爷啊，不是我不想站，我这是站不起来啊！”

    “我估计是伤到了尾巴骨，现在一动我的屁股就痛！”

    易中海没有想到阎埠贵这是来真的，他还以为是耍赖呢，于是赶紧蹲下身子进行查看。

    一旁的刘海中很是紧张。

    “阎埠贵，你别碰瓷！”

    “我就是轻轻推了你一下，怎么会受伤？”

    “咱年轻的时候，我把你甩出去你都是没事的啊？”

    刘海中虽然声音大，但是明细底气不足。

    阎埠贵听见刘海中的话不由得犯了一个白眼。

    “废话，我这一把年纪了，能跟年轻的时候比吗?”

    “我这一把老骨头，可不经摔了呀！”

    阎埠贵这么一说，刘海中才反应过来，是啊，他们现在都是老头子了，这身体素质怎么能跟以前相比呢。

    这么一想刘海中更慌了。、

    不会把阎埠贵摔出什么好歹吧？

    这把阎埠贵摔坏了不要紧。、

    可别让自己赔钱啊！

    “就算是把你摔坏了，这也是你咎由自取！”

    “要不是你儿子，我在不会推你呢！”

    “都怪你这张嘴，一直说个不停，你说我不推你推谁？”

    刘海中现在只能为自己狡辩一下，看易中海会不会站在自己这边。

    易中海看阎埠贵的情况确实是不是很乐观。

    于是他站了起来，冲着刘海中说道：

    “现在还不是追究是谁的责任的时候。”

    “现在的关键是要还看看阎埠贵是不是真的摔倒了尾巴骨了。”

    “要是只是皮肉伤也就罢了，要是伤到了脊椎，那可就麻烦了！”

    易中海说出了事情可能会有的结果。

    要是真的伤到了脊椎，阎埠贵可能就要半身不遂了。

    甚至就算是植物人也是有可能呢。

    老年人的骨头本来就比较脆，根本就不经摔。

    所以脊椎被摔坏也不是没有这个可能。

    阎埠贵和刘海中此时都是傻了。

    他两刚才只顾着推卸责任了，丝毫没有意识到脊椎被摔的危险性。

    此时一听易中海说的，立马就回过神来。

    这可是一件大事啊！

    要是运气不好，阎埠贵可就要在床上过一辈子了！

    此时两人的脸都白了。

    还是易中海镇定一点，他赶紧先让人打了救护车，然后对阎埠贵进行了一个简单地检查。

    此时此刻，阎埠贵也顾不上到底是谁对谁错了，他满脑子想到都是自己后半生瘫痪在床的样子。

    阎埠贵的脸上冷汗直流。

    一旁的刘海中也是不好受，此时二大妈和三大妈问询也过来了。

    一打听事情的来龙去脉，瞬间两人都是脸色发白。

    二大妈不知所措的看着刘海中，一时之间也是没了主意。

    而三大妈坐在阎埠贵的身边，扯开嗓子就是一阵哭。

