    万丈高的神树耸立，像是万古第一树，从混沌之孕育出来一般，乃是万物之始。三寸人间

    它的老枝宛如虬龙昂首向天，枝叶摇曳间，划过了天道的轨迹，像是在重现天地初开的景。

    在这颗神树的最顶端，生长出了一朵异的花，总共有着九个花瓣，为天地极数，结出了一颗果实，爆发出无尽的混沌之光。

    “神阶造化！”

    纵然以萧叶如今的心境，见到这颗果实也是坐不住了，身形一纵，主动朝着这棵神树冲来。

    昔日五大祖级人物争夺神阶造化的场景，他并未见到，所以这还是他第一次真正见到神阶造化。

    “这是神阶造化的奥秘吗？”

    萧叶迅速靠近，渐渐神色惊骇了起来。

    这颗果实，实在太过特了，只有鸽子蛋大小，但其内却融入了萧叶此生所见过，所有的天地力量，汹涌澎湃，海量无边，好将无数个大界，不断进行提炼，去芜存菁，然后压缩在了一起。

    甚至于，神阶造化，还蕴含着所有的初级、级乃至于除却时间之外的所有高级圣道！

    “吞界！”

    不需要乔恩提醒，萧叶低喝一声，释放出神阶意志，运转神通，朝着神树笼罩而去。

    吸收神阶造化的方法，早随着五大祖级人物的陨落而失传了，但萧叶懂得了神通，可以直接霸道吸收。

    轰！

    这颗鸽子蛋般的果实，直接碎裂了开来，其内汹涌若海的力量，像是天地炸开了一般，爆发出震天之音，宛如亿万条星河垂落，朝着萧叶倒卷而来。

    瞬间，这座神地摇动了起来，恐怖的气息从萧叶身源源不断释放而出，像是惊涛骇浪一般，在不断肆虐和席卷。

    轰隆隆！

    萧叶的身躯亮了起来，像是变成了三千大界，容纳了神阶造化的力量，其后朝着他的四肢五骸冲去。

    咚！咚！咚！

    一种种天地初音，在萧叶耳边回荡着，像是提醒灌顶一般，让他在极短时间内，迅速领悟着各种圣道，他的道果更加炽盛了。

    同时，萧叶的身躯威能，再度疯狂的提升了起来，滔滔涌动的血液，吸收了神阶造化的力量，像是一条条神龙在咆哮着，每一滴都变得晶莹剔透了起来。

    “好……好强大的感觉！”

    感受到源源不断攀升的力量，萧叶都被震撼到了。

    他重组后的身躯，本来远超太初道体，跃升到了极限了，结果还能如此大幅度的提升，简直不可想象。

    若是五大祖级人物重生，他不动用神阶意志，一拳能轻易轰杀了吧。

    而这种提升，很快引来了可怕的影响。

    砰砰砰！

    萧叶的身躯乱颤，从内而外被撑开，爆裂开许多触目惊醒的血洞以及裂痕，剧烈的痛楚让他表情大变。

    他的身躯容纳性，达到极限了！

    而神阶造化的力量，还在不断汹涌而来，他面临着被撑爆的危险！

    “当初你们三千大界的五大祖级人物，之所以平分神阶造化，是因为他们极限在那里，任何一位独霸神阶造化，都会被撑爆。”

    “你能坚持到这个时候，是因为你吸收了一半的本源之光。”

    此刻，乔恩出手了。

    一缕云烟飘来，像是一只大手抓住神树，直接将其拔根而起。

    雄壮的树根错综复杂，纠缠在一起，在树根的尽头，一颗直径大约十丈左右的光球浮现了出来。

    这是神阶造化的源头，也是孕育出神阶造化的本源之光，昔日萧叶是靠着此宝，才重组出了这副身躯，力压了祖级人物。

    哗啦！

    飘渺的云烟再次卷动，将这颗光球抓起，硬生生拍入萧叶体内。

    瞬间——

    嗡！

    萧叶那乱颤的身躯稳定了下来，像是一个瓶子的容量被扩大，持续了一段时间后，终于彻底将神阶造化的力量全部吸收了，全部蛰伏于他体内。

    “原来神阶造化，和本源之光，是相辅相成的。”萧叶修复伤势，背后黑发飘散，感慨不已。

    这一点，五大祖级人物绝对不知晓，否则三千大界早遭劫了。

    “以我现在的身躯，绝对可以渡过神劫，化神了！”

    下一刻，萧叶表情兴奋了起来，握紧了双拳。

    炼化了这座神地所有的宝物，以及一份完整的神阶造化，如今他的身躯和道果，都突破了原有的极限，他估计至少增强了三倍左右。

    这是，神的力量！

    末法时代的三千大界，已经完全困不住他了！

    “你确定，你要现在化神吗？化神之后，你铸出了神体，万法不侵，神阶造化以及本源之光，对你可无用了。”

    “而神地这种地方，我还记得一些啊……”

    在此刻，乔恩的声音很平淡，但却蕴含着难以拒绝的蛊惑力，让萧叶微微一愣，随后眸子升腾起炙热之芒。

    对于神的层次，他如今还是一知半解，并不算了解，这是一个陌生的领域。

    但他不是傻子。

    从真灵大陆一路走来，让他非常了解基础的重要性。

    而吸收神阶造化，明显对他有巨大的好处。

    如今有这样的机遇摆在眼前，若是错过，他绝对会遗憾终生。

    并未犹豫，萧叶已然做出了选择。

    “既然指点你化神，我自然也希望你越强越好，这样我才能回去，不然你对不起我传授的吞界神通。”对于萧叶的选择，乔恩并不意外，身云烟飘来，逆转时空，带着萧叶离开了这座神地，回到了三千大界。

    嗡！

    藤罗疆域遗迹的巨大石门，再次化为一个新的通道，乔恩带着萧叶冲了进去，像是时空跳跃一般，来到了一座新的神地。

    “该死！”

    “再这样下去，萧叶将要变成巨大的变数了！”

    与此同时，屹立在神秘庙宇的扫地老人，再也没有往日那种镇定了，眸子猩红无，浑身旺盛毛发倒竖，口发出愤怒的咆哮声，非常的渗人。

    萧叶压制自身气息，不去引来神劫，而是在乔恩的指点下，不断炼化神阶造化，萧叶会达到怎样的地步，连他都无法预测了。

    （第一更到！）

