    轰隆隆！

    巨大的钻头在张震的控制下，根本不需要任何外部的动力，便以每秒两三米的速度向前狂奔。

    而洞口宽达两米的直径，也让沙克，法勒等人一起跟了下来。

    仅仅不过几十秒，就追上了挖了好久的人形穿甲兽。

    这顿时让修奈特心中升起了一抹希望，立刻为张震指明了方向，一起在地下狂奔。

    轰隆隆！

    八级进化者的控制力，甚至不需要让钻头转动，直接伸进电鳗留下的洞穴。

    而后以无比强大的力量，将它们挤压在洞壁的四周。

    这让追下来的法勒，沙克，还有修奈特等人心中，不由得多了一些莫名的期待。

    “等一下，前面方向改变了。”

    有了张震的帮忙，仅仅不过几分钟，众人就在地下快速前进了五千多米。

    而看到本来横向的洞口突然直接转向下方，修奈特眉头一皱，连忙出声提醒了一句。

    这让不断挤压洞壁的钻头，顿时就停了下来。

    若是一条直线，直接往深处莽就是了。

    可若是改变了方向，就要重新调整一下钻头，换个方向再开始了。

    若是机器，这会非常困难。

    但对张震来说，也只是将钢铁钻头一收一放的事情而已。

    听到修奈特的提醒声，他立刻将钢铁钻头收进了空间戒指，轻声说道：“既然方向改变了，那我先过去看看。”

    “是需要看看。”

    修奈特脸上闪过一抹郑重的神色，继续说道：“不过这地下有些危险，咱们还是一起吧！”

    “也行。”知道修奈特不信任自己，张震也就没有坚持，而是伸手笑着说道：“那你先请进去，我跟着后面。”

    “咱们一起，不用分先后的。”

    修奈特客气了一句，但脚下的动作却没有丝毫迟疑，立刻率先向前走了一步。

    魔神头盔已经摸索出了一些用法，他当然不想就此失去。

    若是能够将其找回来，纳美也能再次称霸蓝星。

    这种时候，可不能有丝毫的客气。

    顺着手电的光芒，修奈特已经看到前面的洞穴已经消失了，而下方却出现了一道黑影。

    因为张震在帮忙的时候，并不是挖掘洞穴，而是将洞穴两边的泥土向四周挤压。

    所以即便他们前进的速度很快，也没有破坏电鳗钻出的洞穴。

    此时看着垂直向下的洞穴，让修奈特眉头一皱，低声说道：“这下面，好像有水的声音？”

    “水的声音，地下暗河吗？”

    张震楞了一下，连忙上前一步，但却意外的发现，头顶上方有一个足球大小的洞口，心中顿时“咯噔”一下。

    用身体将其挡住的同时，不由得暗道：“这个洞，难不成是萧寒搞出来的。”

    “可这么小的洞口，那头盔根本弄不出去啊！”

    虽然不明白这小洞有什么用，但张震也知道不能让修奈特发现，连忙说道：“大家都安静一下，听听这下面有什么动静。”

    哗啦啦！

    随着跟下来的几人全都安静下来，阵阵流水声也立刻钻进了众人的耳朵里。

    这让修奈特脸色一变，连忙急声喊道：“张老哥，快，快顺着这里往下挖，帮我挖通这里。”

    “哎，好吧！”

    听到这样的流水声，张震装模作样的叹了口气，立刻又将之前收起的钢铁转头放了起来。

    轰隆隆！

    钻头挤压洞壁的声音再次响起，垂直向下的洞穴也立刻被拓宽。

    但没人知道的是，张震身后还有一个稍小一些的钻头，已经钻进了那个更小一些的洞口。

    趁着这嘈杂的声音不断在耳边响起，在众人在不知情的情况下，将那更小的洞口给严丝合缝的堵了起来。

    解决了这个隐患，张震也彻底放心了下来，而那直径超过两米的钻头，也继续向地底深处钻去。

    而随着距离地下暗河越来越近，流水声也越来越清晰。

    快速前进中，张震感觉到前面突然一空，好似已经完全挖通了。便立刻将钢铁钻头收了起来。

    哗啦啦！

    而下一秒，冰冷的水流立刻开始上涌，他连忙向后退了数步。

    这时，眼前的一切已经可以看的很清楚了。

    一条地下暗河出现在眼前，河水流动的速度甚至还不慢，而抢走头盔的电鳗，已经不知所踪。

    几乎一切痕迹，都被这湍急的流水冲刷的一干二净。

    “哎！”

    张震再次装模装样的叹了口气，沉声说道：“本以为咱们的速度快一点，应该还是有机会追上那条电鳗的。”

    “可现在看来，我还是有些想多了。”

    “这地下暗河的水流这么急，也不知道通向什么地方，接下来的事情我就帮不上忙了，所以也就不再多留了。”

    “行吧！”修奈特脸色难看了说了一句，继续又道：“我这边情况你也知道，就不继续留您了。”

    “等下次有机会过来，我一定请你去一趟米其林。”

    “他们对于变异兽的烹饪，有着独到的水准，希望下次有机会感谢您的帮忙。”

    “嗯，以后会有机会的。”张震回了一句，又和沙克，法勒，还有布莱文斯打了个招呼，便顺着洞口快速向外飞去。

    此时，他的心中还是非常好奇。

    萧寒那家伙，究竟是用了什么样的方法，把那黑色头盔给搞到手的。

    毕竟那洞口的出现，实在是太巧合了一些，若说和萧寒一点关系都没有，他是一点都不信的。

    “嘿，魔神战甲。”

    心中暗暗嘀咕了一句，张震飞行的速度也越来越快，他迫切的想要知道，萧寒是怎么做到的。

    毕竟那家伙的手段，实在是匪夷所思了一些。

    暗地里抢走魔神头盔也就算了，竟然还在得手之后，将纳美所有进化者的注意力，全都给吸引到了地下暗河上面。

    这样一来，隐患全都没有了，还有比这更完美的事情吗？

    PS：（11／15）第四章

