    第213章 盘古的伟大与斩三尸的天才创举

    盘古开天的动静肯定很大，肯定会吸引到附近的魔神生灵注意。

    不过这些生灵之所以一起攻击盘古，不是像其他谣言说的那样，什么这些魔神受了大道的指引，必须要组织盘古开天，否则一旦盘古成功开天，那他们就都得死。

    其实这些都是扯淡，先不说大道有没有这个闲心。单说这个命令就有些莫名其妙。

    盘古开天，说到底，只是他自己的境界突破，关其他人什么事？还不阻止就都得死，那是纯属扯淡。

    三千魔神攻打盘古真正的原因很简单，就是看上了盘古一身的宝贝。

    要知道，混沌世界中生灵无数，但能有伴生法宝的生命却不足亿万人分之一。

    由此可见，盘古身边的三大混沌至宝都么得惹眼？

    而且最重要的是，开天辟地之人必将会陷入虚弱期。

    这是肯定的。

    只可惜，这些魔神低估了盘古的战斗力。

    盘古开天之时，实力已经达到了混沌世界之最，也就是说，在混沌世界，单论修为，他绝对是最厉害的那一小撮人。

    本身就是满级，再加上一身超额神装，面对一群普通玩家，不就是虐菜吗？

    所以三千魔神，谁都没跑了，全都战死了，连尸体都成了洪荒世界的肥料，这也是为什么开天之后第一个量劫就是凶兽量劫，因为这些凶兽都是三千魔神的怨念和戾气所化，清理这些凶兽，就相当于清理三千魔神留在洪荒世界的残渣。

    这应该也是盘古之所以在开天之时才对付这些人的原因之一吧。

    当然，三千魔神付出了代价，盘古同样付出了代价。

    毕竟是三千魔神，而且他还没有开辟世界，所以体内的法力终究有限，在杀完最后的魔神之后，盘古也力竭了。

    再也没有法力定住天地，而他要想将自身的法则融入洪荒天地，需要时间将法则从自己的身体里剥离出来，可他已经没时间了，因为他开辟的天地已经要开始合并了，根本等不到他剥离法则。

    无奈之下，他只有用身体撑天，奢求一心二用。

    只可惜，他终究高估了自己，撑天之下的他，根本没有精力在剥离法则。

    所以摆在盘古面前只有两条路，第一，放心这次开天，损失不是很大，但这次的事会成为他的心魔，如果心魔不出，下次开天之时，百分之百还会失败。

    如果是别人，肯定会放弃。比起命来，心魔根本就不叫事。

    所以要么说盘古是伟大的，或许他生的伟大，所以性格也很伟大，他受够了死气沉沉的混沌，他想要开辟一个世界，开辟一个充满生机，充满希望的世界。

    所以，或许也是撑天将脑子撑糊涂了，盘古毅然而然选择了第二条路，那就是分解自身，以身化为天地万物，如此一来，都不用他剥离，他领悟的无数法则就会自然而言的融入到新开辟天地中，而且因为盘古连肉身和灵魂都舍弃了，所以使得洪荒世界那么的与众不同与伟大。

    从这方面来说，盘古绝对是伟大的，绝对值得所有洪荒生灵发自内心的去敬仰。

    对洪荒而言，盘古是伟大的，但对盘古而言，他就是个失败者，他没有成功证道，问题就出在了他没有及时剥离自身的法则。

    所以，后来，鸿钧得到造化涅槃后，结合盘古开天的教训，创立了斩三尸成圣之道。

    从这点来说，鸿钧也绝对是伟大的。

    因为斩三尸绝对是个天才的创举。

    所谓的斩三尸，就是将自身的三道执念，善念、恶念、以及自我念与顶上三花相结合，以执念为神魂，以三花为肉体，从而斩出三尸分身。

    如此一来的好处就是，在本体开天辟地之时，本体只需要巩固天地，地主混沌的压力，不让天地重合就行，剩下的用法则搭建世界骨架的事，完全可以交给三尸分身去做。

    如此一来，本是一个的事，就相当于多了三个帮手，而且自身还不需要剥离法则。

    因为自身的法则都在顶上三花中存着，斩尸之后，这些法则就会被三尸分身带走，相当于提前完成了剥离。

    所以很对人都不喜欢让三尸分身离开自己，因为每离开一个分身，本体就会少一部分法则不会使用。

    对于开天而言，斩三尸绝对是个天才的创举，大大提高了开天的成功率。

    但就算如此，亿万年来，也没有人靠着这条路正真的成就圣人。

    洪荒七圣，包括鸿钧自己，其实都是天道圣人，就是说考的不是自己，是天道帮忙。

    洪荒这七位圣人，每人成圣都离不开两样东西，一个是鸿蒙紫气，一个是功德。

    所谓的鸿蒙紫气，其实就是记载了三千大道法则的一段大道碎片。而那些功德的作用，就是帮这些辅助这些圣人加速领悟鸿蒙紫里记载的法则。

    而且不是彻底领悟，只是领悟个皮毛，也就是说，只知道怎么用，却不知道其根本原理。

    这种领悟，只对开天辟地有帮助，对自己本身的战斗力，却没有多少帮助。

    因为同样是一种法则，将其用来开辟世界用得是一种公式，但如果将其用来战斗，用得确实另一种公式，而功德只是帮助这些生人领悟了前一种公式，仅此而已。

    所以就算同样都是斩三尸圣人，为什么老子圣人成圣后依旧最厉害，而有的人，例如准提，就算成圣也是圣人中垫底的存在。

    根源就在这里。

    不管你开辟世界用了多少种法则，可作战时能被你掌握的，依旧是你之前自己领悟的那些法则。

    说到这，就又有了一个问题，为什么没有鸿蒙紫气和功德，这些人就成不了圣。

    很多人说是天道打压制裁，只允许自家圣人存在。实际上这都是瞎扯淡，事实上，天道巴不得多一些野生圣人呢，她们这么多圣人算计这么久，为的不就是培养野生圣人吗？

    所以说天道打压新人的，纯粹就是在为自己的失败找借口。

    没有鸿蒙紫气和无量功德无法成圣，其根本原因其实很简单，还是那两个字——法则！

    (本章完)

