    安易从巷子里出来的时候，正好遇到洪掌柜带着洪俊贤从衙门里出来。

    “刘大夫，请移步说话！”洪掌柜上前，朝着安易行礼。

    安易取了寄存的马车，点点头，随着他进了粮食铺子。

    “刘大夫，您真的是铁口神断，镇府老爷真的瞧中了咱们贤儿，要他做乘龙快婿呢，只是有一个条件！”粮食铺子的后面雅间里，洪掌柜满脸为难的说道。

    “要等洪公子中举人是不是？”安易淡声说道。

    洪俊贤没有家世，再加上张心悦如今又瞧中了烈琰，自然不会瞧得上洪俊贤这个穷秀才，而今年的乡试是恩科，也就是加试，秋天就是会试，会试结束之后若是中了举人，那洪世贤就有做官的机会，所以张张心悦很可能提出要等洪俊贤中了举人才肯谈这门亲事。

    洪掌柜一怔，赶紧说道：“真的是什么都瞒不过大师您，刘大师，您给瞧瞧，贤儿可能高中举人？”

    洪掌柜扯了洪俊贤上前，眼巴巴的望着安易。

    安易看了洪世贤一眼说道：“他的确有官相！”

    洪掌柜满脸的欣喜：“这么说，这门亲事能成？”

    安易摇了摇头：“有官相，至于姻缘能不能成，还要看他的生辰八字！”

    洪掌柜赶紧报上八字。

    安易推算了一下抬眸说道：“流年遇正财年就是成婚之年，他的八字，就命理来说后年才是成婚之年，至于与谁成亲，这个就要看缘分了！”

    洪掌柜一推算，今年秋天若是中了举人，正好谈婚论嫁，为何要到后年才成亲？

    洪掌柜还要多问，安易却不肯多说，只是说道：“我已经为他泄露了两次天机，已经足够了，还有切记一点，命数如此，但是若是因知天机而懈怠读书，命数也会改变！”

    洪掌柜一听，不敢再怠慢，赶紧答应着，又让洪俊贤赶紧去读书。

    待洪俊贤走了，安易也就对洪掌柜说道：“粮价涨得如何了？我那囤积的粮食也该出手了！”

    洪掌柜笑道：“刘大师，您说这一个月阴雨不断还果真是，我这一直后悔没有听您的囤积下粮食呢！”

    安易笑笑，问道：“粮价涨了多少？”

    洪掌柜拿出今日粮价来让安易过目。

    安易看着那粮价一愣，怎么可能？这一个月雨水不断，附近的几个镇子都受影响，小麦根本就无法成熟，如今已经五月份都没有收割，如此大的影响，粮价就算是不翻倍也至少增长一半才是，如今才只有两成！

    “其实这粮价一开始的确涨了不少，可是后来不知道从哪里运来十几万斤的粮食，这价格一下子就回落了一些，如今人们也就没有那么着急卖粮了！请刘大师稍等，我算一下！”洪掌柜说着，噼里啪啦半天，点了点头说道，“如果大师现在要将那囤积的粮食全都出清的话，总共能赚五两银子！”

    安易皱眉，才五两银子？还不及她预算的四分之一，这怎么可能？

    洪掌柜见安易似乎不满意，赶紧说道：“这五两银子就不少了，咱们常年做粮食生意的，一年的利润也不过十几两银子，刘大师您这不到一个月就赚了咱们的常年的一小半呢！以后若是还有这样的机会，刘大师一定要告诉我！”

