
　　第八百九十九章来了，快动手

　　鬼市。

　　每到晚上的时候，这里就会灯火通明！

　　这个地方鱼龙混杂，各种人都有。

　　有些是国际的佣兵，有些是杀手，还有一些在这里销赃的。

　　不过他们不管在外面有多么凶狠，来到这个鬼市之后，都会很老实的遵守这里的规矩。ŴŴŴ.23sk.com

　　并不是这里的规矩有多可怕，也不是这里的投资者的背景有多可怕，而是因为他们很清楚，来这里的人都是世界上闻名的凶狠的存在。

　　一旦闹起来，最好的结局就是两败俱伤。

　　而坏一点的结局，那就是直接死……

　　所以没有人会在这里闹事。

　　当然……

　　所有人都还会自动的遵守另一个规矩。

　　不管在这里看到了谁，都不许说出去，哪怕是看到了自己的仇人，也不能说出去，甚至不能动手！

　　这是鬼市的不成文的规矩。

　　所有人都得遵守。

　　此刻的林凡，还有李振豪站在小岛上一个建筑的门前。

　　这建筑很简陋，但是却很庞大，甚至延伸到了山体处，跟山体相连。

　　可以想象，山体里面应该也是被掏空了，有很大的空间可以利用！

　　门口有几个正在喝酒的魁梧壮汉，他们对站在门口的林凡还有李振豪丝毫不在乎。

　　毕竟……

　　每年都会有几个不怕死的小萌新进入这里。

　　一般情况下，碰到这种人，他们也不会阻拦。

　　毕竟……

　　过不了多久，这些人就会被里面那些凶神恶煞的存在给戏耍一番，之后弄死扔出来。

　　“我们……真的要进去吗？”

　　李振豪感觉喉咙有些干，声音也多少有些嘶哑了。

　　林凡则是看着眼前的李振豪，嘴角微微翘起来，看向李振豪，开口道：“放心，我不会有事儿的！”

　　李振豪：……

　　看着林凡，他险些怒骂出来。

　　你不会有事儿的？

　　那肯定的啊！

　　从自己爷爷那里知道了林凡的身份还有实力之后，他就怂了。

　　他当然知道林凡进去不会有事儿了，他担心的是自己……

　　犹豫了很久之后，他还是没有多说什么。

　　因为他知道，就算是自己多说什么，也没什么作用，并不会改变结局！

　　想到这里，他咬着牙，跟着林凡朝着门的方向走去。

　　等林凡进去之后，门口那几个喝酒的壮汉才一脸感兴趣的开口道：“让我们来猜猜，刚才进去的那两个小菜鸟，能坚持多久？”

　　“那得看那些混蛋要戏耍他们多久了！”

　　“不对不对，得看这两个小菜鸟能在罗思杰的蹂躏下坚持多久不崩溃了！”

　　“什么？

　　罗思杰那个变态来了？”

　　“是啊，那个混蛋又来这里找刺激了！”

　　“那就有意思了，说不定我们能在某些视频网站上看到他的新杰作啊！”

　　“哈哈哈哈……我还挺期待的！”

　　周围的那些声音，充满了兴奋。

　　林凡跟李振豪进门的一瞬间，周围的那又脏又乱的环境，让林凡微微皱起眉头。

　　这里就像是一个巨型的垃圾场一样，随处可见的各种烟头与某些不可描述的套子……

　　入眼之处，垃圾塑料袋几乎铺成了地面，一种难以描述的味道，充斥着鼻腔。

　　附近有几个带着面具，手中拿着枪械把玩的黑衣人。

　　看到林凡还有李振豪的时候，还愣了一下，不过很快其中一个黑衣人眼神之中就闪过了一丝惊喜。

　　“来了两个新玩具啊！”

　　那个黑衣人朝着一个手下打了一个眼色，那个手下瞬间领会到了黑衣人的意思，直接转身离开，而那个黑衣人则是出现在了林凡还有李振豪的面前，手中的枪械轻轻的在林凡还有李振豪的身上扫过。

　　李振豪的身体微微一颤，脸色无比苍白。

　　尽管他也见过枪械……还经历过被绑架的生死，但是那种未知的危险，跟这种明显能见到的危险，还是有些不同的。

　　那种未知的危险，由于是在未知中，难以应对，却不会那么害怕。

　　但是这种明明知道有危险，还要来这里的……却更加令人害怕……

　　此刻的李振豪已经被恐惧包围，身体冰凉，完全不敢说话。

　　林凡则是看着眼前站在自己面前，戴着面具的黑衣人，淡淡的开口道：“国际有名的变态杀手，罗思杰？”

　　对面正在玩枪械的戴着面具的黑衣人手中的枪械骤然间停了下来，眼神之中充满了不敢置信的神色。

　　自己现在可是纯正的华夏语……

　　他怎么可能知道自己是罗思杰？

　　世界上很少有人知道自己懂得华夏语的啊！

　　如果说他是猜的，或者是乱说的……看他那么笃定的样子……怎么可能？

　　此刻的黑衣人，隐藏在面具下的面孔，充满了震撼。

　　不过他很清楚，自己得拖延时间！

　　没错！

　　在林凡进来的一瞬间，他就认出了林凡的身份！

　　麒麟队的队长……林凡！

　　脑袋的价值，可比自己去奔波好久去执行杀人任务要挣得多好多倍！

　　此刻他只是慌乱的一瞬间，就恢复了表情，冷笑了一声，开口道：“你说什么？

　　什么变态杀手罗思杰？

　　我怎么不认识？”

　　“让开吧，我这次不是来找你的，你的事情稍后再说！”

　　林凡淡淡的开口。

　　听着林凡的话，罗思杰的身体微微一颤，险些直接要给林凡让路了！

　　不过很快就反应了过来，藏在面具后面的脸，充满了羞恼与愤怒。

　　对方的气势……怎么会这么强大？

　　仅仅是一句话，就压垮了自己吗？

　　想到刚才自己险些给林凡让路，罗思杰就一阵恼怒。

　　此刻他挡在林凡的面前，看向眼前的林凡，冷冷的开口道：“小子，我只是觉得你这个陌生面孔出现在这里……觉得多了一个玩物而已，没想到，你这个玩物，倒是挺狂妄的！”

　　听到这些话，林凡看了眼前的罗思杰一眼，嘴角微微翘起。

　　“我只给你两次机会，这是第二次，如果再废话，现在我就解决你！”

　　罗思杰的身体僵硬，在林凡的目光注视之下，他内心深处有强烈的不安！

　　就连拿着枪械的手，此刻都在轻微的颤抖着！

　　这是一种发自灵魂的恐惧！

　　他不知道为什么自己会变成这样，但是可以肯定……

　　自己如果不让开的话，林凡绝对有能力杀了自己！

　　这是一个杀手的直觉！

　　“来了来了，快动手！”

　　身后传来的声音，让罗思杰瞬间松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十九章 来了，快动手免费阅读。https://xs.23sk.com 