
        第758章  恶战

    “懦夫！”童言恨恨的瞪着远处的纪卓延，太可恶了，太阴险了。以陆尧现在的情况，只能打一场，要么败退，要么两败俱伤，到时候就不需要纪卓延出场了。就算陆尧侥幸赢了，也是重伤之躯，再对战纪卓延必败无疑！

    纪卓延没理会童言的眼神，嘴角勾着冷笑。一个家奴而已，在权势面前，只有挣扎的份。我可以调动无数的人力和资源打压你，你呢？孤身而战罢了。

    洛华强势，手中金色重剑一指，声若雷霆：“刀剑无眼，擂场无情！”

    “请！”秦命眼底雷芒乍现，气海雷蟾苏醒，人与灵交融，一股雷威弥漫天地，天穹再次昏暗，乌云滚滚，电闪雷鸣。

    “战！！”洛华大啸，金色重剑一扫，爆出通天强光，他长发乱舞，气焰如火，一剑之威仿佛千军万马奔腾，擂场上的金色气浪随之沸腾，前赴后继的冲向了秦命，一股毁灭之威，笼罩擂场。

    任何一个七重天，都不能小觑，任何一个能在三十岁之前走到这一步的，都是绝顶的天才。

    洛华随手一击，便昭示全场，我是强者！

    秦命同样不弱，雷威弥漫，雷潮暴动，千百雷电像是蛇群出闸，前赴后继的迎击金色大浪。轰的声震天巨响，擂场整体沸腾，像是狂风暴雨下的汪洋，震撼人心。

    洛华提着金色重剑杀向秦命，强势无匹，一种气吞山河、惟我独尊之势。

    ‘雷鹏秘术，十方绝影！’秦命迎战洛华，极速狂奔，一连串的雷团炸裂后，他横跨上百米，出现在洛华身前，全身雷潮暴动，一头雷熊傲然成型，在全场惊呼中，人立而起，泰山压顶般暴击。

    “给我开！”洛华厉喝，金色重剑顿时金光暴涨，照亮了上万人的擂场，冲天一剑，像是要贯穿天宇。

    噗！轰！

    雷熊炸裂，被力劈两半，连雷爪都失控，拍向了旁边的地方。

    “好！！”金灵族和拜月族方向，全体高喊，激烈喝彩。

    “嘶……好强……”看台上响起成片的惊叫，他们已经目睹过雷熊的强悍，这一刻竟然被活活劈成了两半？

    洛华强，金剑更强，他势若猛兽，腾空而起，一脚踏向了秦命，天地间的金色强光顿时暴动，像是重重怒涛，前赴后继的冲击秦命。

    声势太浩大了，看台上无数男女掌声雷动，激动喝彩。

    秦命不断翻腾，连续回撤，转眼间后退到擂台边缘。一脚踏空，差点仰面栽倒。

    “小心！”童欣等人惊呼，替他捏了把汗。

    “轰！”秦命全身雷电炸裂，身体完全消失，几乎同一时间，五十米外有片雷团炸开，秦命惊鸿一现，再次消失，出现在洛华身后，离地五米。当雷团炸开，秦命现身，他高举的重拳，狠狠砸向了洛华的后颈。

    全身雷电乱窜，长发飞舞，气势如兽，一条雷蛇轰然成型，嘶啸长空，粗壮、真实、凶猛。雷蛇缠绕住着秦命，蛇头随着重拳出击。

    洛华惊而不惧，猛力翻转，一剑劈空，斩向秦命。刹那之间，遇袭之际，他竟然做出同归于尽的架势。

    画面仿佛定格！全场屏气凝神！

    半空，秦命怒击，巨型雷蛇像是守护雷兽，缠绕着他，狰狞嘶啸，磨盘般的蛇头青光刺眼，吞向了洛华的脑袋。

    擂台上，洛华翻转，金剑横扫，像是轮金色骄阳，绽放着恐怖的威能，直接斩向了秦命的腰身。

    四位守卫长老严阵以待，表情凝重，上来就要同归于尽？太不让人省心了。

    电光火石间，秦命与洛华强强对击！

    洛华金剑无敌，横空而过，瞬间把秦命拦腰斩断，狂烈的金光随之把他淹没。场外很多人惊呼尖叫，但是……洛华瞳孔骤然凝缩，面色微变，不好！！

    一团暴躁的雷电同时间在他面前炸开，震耳欲聋，强光刺眼，秦命突然出现，又同时暴击。刚刚是佯攻，这次不再耗时凝聚灵力，更不给他反应的时间，刹那之间直接打出十万极境！

    不！境界提升，元力蜕变，这一击……超越十万，暴增两万的威力。

    轰！重拳打击在洛华胸口，崩裂了灵力盾，打击胸腔，刹那间把洛华‘发射’了出去。

    半空中，洛华连连吐血，胸口传来窒息的剧痛，但全身金光最后时刻扑救，格挡了重拳，把伤害减少到了最低。即便这样，他还是感受到了碎裂般的剧痛，心脏血液逆流，全身痛苦难忍。

    秦命闪电般追击，再次释放十方绝影，几个瞬间便追上洛华，一声大吼，冲天而起：“大混沌真雷诀！金耀乱流拳！”

    “啊！”洛华怒啸，强势翻转，还没等落地，重剑向前怒劈，惊人的反应速度！

    然而……

    秦命一拳爆出，雷团爆炸！剧烈的声波荡过空间，像是实质的波纹！不仅洛华耳膜嗡的声失去了听觉，攻势当场错乱，擂台周围很多人失声惨叫，缩着脖子捂住耳朵，很多实力稍弱的，通体乱颤，脑袋一片混沌，失去了意识。声音太响了，像是音波武法，穿透力惊人。

    这还只是开始，秦命纵步狂奔，连连暴击，每一拳轰出，都伴随惊魂爆响，都结结实实打在了洛华身上。

    洛华嘶吼着，疯狂着，提着金剑凶狠反击，却依旧被秦命压着从半空打向擂场，在擂场连连溃退。

    全场霍乱，无数人惨叫，被巨响震得迷乱，连七重天级的强者都露出痛苦的表情，又倔强的看着战场的局面。

    很多长者则凝神关注，露出惊容。好一片金耀乱流拳！够强！

    嘭嘭嘭！

    雷拳像是漫天流光，又似狂风暴雨，打在洛华脸上、胸口、腹部、肩膀，胳膊、金剑，等等，打的他通体乱颤，七窍喷血，连金剑都差点脱手而出。转眼之间，秦命狂奔三百米，打出三十道重拳，最后一击重重的打在了洛华腹部，洛华哇的吐血，离地倒飞。

    一往无前，强大无匹！

    “好！！”紫炎族这边激烈的呐喊，朝着金灵族那边挑衅。

    “弄死他，我认你这个姐夫。”童言激动高喊。

    “精彩！漂亮！姐夫……干他……”童崎热血沸腾，可一嗓子出来，好像不对：“妹夫！干他……”

    紫炎族众人齐齐白眼，你丫错乱了。

    “洛华！”常玉琳声音注入灵力，传向擂场，惊醒被打懵的洛华。

    洛华狼狈落地，满嘴是血，猛地一甩头，发出声咆哮，想也没想，甚至没时间去看秦命在哪！这就是战场，你要处处掌控先机，否则必败无疑。他全身精气如火，拼尽全力挥出金剑，轰的声爆发，金色强光像是怒潮般奔腾，横跨空间，漫卷全场。金色强光里，竟然出现两个强大的战魂，一个杀意冲宵，手持重剑，劈向秦命，一剑之威，气吞山河，浩大无比，一个骑着猛禽，冲天而上，又猛地俯冲，像是金色陨石般，从天而降。

    两大战魂，在金色怒潮间纵横，打出一片惊人的杀场。

    三更奉上！明天……激情爆发……大战来临，敬请期待！</div>
  