
　　刘鑫好不容易送走了假和尚薛怀义，不过这也让刘鑫清楚的感受到了，这大唐世界很不简单，就连历史上著名的面首薛怀义，也身怀高深武功。。

　　刘鑫突然感觉自己肩头压力有点重了，各色人物都开始粉墨登场了，现在已经是个四月了，刘鑫记得原剧情中，大庆元年四月，桐阳王、即太子李顿，和太子妃杜氏，女儿永川郡主李鹿回神都，途中遇刺，被高秉烛和七个兄弟救援。

　　也就是在这个月，但是具体的地点刘鑫却不是很清楚，不过洛阳城有不良人，刘鑫倒是可以利用一下。。

　　于是刘鑫叫来侍从道：“你去把内卫府的李北七找过来，就说我有事找他。”

　　侍从：“是，大人。。”

　　侍从接到刘鑫的命令，马上就赶往了内卫府衙门，很快李北七就被带了过来。

　　李北七一见到刘鑫，立即行礼道：“卑职李北七叩见刘大人。”

　　刘鑫点了点头道：“北七啊，今天我找你过来，是想问问在神都不良人的情况。”

　　李北七：“启禀大人，在神都不良人大部分都是罪囚的后裔，他们主要居住在洛水畔的不良井，当然还有一些不良人不住在不良井，而是协助大理寺或者金吾卫缉拿罪犯。。”

　　刘鑫：“你有没有听说过一个叫高秉烛的不良人。”

　　李北七疑惑道：“大人，洛阳的不良人太多了，而且这些人都上不得台面，大都是一些街面上流氓地痞，如果不是因为我们内卫都是出自高门，不下那些烟花柳巷之地，怎么会有这些人的用武之地，而且当初设置不良人的主要目的也是为了将市面上一部分愿意和官府合作的人组织起来，便于管理。”

　　刘鑫：“也就是说，你不认识那个叫高秉烛的人？”

　　李北七：“是的大人，属下确实不认识这个叫高秉烛的人，不知大人为何有此一问？”

　　刘鑫微微一笑道：“本座昨日偶有所感，顺便占卜了一卦，卦象显示最近神都洛阳会有大事发生，事关皇家，而且和不良人有关，所以有此一问。”

　　李北七：“既如此，大人何不禀告圣人，严加追查。”

　　刘鑫摇了摇头道：“卦象之说，玄之又玄，暗暗查访便可，岂可随意惊动圣人。”

　　李北七：“大人深谋远虑，属下万不能及，大人既然如此，属下推荐一不良人定能帮助大人查访此事。”

　　刘鑫微笑道：“哦，你有何人推荐？”

　　李北七：“洛阳南市有一不良人小头目，名唤何大，这个人办事很是得力，之前还配合过我们内卫办过不少疑难案件，这个人在南市那一块人面广，是十足的地头蛇，虽不能大用，但是打听点消息还是可以的。”

　　刘鑫：“那好，你将那何大找过来，我见见他。”

　　李北七：“是大人，卑职立即去办？”

　　刘鑫心道：“这里的不良人好像和袁天罡手下的那群不良人不太一样，刘鑫怎么感觉这里面的所谓不良人都是一些边缘人口，类似于现代的协警一样的存在，连正式编制都没有。。”

　　刘鑫感觉比较混乱，不过先见见那个正宗的不良人何大再说吧。。

　　不得不说李北七的办事效率还是很高的，不到半个时辰他就将不良人何大带到了刘鑫的面前。。

　　何大一见到刘鑫立即双腿跪地道：“不良人何大，拜见大人，望大人万寿无疆。”

　　刘鑫微微一笑道：“何大，你倒是会说话，我听李北七说，你对不良人这个组织很了解。”

　　何大：“小人就是不良人，自然对这个组织十分了解，大人有什么问题，尽管温，小人必定知无不言，言无不尽。”

　　刘鑫点了点头道：“我想知道你们不良人组织里的一个人叫高秉烛，这个人你了解吗？”

　　何大：“回大人，高秉烛这个人属下知道，他自幼生长在不良井，自称不良井副帅，我们在洛阳城值班的不良人和他们不是一路的，他们的目标就是走出不良井，来到地面上的神都生活。”

　　刘鑫：“你们不良人还有这么多区分吗？”

　　何大：“大人，不良人其实也分三六九等，自幼生活在不良井中的不良人是最低等的，他们大都是罪囚的后裔，大部分终身都不能离开不良井，刚刚您提到的不良人高秉烛就是这类人，不过我听说这个人武艺高强，不良井的关卡难不住此人，跟着这个人后面的还有七个人，他们互相称为兄弟。”23sk.Com

　　刘鑫：“原来如此，没想到你们不良人还有这个区别，我还有一个问题，你听说过你们不良人的三十六天罡校尉吗？”

　　何大一脸震惊道：“大人也听说过吗？三十六天罡校尉对我们普通不良人来说，那就是传说中的存在，属下从未有幸得见。。”

　　刘鑫点了点头道：“这也难怪，本座也只是有所耳闻而已，何大，我这里有个任务要交给你，本座昨日占卜得知最近洛阳会有大事发生，此事会和一个叫高秉烛的不良人有关，你派人给我盯住了，如果他和他的那些兄弟有所异动立即禀报于我，明白了吗？”

　　何大：“大人，您放心我亲自去盯住这个叫高秉烛的人，决不让他脱离我们的视线。”

　　刘鑫微笑道：“很好，你去吧。。”

　　刘鑫送走了何大，对太子遇刺这事做了基本的布局，其实对刘鑫来说，太子遇刺和自己的关系其实不大，以前还想走太子这条路，给自己谋个好差事，但是现在自己已经不需要了，按理说刘鑫完全可以旁观，但是高秉烛兄弟惨死，刘鑫还是于心不忍，他让何大带人跟着，也是想看看能不能救他们一命。。

　　至于何大会不会卖命，刘鑫根本无需担心，因为像何大这样的人，能见到刘鑫这样大官，卖命都来不及，怎么可能会敷衍了事。。

　　要知道不良人要想脱离现在的阶层唯一得办法就是攀附权贵，所以刘鑫给了这些不良人一个机会。。

　　不过现在刘鑫最重要的是还是要炼丹赚钱，因为他的成就点已经所剩无几了，他必须要赚钱，手里得那26粒黄龙丹，必须要有一个合理的渠道卖出去。。

　　因为这种丹药目前来说只有刘鑫能够炼制，所以卖家必须保密，否则一定会让那些世家大族起了窥伺之心，不过武则天似乎在就对这样的情况有所预料，直接将自己打发进了太史局，这里等于是承认了刘鑫皇家炼丹师的身份。。

　　想到这里，刘鑫觉得这个中国历史上唯一的女皇真是个不错的人，起码对自己很不错。。

　　刘鑫本想把这些丹药交给假和尚薛怀义的，但是后来想了想还是算了，因为这个人和武则天走得太近了，如果他不小心说漏了嘴，后果肯定不妙。

　　而且武则天将他留在太史院，很明显就是不希望丹药流传出去，因为这很明显是一种战略性的资源，是不能为外人所有的，除非大周有更好的。。

　　比如现在大周的丝绸也是不能私人拥有的，只有达到一定级别得官员才能穿丝绸衣服，刘鑫前些日子就听说了有个家伙因为囤积丝绸，被斩立决。

　　但是如果丹药不外流刘鑫又如何赚钱呢？这是个令人烦恼的问题。刘鑫暂时还没有想到一个好一点的办法，所以就离开了太史局，准备去南市逛一逛。。

　　刘鑫喜欢逛街，特别是南市，所以刘鑫直接叫了一辆马车送自己过去了，南市是每天午时开市，酉时闭市，一天也就一个下午时间而已，上次刘鑫还看了狐女艳舞，虽然没尽兴，就离开了，但也有一种意犹未尽之感。。

　　而且这个时代，女性开放逛一逛唐朝的妓院也是不错的选择，因为这个时代高等级妓院是非常干净的，起码没有艾滋病梅毒这些东西，还要求嫖客是风流才子，这样才能得到名妓的青睐。。

　　刘鑫刚入南市一眼就看到了一个最醒目的招牌《红俏坊》，只见这红俏坊的门口挂着一排红灯笼，里面更是装修考究，一整排穿着石榴裙的大唐美女，站在门口迎客，刘鑫感觉和现代的夜总会差别不大。。

　　刘鑫刚刚走了进去，就有一个老鸨模样的人走了过来，对刘鑫道：“这位公子好面生啊，是第一次来我们红俏坊吧？”

　　刘鑫点了点头：“不错，我确实是第一次来你们这里。你们这里有什么好姑娘介绍？”

　　老鸨：“哎呦，这位公子看来也是性情中人，这边请，我们红俏坊在二楼有包间，包您满意。”

　　刘鑫随手拿出一两银子交到老鸨手里，然后道：“记住，我要最好的。”

　　老鸨接过刘鑫的银子，立马笑得合不拢嘴：“公子，你就放心吧，你在这里稍等，我叫人给你送上酒菜，姑娘们稍后就到。”

　　刘鑫看着这1300年前的夜总会包间，虽然没有现代的沙发，但是论装修论品味绝对甩现代夜总会几条街，一条大大的胡椅摆放在中间，上面铺着软垫，软垫绝对是用丝绸包裹的，摸起来就特别的丝滑。

　　胡椅的前面有一张大桌子应该是喝酒吃菜用的，整体应该是楠木制成，周边都挂着红色的丝绸帐子，配上红色的灯笼，着灯光效果也是非常不错的，这是包厢的前厅后面还有一间大卧室，可供客人和姑娘们一起休息使用，胡床非常大足够三四个人一起睡了。。

　　刘鑫等了一会儿，一排穿着大唐特色服饰的姑娘们走了进来，虽然这些姑娘都是穿着统一的石榴裙，但是做工明显还是比较考究的。。

　　对于这些没有经过整容手术的大唐美女，辨识度还是很高的，基本不存在什么脸盲的问题。。

　　不过今天刘鑫是冲着日后号称神都第一舞姬之称的宇文佩佩而来的，现在的宇文佩佩应该刚刚进入这里没有多久。。

　　于是刘鑫道：“你们红俏坊，谁的舞跳得最好啊？”

　　老鸨：“公子，我们红俏坊的姑娘舞跳得都好，不过有一个小姑娘刚刚来我们红俏坊不久，经过我们严格培训，舞蹈真的可以说是一绝，公子如果想要点她，那么花费可不小啊，一个晚上起码10两银子。”

　　刘鑫：“哦，叫什么名字？”

　　老鸨：“这个姑娘叫宇文佩佩，来我们这里之前还在高门里待过很久，诗书礼仪舞蹈音乐那真是一样都没落下。”

　　刘鑫微微一笑道：“今晚就是她了，其他的随便挑几个一起唱歌跳舞助兴就可以了。”

　　老鸨：“得了，公子既然这么爽快，我立即将宇文佩佩給公子找过来，让她好好服侍公子。”

　　刘鑫心道：“点个妹子一个晚上就要十两银子，相当于一万钱，刘鑫以前在内卫府当值每个月才一千钱，一次花销就要过去一年的工资，难怪，这些地方总被人称为销金窟。”

　　“不过现在刘鑫有钱，自然就要享受好，说实话唐代神都的权贵们享受的生活水平，远远超出现代人的想象，这里不但有天然的化妆品，而且炎炎的夏日还能吃上冰镇的水果。。”

　　没过一会儿，宇文佩佩就过来了，刘鑫一把将对方搂住，宇文佩佩全身颤抖，刘鑫一看就知道对方还没有接过其他客人，只听见宇文佩佩嘴里不断道：“公子不要这样，不要这样，让佩佩先给你跳一曲吧。”

　　刘鑫微微一笑道：“你就是宇文佩佩，你与本座有缘，即便隔着这石榴裙，本座也能感受到你这身体里散发出来的青春的气息，今晚你我的生命将要融为一体，这是你的幸运。”

　　宇文佩佩争不脱刘鑫的束缚，急道：“这位公子，不要急，佩佩只卖艺不卖身。”

　　刘鑫摇了摇头：“哦，等过了今晚，你再只卖艺不卖身吧，本座要做的事，没有谁可以阻挡。多么完美的身体啊，纵然你肤若凝脂，纵然你美若天仙，在岁月的面前终究只会昙花一现，不如及时行乐，也不辜负你这美好的青春。。”

　　说完刘鑫直接将宇文佩佩抱起，走进了后面的卧房。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第九章 直接拿下宇文佩佩免费阅读。https://xs.23sk.com 