    【第七章】

    沈茴怔了一下，才硬着头皮去接他递过来的书卷。她的指腹不小心碰到他的手背，寒得她急急收手。沈茴总觉得裴徊光这双眼睛能把人看透，所有的小算计小把戏都无所遁形。她不太敢对上裴徊光的目光，把眼睛垂下去，视线便落在了书卷上。

    ……画卷上的两个小人在很认真地“打架”。

    裴徊光从外面绕进来，拉着椅背将椅子从妆台拖出来，木椅腿划出嘶长的声音。裴徊光就这样坐下了，有一搭没一搭地翻弄着妆台上沈茴的胭脂和饰品。

    沈茴低着头，听着他的一举一动。

    她觉得自己这皇后做得可真窝囊啊，整日被个太监吓得一惊一乍的。可又一想，亲王将帅也没几个不怕他的，权且安慰了自己。

    他这是来监督自己“读书学习”的？

    不去干他的大事，跑她这里监督，着实是大材小用了些。沈茴又一想，怪不得皇帝器重他，他可真是给皇帝做事尽心尽力了。

    “读书当专心些。”裴徊光忽然开口。

    沈茴抬起眼睛悄悄看了他一眼。

    妆台那里的灯光没有这边明亮，沈茴从灯下抬眼望过去，眼睛一时没适应，只觉得他整个人陷在阴影里，那一身红衣的色泽显得更暗，染血似的，阴恻恻的。只一会儿的功夫，她的眼睛便适应了那里的光线。于是，她视线里的裴徊光逐渐清晰起来。

    裴徊光抬起眼睛。烛光照亮他的五官，照不进他的眼底。

    沈茴吓了一跳，立刻低了头，手指头掩耳盗铃般地匆匆又翻了一页书册。

    学就学呗。

    沈茴低着头认真看书，学习两个小人怎么打架。

    裴徊光又坐了两刻钟，才离开。

    他一走，沈茴立刻把手里的书丢了。小跑着爬进床榻，钻进被窝里。她已经提前让宫婢在被子里放了好几个热水囊。现在被子里热乎乎的。

    “怎么样了？”沈茴问沉月。

    沉月走过来，用被子把她围严实了，才说：“听说陛下还没醒呢。”

    沈茴“哦”了一声，揪着眉心点了点头。

    “娘娘今天莽撞了，都自身难保了，还……”沉月叹了口气。

    “我知道。我也怕他怪罪我。可是今天那个情况，我若什么都不做，心里有罪过。”她又去拉沉月的手，“没有事的。应该惹不来杀身的祸。其他的责罚倒也没什么。反正，在这样的皇帝手下本就没好果子吃。”

    她又亮着眼睛去望沉月：“那件事呢？”

    沉月脸上也严肃了几分，压低声音：“听说世子爷又占了两城。”

    沈茴的眼睛越发明亮，充着几分崇拜之色。

    世子爷本该是她二姐夫。不不，就算到了现在，沈茴也只认世子爷是她的二姐夫。

    沈茴的二姐姐沈菩还活着时，世子爷暗中筹谋，等沈菩丧命深宫，世子爷造反造得声势浩大。皇帝盛怒要抄了老侯爷家，却不想侯府人去楼空，竟是整宗都跟着小世子一起反了。

    几年过去了，小世子手中的兵马已经不容小觑了。

    沈茴伸长了脖子，从开着的窗户往外望去。红墙宫外的山峦，那么远，远得看不真切。

    二姐姐活着时，不知道是不是也日日望着宫墙外的山河，盼着姐夫来救她。

    沈茴不是盼着自己被救，而是盼着小世子当真能冲进皇城，杀了那荒唐皇帝，给二姐姐出一口气。

    沈茴心里莫名激动起来。好像真的看见世子提刀入宫砍了狗皇帝人头的那一幕。

    她想着，倘若自己是男儿身。不不，不需要是男儿身，倘若自己能像长姐那般自小跟着父亲学过点武艺，能拿得动刀枪。她也要投奔世子去，做个小兵上阵杀敌，可以为砍掉皇帝脑袋出一份力！

    拾星端着汤药进来，说：“娘娘，今日在外面吹了那么久，快喝一碗汤药。小心染了风寒引旧疾。”

    沈茴一下子垮了脸，身子朝一侧栽歪过去，所有的激动都没了。

    ——可她是个病秧子。

    “我好好喝药，喝双份，能把身子骨养得结实硬梆吗？”沈茴声音闷闷的。

    “能能能，当然能！”

    沈茴知道拾星在哄她。

    沈茴自小就知道自己不如几个哥哥姐姐，年幼不懂事的时候还为这个哭过。大哥哥把她抱在膝上，笑着说：“我们小阿茴天下第一好，你就是你，不需要和别人比较。”

    沈茴已经很久不去回忆过去的事情了。

    记忆都是美好的，可惜人都不在了。越是美好的记忆，便越是苦涩了。

    沈茴翻了个身，目光落在锦被上明黄的凤图上。她不能像二姐姐那样琴棋书画样样精通，随手一写就能写出气死夫子的文章来。她没有大姐姐殉国的勇气，更没有两个哥哥上阵杀敌的本事。

    她就是她。可她总该用她自己的方式做些什么。

    ·

    夜深人静，徐家府中，今日被皇帝当众扛起的美妇人掩面而哭。

    “今日落得如此，我再无半分颜面，还平白拖累了你的名声。若不是舍不得孩子，只想三尺白绫了此一生。如今，你给我一道休书便是。我只盼着你能送我去尼姑庵呜呜呜……”

    “芸娘！”书生抱着妻子的肩，“我明白你的苦楚。可这不是你的错！我怎能就此抛下你不管不顾？”

    “相公，可是、可是……”美妇人双手掩面，泣不成声。

    “不要再说了！没能第一时间冲出去舍命护你，我已羞愧万分！断然不可能再抛弃你！这京城既然待不下去了，我们离开便是。继续为这样的皇帝做事，平白辱了这些年读的圣贤书！……我们去陈州！我们去投奔世子爷！”

    美妇人望着自己的相公，慢慢止住了哭。

    第二天一早，这对夫妻在家中夜谈的说辞，已被一字不落地送到了裴徊光耳中。

    裴徊光没说什么，只反反复复认真洗着手。冬日刚从井里打出来的水寒到骨子里，他偏生不喜欢热水。一双手在冰凉的水中反复洗着，手指都红了，他竟也不觉得凉。

    王来察言观色，已然明白掌印这是不仅不会抓了那书生，反而要让这书生一家一路畅行无阻了。

    他不禁揣摩起了掌印的想法。

    见掌印洗完了手，他赶忙递上干净的雪白帕子。

    王来远远看见了一个小太监疾步往这边赶。他赶忙出去，俯身倾耳，先听了禀告。

    原来是宫中的孙美人到了临盆的日子。本来前日就是产期，不知怎么直到今天早上才发动。

    事关龙嗣，宫里哪能不在意。

    孙美人折腾了大半日，夕阳西落时，才临盆。

    小太监小石子第一时间跑来沧青阁报信。他看一眼正在写字的裴徊光，用询问的目光看向王来。见王来点点头，小石子才弯着腰迈进门槛，毕恭毕敬地回话：“生了，是位小公主。”

    裴徊光没什么反应，仍旧在写字。

    小石子弯着腰退下去，心道：小公主的命保住了。

    小公主不会知道她能保住性命，是托了女儿身的福。

    后宫嫔妃众多，龙嗣也说不好算不算昌盛。

    因为……如今宫中有七十三位公主，皇子却只有一个。

    ——小皇子是元和皇后冒死生下来的。

    ——元和皇后正是皇帝的第二个皇后，也是沈茴的二姐姐，沈菩。

    皇帝并不喜欢这个皇子。可他再如何辛勤耕耘，后宫这群女人的肚子就只会生女儿！这几年，后宫倒也不是一位皇子也没出生，只是都活不下来罢了。

    至于为什么没活下来。谁也不敢明着讨论，只能在暗地里瞎猜着。

    裴徊光搁了笔。

    王来赶紧去给他拿棉氅。

    ——皇帝一个时辰前就召裴徊光过去。

    王来跟在后面咋舌。皇帝召人，还敢慢悠悠耽搁了一个时辰才过去，除了掌印，恐怕也没旁人了。

    皇帝召裴徊光过去是让裴徊光帮着他批阅奏折。他实在懒得看那些奏折。这不是第一回了，确切地说，每日如此。

    ·

    皇帝今日被老臣们烦了一天。此时坐在元龙殿偏殿的软塌上，一边看着几个舞姬跳舞，一边吃着静贵妃喂过来的糕点。

    “昨儿个宫宴的事情，陛下也别怪皇后娘娘，皇后娘娘年纪小，又初入宫，不懂宫中规矩很正常。”静贵妃说。

    皇帝目不转睛地欣赏着舞姬的舞蹈，随口说：“是不懂规矩，让裴徊光派人去教了。”

    “掌印做事自然让人放心。可朝堂的事情都够掌印忙了，这后宫的事情也要让他来操心吗？”江月莲又将一块细点递到皇帝口边，“嗐，沈家出来的女儿哪个不是聪慧异常出类拔萃。依臣妾说，皇后只是年纪小，没经历过。也根本不用让那些老嬷嬷讲课。”

    皇帝这才把眼睛从舞姬身上移开，不解地看向江月莲。

    江月莲娇笑一声，身子软软靠过去，凑到皇帝耳边低声嘀咕了两句。

    ·

    裴徊光到了元龙殿，直接往书房去。书案上早已堆满了四地送上来的奏折。

    裴徊光的脚步忽然停下来，视线落在游廊另一侧的偏殿檐下的两个小宫女身上。如果他没记错，那是永凤宫的宫婢。

    “皇后过来了？”他问。

    立刻有小太监过来，斟酌了语句，有些尴尬地将事情一五一十地禀了。

    裴徊光望着偏殿的方向，在原地立了一会儿，才抬步穿过游廊。月白的棉氅拂过漆红的扶栏。

    他走到门外，便听见了里面皇帝和舞姬闹出的动静。

    门外的小太监个个低下了头。

    裴徊光听了听，没听见小皇后的声音。他抬手指了指门，小太监赶忙帮他将门打开。

    一道坐地十二屏隔断视线。屏风上映出沈茴挺直脊背僵坐的娇小身影。

    皇帝听了江月莲的意见，命令沈茴坐在床榻前，欣赏他与舞姬的“表演”。

    裴徊光走进去。

    “陛下，有刺客潜进了宫中。”

    皇帝吓了一跳，直接从床上滚下来，连滚带爬地躲在裴徊光身后，抱住他的腿，惊慌喊：“刺客在哪？”

    “正在追查。请陛下先到正殿。”

    不用裴徊光再说了，皇帝赶紧爬起来，一边喊着“护驾”，一边往外跑。

    裴徊光转过身，看向沈茴。

    她僵僵着身子，一动不动坐在那里，倒还没吓哭，就是小脸煞白，一点血色都没有。

    裴徊光缓步朝她走去，略弯腰：“皇后？”

    沈茴眼睫颤颤，她抬起眼睛望着裴徊光，在心里告诉自己要冷静。却还是在一开口的时候，吐了。

    吐了裴徊光一身。

