
　　突如其来的变故令所有人都始料未及，包括周深。

　　他原以为这个霉运符只是会恶心一下史月红，毕竟这玩意儿的使用说明已经说得很清楚了：持续30分钟的非致命伤害！

　　非致命绝对是要划重点的！

　　但是他却没有想到，这玩意儿的效果竟然这么牛叉！

　　从史月红眼下的情况来看，虽然确实死不了，但是一摔、一滚、一砸之下，受伤是难免的！

　　看着眼前不断地嚎叫的女人，周四海也懵了，对着周月玲说道：“姐，咋办？”

　　周月玲毕竟是一个善良的人，虽然痛恨这个女人欺负自己，还羞辱儿子，但是看到她现在这个惨样，还是不忍心弃之不管。

　　“要不...要不帮帮她，将她身上的重物搬开算了？”

　　但这时周深却开口了：“妈，你不要过去，咱可不能让她给讹上了！”

　　“那咋办？”

　　“舅，你去找物业的人救人！妈，你立即给120打电话，让医院的人将她接走！”

　　“好！”

　　在两人叫人打电话的时候，周深却走到史月红的面前，好整以暇的看着在冰箱下面不断挣扎的史月红。

　　“你...你快把东西搬开...”

　　“呵呵，我凭什么帮你，凭你欺负我妈，凭你让我下跪道歉？”

　　说话的同时，周深的脑海里不断地响起系统的提示音：

　　“叮！你被龙套配角史月红咒骂，获得反派值+999！”

　　“叮！你被龙套配角史月红咒骂，获得反派值+999！”

　　“叮！你被龙套配角史月红咒骂，获得反派值+999！”

　　听着脑海里的系统提示音，周深颇有一种玩游戏刷怪加经验值的错觉，心情不由得大好。

　　而史月红此时却是冰火两重天，又气又怒。

　　当她看到周深嘴角高高扬起的笑意的时候，顿时气炸了，这个小王八蛋竟然就这样看自己的笑话，真心不能忍啊！

　　气火攻心之下，史月红直接晕了过去！

　　“叮！你把龙套配角史月红气晕了，获得反派值+99999！”

　　.......

　　很快，物业的保安就来了，救护车也在路上了！

　　在保安们的帮助下，四开门的大冰箱终于被抬了起来，史月红也被救了出来。

　　看到这女人晕了过去，保安们急忙开始紧急施救。

　　有人压着她的胸口进行心肺复苏，也有人则是不断地给她进行人工呼吸，还有人掐人中...

　　当悠悠转醒的史月红睁开眼的瞬间，看到的是一张苍老的脸以及以不断向着她的嘴巴靠近的，还散发着浓浓烟味的嘴巴，甚至于发红发黑的板牙都看的清清楚楚！

　　看到这情景，史月红再次晕了过去！

　　众人吓得再次忙碌了起来...

　　好容易等到救护车赶到，众人七手八脚的将史月红放到担架上，就准备往救护车上抬。

　　然而，也不知道是史月红粗胖的体重的原因，还是担架原本就有问题，就在医护人员将人抬起的时候，担架竟然断了！

　　“哎呀！”

　　一声杀猪般的惨叫过后，史月红再一次狠狠地摔在了地面上。

　　众人再次乱作一团，急忙将这个倒霉催的女人抬起来，弄到救护车上！

　　不过周深可知道，这事儿绝对没完，他可是记住了，这种非致命的伤害要持续30分钟，这才几分钟而已！

　　要是不出意外的话，接下来绝逼还有事情要发生！

　　而一旁的周月玲和周四海都被这一幕惊呆了，两人忍不住多看了周深几眼。

　　这孩子的嘴真的是开光了，刚才他们可都是听到了，这孩子直言史月红有血光之灾，没想到这么快就应验了。

　　周深则是被两人看的心里发毛，忍不住说道：“我要说这这是巧合，你们相信吗？”

　　不待周四海说话，周月玲便急忙说道：“相信，相信，深儿说什么妈都信！”

　　而周四海则是什么都没说，只是似笑非笑的看着周深！

　　周深也没有多做解释，这事儿他也解释不清。

　　看了看四周，周深对着母亲说道：“妈，里面有您的东西没有？”

　　“没有！”

　　“那好，咱走吧！”

　　“走？工钱还没结...”

　　“不要了，咱们不缺那几个钱！”周深道。

　　周四海想到自家外甥的挣钱能力，也急忙帮腔道：“姐，还是挺深儿的吧，反正横竖也就半个月的工资，不要也饿不着咱！”

　　“那好吧！”

　　尽管周月玲心里非常的舍不得，但是想想今天发生的事情，显然自己也在这里待不下去了，早点离开也好！

　　但就在她转身的时候，突然想到了什么，随即拿出电话，然后拨出了一个号码！

　　电话很快就被接了起来呢，另一头传来一个中年男人的声音。

　　周深听了一耳朵，原来母亲是给这座别墅的男主人打电话，告诉他家里出事儿了，让他抽时间回来看看。

　　当然，母亲也在电话里说了自己要辞职的事情。

　　尽管这家的女主人对母亲并不友好，扣她工资不说，还要将她的尊严踩在脚底。

　　但即便是如此，母亲依旧没有不管不顾的离开，帮忙救人后还要通知家里的男主人，单单从这一点就能看出她是一个善良的人。

　　有这样一个温柔善良的母亲，这应该不是一件坏事情！

　　.......

　　离开枫林别院之后，三人坐着周四海的出租车，准备回家！

　　一路上，车里很安静，三人谁也没有说话。

　　看着一脸失落的周月玲，周深略带不好意思的说道：“妈，你也别为工作的事情发愁了，一切有我呢！”

　　周月玲看到了儿子眼中的担忧，当即收起了脸上的忧愁，慈爱的笑道：“工作没了就没了，你也不要担心，有妈一口吃的就不会饿着你的！”

　　“对了，今天听舅舅说，妈你好像病了，严重吗？”

　　见周深问起这件事，周月玲却不知道该怎么开口。

　　反倒是周四海听了，颇有些气愤的抢先说道：“能不严重吗，差点连命都没了！”

　　“这么严重，什么病了，咱现在就去医院！”周深道。

　　“低蛋白血症，免疫力低下，还有杂七杂八的各种毛病！”周四海沉声道。

　　听到这些病症，周深顿时惊呆了，看向母亲的眼神顿时变了。

　　“这...怎么会是这些症状？”

　　周四海眉头紧皱，咬着牙说道：“还不是叶凡那个喂不熟的白眼狼，这小子不知道那根筋抽住了，竟然非要让你妈买什么高端手机，本来家里就没什么钱，你妈的工资也都给这臭小子买名牌衣服了，那里有那么多钱。”

　　“万般无奈之下，你妈只能瞒着我们去小诊所卖x，最后让这小子如愿，但你妈却因为这病倒了！但那小子回头就回到了叶家，对你妈是不闻不问，你妈一伤心，病情更加的严重了。”

　　周深听到这事儿的原委，心里顿时更不是滋味了。

　　“妈，你应该知道体虚过劳会导致的身体机能衰竭，长此以往，身体会吃不消的！”

　　“我...”

　　“妈，其它的事情咱先不说了，接下来的时间你要好好休养身体，我可不想刚找到亲生母亲你就一病不起，那样我会恨你的！”

　　尽管周深觉得这话说得有点重，但他知道，也只有这样才能让母亲重视自己的身体！

　　果然，周月玲听到这话后，表情变的急促起来，同时说道：“妈...妈听你的...都听你的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十九章：巧合，你们信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 