    纪渊荣化身，在将天晶石交给了肖执之后，很快，他的身影就溃散消失了。

    肖执手中握着天晶石，定定站在了这座有些昏暗的殿宇内。

    随着时间的流逝，他获得天晶石之后的那股喜悦，正在迅速变淡。

    他的嘴角泛起了一丝苦笑。

    在现在这种情况下，得到了梦寐以求的天晶石，又有什么用？

    他难道还能带出去不成？

    道府外站着的那两个老家伙，实力强大得可怕，他们可不是吃素的，自己若是敢出去，绝对会被那两个老家伙第一时间弄死！

    若是不出去的话，北岚道府有着强大的防御大阵存在，暂时倒还是安全的。

    只是这种安全，又能持续多久呢？

    一旦玄明国有元婴境大修赶过来，就凭北岚道府这郡城级别的防御大阵，顷刻间就会被攻破的。

    一想到此，肖执的一颗心不由得沉了下去。

    现在的情况其实很糟糕，相比起之前来，其实并没有得到多少的改善。

    又在这座有些昏暗的殿宇内，沉默着站了几秒钟之后，肖执迈步，向着殿门处走去。

    在走到殿门处的时候，肖执似想到了什么，忽的停下了自己的脚步，他的一双眼睛，骤然亮起了明亮的光芒，这是开启了‘天眼’神通，所展露出来的异象。

    开启了‘天眼’神通的肖执，目光扫视向了四周。

    扫视一阵之后，他的脸上露出了一丝异样的表情。

    他大成级的‘天眼’神通，竟无法穿透这座殿宇，看到外面的世界。

    不止是视觉，就连声音也被阻隔了，令这座殿宇内，变得寂静无声，无法听到外面的任何声音。

    反之，外面的人应该也无法查探到殿宇内的情况。

    这相当于是一座隔绝了内外的密室。

    不过想想也正常，这里是北岚道府，乃是整个北岚道最核心的地方。

    在这种地方，有着几座可以隔绝探查，用来谈论机密事的‘密室’，这也是十分正常的。

    只在殿门前停留了几息时间，肖执便吱呀一声，推开了殿宇的门，迈步从殿宇内走了出来。

    顿时，便有很多双眼睛，注视向了他。

    有大昌国那些道境修士的目光，也有周围那些武者的目光。

    肖执隐隐还能感受到，除了这些道府内的目光之外，外界也有一些目光，透过一些阻碍，落在了他的身上。

    “大人。”周围的武者，纷纷向着肖执行礼。

    肖执冲着他们微微点头。

    他一闪身，便化作一道残影，从这些武者的面前消失了。

    下一秒，他出现在了北岚道丞的面前。

    他向着北岚道丞行了一礼，又向着北岚道丞身边那两位金丹修士，各行了一礼。

    道丞身边的这两名金丹修士，肖执都不认识。

    虽然不认识，礼数却必须得周全，因为众生世界里的这些原住民，是非常在意这个的。

    更何况，当时他冒死冲入北岚道府的时候，这两位金丹修士，都是出手帮助过他的，因此，肖执向这二人行礼，并不只是客套，他是真心实意的。

    道丞只是微微颔首。

    “逍执，你很不错，我没想到你能够活下来的，结果你却活下来了。”道丞身旁，一名穿着道服的中年人笑着道。

    这名道人，须发皆红，看着就像是火焰一般。

    另一名金丹境武修，对此则没什么表示，表现得颇为冷淡。

    肖执并非金丹修士，自无法与道丞这些金丹修士站在一起，在行礼之后，他便退开了，与那些大昌国的筑基修士待在了一起。

    与同境界的修士待在一起，就不会有那么的拘束了。

    在一座殿宇内，肖执与几名大昌国的筑基修士闲聊了起来。

    “逍大人，你是真的厉害，在你之前，有好些我们的修士，想要过来与我们汇合，其中甚至还有金丹修士在，可是，他们都被那两个冰脊老人给拦住了，全都被杀，没有一个能够进来的，在这两个冰脊老人出现了之后，你是第一个活着冲进来的。”一名武修开口赞叹道。

    “逍大人，你身上那件青甲，似乎很不凡，这是什么甲？”又有一名灵修开口道。

    肖执看了这名灵修一眼，也不隐瞒，而是大方将关于鳌龙甲的事情，给说了出来道：“这是鳌龙甲，是道主赐予我护身的，我之所以能活着进入北岚道府，大半功劳都在它身上。”

    “原来是道主所赐宝甲。”旁边有一名武修开口惊叹了一句。

    “错了，应该是灵甲，灵宝级的甲，若只是宝兵级的甲，岂能抵挡得住那冰脊老人的一击？”有灵修纠正道。

    “我听闻，灵宝需要认主，才可以真正发挥出威力来，我们这些筑基修士实力不够，一般是很难让灵宝认主的，逍大人，你是怎么做到让这件灵甲认你为主的？”一名须发皆白的灵修手抚着长须，开口问道。

    认主？

    肖执一怔。

    他忽然想起来了，在他得到了这件鳌龙甲之后，之前是给阳旭穿，后来取了过来自己穿，整个过程之中，他从来没有想过认主这个事情。

    也即是说，这鳌龙甲，直到现在，都还是无主之物？

    不！不是的！

    无主的灵宝，往往都光芒暗淡，神光内敛，看卖相甚至连宝兵都不如。

    譬如已经死掉了的曾经的赤谷郡郡君颜池，灵宝碧光剑在他手中时，光芒四射，耀眼夺目。

    可当颜池被杀之后，成了无主之物的碧光剑，眨眼就变得光芒暗淡了，单看卖相，甚至连肖执那柄宝兵级的寒霜刀都不如，看着就像是蒙尘的明珠一样。

    反观他身上的这件鳌龙甲呢。

    它可没有神光内敛、明珠蒙尘这种状态，看起来可不像是什么无主之物。

    再说了，若真是无主的灵宝，穿在肖执身上，能给他提供这么强大的防御力么？

    所以，若他没猜错的话，这件灵宝级的鳌龙甲，应该是一件有主的灵宝。

    再联想到，这件鳌龙甲，是北岚道主赐予他护身的。

    也即是说，这件鳌龙甲的主人，自始至终都是北岚道主纪渊荣，一直都没有变过！

