 “先个客栈住下，容我好好想个好的法子。”

    叶辰一时半会儿也没有什么好的办法，想找个地方静静，好好像想看，有没有办法弄到金乌血。

    “叶先生，你这就见外了。”

王孝贤说道：“霸主府这么大，多的是房间住，何必去住客栈？”

    “再说了，现在魔患严重，这里不比黑风域，住在霸主府，相互多少有个照应。”

    “你说是吧张兄？”

    说到这，他望向张延年。

    “是啊老师。”

    张延年与王孝贤是十万年的老友了，觉得来到老友的地盘，却去住客栈，有点说不过去，就说道：“住这就行了老师，万一你想到法子，也是要孝贤帮忙的嘛，免得跑来跑去。”

    叶辰点点头：“那就先在这住下吧。”

    住这确实方便一些，想到什么法子，可不可行，可以随时与王孝贤商量。

    得到叶辰的同意，王孝贤就让儿子王俊杰，带客人去选客房。

    最后选了三间连在一起的客房，叶辰和朵朵一间，张延年和周天鹤一间，江映雪一间。

    “爸，你很可以嘛！”

    一回到房间，朵朵就阴阳怪气道。

    叶辰当然知道朵朵的意思，苦笑道：“朵朵，那是以前的爸，没有妻子，没有儿女，活的就是个随心所欲，你可千万不要因此而改变对爸爸的看法。”

    “可你灵魂一样，思想一样，就是换了身皮啊，还好我在身边管着你，不然，你指定又给我整出多少个妈妈出来了。”

朵朵努着嘴，一副生气的小模样。

    还不忘嘀咕道：“连别人的老婆你都不放过，要是被妈知道你有这些黑历史，绝对...绝对不理你了。”

    叶辰一听，顿时就慌了，揽住朵朵的肩，将她摁坐在凳子上，给朵朵倒了杯茶，哄着道：“我的小祖宗，你可千万得把嘴把严实了，绝不能把爸的黑历史告诉你妈妈知道吗？”

    “可是瞒着妈，我又觉得心里过意不去。”

朵朵接过茶，一副头疼的样子。

    叶辰给她捏着背，说道：“你想啊，爸跟你妈感情那么好，你要是说了，妈不理爸，跟爸发火，不仅影响妈也爸的感情，也影响家庭的和睦，更影响你和哥哥们的心情，多不好是吧？”

    “说的好像也对。”

    朵朵点点头，觉得很有道理。

    于是，她转头看向叶辰，郑重道：“不过爸得答应朵朵，不许再做对不起妈的事，否则我就把爸的黑历史全爆到妈那去。”

    叶辰心道苦也。

    这丫头，怎么只为妈想，不为爸想呢？

    无奈之下，叶辰只好发誓：“我对天发誓，我要是违背我女儿朵朵的话，做对不起我妻子秦洛雪的事，就天...”    “不用发誓。”

    朵朵阻止道：“万一爸管不住自己，被天打五雷轰，朵朵没了爸就不好了，爸只要保证就行。”

    叶辰闻言，心里终于平衡了。

    这丫头，还是很为爸着想的嘛！    于是，他就拍着胸脯保证：“爸向朵朵保证，绝不做对不起朵妈的事，否则朵朵就爆爸黑料。”

    “这还差不多！”

    朵朵露出灿烂笑容。

    叶辰刮了刮朵朵的琼鼻，在她身旁坐了下来，倒上一杯酒，抿了一口，唉声叹气道：“该如何弄到金乌血呢？”

    “爸，其实你可以找宗主夫人帮忙啊，你不是跟她是老相好吗？”

朵朵笑着说道。

    叶辰两眼一翻：“爸也想过，但那女人肯定会提出无礼的要求，爸同意嘛，就对不起你妈了，不同意嘛，她肯定不帮，所以行不通。”

    “爸，你其实可以这样的。”

    朵朵在叶辰耳边轻声说了起来。

    “哈哈！”

    叶辰听后开怀笑了起来，又在朵朵的琼鼻上刮了一下：“不愧是爸的好女儿，鬼点子真多。”

    “嘻嘻！”

    朵朵眼睛笑眯一条线。

    于是叶辰站了起来：“爸这就跟老张去找王孝贤商量，你在这等着，我把江映雪叫过来陪你。”

    “嗯。”

朵朵点点头。

    叶辰宠爱的摸了摸她的小脑袋便出门了。

    ......    此时，霸主寝宫内。

    “父亲，何不把张延年做了，逼那叶辰教咱们炼丹，等咱们学会，再把叶辰给做掉，以后这仙土，只有咱们霸主府会炼祛除魔障的丹药，岂不得要风得风，要雨得雨？”

    王俊杰试探性问道。

    这样做，不仅霸主府能发大财，他也能得到朵朵和江映雪两位美人，可谓是两全其美的事。

    “为父也想这么做，可是实力不允许啊。”

王孝贤叹气道：“今早被妖火那魔女的黑莲伤到了神魂，没个百八十年恐怕是很难恢复到满状态，张延年可不是那么好对付的，至少为父受伤，霸主府没能力做掉他。”

    “何不让金霞宗帮忙？”

王俊杰问道。

    “不行。”

王孝贤摇头道：“宗主是出了名的抠搜，找他帮忙，无异于把赚钱的门路送给他，到时他赚了个盆满钵满，咱们连泔水都喝不是。”

    “那就不跟宗主说，找个长老帮忙啊。”

王俊杰提议道。

    “也不行。”

王孝贤说道：“张延年怎么说也是一域巴掌，无利可图，谁愿意去杀他，这不仅得罪黑风域，还会得罪金鼎宗，可谓是吃力不讨好的事，长老们不会傻到去干这种事。”

    “难道就这么放过这么好的发财机会？”

王俊杰不甘心，他觉得叶辰不会把朵朵嫁到屡遭魔患的南疆域，不除掉叶辰，很难得到朵朵和江映雪。

    “没有好的办法，只能放过了。”

    王孝贤摊了摊手。

    “我不甘心。”

    王俊杰郁闷的坐在一条椅子上想了起来。

    突然！    他咧嘴一笑：“有办法了！”

    “什么办法？”

    王孝贤立即看向他。

    实际上，他也在想办法中。

    王俊杰坏笑道：“父亲只要把张延年和叶辰引出霸主府，给孩儿争取时间，把叶辰的女儿给办了，他一回来，发现女儿被我给办了，肯定得暴跳如雷要杀我。”

    “到时父亲就说，不就办了你女儿吗，至于发这么大火，张延年是叶辰的学生，肯定不爽，会替叶辰出头。”

    “父亲虽然神魂受损，但霸主府也是有高手的，打不过张延年，还能拖不到救兵？”

    “到时安排个人，一打起来，就去金霞宗找一个能打的过张延年的长老过来，就说张延年不给金霞宗面子，敢在金霞宗的地盘对霸主动手，杀了张延年，金鼎宗那边也不会吭声。”

    “张延年一死，那个叶辰据我观察修为不高，到时他和他女儿都在咱们手上，还怕他不教咱们炼丹？”

    “他要是不教，我就当着他的面办他女儿，他百分之百会教咱们的。”

    “哈哈！！！”

    王孝贤听后开怀大笑了起来。

    “虽然招式阴险歹毒了点，但有句话说的好，无毒不丈夫，像咱们这种做大事的男人，就不该拘泥小节。”

    说到这，他猛地一拍王俊杰的肩，掷地有声的说道：“为父同意用你的办法！”

    “太好了！”

    王俊杰高兴的不要不要的。

    这意味着，他很快就能拥有两个美人玩耍了。

    也就在这时，有下人跑进来，禀报道：“霸主，黑风域张霸主和叶太师求见。”

    “快快有请！”

    王孝贤正要找他们，主动前来正合他意。

    很快，叶辰和张延年就走了进来。

    一通客套话过后，王孝贤问道：“两位可有什么吩咐？”

    “是这样的王兄。”

    张延年替叶辰说道：“我老师想让你帮忙，把宗主夫人叫出来一见，他那有颗定颜丹，能保容颜万年不变，想以此跟宗主夫人做比交易，让她拿金乌血来换。”

    “当然，我们也不会让你白忙活。”

    说到这，张延年拿出一个二十个大箱子：“这里是两百亿，事成之后，再给你五百亿，外加五百颗驱魔丹，你看怎样？”

    “哈哈！”

    王孝贤笑道：“我还以为什么事，原来是让我约宗主夫人出来啊，多大点事嘛，于我而言就是举手之劳，钱你拿回去，事成之后也不用给我东西，要跟我这么客气，我可就不帮了。”

    他看中的是以后想炼多少颗驱魔丹，就炼多少颗驱魔丹，岂会看中这点钱财？

    话已至此，张延年也不废话，将箱子收起来，拍着胸脯道：“既然王兄如此豪爽，以后有什么用得着延年帮的地方，请直接开口，延年在所不辞！”

    “好说好说。”

    王孝贤笑道：“那咱们这就出去，找个包厢备上酒席，我让我夫人去请宗主夫人前来赴宴？”

    “行。”

    张延年和叶辰都表示同意。

    朵朵在霸主府，又有周天鹤保护，叶辰也放心，就没有去考虑太多。

    于是乎，一群人出霸主府了。

    而王俊杰乐坏了。

    “小爷我的春天要来了！”

 