    二十分钟后，赵高宇在秘书的带领下，来到了林雪儿的办公室。

    “雪儿，下午好！”

    他走到林雪儿的办公桌前，十分绅士地将捧在手中的玫瑰花递了上前，“这是送给你的花，希望你永远像这些花一样，美丽动人！”

    林雪儿看都没看那捧蓝色妖姬一眼，一副拒人于千里之外的冷漠表情，说道：“合同。”

    赵高宇微微有些尴尬，随即又立马眉开眼笑地，赶紧打开公文包，从里面拿出了一份合同，谄媚地笑着递到了林雪儿面前，说道：“雪儿，合同我早就拟好了，你瞧瞧有没有什么问题？”

    林雪儿并没有接过合同，修长的玉指在桌上轻轻叩了叩，秘书安妮立刻上前接过了合同。

    “听说，赵公子人脉很广，什么人都认识。”林雪儿声音冷冷的。

    赵高宇笑着说道：“哈哈，也就还行吧！雪儿，你要是有什么需要我帮忙的，只管说就是！”

    “那如果想找人买一双胳膊，是不是只要20万呢？”林雪儿脸上挂着淡淡的笑容，可却让赵高宇没有来的哆嗦了一下！

    想到自己花了20万，找人打断萧云的一双胳膊，他瞬间做贼心虚的紧张了起来。

    难不成，林雪儿是知道了什么？

    万一她一个不高兴，反悔不签合同了……

    “雪儿……”赵高宇额角渗出了冷汗，声音里满是不安。

    林雪儿绝美的脸上，似乎没有任何表情，眼底平静的看着他，说道：“随口问问，还有，请叫我‘林总’！”

    听到这话，赵高宇才松了一口气。

    一旁的安妮检查了一遍合同，确认无误后，恭恭敬敬地将合同摊开，放在了林雪儿面前的办公桌上。

    见状，赵高宇内心激动不已，连忙上前点头哈腰地将笔递给了林雪儿。

    林雪儿接过笔，大手一挥，龙飞凤舞地签下了自己的名字。

    看到她落笔，赵高宇更是欣喜若狂，没想到自己求爷爷告奶奶的合同，竟然这么简单就签下了！

    就在这时，办公室的门被“叩叩”两声敲响了。

    赵高宇一回头，便看到了自己生意上的死对头张家俊走了进来。

    他得意地瞟了一眼张家俊，戏谑地说道：“哟，张老板，你怎么也来了？是来求林小姐签约的吗？啧啧啧，可惜啊，林小姐已经答应和我们赵家签订合同了，张老板下次可要来早一点哦！”

    赵高宇得意洋洋地说着，还故意将手中的合同扬了扬。

    张家俊并没有搭理他，只是淡淡地扫了他一眼，径直走到了林雪儿面前。

    “切！跟老子装什么呢？我倒要看看你还能签下什么比我更好的合同！”赵高宇心里暗骂道。

    “安妮小姐，麻烦你帮我倒一杯水。”赵高宇坐到了一旁的沙发上，说道。

    安妮推了推黑框眼镜，冷笑了一声，低声说道：“赵公子，你惹怒了我们家大小姐，还敢在这儿坐着，心态可真好！”

    瞬间，赵高宇挺直了脊背！

    自己惹怒了林雪儿？

    他连忙仔细地琢磨了一遍，自己从一进门便恭恭敬敬，没有什么出格的举动啊……

    下意识的，他想到了萧云。

    难不成，林雪儿已经知道了自己的所作所为，要替那个臭小子出气？

    不可能不可能，那个臭小子算什么东西，也配让林家大小姐给他出气？

    可……安妮这么说又是什么意思呢？

    赵高宇狐疑地抬头看了一眼安妮，只见她脸上满是幸灾乐祸，瞬间，他脑海中蹦出了一个想法。

    难道，这份合同有问题？

    不对啊，合同是自己拟的！

    还是说，林雪儿想毁约？

    可自己已经签约了，就算林雪儿想毁约，那也得赔上一大笔毁约金！就算这个项目没做成，这笔违约金也足够他潇洒上好一段日子了。

    想到这，赵高宇松了一口气，有些不悦地看了一眼安妮，说道：“哼，安妮小姐，这些事不是你该操心的，麻烦你给我倒一杯水来！”

    就在这时，张家俊淡定地从公事包里取出了一叠文件，恭恭敬敬地递到了林雪儿面前，笑着说道：“林小姐，这是早上我让人赶出来的合同，您请过目！”

    赵高宇一听，连忙勾长脖子看了过去，忍不住问道：“什么合同？”

    但，办公室里却没有一个人理会他。

    林雪儿的目光只在合同上淡淡地扫了一眼，便将合同递给了秘书安妮，语调清浅的说道：“安妮，你念给我听。”

    安妮恭敬地接过合同，字正腔圆地念了起来。

    合同前面两页，是一些条条框框的例文，赵高宇听得心不在焉的。

    然而。

    当安妮将合同翻到第三页念出来的时候，赵高宇的脸色瞬间惨白如纸！

    “……坟场选址位于中阳市平关山南侧，占地两百零六万平方米……”

    赵高宇这次来找林雪儿签的合同，是房地产！选址也在平关山！

    只不过，是北侧！

    原本，他是打算在平关山的北侧开发一处高档住宅小区，可若是张家俊真的在南侧盖坟场，那他不就死定了吗？！

    小区旁边就是坟场，这样的住宅，谁愿意买？！

    赵高宇浑身颤抖，立刻从沙发上蹦了起来，有些失控地喊道：“雪儿！你……你为什么……”

    林雪儿淡淡地看了他一眼，并没有理会，而是朝安妮说道：“继续念下去。”

    “坟场收益均为甲方所有，乙方无偿提供资金一亿。为保障坟场能顺利销售，甲方在出售场地时，价格不得高于中阳市各大坟场均价……”

    听到这，赵高宇两条腿几乎都要站不住了！

    他呼吸急促，只觉得自己的心扑通扑通地狂跳个不停，不由得伸出手在自己胸口上来来回回压抚。

    林雪儿这个女人……是疯了吗？！

    她先是答应与自己合作，投了一个亿盖高档住宅小区，可转头居然又和张氏集团签约，大手一挥，花一个亿毁掉刚才的生意！

    这是在搞什么鬼？

    平关山可是一块黄金宝地啊！

    在那里建坟场，这根本就是亏大发了！

    可林雪儿却眼睛都不眨一下，一扔就是两个亿，以本伤人！

