    神雕侠侣在发布会结束后，就已经在后续的齐鲁电视台进行了首播，尽管沈秀在里面的角色不是重要人物，但是还是有许多人在关注。

    巧的是，同期还有另一部武侠电视剧《七剑》也在同日里，在央台八套的黄金时间档播出，撞档的后果, 只能是互相做比较。

    张季中营销是一把好手，宣传时还特意蹭热度，号称神雕的动画设计制作经费用了几百万，总体质量效果将接近《指环王》《特洛伊》的八成特效。

    然后还在音乐上也蹭了超女的影响力，

    不过，依旧有许多观众对剧中的很多地方非常的不满意, 比如黄教主的野人的形象过于让人不知道从哪里开始吐槽, 还有，这个小杨过的形象也令人觉得非常的生理不适。

    【这是杨过？这糟心的打扮, 看的我浑身难受。】

    【我服了，都说一见杨过误终身，黄教主根本不适合，为什么不让沈秀演，张季中是眼瞎吗？】

    【这小杨过的发型是来搞笑的吗，莫西干头都来了，我这是在看穿越剧？】

    杨过的问题槽点很多，至于小龙女，讨论的话题从开拍到现在，重点一直就是那一个，刘天仙的年纪，年长的观众觉得她这版的小龙女这不好那不好，挑三拣四。

    但是，架不住年轻人喜欢啊，这才是主力军，专家点评什么的, 把你的话当放屁，小姐姐好看就行了, 不仅长得好看，打戏也优美。

    刘天仙这一波直接收割个了一个群体的童年白月光，如果沈秀能看到她的血条数据化，起码已经有1000w血量上限了。

    可以说，神雕侠侣这部电视剧，唯一的受益者，真的只有刘天仙一人了，其他的人只是或多或少的增加了一些演员履历而已。

    当然，也包括沈秀，这部戏对他没有任何的加持，唯一的好处就是填补了他作为演员的曝光度，起码，还是有的新的作品展示在观众的面前。

    不过此时的沈秀却已经待在公司里，等待着专辑的首周销售数据汇报，尽管对自己很有信心，但是，内心还是有些不安，坐在沈妈办公室的沙发上，不断的喝水来掩盖焦躁的情绪。

    沈秀的专辑已经在四月十五日正式的发售了，内地和港台同步发行，东南亚区域也同步，这一次不同新出道那会，宣传的声势浩大，海碟也是铆足劲的动用一切宣发渠道。

    这次专辑的包装形象，一改之前的青春气息，改用了冷酷的装扮设计，整个专辑以黑色为主体，搭配鲜红的线条。

    沈秀的专辑形象也从上一张专辑的青春少年，变成了高冷的型男，黑色的西装套在外面，里面没有穿白色的衬衫，而是露出了健硕胸肌的线条。

    专辑收录了十一首歌，A面五首包括主打歌《不得不爱》，《吻得太逼真》，《千年泪》，《如果我变成回忆》，《说谎》。

    B面六首《只是太爱你》，《背叛》，《小幸运》，《你不知道的事》，《如果这就是爱情》以及《三国恋》。

    这个时候，去年拿了那么多奖的好处体现出来了，各种渠道的预售订单就已经超五十万份，专辑发售的首日，几十万张专辑就销售一空。

    发售当天，沈秀的朋友当然也是给他友好的宣传，刘天仙又一次主动暴露了她歌迷的身份，沈秀甚至都没有和她说过这事，现在的天仙粉的数量，同比去年更加的庞大，毕竟，小龙女的杀伤力，可以说是绝杀。

    各个媒体的眼光也都盯着这个数据，大家都想知道，沈秀的第二张专辑，会不会打破他的第一张专辑的销售记录，是继续冲刺新的纪录还是原地踏步，或者，甚至会倒退？

    沈妈看到沈秀这个小动作，知道他看起来脸色如常，但是内心还是紧张的，也不点破，静静的坐在老板椅上面，一同的等待结果。

    等待的时间总是缓慢的，不过，终究还是到来了，办公室的大门被打开，赵总监拿着数据报告急匆匆的走了进来。

    “方总，数据出来了！已经破百万了！”

    沈秀听到这个消息，神色松动，长出一口气，心中的石头缓缓落下，总算还是达到了自己的心理预期。

    沈妈接过赵总监递过来的数据，查看了一下，也面露喜色：“儿子，照这个销售趋势，一个月后很有可能破200w张。”

    她把报告递给了走过来的沈秀，沈秀接过后看了下，海碟的团队给的分析趋势，破了100w张后，市场销售的曲线依旧没有开始回落，仍然在持续的上升，说明市场还远远没有到饱和状态。

    这是一个好消息，说明沈秀经过了一年时间得发育，他的音乐已经得到了市场的认可，大家对他的新专辑期待很高。

    “妈，既然数据已经出来了，那我过几天就飞霓虹了，那里还需要我。”看完后将报告递回，沈秀和沈妈聊起了后续的行程。

    “嗯，去吧，如果那边也取得不错的成绩，我们做几个文案，还可以进一步刺激你内地专辑的销量。”

    “我对那首歌有信心，至于能拿到第几名，就要看运气了。”

    其实按道理，这时应该是要在内地举办签售会或者宣传会的，但是，时间上来不及了，艾回那里准备在这个月的第三周宣发他的霓虹语单曲，根据他们的说法，后续的两到三周，没有什么强力的对手，非常的合适。

    所以，内地的签售会只能延后了，等霓虹那里回来后，再找时间补上。

    专车在楼下停靠，回到住所后的沈秀，第一时间拨通的刘思思的电话，电话很快被接通，另一头传来甜腻的声音。

    “喂~怎么了沈秀？”

    “思思，你那边准备的怎么样了，明后天我们就要出发了。”

    “哦，我早就准备好啦，没什么问题，行李都已经放好了，就等你打电话。”

    “嗯，好的，到时候我在老地方接你，明白吗？”

    “嘿嘿，知道啦，老地方见~”

