    花神女的大脑出现了一瞬间的空白。

    地狱犬口中那个笑脸男孩已经激射而出，宛如一道电光，瞬间将花神女的脑袋给打爆了！

    “汪？”

    地狱犬眼睁睁地看着少女在眼前被爆头，整条狗都懵了。

    这是什么情况，到底发生了什么？

    为什么三生灵又复活了？

    “嘻嘻嘻……”幽绿色的男孩咧嘴笑着，“很意外？”

    男孩单指虚空一斩，少女的无头躯体就被斩成了上万段。男孩一口源力吐息，瞬息将少女的躯体彻底腐化湮灭。

    地狱犬勃然大怒，猛地扑向男孩。

    男孩这时候速度却极快极快，在虚空中不停腾挪，每一次都是地狱犬快要扑咬到他，他就闪开，在高空遛起了狗。

    不仅如此，他还慢悠悠地当起解说。

    “知道为什么我没死吗？”

    “从你把我的脑袋吞了开始，我就通过自爆将本体种子隐秘地融入你的身体之内了。你们之前看到的三个我，只不过是三个秘法分身而已，实力虽强，但时间限制很短。”

    “我缩入你的体内，为的就是靠近那个动作很灵敏的少女啊……我还要谢谢你呢，谢谢你的助攻，让我成功了。”

    三生灵看到越来越羞愤的地狱犬，大笑起来，笑得脑袋又多了两个，重新变成了原来的模样，然后突然一拳轰去，将地狱犬锤飞了上百里。

    “原来是这样，借着地狱犬的气息，掩盖了自己的气息，怪不得我没有察觉……”一个轻柔妖媚的声音突然传来。

    三生灵抬起头，发现天空上的百花伞依旧在转动着，并且下垂大量的血线，那些血线相互交缠，分化凝聚，竟然重新变成了貌美如花的花神女。

    花神女撑着伞，短裙飘扬，露着雪白笔直的双腿，闲庭信步般地走向三生灵。

    三生灵面对复活的花神女，扯了扯嘴角。

    “原来……”

    “百花伞，才是本体？”

    花神女没有回答，保持冷漠，脚步不停。

    三生灵的双掌平摊，掌心燃烧起了幽幽绿焰：“这一次，我不会给你复活的机会了！”

    花神女淡淡一笑：“彼此彼此……”

    “汪汪汪！”被三生灵锤飞的地狱犬，朝花神女奔来，脸上满是委屈和自责。

    花神女收了伞骨，看到迎面而来的地狱犬，粉嫩的嘴角微微上翘，在地狱犬扑到她面前的时候，那伞突然落下。

    轰！！！

    地狱犬猝不及防下，脑袋连同身子都被伞骨狠狠砸中，那身躯被伞骨砸得朝里面凹陷，大口大口鲜血被砸得吐出来一出来，一副要死的样子。

    三生灵愣住了，花神女这是在干嘛？他的本体已经不在地狱犬那里了啊？怎么突然就打起来了？

    这时候，花神女已经再次提起她的伞，然后再次落下。

    轰！！

    “嗷呜……”

    伞无情落下，地狱犬在惨叫。

    轰轰轰！！

    “嗷嗷嗷……”

    伞一次次落下，疯狂砸着眼前的地狱犬。

    “傻狗！我叫你被人利用！”

    “我叫你被人利用！！”

    ……

    花神女的愤怒喊声，成功解答了三生灵的疑惑。

    这个女生，竟然如此的小心眼！打狗就是为了报之前的仇？地狱犬的确是被利用了，但也不至于现在就要挨揍吧？

    很快，地狱犬就被砸得不成形了，它的低吼声也愈发的冰冷阴森，仿佛是从地狱里面飘来的声音。

    花神女继续握伞砸下。

    “嘭！”一个粗壮的血肉巨爪，挡在了地狱犬的脑袋上方，将花神女的攻击挡下。

    一扇足足有三万丈高大的黑色大门，不知何时，已经出现在了地狱犬的身后，门面上是各种狰狞的恶鬼雕刻。

    花神女看到这一幕，不仅没有惊讶，反而笑了起来：“地狱之门，终于出现了呢。”

    “吼！！”地狱犬怒吼着扑向花神女。

    花神女看也不看，一个伞当头劈下。

    嘭！！！

    地狱犬被她一伞拍炸了。

    “搞什么名堂……”三生灵的左脑袋皱眉道。

    它能够感知，地狱犬的确被干掉了，被花神女活活打死了。

    这时候，地狱犬的血液飞溅，全部淋洒在了大门之上，让大门上面的恶鬼雕刻，发出了妖异的红色光芒。

    “这……这是血祭！”

    “用地狱犬的生命，去血祭那扇门！”

    三生灵的中脑袋神色变得凝重起来。

    “怪不得我总觉得地狱犬弱的有些不像话，原来它的真正用途，是用来喂这扇门的？有意思，有意思……”右脑袋笑了。

    “还等什么，赶紧把门干掉啊！”左脑袋大吼一声。

    三生灵身形一动，朝那大门就是隔空一拳。

    幽绿色的源力化为一道掠空光虹，狠狠砸落在大门之上，掀起了惊天的能量爆破。

    那三万丈的大门，没有被轰烂，反而被轰开了。

    紧接着，三生灵看到巨量的血河从大门之内喷涌而出，它们铺天盖地而来，瞬间吞没了天空，吞没了白琼海，将世间的一切都化为了血的海洋！

    “这是什么？！”三生灵吓了一跳。

    下一瞬，他自己也被那无尽的血河吞没。

    血河蕴含极为恐怖的腐蚀和毒性。三生灵明明是灵体，身躯却也在数秒后出现了腐烂和开裂的征兆。

    无数的恶鬼和魔鬼从血海中出现，它们实力强大，手段残忍，朝三生灵撕咬而去，仿佛要将对方的身躯撕裂得粉碎。

    三生灵周身激荡幽绿源力，能够抵挡这种攻击，但是可怕的是怪物的数量仿佛是无穷的，灭了一波又涌来来一波，怎么打都打不完。

    地狱大门仍在打开着。

    血海的范围从百里扩张到千里，从千里扩张到万里。

    “看到了吗？这才是地狱犬真正的作用，这才是十大荒古真正的力量。”花神女俏立在地狱门旁，俯瞰着在血海里挣扎的三生灵，淡淡开口，“好好享受地狱之海的折磨吧。”

    血海的范围在疯狂扩张。

    流金与天人间的交战，都被迫拉开了距离。

    “这些疯子，也太夸张了吧？”

    流金与天人一边战斗，一边朝远处退去，看着眼前疯狂扩张，似乎永无止息的血海，不由得感慨出声。

    明明是边缘部位，依旧能够看到狰狞的恶鬼与恶魔在游动，仿佛要择人而噬，单单是观看，就觉得全身一寒，更别提处于地狱海中心的三生灵了……