    话音落下，乌苏的双掌便冒着红光，当真像火焰一样燃烧。

    吓得秦少封后退两步：“乌苏，乌苏，手下留情啊！”

    “我的任务就是尽可能让你的实力在最短时间内提升，我会用尽全力激发你的潜能，秦少封，看好了！”乌苏逼近，掌掌不断袭去。

    徽隐亲眼观看着一切，秦少封的反应力不错，他能迅速地反省过来，并且躲掉乌苏的攻势。

    但……

    “乌苏，攻他左边。”

    “攻他右臂。”

    “攻他……”

    秦少封挨了好多下，他忍无可忍了：“你们父女俩联合起来伤害我一个人是吧？乌苏，我可不会怜香惜玉了，让你看看我的厉害吧！”

    秦少封化被动为主动，直接主动攻击，打破局势。

    然而，乌苏可是有着武徒六重天的实力，她的抗打、速度、力量等方面都有着很大的增幅，秦少封不可能正面打败她。

    不一会儿后，秦少封就被打得瘫软在地上，气若游丝：“乌苏，不至于下这么狠的手吧？我都快……被你打死了……”

    看着他痛苦不堪的模样，乌苏别开眼，攥紧拳头，她漂亮的唇瓣紧抿着，一声不吭。

    徽隐知道她于心不忍，出声点醒二人：“她还没有发动全力，不然短短几招内你就会败下阵来，秦少封，你的身躯太柔弱，还需要多打磨，变得坚韧才行。”

    “我问你，倘若今日在你面前的是秦少羽，他会手下留情吗？他只会在你落败的时候，一击夺走你的生命！你不强大，那就会成为菜板上的肉，任人宰割！”

    他的一番话落在了秦少封的心头，他嘴唇翕动，最终仍然没有吐出一个字眼。

    “卢二熊，你把他抬回房间内，让他接着泡药浴。”徽隐丢下这番话后，转身离开。

    乌苏犹豫片刻，追了上去：“这样的修炼方式究竟得维持多久的时间？”

    看着秦少封接二连三被打的样子，她实在于心不忍。

    徽隐偏过头来，凝望着她。

    女儿已经生得亭亭玉立、姿色过人，她清冷的眸中透露出不羁和自由。

    “你为什么这么关心秦少封的事情？他虽然天赋不错，但心性还需要再磨练一段时间，乌苏，你知道你该怎样做，不是吗？”

    徽隐有些后悔了，也许他当初不应该把家事告诉秦少封，看着女儿逐渐沉迷的样子，他只恨不得把秦少封狠狠揍一顿泄愤。

    乌苏别开眼：“我只是觉得他没有表面上看上去那么玩世不恭、纨绔子弟罢了。不过，这也与你无关！”

    …

    屋内，秦少封望着头顶上方的横梁，喃喃自语：“这悲催的日子什么时候才能过去？胖子，真怀念我们以前偷看女人洗澡，喝酒寻乐的日子。”

    “秦贱人，你别说这种丧气话，你以后可是万兽城实力最牛的男人，到时候我们直接横着走，你看上谁家的女儿，谁家直接双手捧上，那我们可就是万兽城的天王老子了！”卢二熊自然能够感受到他的压力，只能用这种方式安抚他了。

    看着他光秃秃的门牙，秦少封心里不是个滋味，他咬牙：“你说得对，拳头才是硬道理，我今天在慕容府也被打得很惨，那个慕容凯，简直把我当猴耍，还说什么我没有实力就没有资格管这门婚事，看我以后牛了，怎么教训他！”

    卢二熊一听这名字，瞬间睁大了眼睛：“慕容凯竟然回来了？”

    “他怎么了？是个厉害人物不成？”听出他话里的惊讶之意，秦少封忍着药浴刺激而产生的疼痛，斜着眼睛看去。

    他瞪着眼：“慕容凯你都不知道？这可是我们万兽城的天才人物，他是武灵双修，而且天赋不错，小小年纪就进了玄武宫当入门弟子，估计再过不久，就能成为正式弟子了。”

    秦少封沉思着，慕容凯当真这么厉害？

    他清了清嗓子：“那按你这么说，慕容家和我爹的婚事，就无计可施了？”

    卢二熊挠了挠脑袋，皱着眉头冥思苦想：“就算慕容凯不回来，你一个人也难以敌对秦、慕容两家，你能有什么好法子吗？”

    秦少封现在前有狼后有虎，婚事还真是不好折腾。

    “要是慕容燕有喜欢的人就好了，直接让她跟别人私定终生，这事不就完了吗？”秦少封嘴上吐槽着，现在还真是无计可施了。

    卢二熊眼前一亮：“我估摸着慕容燕那小妞长得也不错，要不然你就收入囊中呗。”

    “不行，她不是我的菜。”慕容燕一双眸子柔弱又勾人，但不是他喜欢的类型，而且他年纪轻轻，才不想被婚姻给束缚住呢！

    “那谁才是你的菜，你就说说，你喜欢啥样的呗？”

    这问题一出，秦少封还真仔仔细细地想了想，他脑海里钻入一抹倩影，白衣清纯灵动，明眸皓齿，细腰长腿。

    “咳咳，怎么说都得跟云梦菲是一个级别的吧？那妞长得不错，身材也倍儿棒，关键是还有能力和背景，综合分数很高，大少我就喜欢这种难搞的妞儿！”

    卢二熊没忍住，翻了个白眼：“秦贱人，真不是我说你不知天高地厚，云梦菲，那可不是我们这种人能搞得定的，按我说，连白轩都只配给她提鞋。”

    她浑身上下散发着一股高贵气息，一看就不是普通人。

    “让我想想怎么了？我又没说非她不可。”秦少封横了他眼，随即感受着内心里的波动。

    有了药浴，他感觉浑身上下都跟被洗净了一般，每个毛孔都在散发着舒坦的气味。

    三日后，秦少封各方面的实力提升了不少，身姿矫健敏捷，已经能够在乌苏手下支撑二十招了。

    “秦少封，别打了，卢家人找上门来了！”徽隐不声不响地出现，打断两人的打斗。

    秦少封正来了兴致，被打断后，他烦躁地扬眉：“卢家来人干什么？他们不是都不管卢胖子了吗？”

    徽隐淡淡地看了他眼：“前面闹腾得厉害，这是你的事情，你亲自过去解决。”

