    林凡一行人握着天骨树的叶子，一路畅通无阻，毫无阻碍的飞出了血海。

    然而刚出血海，就有一个半虚无的阴影扑来，面目狰狞，十分恐怖。

    “这……这是阴鬼！”

    叶婉清惊叫出声。

    昌平闻言，不由停下身形，后退数步，满脸惊恐。

    阴鬼，我在这天骨尸地最为可怕的存在，即使是很多的埋葬在这里的无敌之辈，也有阻挡不住常年累月阴鬼的侵蚀，彻底道陨身消的。

    阴鬼能够直接攻人神识魂魄，比起寻常攻击来要命的多，而且自身更是万法难破，接近不死之身，十分难缠。

    见到阴鬼，很多修士几乎都会掉头就跑，完全没有一战的心思。

    至于那些妖兽，与这阴鬼比起来更是差的远了，远不及阴鬼之可怕。

    “无妨。”

    在两人惊魂未定之时，在前方却是传来林凡的淡淡声音。

    林凡率先，朝着阴鬼一头撞去，却是直接穿过了阴鬼的身体，没有造成自身一丝损害。

    “这是……”两人不禁一愕，又不再迟疑，学着林凡，直接一头撞去。

    果然也是穿过了阴鬼身体，两人不禁都是大呼出一口气。

    “这叶子太强大了吧，竟然连这里的阴鬼都能抵制！”

    叶婉清立刻想到了手中的叶子，心中大为震惊。

    这种事，以前怎么从来没听说过啊？

    这天骨尸地也不是第一次开启了，竟然一直以来都没有这种事，林凡又是怎么发现的？

    他感觉林凡又是高深莫测了不少，更是看不透了。

    几人一直直行，来到了一处开满血红花朵的所在。

    望着满地鲜红一片的花海，叶婉清不禁赞道：“没想到在天骨尸地这种地方，还能有这么美的景色。”

    说着，她还不禁上前，想要摘上一朵细看。

    林凡嘿嘿一笑：“这些花可都是鬼物，你还是不要沾惹的好。”

    叶婉清闻言，赶忙止住了身形。

    林凡来到花海腹部一处落脚，对着两人说道：“就是这里了，挖吧！”

    叶婉清两人互望一眼，这里也没什么特别的啊？

    怎么看出这里有重宝的？

    心里想着，手上却也没有迟疑，同时祭起法宝，对着下面地面一阵挖掘。

    叶婉清有筑基大圆满的修为，挖个洞原本是轻而易举的事，不过这天骨尸地的土壤较为特殊，传言是有仙帝死后躯体所凝，极为坚固。

    即使是以叶婉清的修为实力，也花了大半个时辰，才挖了三尺左右。

    “哐当”一声响，叶婉清又是一剑下去，却是似乎挖到了什么坚硬外壳，飞剑都被震飞。

    “有了！”

    林凡双眼一亮，对着周围一阵搅动，露出了下方之物一个形状来。

    竟然是一个龟壳！而且这龟壳通体发黄，好像是十分久远古老了。

    叶婉清和昌平两人顿时面现失望之色，还以为会是什么先辈大能的遗物重宝，没想到只是个破烂乌龟壳。

    “这是……”两人疑惑的看向林凡。

    林凡却是面带笑意，直接将这乌龟壳捞起，对着乌龟壳“哒哒哒”的拍了几声。

    叶婉清和昌平两人早已为这乌龟已经死了，却不妨这破烂乌龟壳里，竟然钻出了一个脑袋来，这乌龟竟然还是活的！只是这脑袋，看起来好像是石头一般，僵硬无比。

    “谁在叫老子啊，不知道老子睡的正舒服吗！”

    乌龟壳口吐人言骂道。

    叶婉清和昌平顿时看傻了眼，双打瞪的极大。

    这乌龟，竟然还会说话！    这必然不是寻常乌龟，至少也是妖兽！而且要知道，会说话的妖兽，那可是极少的，每一种都是极为珍惜罕见的存在。

    又或者，则是已经突破到了化神境界，能化出人形的妖兽！    不过要说这乌龟是化神期的妖兽，两人自然觉的不像，倒觉的应该是某种珍惜的特殊的能口吐人言的妖兽，这种妖兽也是极为不凡的。

    林凡挨了乌龟一顿骂，却没有生气，嘿嘿笑道：“老龟，以后你就跟着我了！”

    这乌龟在林凡手中，抬头看了林凡一眼，口中骂道：“我呸！你算什么东西，也敢让老子跟着你！”

    说罢，他身形一晃，消失在了林凡手中。

    再出现时，已经变成了一直高达数十丈的巨龟，本来这乌龟的肉身就像是石头一般，此时变大更是犹如一座大山一般，屹立在林凡三人面前。

    叶婉清和昌平两人都吓傻了，哪想到会是这样的变故，纷纷往后连退不止。

    林凡则是十分淡然：“老龟，别动怒，咱们谈谈交易！”

    “小兔崽子，一个区区炼气后辈，也敢跟我谈交易，妨碍老子睡觉，去死吧！”

    这乌龟大怒，直接抬起一脚，朝着林凡踏下。

    这一踏下，平平无奇，却是轰动山河，天地倾轧，周围整个空间都是不由一滞。

    叶婉清两人也是惊的脸色煞白，心神震颤。

    这一击，可比之前那些金丹妖兽还要恐怖！这破烂乌龟，竟然如此厉害！    “郝大通，你不想知道进阶龙延天龟的方法吗？”

    林凡却是纹丝不动，淡淡出口道。

    “咦？”

    乌龟惊疑一声，果然停了下来，一只巨脚悬在空中，对着林凡说道：“进阶龙延天龟的方法，你怎么会知道龙延天龟？

    而且你怎知我名字？

    ！”

    林凡一笑：“你乃甲虚石龟，埋在这里已经有上千年了吧！你是族中弃儿，且仇家甚多，这天骨尸地，是你避祸的。”

    “嗯？

    ！”

    乌龟收回巨脚，大为震惊，对着林凡说道：“小子，你竟然还能道出老子的跟脚，看来你来头不小啊！”

    他虽收回了巨脚，但言语中，却是透出无尽锋芒，杀机毕现。

    林凡淡然：“你不必对我怀有敌意，我这次来，可是和你好好谈交易的。

    你身为甲虚石龟，至多在此界修炼，顶破天也就是化神境界。

    但要是进阶到了龙延天龟，便能飞升，在仙界再次开启修行，进阶前后可谓是天差地别。”

    “但如今你已成了弃儿，没了族中的进阶法门，你恐怕是要一辈子留在此界的了。”

    林凡说完，乌龟身形一震，这句句说到了他的痛心处。

    

