    “不相信？”叶青抿嘴一笑，说道：“我想你在京都应该是有富豪朋友的，我想你一打听就会明白了。”

    “哦！”许曼看了一眼叶青后，应了一声，也不知道她信没信，就算不信那也能理解，毕竟有些事情已经超出了她的认知。

    许曼沉吟片刻后，说道：“如果马国涛真这样干，那他就必须带武者进入筑城，而据我所知，整个筑城已经处在筑青会和阴武门的监控下了，在这种情况下，他又如何将武者带进来呢？”

    “来参加这样的交流会几乎都是些有钱人，既然是有钱人，请一两个武者当保镖也是正常的。”叶青耸了耸肩后，苦笑着说道：“说真的，我们对筑城的监控还是有漏洞啊！”

    许曼略一沉思，就明白了叶青的意思，她看着叶青说道：“人无完人，怎么可能方方面面都想得明明白白的呢？我们只能是随着时间而去发现漏洞，然后拾遗补阙。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “那你准备怎么应对有可能的刺杀？”许曼看着叶青问道。

    叶青并没有回答，而是拿出手机给华娴珊打了一个电话，嗯……让她将叶顺等人派到腊梅山庄来，同时，将自己发现的这个漏洞告诉了华娴珊。

    听到叶青的话后，电话另一端的华娴珊则是“咯咯”的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “等你发现漏洞，天都亮喽！”华娴珊打趣着说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“难道你那边已经安排了，并堵上了这样的漏洞？”

    “那是当然。”华娴珊应了一声，说道：“事实察觉到这个问题的是梓琳，嗯……前段时间香影集团的明星们在筑城搞活动，那些明星个个都带着保镖，梓琳看到后，就想到了这个问题，所以她找我说了，我也针对这个问题做出了应对的方案，嗯……自那开始，不管是什么人到筑城，带了什么样的保镖，我们在各个通道口的兄弟都会暗中标记下来，并且派出人盯着他们在筑城的活动轨迹，如果有异常，下头的兄弟会及时上报的，这一次的化妆品行业协会主办的交流会中的武者保镖也在我们的监控下。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“梓琳这丫头居然也有机警的一面，不错嘛！”

    “呃！”电话另一端的华娴珊翻了翻白眼，说道：“人家梓琳从来都很心细的，只是你这家伙没发现而已。”

    “这也不能怪我啊！”叶青耸了耸肩，说道：“谁让这丫头总是在我面前展示强悍的一面呢？动不动就想引诱我，就让我产生了错觉，认为她是那种大大咧咧，很精心的女人。”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑后，说道：“你也不想想，当初她好歹也是管理着一个传承了数百年的组织，不心细的话，可能吗？”

    “那她还不是将飘香阁给搞没了！”叶青耸着肩说道。

    “你也意思说这话吗？”华娴珊没好气的问道。

    “不应该。”叶青笑着说道。

    “就是，如果不是因为你的话，飘香阁可能并入到筑城会吗？”华娴珊应声说道：“所以啊，你这样的话可不能当着她的面说，不然梓琳得有多伤心啊？”

    “她会伤心？”叶青撇了撇嘴，说道：“我如果在她面前说这样的话，她只会不依不饶的缠和她一起洗澡来补偿她吧？”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，还真别说，赫连梓琳还真就会这么干的。

    嗯……对那丫头来说，飘香阁没了就没了，事实上，她并不在意，她在意的是有一个属于自己的孩子。

    “行了，别扯这个了。”叶青耸了耸肩后，说道：“说正事，既然你们已经将这个漏洞堵上了，我就不多说了，我现在想问的是今天来参加这个交流会的有钱人们带的保镖中有没有异常的？”

    “有！”华娴珊应了一声后，说道：“有七个参会人员的保镖在入住酒店后，就脱离你他们保镖的目标，聚集在了鸿兴山庄的一栋别墅中，总共是十五人，其中一个中阶小宗师，五个初阶小宗师，其他的人都是巅峰状态下的筑基武者。”

    “呵！”叶青冷声一笑，说道：“就这点实力还想来算计我，这不是来送死吗？”

    “或许他们认为这个实力足够应付你了呢？”华娴珊笑着说道。

    “这绝不可能。”叶青摇了摇头，说道：“我判断这个马国涛极有可能是熊家的人，而熊家和秦家本就是盟友，秦家那边是很清楚我是巅峰状态下的小宗师，怎么可能不将这个情况通报给熊家呢？”

    “所以说你认为熊家既然知道你的实力，就不可能让这些人来送死的，对吧？”华娴珊沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头后，眯着眼睛说道：“所以我完全有理由怀疑，熊家那边还有人潜入到了筑城。”

    “可是我们对进出筑城的通道都进行了监控，除了这些武者外，并没有发出别的武者进入筑城啊！”华娴珊应声说道。

    叶青想了想后，说道：“或许不是武者呢？”

    “普通人？”华娴珊愣了愣，疑惑的说道：“中阶小宗师都对付不了你，熊家派普通人来对付你，这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”叶青沉声说道：“或许熊家想出其不意，用一种他们认为的我想不到的方法来对付我。”

    “什么方法？”华娴珊疑惑的问道。

    “比如说恐怖袭击。”叶青沉吟着说道：“嗯……用现代化的武器对我们家，或者是我现在所处的这个腊梅山庄进行覆盖式的火力打击。”

    “这可能吗？”华娴珊愣了愣，说道：“无论是秦家，还是熊家，恐怕都没有这样的胆量吧？嗯……胆量是一方面，而另一方面，这两家要虽然也掌握着一两支部队，但离筑城都很远，要想将那些火力强大的大家伙调到筑城来，而不被军部发现，那是根本不可能的。”

