    “连自己最忠诚的大臣也...”

    萨格咬牙道：“你果然无可救药了，欧格！今天你就死在这吧，看到了吗，我们的怒火，受压迫了这么多年，逼急了，我们也是会反抗的？”

    “反抗？就凭你们这些连刀都握不动的贱民？”

    欧格目光往下，看到了一个国民手中握着一把从海贼那抢来的武器，不屑道：“明明有这么强壮的体格，却连刀都握不准，这样的存在，凭什么反抗？”

    踏踏踏...

    他话音刚落，人群之后，突然传来了脚步声。

    暴雨下，大批海贼聚集起来，往着这边移动。

    “快快快，这些人暴动了，是我们的机会！”

    “正好，趁着暴动，抢了王宫，我可是知道的，王宫里有大量的财宝啊！”

    这聚集来的人，有海贼，有不法武装商人，全都混成了一团，各个带着贪婪与狞笑。

    “萨格，后面来人了！”

    一个国民脸色发白的道。

    虽然说大家鼓起勇气反抗了，但这种阵仗，他也从来没见过啊。

    人数太多了！

    哪怕这边的人数更多，但从来没经历过这种阵仗的他们，一时间都很心慌。

    “对，没错...”

    欧格此时突然出声，“听到他们的话了吗，这个地方，是有财宝的。”

    他站起身，走到那杆被钉住的大枪前停下，目光在前方迪克的身上扫了一遍，道：

    “看到我身后的墙没有，这就是我五年来所获取的财富，我把它放在了墙的后方。那里是无数的财宝，用你们的血泪积累的财宝，可惜了，本想再扩建的...算了，镇压了你们，到时候可以继续扩建，来装更多的财宝。”

    说着，他一把抓住大枪，五指一掂，大枪就被他摆出了一个投射的动作。

    “欧格，不要！这都是你的子民啊！！”迪克看到这一幕，惊骇的大叫。

    欧格完全没听到似的，脚步往前一踏，瞳孔收缩之下，手臂直接甩出。

    咻！

    大枪投掷而出，银白色的长枪化为了一道白芒，在众人的头顶爆开，激荡开的冲击波将无数人给荡的往后一退，有的直接受到冲击瘫坐了下去。

    轰！！！

    那杆大枪，从高空飞射，直接冲到了前来的海贼团体当中，将那密密麻麻的人群打出一道大大的豁口，将地面彻底轰碎爆开，一群海贼在冲击波下纷飞而起，而在中心，那杆大枪钉在地上，上面串着一群人。

    一枪之威，让所有人都静止住。

    那些海贼纷纷伫在原地不动，惊骇的看着这一幕。

    “为什么，我有如此少的士兵，有这么多混乱的海贼渣滓，却能够依旧统治这个王国呢。”

    克雷恩·欧格自顾自的问着，目光放在了冷汗直流的萨格身上，冷淡道：“当然是因为，我很强啊！”

    “啊...手滑了，但是没关系。”

    砰！

    欧格回神一拳，打碎了自己的王座，他手一探，将王座底部的地板直接掀开。

    手中，多了一杆与那银白色长枪一模一样的黑色大枪刃。

    嘭！！

    欧格身形一闪，带着大枪直接冲击开。

    萨格身躯一震，突然向外飞出去，人群洪流，直接被冲开一条通道。

    欧格出现在人群洪流的后方，在国民与海贼的中心停下。

    “撒！”

    他露出狞笑：“贱民也好，海贼也好，让你们体会一下吧，五年前的恐怖！”

    “这速度，还有这冲击力...”

    迪克看着从地上摇摇晃晃起身的国民，干咽了一下，颤声道：“五年的国王生涯，没有让他疏于锻炼吗？欧格，你...”

    嘭！

    欧格站定在中心，枪刃一横，直接抡圆了挥出，自枪刃处激出一道劲风，先将他左方的国民给扫倒一片，接着抡到右边的时候，明显加力，劲风如刀，刮向海贼方向。

    嗤！！

    那劲风将前端的几个海贼拦腰切断，后续的冲击波，也让海贼飞的老远。

    本来就多了个豁口的人群，此时最外面在这一招之下被削了一层。

    一招抡罢，欧格将大枪一立，大笑道：“在我这样的武力之下，又有谁能够反抗成功呢！！”

    这话，震的那些国民一个个脸色发白。

    他们运气好，刚才被冲击波打到，只是轻伤，但是那些海贼...如果继续反抗的话，或许他们的下场会和那些海贼一样。

    欧格的强大，让他们绝望。

    “对，就是这个表情。”

    欧格笑道：“带着这种恐惧、麻木、不安但是却只能接受现实的表情，乖乖回家去吧，看在你们给我乐趣的份上，这一次我既往不咎，然后...接受我的压迫，接受被这混乱所带来的侵害与掠夺，克雷恩王国，将是永远的‘狩猎场’，是混乱者的乐园！”

    “不要！我不要被欺负了！”

    一个壮硕的国民紧紧握着刀刃，双目落下泪来：“再也不要被欺负了！这一次既然反抗了，就算是死，我也要让你看看我们的志气！”

    “对！我再也不要回到那种环境了！海贼是能够被杀死的，你也是！”

    “干掉他，推翻这个王国，我们的人生由我们自己做主！”

    国民们群起奋勇，没有被欧格的话所吓到，反而一个个更为坚定。

    “就是这样！！”

    人群那刚才被欧格冲开的通道中，萨格一脸坚毅的走了出来，完全不惧的盯着欧格，“我，我们，不会再受任何人欺负，就是海上皇帝来了，也只能得到我们的尸体！！”

    “是吗？”

    欧格嘴角浮起一丝笑意，只是那笑意很快就转为了狞笑，他一手虚握，身形微低，握住的大枪往侧一摆，枪刃在雨幕下泛出寒光。

    “喂，海贼们，给我更多的乐趣吧。”

    他回头朝着那些不敢动弹的海贼说道：“压服他们，你们试图发起暴动的事，我可以不追究。”

    “好，好的！”

    一名海贼闻言，颤抖的握紧武器，狞笑道：“只是压服这群不会反抗的人的话，我们当然能做到。陛下，克雷恩王国当年您说的算！”

    “是的，陛下，我们本来就是想来帮你的，没有其他意思啊！”

    “小的们，优待我们的国王发命令了，看在以往他让我们狩猎的份上，就帮助他压服这些贱民吧！”

    “对，就这么干吧！！”

    海贼们纷纷高喝着。

    欧格手臂往后一挥，枪刃直指后方。

    嘭！

    一团冲击波从枪尖激射出去，将一名海贼的脑袋洞穿一个大孔，其威力不减，洞穿了其后一些海贼的脑袋。

    “太吵了。”他冷声道。

    “船长！！”

    附近没被波及到的海贼一个个惊骇大叫。

    “怎么可能，船长可是悬赏四千万的海贼啊，一击就...”一名海贼颤抖的道。

    嗖！

    突然，欧格的身形闪动，快速出现在那钉在地上的银白大枪旁。

    “滚开，不要挡我的路。”

    欧格论起黑枪，枪刃轮转，将周围的海贼直接击飞，他们的胸口都在枪刃之下露出一道大豁口，其中散发的冲击波，更是荡飞了一圈人。

    “船长！”

    “大副！”

    这一击之下，让那些海贼纷纷惊出声。

    欧格嘴角浮起一丝狞笑，黑枪往前一打，将那银白色大枪打的飞起，大枪飞舞之下，将之前串的海贼尸体纷纷抛出。

    “给我冲！”欧格大叫道。

    “动手！！”

    在欧格的威势和命令下，海贼们带着嘶吼冲向了对面的人群洪流。

    “我们才不会服输呢！！”

    萨格也跟着大喝了一声，握紧了手上的武器，带着人群洪流，冲着海贼直接冲了过去。

    而那银白色的大枪，在空中飞舞一阵，直接飞到了上空看戏的库洛那边。

    “嗯？”

    他愣了愣，往左一侧，就见大枪从他身边旋转落下，稳稳的落在了双方对撞的人群中间。

    砰！

    萨格一枪打中一名海贼的脑袋，接着把燧发枪和锄头丢掉，看起来并不健壮的身躯，直接抓住了那杆银白大枪，抡起来就朝着海贼挥舞。

    而此时，在海贼后方的欧格长枪直指上空库洛，“还有你！海贼，我的话你看来没听到，我讨厌不听命令的人，所以...”

    咚！

    他脚踩空气，直接弹跳着飞上，黑色的大枪，其枪刃上席卷出一道武装色，直朝库洛扑来。

    “你给我去死！！”

    他眼中，爆发着强烈的杀意。

