    叶辰手中的令牌震动，有传音响起。

    “小子，胆子够肥，想让徐天刀活着也不是不行，就看你怎样为我办事了！”

    叶辰：“为你办事？你也只是为一世棺办事的使者而已！”

    先弄清楚现在这个跟自己对话的家伙，到底是什么身份再说。

    令牌传音：“不用在这里耍小心眼了，刚才被你套了一句话，你休想再故技重施！”

    叶辰撇了撇嘴，这家伙，还挺谨慎的，于是道：“上次你跟我说的事，我已经办到了，可是你答应给我的好处呢？”

    一世葬天棺内。

    小老头笑了笑。

    这小子是越来越滑头了。

    上次自己安排去跟叶辰接触的使者，压根就什么都没说。

    小老头笑眯眯的继续传音：“最近天象有变，过段时间很可能会出现大规模的星辰坠毁，那段时期，葬天棺这边会受到巨大的限制，所以，有件小事让你去办。”

    叶辰：“……”

    传音的家伙很聪明，一直不回答自己的问题。

    可……感觉又有点蠢，竟然主动暴露葬天棺过段时间可能会随着天象异变而受限制……

    怎么回事？

    是陷阱算计？

    叶辰：“什么事？”

    “去禁区一趟，我安排人护送你潜入其中一位邪灵大帝的大本营，你帮忙取一件东西出来。”

    叶辰：“这可不是小事，我现在很弱，随便一个帝境都能碾死我，要不你给我点防身的宝贝？”

    “说了会安排人送你进去，事成之后，我放徐天刀出去，失败的话，你自己看着办。”

    叶辰：“好，我还有事忙，有空再联系你。”

    说罢，直接将令牌丢入了储物戒，随之又取出六世棺给的令牌，传音过去：“一世棺让我过段时间去禁区，偷一个邪灵大帝的东西。”

    片刻后，令牌内传出声音：“哪一个邪灵大帝？偷什么东西？”

    “不知道，消息我已经给过去了，我的好处呢？”

    “过几天，会有人把好处送到你手里，一世棺那边的消息，你继续盯着，一有动静，立刻向我汇报！”

    叶辰：“好！”

    一片被恐怖力量弥漫的海岛上。

    之前代表六世棺与叶辰接触的富态胖子，身边跟着个小胖子。

    “师尊……”小胖子笑着喊道。

    富态胖子回头，狠狠瞪了一眼小胖子，道：“兔崽子，我可没答应收你为弟子，你若是再乱叫，我立刻取你小命！”

    小胖子嘿嘿一笑，道：“师尊见到我，立刻带我走，师徒缘分挡都挡不住。”

    富态胖子冷哼一声，道：“将你抓回来，只是打算有个跑腿的，帮忙处理点屁事。”

    小胖子：“我愿意为师尊鞍前马后！”

    富态胖子盯着小胖子，一阵冷笑。

    小胖子浑身打寒颤。

    富态胖子拿出一支玉瓶丢给小胖子，道：“过几天，你去找一个叫做叶辰的家伙，把这个给他，记住，见到了他，什么也别说，东西给到他后直接就走。”

    小胖子神色一怔，道：“可是那个嚣张蛮横不讲理的体盟叶辰？”

    “嗯。”

    小胖子那豆子一般小的眼睛眯了眯，道：“师尊，万一他要打死我怎么办？我倒不是怕死，主要是师尊难得遇到我这么一个有缘人，若是我死了，师尊以后还得再花时间精力去找一个跑腿的，也麻烦不是？”

    富态胖子盯着小胖子，冷笑道：“我就是随手抓了你过来，你太把自己当成一回事了，也罢，你既然是替我跑腿，我便给你一点护身的东西，免得你半路被天葬海其他人杀了。”

    说着，富态胖子直接丢了一颗通体乌黑的珠子出去。

    小胖子接过，道：“师尊，怎么用？”

    “这是从一具腐朽的神尸中提取的力量炼制而成，遇到敌人，丢过去，帝境之下，保准炸死一大片，一般的帝境……如果你丢准一点，不死也重伤。”富态胖子说道。

    小胖子吓得手都一哆嗦，赶紧小心翼翼的收好，道：“师尊，那叶辰是个狡猾的人，我们给他东西的时候，不弄点手脚？不然，以后不方便控制他！”

    富态胖子这一次，倒是露出了一抹赞赏般的笑容，道：“你小子倒是有点脑子，你能想到的，真以为我想不到？只要叶辰用了我给的东西，平时没什么，可只要我动动手，他就彻头彻尾成为我的傀儡！”

    小胖子立刻拍马屁，道：“师尊英名！”

    富态胖子挥了挥手，道：“看在你还算挺会说话的份，给你一个机会，好好表现，说不定我心情好，便收了你做弟子，快去办事吧！”

    小胖子立刻拱手一拜，道：“师尊放心，我一定把事情办的漂漂亮亮！”

    …………

    “哗啦哗啦！”

    海浪滔天，汹涌澎湃。

    此时的叶辰，已经离开神鉴岛极为遥远的一段距离。

    来时，天鼎大帝带着，速度自然不消多说，现在自己回去，需要不短的时间。

    就在这时。

    轰隆一声巨响。

    叶辰的上方，忽然之间雷云汇聚，一道足有数十丈直径的雷光从雷云中轰落。

    霸道的力量，使得大片大片的空间崩碎。

    雷光锁定叶辰的气息，宛若要将叶辰轰杀的灰飞烟灭。

    面对这突如其来的杀招，叶辰神色平静，他在离开神鉴岛的那一刻起，就做好了迎接袭杀的准备。

    毕竟，万岛宗，天童神岛，都已经对他下达了必杀令，再加上在神鉴岛杀了不少人，要复仇的肯定一大堆。

    眼看着那恐怖雷光便要轰击在叶辰身上之际。

    “唰！”

    叶辰瞬间拔剑出鞘，灿若星河的剑光携带极致的锋芒斜掠向上，将那雷光一分为二劈开。

    “无胆鼠辈，既然偷偷摸摸，那就不用出来丢人现眼了！”叶辰大喝，眸光冷厉，天痕剑再度横扫，撕裂空间，没入无垠虚空中。

    “啊！”

    一道惨叫声响起。

    天地之间，出现剧烈的法则震动，显然，一尊大圣，还未露面，躲在虚空中都被叶辰一剑斩杀！

    武道神眼，果然好用。

    对方藏的算是很隐蔽了，可依旧逃不过武道神眼的洞察！

    叶辰持剑立于高空，气息张扬霸道。

    “想杀我之前，最好先掂量掂量自己的本事，圣境对我来说，杀起来如探囊取物，最好来几个帝境，不然的话，实在太无趣。”

    圣境，在天葬海也算是一方强者了。

    可叶辰现在，就是有这个底气，连大圣都不放在眼里！

    “叶辰，你倒是够自信，既然你想帝境出面杀你，老夫便成全你！”一声大喝，一名短须老者， 踏浪而至来到叶辰的正前方，巨大海浪升腾，冲击在半空，拖住老者的脚掌。

    紧接着，又有一道大笑声从虚空中传出：“天刀大帝已死，天鼎大帝去武盟帮忙收拾烂摊子，暮天大帝虽然还活着但迄今为止没有现身过，这里距离神鉴岛又有着无比遥远的距离，叶辰，今时今日，你插翅难逃了！”

    说话的，是一个从虚空中冲出，站在叶辰身后的中年男子。

    “叶辰，你太张扬了，木秀于林，风必摧之。”一名美妇身形一闪，出现在了叶辰的左侧。

    “我兄弟去神鉴岛走一趟就被你杀了，我得到消息便发过誓，定要收了你的小命，为我兄弟报仇。”第四个帝境老者出现，挡在了叶辰的右侧。

    前后左右，各有一个帝境，封锁了叶辰逃离的一切可能！

    然而，叶辰脸上，浑然不见丝毫惧意，反而战意高昂。

    虽然早就杀过帝境，杀的帝境数量还不少。

    但……不是布局算计，就是杀重伤垂死的。

    今天，就正面硬碰硬，帝境照样杀！

    一次……杀四个！

