    一道孤烟在强阴县旁冉冉而起，数百名卫士与边民，火化于此。

    刘擎领军，肃穆而视。

    他们的死亡，意味着强阴县彻底沦为一座空城。

    “子龙，安排两队人，护送押运。”

    “喏！”赵云道。

    “其余人暂回平城，商讨破敌之策。”刘擎下令道。

    “主公，魁头新败，北逃而去，若要杀此人，最好乘胜追击，若是被其缓过气，茫茫草原，再寻他恐怕就难了。”郭嘉道。

    刘擎想了想，郭嘉所言十分在理，但如果就这样追入茫茫草原，人生地不熟的，会不会是兵家大忌？

    郭嘉看着刘擎，似乎看出了其疑虑，“主公，鲜卑人以小部落为单位，逐水草而居，进入草原，便可以抓取俘虏，作为向导，而且鲜卑牛羊颇多，可就地取食。”

    刘擎再三考虑了下，郭嘉之兵贵神速，确实能将鲜卑打得措手不及，而向导和补给的问题能解决的话，确实也没有其他顾虑。

    “奉孝之谋，颇为大胆，但深得我心，子龙！骑兵集结！”

    刘擎照例留下巡逻和报信之人，然后亲率赵云枪骑二千，褚燕弓骑五百，还有典韦带领的本部禁卫五十多人，循着鲜卑骑兵撤退留下的明显痕迹，进入北方。

    ……

    草原深处，一顶小帐立于避风的洼地之中，此时，帐外聚集了密密麻麻的马，正低着脑袋在啃草，周边有十多道营火升起，上方架着一只只刚宰掉的养。

    小帐内，魁头坐在正中间的毛皮床榻上，手持小刀，割下一片片刚刚烤好的羊排，送入嘴中。

    在其面前，跪着一人，更准确的说，是被人按跪在地上，是个鲜卑牧民。

    “魁头大人，不少母羊已经有孕，请手下留情呐！”

    魁头鄙夷的看了眼求饶的人，不屑一顾道：“区区数十只羊，待我回到大帐，还你便是！”

    然而魁头的话，恐怕草原上没人会信。

    草原有一句话，宁愿相信草原有鬼，也别相信魁头那张嘴，因为此人毫无信义可言，原鲜卑君主和连死后，魁头便趁着和连之子骞曼年幼，强行霸占了君主之位，还将骞曼一族赶出了大帐，流离在外。

    “大人，求大人留情！给我留几只种吧！”牧民继续求饶着，帐外不时传来羊被杀时的咩咩哀叫。

    被打扰了吃肉，魁头也很恼，冲着身旁的人道：“给他留一只。”

    亲卫出去不久，便回来了，报告道：“大人，已经杀完了。”

    牧民面色如灰，完了，全完了！

    趁着牧民消停，魁头三下五除二的将羊排刮个干净，舔了舔刀子，又舔了舔嘴角。

    “你养的羊不错，很是肥美多汁！”魁头摸了摸肚子，两日未吃东西，终于满足了，转眼，他将目光放在了蜷缩在一旁的牧民妻女身上。

    小的似乎……太小了。

    “过来伺候我，让我看看你是不是一样的肥美多汁！”魁头看着女人道。

    牧民一听，连忙磕头，“大人放过我们，大人放过我们！”

    魁头挥了挥手，亲卫便将牧民拖了出去，另外两人，则将母女俩分开，将女人拖上床。

    女人一阵挣扎，挣脱了亲卫，不知从何处掏出一把匕首，“噌”的一声拔出！

    魁头一见，顿时慌神，从床上跳起，“杀了她们！”

    亲卫不由分说，挥刀便斩，母女两人甚至连尖叫都未曾发出，便倒在血泊之中。

    魁头一头冷汗，刚刚从雁门捡了条命回来，本就惊弓之鸟，战场厮杀他不怕，可是拿着匕首的女人，他有阴影。

    等回过神，看着血泊中的母女，他又感到一阵头疼。

    “拖出去。”他淡淡道。

    一出门，门外就传来了牧民的咆哮声，骂声十分难听。

    “大人，干脆将他……”亲卫提议杀人灭口。

    魁头点点头，便躺了下去。

    亲卫刚欲出门，突然一亲卫闯入，大喊道：“大人，敌人杀过来了！”

    “什么敌人！”魁头猛然坐起。

    “是汉军，大人速走！”亲卫道。

    汉军！汉军为何会杀入草原？魁头未作多想，直接拿起武器窜出小帐，魁头见大部分人已经顾不上吃，上马待命。

    “撤！”魁头下令道。

    千余骑潮水般退去，没入草原深处。

    刘擎看着满地狼藉，地上到处是未烤完的全羊，还有刚刚剥完皮还没开始烤的。

    不远处有一顶小帐，传来阵阵恸哭。

    走到近处，才发现一牧民，正抱着一大一小两具尸首哭泣。

    并不难想象，魁头兵败，数日未进食，然后劫掠了自己的子民。

    这种事乱世太常见了，匪过如梳，兵过如篦。

    牧民见又有大群骑兵来此，警觉的看着。

    “能说汉话否？”

    牧民点点头，但并未应答。

    “方才逃走的，可是魁头？”刘擎问。

    牧民又点点头。

    “可知魁头部落在何位置？”刘擎再问。

    牧民又点点头。

    难道是个哑巴？

    刘擎看了眼地上的尸首，从装扮看，应该就是此人的妻女，伤口是新的，依然往外渗着血。

    刘擎灵机一动，问道：“可想为她们复仇？”

    牧民眼睛一亮，用嘶哑的声音回道：“想！”

    原来会说话。

    “即便魁头是鲜卑君主，也要复仇？”

    “鲜卑的君主是骞曼大人，魁头是奸贼，南方诸部皆不认可他。”牧民道。

    郭嘉听了，引马上前两步，对刘擎道：“主公，传言说魁头花三年时间，已将鲜卑整合完毕，并不可取，鲜卑并非一统。”

    直觉敏锐的郭嘉本能的嗅到一丝机会。

    “奉孝，你的意思是……”

    “若能扶植一个亲善主公的鲜卑，雁门将无后顾之忧，一来可以安定发展，大肆开发石炭与铁矿，二来主公可将目光放至中原，而非在此边陲之地，三来，鲜卑盛产战马，而缺盐铁粮食，主公若能互通，日后我军不用再为战马发愁。”

    雁门稳定发展，不会深陷泥潭，获得源源不断的战马，这三点好处，皆说到了刘擎心中。

    “奉孝所思，正是我所想，看来魁头的脑袋，他又能多留几日了。”刘擎道。

    牧民听着两人对话，听的不是很明白，毕竟他的汉话也不是很好。

    “你叫何名？”

    “小名莫胡。”

    还有大名？刘擎也未多理会，接着道：“方才你说，南方诸部，皆奉骞曼为君主，你可愿带我去见骞曼？”

    莫胡一听骞曼，顿时警觉了起来。

    “吾乃大汉雁门郡守，魁头为一己私欲，入侵雁门，杀我将士与子民，将大汉与鲜卑拖入战火，我与此贼不死不休，你既说南方诸部不认魁头，那我杀魁头，助骞曼夺回君位，大汉与鲜卑交好，岂不两全其美！”

    莫胡想了想，似乎觉得刘擎的话很在理，南方诸部与大帐相比，实力悬殊，凭骞曼自己，恐怕等到长大也很难有机会与魁头一争高下，可若借助大汉之力，或许真的可行。

    莫胡朝后张望一番，看着刘擎所率的骑兵，遇如此良机，合作与否，不该是他这个南方散牧说了算的，可若将这些人带去见骞曼，会威胁道他怎么办？

    看着不断张望犹豫的莫胡，刘擎道：“为彰显吾之诚意，若你愿带路，我便将大军留在此处，只带数十亲卫便可，对骞曼绝无威胁。”

    听刘擎之言，莫胡打消疑虑，“既如此，我愿带路！”

    “主公，数十人会不会……”赵云似乎不放心。

    刘擎当着莫胡的面直言道：“无妨，骞曼必比我更想魁头死，我愿助他，他高兴还来不及，如何会算计我。”

    刘擎命赵云、褚燕领兵留守原地，而他带着郭嘉典韦与五十多禁卫，跟随莫胡前去别的部落。

    出乎刘擎意料，离开时，莫胡竟然让刘擎令将士们将那些丢的满地的羊肉，接着烤来吃，莫要浪费，不得不说，莫胡是个善良的人，不该遭此厄运。

    近两个时辰后，莫胡带着刘擎来到一座谷地，远远望去，谷中扎了许多的高大的帐篷，也有一些简单的木质结构建筑，此地应该是一处半永久的聚居地。

    莫胡通报片刻之后，只见一队人马出谷而来，为首者，乃是一年轻女子。

    穿着紧身的皮毛革衣，露在外面的麦色皮肤十分惹眼，一根金黄色的额带将一头浪形深棕色长发束住，飘逸垂肩，身材惹火不说，修长的大腿悬于马背，随着马匹行进有节奏的晃荡着。

    走到近时，便可见其清澈明亮的眸子，正好奇的打量着自己，柳眉弯弯，睫毛颤颤，薄唇娇嫩，给人十分明媚的感觉。

    “主公，此女当真不俗！”郭嘉在旁轻声道。

    君子所见略同，刘擎深以为然，只不过没好意思说出口。

    “哪位是雁门太守？”女子上来就问道。

    刘擎驱马上前一步，拱手道：“大汉雁门太守刘擎！”

    女子先是上下打量了刘擎一番，听到其自报家门称太守时，稍有讶异。

    大汉何时有这般年轻的太守。

    “雁门太守不过郭缊么！”女子显然也不孤陋寡闻。

    “郭太守抱病，已由我接任，魁头趁机入侵雁门，大败而回，此人可以作证。”刘擎指了指身旁的莫胡。

    “大人，确实如此，魁头败军经我营帐，将我圈养之羊尽数杀尽，他还欲强占我妻，我妻不从，魁头便将我妻女皆杀害了，可怜我女，才九岁啊！”莫胡说着说着，一腔委屈，又开始哭诉。

    “你所损失之羊，从我部中补偿！”女子安慰道，莫胡顿时止住哭声，下马拜谢。

    莫胡称呼她为大人，难道她便是这支部落的首领？

    “吾名骞萦，乃是鲜卑可汗骞曼之姐，可汗年幼，便由我代为统领部落，府君远道而来，请！”骞萦引马走向一边，其身后之人亦分列两边，对刘擎夹道欢迎。

    不得不说，这个骞萦说的一口好汉话，还敬称刘擎为府君，显然对大汉文化亦有通晓。

    刘擎引马上前，经过骞萦之时，再度大大方方的打量了两眼，并报以微笑。

    不得不说，很有料！

    骞萦将刘擎引入居中大帐，仅有刘擎郭嘉典韦班明四人入帐，其余禁卫则帐外侯命。

    看着区区四人入帐的刘擎，骞萦对其胆略也多了一份欣赏，光这份胆气，确实可当一郡之主。

    很快，骞曼来了，看其年龄，不过十二三岁模样，跟在骞曼之后的，还有数位老者，应该是部落中的长老，有一定话语权的那种。

    “可汗！这位是大汉雁门郡太守刘府君，魁头部擅自入侵雁门，严重破坏鲜卑与大汉之和睦，刘府君已将之击败，目下，魁头该已逃回大帐，刘府君此来，是为与部合作，共讨魁头之事。”

    刘擎与郭嘉对视一眼，骞萦简单一席话，便将事情来龙去脉讲得明明白白，而且措辞亦十分官方，很会给自己体面，此人应该有几分外交之才。

    什么叫鲜卑与大汉之和睦，你祖父死于入侵大汉，你父亲死于入侵大汉，大汉与鲜卑，有什么和睦？

    偏偏和睦的这两年，还是因为你们搞窝里斗，正统可汗被魁头打到躲在这个山谷中，还一般人我不告诉他。

    在刘擎面前，摆什么谱！

    “刘府君，可知魁头率军多少入侵雁门？”骞曼问道。

    刘擎正欲回答，郭嘉却抢先道：“魁头率军六千余人，最终仅有千余人逃出雁门，我主已命人将鲜卑战死者运至边境，以筑京观。”

    郭嘉一席话，使骞曼脸色明显闪过一丝慌张，其身后的数名老者，也面面相觑，交流眼神，刘擎立刻明白郭嘉夸张伤亡人数的目的了。

    能将魁头六千多人击溃，雁门的实力自然不容小觑，也算是对其摆谱姿态的一种敲打。

    双方合作的前提是骞曼要对自己有一个清晰的认识，直白的说，就是要认识到自己有多菜。

    骞萦脸色也微微有变，这种实力落差造成的心理落差，是很难掩饰的，骞曼为何会苟且于此，不就是没有实力打不过魁头么，六千骑兵，那已经是魁头的主力之一了，魁头此战失利，相当于断了一臂膀。

    而眼前之人，就是那斩断魁头一只臂膀之人。

    “刘府君神勇，威名必会远扬于草原！”骞萦先夸赞了一声，然后道：“然区区五千人损失，对魁头恐无关痛痒，魁头目下占据中帐，统辖中区与北区诸部落，部众不下三十万，而鲜卑几近全民皆兵，对付魁头，尚需从长计议。”

    区区五千人？刘擎怀疑自己耳朵听错了，部众不下三十万？黄巾还号称百万呢！

    骞萦此言，无疑是自露马脚，为了谈判上的一点点优势，已然开始胡言。

    见刘擎与郭嘉不说话，她又道：“若我部与刘府君协作，以可汗之名义出兵，必能使多数部落倒戈，而魁头死党，在我两军面前亦不足为虑，届时，可汗可平叛贼，而叛贼魁头，则归刘府君所有，如此，岂不两全！”

    刘擎与郭嘉再度对视一眼，刘擎甚至从郭嘉眼中看出了讥笑之意。

    “这位大人，抱歉，吾尚未言明吾主来意。”郭嘉看了刘擎一眼，接着道：“吾主此来，是为告知诸位，魁头侵大汉国土，戮大汉子民，吾主欲取魁头首级，兵将若挡，便灭兵将，部落若挡，便灭部落，鲜卑若挡，便灭鲜卑！”

    郭嘉冷眼一转，从骞曼转到了骞萦身上，“吾主此来，便是知会之声，鲜卑，尔等要还是不要？”

