
　　“不过做错任何事都有代价，我特意让人找了律师起诉，让她被判了十年。”

　　此刻，乔时眼底已经没有任何笑意，只有一片冰冷。

　　看着这样冰冷的目光，主持人的身体却陡然一颤，觉得心底都冷起来，产生一股畏惧。

　　然而采访还是要继续下去。

　　“好歹她也给了你十几年的养育之恩，这个……不太好吧。”

　　“不好？”

　　乔时微一挑眉。

　　“她犯了法，我只是在有能力的情况下请了律师而已，她换了我的人生我就不说了，可是她将她的女儿换去我那个有钱亲生父母家过好日子，她给我的却只有无边无际的折磨……”

　　“你知道小时候寒冬腊月只能穿着一身单衣的感觉吗？你知道手上脚上全是冻疮还要每日每日洗衣服的感觉吗？你知道我只能眼巴巴的看着别的孩子上学，而我却每天都有做不完活，没饭吃只能出去捡垃圾祈求别人给我一点食物的感觉吗？”

　　“如果不是社区看我太可怜，寒冬腊月的将旧衣服送给我，社区帮着我去上学，你以为我还能上学吗？不能！”

　　“我自小和没有父母的孤儿有什么区别，我曾经也以为努力学习能换来她的一点怜悯，可是最后依旧没有，我成绩一路拔尖，中学高中的时候成绩优异又加上学校给的补助这才能继续读下去，她带给我的是什么？”

　　“她将学校补助给我的饭钱通通给拿走，你知道在学校课堂上饿的脑袋发晕的感觉吗？那种绝望仿佛怎么也甩不掉，她带给我的，非打即骂，多少次，我被她打的连路都走不了，走了许久许久的路到学校已经迟到了，我就这样坐在教室忍着疼的继续学习，我除了学习我还能有什么办法能改变我的出路……”

　　乔时眼眶发红，仿佛承受不住这样的痛苦回忆。

　　原主所经历的折磨比她说的还要多的多。

　　这样的孩子却罕见的没有在这其中叛逆黑化，只是心思却也更加的敏感自卑，将所有的心思全都藏在心底。

　　她渴求关爱，可是没人给过她。

　　师娘急忙跑过来将乔时搂在怀中。

　　乔时趴在师娘怀里擦拭着眼泪，稍微平静下来后又抬起了头。

　　“如果说她的养育之恩，的确有，我要感谢她在我小时候没有将我掐死，我要感谢她给我的这么多的磨难！我很感谢她给我的一切，让我能成长到今天的地步。”

　　乔时说的咬牙切齿，然而在场的人谁不知道她说的是反话。

　　主持人轻捂着嘴巴，眼中全是震惊。

　　这样的做法的确不过分，将她从优渥的家庭中换出来不算，还使劲的虐待孩子又是怎么一回事。

　　不过这个料确实是大料了，想必能吸引不少人的眼球。

　　“那你的亲生父母，听说是本市著名企业家李家，是这回事吗？”

　　“是啊。”

　　乔水轻笑着点了点头。就在主持人准备问什么的时候，便听乔时忽然笑着开口。

　　“其实我早便知道他们是我的亲生父母，不过我却从未有认回去的打算，即便是亲生女儿，可也只是有一层血缘关系而已。”

　　“然而我未曾去找他们，他们却找到了我，一看见我，便是百般嫌弃，后来啊，我养母的那个亲生女儿也找上我，哭着求着说要把我的亲生父母还给我，而她则回到赵家去，再也不和李家往来，李家也承诺接我回去，我就当真了。”

　　说到这，乔时眼底一片讽刺。

　　“等了好多天也不见他们前来接我，我就亲自去了李家，可是在小区门口，我被保安拦了下来，亲眼看着本应该属于我的亲哥哥带着她高高兴兴的购物回来呢……”

　　“满心的期待啊，忽然就这么没了。”

　　乔时靠在沙发上，说的漫不经心，在场的人却全都感觉到了心疼。

　　被亲人一次次的抛弃，这种感觉该多么崩溃。

　　“我的亲生父母只爱这个养女，他们根本不承认我的存在，他们给我的只有无尽的羞辱，我也闹过啊，我将她的东西从李家丢出去，我强硬着住进了李家，我想他们能怜悯我一点，一点点也好啊。

　　可是到头来啊，我连一口饭都没有呢，李家的人吃饭从不会叫我，我想自己做饭吃，可是偌大的冰箱里空空如也，更别说李家能给我什么生活费了，他们那养女一个月几万十几万的生活费，而我却一分钱也没有，你看，我强硬着住进去又有什么用呢……”

　　“终究，这份期盼被现实打败，我对亲情的最后一丝念想也没了。”

　　乔时嘴边挂起一抹无可奈何的笑，却让人更加心疼。

　　就连韩班和师娘都是第一次听说这件事，心疼的眼眶都红了，背着摄像头偷偷的抹眼泪。

　　“所幸我还有真心喜欢我关心我的老师，学校的同学校长，我失去了亲情，得到的却也不少。”

　　“所谓家丑不可外扬，我今日在这里将这些事说出来并不是为了博什么同情，只是想让大家都知晓，我会如此对待我的那些亲人，只是因为他们曾这般对待我，我只是想之后，大家不要再追着我背后的事各种造谣，与其造谣不止，不如我亲自说出来。”

　　“此后，我和李家赵家全都没有任何关系，谁也不亏欠谁，就当桥归桥，路归路。”

　　……

　　采访结束后，乔时这边平静下来，李家那边却没办法平静。

　　现在赵家两个人都坐了牢，所有的矛头自然而然的就对准了李家。

　　乔时被互换的事好歹也有李家的责任，连自己的孩子都看不好，被人换了都不知道。

　　如今孩子骄傲成人长大了，成了省状元了，结果李家居然只有百般嫌弃。

　　养女养育了十几年不舍是人之常情，可也不能因此就这么对待另外一个孩子，好歹是自己亲生的呢。

　　说句不好听的，如果没有养女的亲妈，李家的亲生女儿又怎么会落得个那样的下场。

　　他们不仅毫无芥蒂的疼爱着养女，对待亲生女儿也那样狠心。

　　不仅如此，这个养女还害得她亲哥坐了牢不说，李家却半点表示都没有。

　　这样的人，对待合作伙伴上是不是更加狠心？

　　李家的人品被怀疑，不少合作商已经在犹豫着是不是要取消合作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第501章 互换的人生（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 