    第3章接手帝豪集团

    次日一早。

    叶辰做完饭后，便骑着自己的小电驴，来到帝豪集团。

    把小电驴停在帝豪集团的停车场边上，刚把车锁好，一辆黑色的宾利轿车就缓缓停在了对面的一个车位上。

    叶辰不经意间一抬头，便看到车里走下来一对年轻男女。

    男的身穿高档西装，一看就很有派头，女的打扮妖艳，虽然有些艳俗，但也算是个少见的美女。

    竟然是萧初然的堂妹萧薇薇，以及她那个即将订婚的未婚夫，王家大少王云飞。

    叶辰不知道萧薇薇跟王云飞来帝豪集团做什么，但为了避免麻烦，他还是准备躲远一点。

    可没想到，事情越躲越来。

    眼尖的萧薇薇立刻看见了他，高声叫了一嗓子：“哎呀，姐夫！”

    萧薇薇这一声姐夫叫的极其亲切，叶辰听完，却不由一阵头大。

    出于礼数，他只能停住脚步，待两人走近了，才笑着说：“薇薇，你怎么在这儿？”

    萧薇薇咯咯一笑：“我跟云飞过来，去拜会帝豪集团的副董事长王冬雪！”

    说完，她一脸爱慕的看向王云飞，道：“云飞家里跟帝豪集团有很多合作，将来呀，不但能帮到王家，还能帮到我们萧家。”

    叶辰并不知道王家跟帝豪集团有合作，毕竟帝豪集团也是刚成为他的产业，还没来得及了解。

    不过他也没有表露出来，只是笑着说：“王公子气质非凡、实力不俗，你们真是郎才女貌！”

    王云飞轻蔑的看向叶辰，心里不由感到一阵不公。

    这个臭吊丝，昨天被萧老太太骂成那个狗样子，今天还跟没事人似的嬉皮笑脸。

    为什么萧初然那样的绝色美人，会嫁给这样的窝囊废？

    如果没有这个窝囊废，自己肯定会拼命追求萧初然，哪还会跟这个各方面都次一等的萧薇薇订婚？

    想到这，王云飞心里不爽，故意问：“姐夫跑来帝豪集团做什么？”

    叶辰随口道：“我来找工作。”

    “找工作？”他嗤笑着说：“你这种干啥啥不行的废物，还想来帝豪集团找工作？”

    叶辰皱了皱眉：“我找工作和你有什么关系？”

    萧薇薇叫住叶辰，就是想好好讽刺挖苦他一番，见王云飞竟然先开始了，于是她也立刻讥讽道：“怎么，难道云飞说错了？”

    “要学历，你这个窝囊废有文凭吗？”

    “要能力，你这个窝囊废有成绩吗？”

    “就你这样的废物，来帝豪集团应聘保安都不会要你，有点自知之明的话，还不如去街上捡垃圾，起码一个月还能赚个两三千！”

    说完，她把手里的饮料瓶子丢到叶辰脚下，哼哼道：“喏，别说我不照顾你，把这个空瓶子捡起来拿去卖钱吧！”

    王云飞笑道：“虽然你很垃圾，不过既然是亲戚，那我多少都得照顾你，正巧我跟帝豪集团的副董事长有些交情，不如我帮你说上两句好话，让他帮你安排个扫厕所的工作？”

    叶辰冷冷一笑，说：“我找什么样的工作，不需要你操心，你还是多操心操心你自己吧，帝豪集团是大企业，我相信他们不会跟你这种素质低下的垃圾合作的。”

    王云飞顿时暴怒：“你说谁是垃圾！”

    叶辰不屑的说：“你就是垃圾！”

    说完，懒得搭理王云飞，迈步就往帝豪集团大厦里走。

    “草拟吗的，你给我站住！”王云飞快步跟上，在电梯口追上了叶辰。

    他本想好好教训教训叶暮，最少也给他两个耳光，让他知道得罪自己的下场。

    但一看现在已经在帝豪集团大厦内部，担心在这动手会惹怒合作伙伴，于是便只好暂时打消了教训他的念头。

    他嘴里咬牙切齿道：“今天就暂时放你一马，下次你就不会有这么好运气了！“

    叶辰冷哼一声，迈步走进电梯，对他说：“王云飞，你以为自己很牛吗？相信我，很快你就会知道狂妄的代价！”

    “你他妈......”王云飞迈步就要冲进电梯。

    萧薇薇拉了他一把，语气鄙夷的说：“云飞，别跟这种垃圾坐同一部电梯，免得被他身上的臭气熏到。”

    王云飞点点头，知道自己不能在这里跟他动手，于是冷声道：“放你一马，下次我要你好看！”

    ......

    叶辰直接乘电梯，来到董事长办公室所在的最顶层。

    帝豪集团这边，唐四海在就已经给他安排好了，负责跟他对接的是一个叫王冬雪的女人。

    王冬雪在金陵名气很大，是金陵最著名的职场女强人，不但长得漂亮，而且工作能力极强，年纪轻轻就已经升任帝豪集团副董事长，帝豪集团能有今天，她功不可没。

    现在，帝豪集团已经被叶家收购，原本的董事长已经退位，王冬雪则留了下来，准备辅佐新的董事长。

    一见到叶辰，王冬雪便震惊不已，她没想到，唐四海口中的叶公子，竟然会这么年轻，而且风度翩翩！

    随后，她不敢耽搁，立刻恭敬无比的说：“少爷，请您屈尊到我的办公室。”

