    是夜，

    血雨腥风。

    袁家，

    包括太尉袁隗在内的五十余人，被御林军们屠戮一空。

    不过，

    身为袁家继承人的袁术和袁绍，却始终不见踪影。

    “雨公公……”

    额头上已经有些冒汗的刘林，随手擦了擦手中的刀刃。

    “袁绍和袁术应该是没回来，咱们怎么办？”

    “怎么办？”

    雨化田抬眼看了看刘林，语气有些不耐烦的道：

    “既然他们不回来，那你们不知道去找吗？”

    “这大半夜的！”

    “他们又没长翅膀，难不成还能飞出去？”

    “这……”

    刘林讪讪的笑了笑，有些不好意思的道：

    “雨公公，那这里就劳烦你们收拾一下了？”

    “无妨~！”

    冲着刘林摆了摆手后，雨化田语气有些凝重的道：

    “刘统领，若是找不到那袁绍的话，咱们谁都不会好过。”

    “雨公公，您放心便是！”刘林语气十分自信的道：

    “只要袁氏兄弟没有离开洛阳，那他们就跑不掉！”

    “那样最好！”

    听着刘林的承诺，雨化田似乎松了口气。

    “刘统领，你们快去吧，咱家帮你把这些人处理了！”

    “有劳雨公公了~！”

    冲着雨化田拱了拱手后，刘林转身，带着一干御林军就离开了袁府。

    见状，

    雨化田脸上凝重的神色散开，嘴角露出一丝笑意。

    “青龙大人，接下来的事，就要拜托你了！”

    “放心吧！”

    锦衣卫右指挥使青龙，分开人群走了出来。

    “雨大人，人我就先带走了，您也要小心行事才是。”

    “这是自然！”

    肯定的点了点头后，雨化田轻笑着安抚道：

    “刘林找不到袁氏兄弟，那是他御林军的失职！”

    “陛下就算心中有气，也不至于对咱家下手！”

    “不一定~！”

    眼见雨化田没有放在心中，青龙不由提醒道：

    “以刘宏那善变的性格，他不一定会放过您的！”

    “这……到时候再说吧！”

    雨化田脸上的神色收敛，认真的点了点头道：

    “如果事不可为，咱家自然会及时收手的！”

    “那就好！”

    心中暗自松了口气的青龙，冲着雨化田拱了拱手。

    “既然这样的话，人，某就先带走了！”

    “一路小心！”

    目送着青龙离开的背影，雨化田脸上的神情有些复杂。

    灵帝会迁怒于他吗？

    他不知道！

    但他始终明白一个道理：灵帝不死，自己的任务就不算完成！

    ……

    翌日，

    清晨，

    久违的军事戒严，再次出现在洛阳的大街小巷。

    刚刚从凉州赶回来的御林军，直接接管了洛阳城防。

    北军五校？

    抱歉！

    由于他们之中世家子弟过多，直接被灵帝下令软禁了起来。

    对此，

    一众世家门阀在感到莫名之余，心中都泛起一丝不好的预感。

    而且，

    很快，

    他们的预感就被实现了！

    皇宫，

    承德殿，

    寂静一片，

    只听张让用那略微颤抖的公鸭嗓，宣读着袁家的罪证。

    “……太傅袁隗，不思君恩，妄图勾结黄巾，诛九族……”

    “……太中大夫袁**，意图谋逆，诛九族……”

    “……中书监令袁**，意图谋逆，诛九族……”

    “……”

    一连数数十条罪证读下来，张让的嗓子都有些发干了。

    而承德殿内，

    自从张让的第一条罪证宣读开始，就一直没有安静下来过。

    “昏君！”

    “昏君啊！”

    其中一个袁系的大臣，激愤的冲到了大殿中央。

    “太傅大人一生清廉，到头来居然被安上一个造反的罪名？”

    “昏君！”

    “你不得好死！”

    “……”

    随着这人的话音落下，承德殿内难得的安静了片刻。

    他们都想看看面对这种情况，灵帝会怎么处理！

    若是和稀泥的话……

    “来人！”

    “拉出去砍了！”

    刘宏漫不经心的抬了抬眼帘，连个理由都懒得找了。

    然后，

    几个身材魁梧的御林军冲了进来，架着刚才那个大臣就拖了出去。

    霎时间，

    刚刚安静了片刻的承德殿，再次恢复了喧闹。

    群臣都在焦急的议论着。

    “怎么办？”

    “不知道啊！”

    “陛下现在是铁了心要那袁家开刀，谁出头都是个死啊！”

    “不可能吧？”

    其中有几个不太服气的，扭头看了看一旁的杨赐。

    “杨老大人，要不，您帮袁家说句话？”

    “你想做什么？”

    杨赐撇了说话的这人一眼，语气冰冷的道：

    “你是想陷老夫于不忠吗？”

    “这……”

    “陛下的决断，又岂是吾等能够非议的？”

    “那个……”

    “别说这次是袁老头他自己找死，就算他没罪，陛下要你死你还敢反抗不成？”

    “……”

    随着杨赐一番话说完，在场众人瞬间顿悟。

    是啊！

    袁家已经死绝了都，现在说这话还有什么意思？

    难不成让他们去给死人陪葬？

    不可能！

    他们自个还有一大家子要养活呢！

    于是，

    在张让诧异的注视下，这群世家大族的代表们纷纷改变了口风。

    一时间，

    整个承德殿中，到处都充斥着陛下英明的马屁声。

    “这、这……”

    看着眼前的这一幕，张让连手中的圣旨都读不下去了。

    一直以来，

    在这群世家大族的抨击下，连他都自己都认为，

    自己是整个大汉最无耻，最阴险的那个人。

    可现在和他们一比，张让顿时有些自愧不如。

    这才真特么叫无耻啊！

    不过，

    不屑归不屑，

    看着这些大臣的表现，张让心中倒也松了口气。

    最起码，

    这大汉还是以往的大汉，并没有因为袁家的事而彻底崩塌。

    只要撑过了这几天，等各地的援兵进京之后……

    那些世家就再也翻不起什么风浪了！

    说不得，

    陛下还会因为这一举动，彻底稳固整个大汉江山。

    张让越想越激动，

    顺带的，

    就连手中的圣旨，宣读起来都变得抑扬顿挫起来。

    听得那些大臣们一个个咬牙切齿！

    怎么着？

    幸灾乐祸？

    看着咱们世家倒霉了，你张让就这么高兴？

    原本就讨厌宦官的几个大臣，互相对视了眼。

    果然，

    这些狗宦官就是该死！

    ……

    随着时间逐渐推移，一场别开生面的朝会终于落下帷幕。

    刚一离开皇宫，

    袁系和杨系的大臣们，就不约而同的聚在了一起。

    他们在商量着接下来的对策！

    袁家已经倒了，

    接下来，

    陛下会不会趁这个机会，对剩下的世家动手？

    这是个问题！

    很严重！

