    “本座乃是知学神，只管学识之事。”

    文士态度轻慢的说道：“不管你是谁，除了学识问题，其他本座一概不予理会。”

    旁边的李文道也说道：“当真是朽木不可雕也，知学神乃是文道之神，你那什么门什么府，何必前来打扰先生的清净！”

    一旁的徐浩杰却拉扯了一下好友，他可是注意到了祝齐腰间悬着一柄宝剑，民不与官斗，秀才不和官差讲理，此时跳出来找祝齐麻烦，恐怕免不了吃苦头啊！

    祝齐充满杀气的目光一转瞪向李文道。

    他已武道七境修为，刚刚又杀过人，还吃了闭门羹，正是一肚子火的时候，李文道如何能撑得住？被他一个眼神吓得腿软，一屁股跌坐在地上。

    “哼！”祝齐冷哼，看向文士：“不予理会？”

    “此乃大燕！你既然在大燕境内建庙，便属于大燕的子民，国家兴亡，匹夫尚且有责，你吃着涡云县本地的香火，凭什么不理会？”

    “本座只受读书人的香火，只管读书人的事。”文士摆摆手：“我们没什么好谈的。”

    祝齐闻言，杀机大盛。

    他最厌恶的便是摆出一副高高在上模样，道貌岸然的混蛋。

    “此地妖邪害人，你自诩为神却袖手旁观，有同流合污之嫌！”

    “山路之上冻饿致死尸骨繁多，你的庙观内香火常燃，却从未对他们伸以援手，坐视他们死在路边，冷漠至极不配称神！”

    “身处大燕，却无视大燕律法，你可知道大燕境内我奇门甲士对所有妖鬼邪祟，都可不问缘由直接斩杀？”

    文士脸色微变：“你敢杀我？”

    “私建庙宇，收拢香火，与妖邪无异！”祝齐拔剑：“今日我就斩了你这知学神！”

    “你！”文士看祝齐拔出腰间宝剑，脸色大变，一甩衣袖，眼前幻境崩塌。

    祝齐体表却忽然涌出赤红真气，整个人化作一条赤红长蛇，一闪扑向文士，文士下意识想躲避，却被祝齐“伏魔掌”当头砸下，金光炸开。

    文士受影响抬起双臂想阻挡，祝齐一剑已经刺下，扎穿文士胸口。

    生前为书生，死后享香火，文士虽然境界不俗有七境，但完全不会战斗之法。

    “怪不得你生前得不到功名”祝齐望着气息渐弱的文士，说道：“似你这等冷血之人，恐怕文章也冰冷刺骨，任你文才再高，也不过是一本人体书籍而已，书架都比你有用！”

    幻境彻底崩碎，祝齐眼前一变，他已回到了知学神的小庙观之中，而且他此时站在供桌上，剑也刺在知学神的神像之中。

    手腕一抖，神像碎裂！

    “余额：1”

    “还好，不算没什么收获。”

    祝齐吐了口气，跳下供桌香案。

    他是想向本地的地头蛇问问路，不过没问好路，有了模拟币，也算不虚此行。

    “你竟然将知学神杀了！你犯下大错，你！”李文道惊骇指着祝齐。

    祝齐转头看向李文道：“私建庙宇，聚拢香火，我杀了它又如何？”

    李文道还想再说话，但是被徐浩杰拦住。

    比起李文道，徐浩杰看的清楚，祝齐连神都敢杀，他们两个书生若是挑衅在这荒山野岭的，死了也是白死！

    徐浩杰拽着李文道离去，祝齐却没着急离开，他席地而坐，闭上双眼。

    除了灭掉县衙内的群鬼之外，还有术道修炼之事，都需要模拟。

    可惜模拟币不够用。

    “模拟！”

    【你在涡云县调查官银一案，前方困境重重】

    【两天后，涡云县妖鬼聚集，鬼知县董尚吾摆开阴宴，宴请百里内鬼群】

    【因涡云县此事闹大，你被百户司空严召回，你受到了惩罚，晋升小旗无望】

    【你决定寻找董阳学习术武双修之道，你获得了《董阳术武随笔》，你开始学习术道】

    【一个月后，你成功到达术道九境练气，但你的精神遭到武道与术道两股力量的碰撞，你的精神状态变得极差，而且经常失忆】

    【20岁，你已经的武道百尺竿头更进一步，到达七境中期，你因此重新进入上层视线之中】

    【你遇到少女春竹，她送给你一幅画，随即消失无踪】

    【21岁，你参与剿灭白莲教行动，但是你的精神问题突然爆发，你失忆了，当你醒来时你和少女香柳躺在同一张床上，你没有负责，二人分道扬镳】

    【你浑浑噩噩的度过了两年，精神状况将你折磨欲疯】

    【23岁，香柳抱着孩子出现在你面前，她嫁给你成为你的妻子】

    【25岁，武翰学中举人，归程与你相聚】

    【你的精神极差，术道再难精进，武道也在退步】

    【26岁，你再次遇到李文道，此时李文道官居六品，因旧日之仇，你被李文道从各方面打压，极度影响了你的精神，导致你被折磨欲疯】

    【28岁，生活平静，只有你每日备受折磨】

    【31岁，生活平静，只有你每日备受折磨】

    【36岁，白莲教卷土重来，你的妻子香柳竟然是白莲教圣女，你因此大受打击，精神愈差，也因此你被奇门关押看守一年】

    【37岁，感情与精神的双重压力，你决定打开天宝盒，宝盒内是一枚蚀魂丹，你因吸收此丹丹气，神魂受重创，你的术道被废，武道境界大退】

    【因蚀魂丹在奇门内爆发，建木府奇门六境以下甲士皆遭受重创，你因此被处死】

    【香柳出现将你救走，将你安置在下河村后消失】

    【44岁，你连夜被噩梦折磨】

    【45岁，你选择上吊自尽】

    【你死了，享年45岁】

    【人生总结：寿命：6，经历：7】

    【模拟总分：13（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】

    【《董阳术武随笔》】

    【春竹送的画】

    【术道九境练气】

    【武道七境中期】

    【蚀魂丹】

    “我老婆竟然是白莲教圣女”

    祝齐竟一时不知说什么好，之前模拟时他还被白莲教圣女杀过，没想到发了疯精神不正常的自己竟然将对方睡了，还让对方生了孩子。

    “我选《董阳术武随笔》！”

    术道九境的修为虽好，但是没解决术武并存问题之前，强行获得术道修为就是找死。

    而那位“春竹”，也只是出现了一次，她送的画谁知道是什么东西，不稳妥。

    武道七境实力也不算重要，至于蚀魂丹更不能要，拿了就会重创神魂的东西，太危险！

    “阴宴！鬼知县！这次如果不能尽快解决这个麻烦，我要前途尽毁，被雪藏多年……恐怕也是因为这次被雪藏，导致范承安无法将我带走，我反倒因此活了下来。”

    这也给了祝齐新的假想，不一定事情做成功了才能解决问题，有时候失败了反而也能解决眼前的困境。

