    “小曼，你过来一下。”

    就在小曼心里嘀咕这个问题的时候，方志强却突然对着她招了招手，说道。

    小曼一愣，看着方志强那微笑的脸庞，小脚已经不由得站了起来。

    然而黄婉婷却有些艰难的侧过头，看着方志强，一脸不悦的说道：“我说，你当着我的面强抢民女，也太霸道了吧？”

    虽然黄婉婷的声音很虚弱，可是从她的语气里，却依然能听出她是在开玩笑。

    方志强赶紧说道：“那你就好好养伤，赶紧站起来，不然就别怪我不客气咯！”

    说完之后，方志强再度走到病床前，看着黄婉婷那有些惨白的脸色，语气温柔的说道：“婉婷，记住，不管到了什么时候，你都不是一个人，需要帮助的时候，就要说出来，要让大家知道你的困难，才能帮你渡过难关，这个世界上，不是所有事都能自己一个人扛得过去的。”

    黄婉婷闻言，脸上的表情突然就凝重了起来，沉默了很久之后，才认真的点了点头，却什么话也没有说。

    方志强再度笑了笑，随后把小曼带出了病房，站在走廊里，方志强一脸凝重的问道：“当时发生那个事的时候，是在什么位置你还记得吗？”

    小曼想都没想，立刻就回答了上来昨晚具体的位置。

    虽然方志强并不知道那个位置，不过还是点了点头，只要小曼能记得就好。

    “照顾好婉婷。”

    方志强看了看病房里边的黄婉婷，说完这句话，就要转身离开。

    “啊？你要干嘛？”

    小曼一愣，张了张嘴，一脸诧异的问道。

    可此时的方志强什么话也没有说，就这样离开了医院。

    到了楼下，方志强很快拦到一辆出租车，对着小曼所说的那个地方而去。

    小曼此时一脸疑惑的走进了病房，黄婉婷自然着急的问道：“强子人呢？”

    “不知道。”

    小曼摇了摇头，依然是一脸疑惑的说道。

    “他跟你说了些什么？”

    黄婉婷似乎意识到了不对劲，赶紧对小曼问道。

    “他问我昨晚的位置，然后就离开了，什么话也没说。”

    小曼走到黄婉婷的窗边，一脸认真的说着。

    黄婉婷的眉头顿时就皱了起来，她已经意识到，方志强似乎要去干一些不好的事情了。

    “赶紧去拦住他！”

    想了片刻之后，黄婉婷意识到了这件事的严重程度，顿时赶紧对着小曼喊道。

    小曼一愣一愣的，看着黄婉婷此时那着急的神色，也不敢有丝毫耽误，就对着楼下跑去。

    可是，当她下楼的时候，方志强早已经不见了身影。

    坐在出租车上的方志强告诉了司机具体的位置，根据小曼所说，她们昨晚是在爱丽兹2号公寓的拐角处遇到的那群人，之后黄婉婷就被那群人带走了。

    到现场之后，方志强在公寓的周围转了一圈，公寓很大，而且这里有很多个拐角，虽然当时方志强已经尽量详细的问了小曼，可现在依然无法锁定位置。

    眼看着时间一点一点的流逝，巴黎的夜晚马上就要来临，方志强顿时就对着街道旁的一个男士服装店走去。

    进入服装店之后，方志强用英文跟前台小姐交流了一下，大概意思就是要看一下昨晚的街角监控。

    前台小姐一脸为难的皱了皱眉，而后要求跟经理申请一下，最后还是答应了方志强。

    仔细的看着监控的每一帧，根据小曼所提供的大概时间是晚上八点多钟，方志强就锁定了这个时间段，来回看了好几遍。

    可最后，依然没有发现什么可疑的人，男士服装店到九点钟也就打烊了，之后这个监控上显示的街道就变得冷冷清清的，再也没有什么来往的人群。

    虽然一无所获，然而方志强并不气馁，最起码，现在可以排除这个街角位置了，就算是一个一个地方的排查，方志强也务必要把那几个人给揪出来！

    接下来，方志强转了附近所有门店，除了法国风味餐馆里边坚决不让调监控之外，其他所有门店的监控，方志强都调出来看了个仔仔细细。

    可是，最终依然什么也没有发现。

    天色已经越来越晚，眼看着街上的路灯亮了起来，方志强的疲惫感也一下子涌了上来。

    这里毕竟不是国内，自己在这里人生地不熟的人，这样一个人瞎摸索，效率的确很低，可一时间，方志强也想不到更好的办法。

    最后，方志强穿过了整个战神广场，来到了大使馆，把自己遇到的问题描述了一遍之后，大使馆推荐给方志强一个地方：交通局。

    得到这个答案的时候，方志强一愣，显然不知道，这个事情，交通局究竟能帮上什么忙。

    可片刻之后，方志强突然就反应了过来。

    交通局，负责各个路口的安全事故，到了那里，只要调看一下2号公寓附近路口的监控，不就能有所发现了吗？

    根据小曼的描述，当时是有四个华侨，把黄婉婷给带走了，不管他们当时从哪个路口经过，都会在监控里留下痕迹！

    想到这里，方志强顿时拔腿就跑，在地图上找到了交通局的位置，直接打车直奔而去。

    可是，当方志强赶来的时候，天色已晚，交通局已经锁门，即便方志强打了三遍上边的服务电话，依然没有得到任何的回应。

    无奈的方志强看着街边的路灯，浑身的疲惫之感也全部涌了上来，最后只能再度回到医院，看来今天想要查出这件事，似乎是有些不太可能了。

    回到医院的时候，刚刚推开病房的房门，方志强就看到黄婉婷和小曼那着急的神色。

    当她们看到自己的时候，这才长长的呼了一口气。

    “强子，你到底干嘛去了？”

    黄婉婷忍不住内心的焦急和担忧，用虚弱的声音问道。

    小曼也跟着紧皱眉头，这一个下午，她们两个人可是着急坏了。

    “没干嘛啊，第一次来巴黎，看一看风景嘛！”

    方志强笑了笑，不以为然的说着。

    可黄婉婷显然不会相信他的话，方志强就是这样一个，说谎不打草稿的人，说出来的谎，让人有一种想要骂人的冲动……