    “别，别，当不起，当不起。”项南急忙扶住陈皮道，“收拾孟庆合的是靖王爷，我也不过是顺水推舟罢了。”

    “喜郎中，您太过谦了。不是您谏言，靖王爷高高在上，哪会注意到孟庆合这蚂蚁一般的人物。”陈皮笑道，“全滄州药材商人都感激您感激得不得了。我们都立了规矩，以后您一笑堂的药材，我们成本价供应，一分钱都不赚您的。”

    “哎，别、别，我谢谢乡亲们的厚爱，但钱还是要赚的。”项南摆摆手笑道，“我不能让你们白辛苦啊。”

    “喜郎中，您真是好人呐。”陈皮感动道。

    “陈老板，孟庆合死了，他的广进财药行怎么样了？”德福好奇地问道。

    “被官府给查封了。”陈皮解释道，“孟庆合贩卖假药材，被刑部查获的消息一传回滄州，知府就派人查封了药行，查抄了孟家。

    据说抄出了十几万两白银，不过估计都被知府给贪了。广进财药行里的药也都被发卖一空，钱估计也被知府给拿了。”

    “呸，没想到最后便宜他了。”赛西施生气地道。

    滄州知府绰号【一刀知府】，见人就宰。孟庆合在滄州城横行霸道，多是源于他的支持。平常，孟庆合也没少给他送银子。

    却不想孟庆合倒霉，知府不仅没什么损失，反而还捞了十几万两银子。真是上哪说理去啊！

    项南都不禁有几分感慨。

    像滄州知府那样的贪官，为奸商充当靠山，坑害地方百姓。结果不仅没受到牵连，反而还大发了横财，什么世道！

    这大清國不完，都没天理！

    “好了，不说这些。”项南摆摆手道，“夫人，你去烧几个好菜，我跟陈老板喝几杯。”

    ……

    与此同时，卢忠正和京城地面上的流氓头子说话。

    “就是这处宅子，晚上时候，把它给我烧了。”他指着项南所住的宅子道。

    既然不能够智取，那也只有硬来了。把他们全家一把火烧死，自然也就了了心头之患。

    “大人，这我可不敢。这可是内城，住得人非富则贵，小的实在惹不起。”头子一听，连忙摇头道。

    像他这样的地痞流氓，欺负普通人还可以。像那些达官显宦、名流士绅，却是惹都不敢惹。不然，人家一封贴子，就能让他进大牢，死也出不来。

    而燕京内城从两百多年前，清兵入关开始，就把平头百姓轰了出去。现在住得不是八旗子弟，就是朝廷高官，要么就是富商巨贾，总之都是有头有脸的人。

    他再怎么豪横，也得罪不起这类人。

    “放心好了，住在这里的人，没那么大本事。”卢忠摆手道，“我是不会害你的。”

    “那也不行，卢大人，这水火无情。大火一烧起来，可就没准儿了。到时候，万一烧到其他家，我们可顶不住。”头子摇头道，“您这钱太烫手，我真的不敢赚。”

    “你怎么这么废物呢，让你办点事推推挡挡。”卢忠瞪了他一眼道，“告诉你，出了事，有王太医盯着。他可是太后面前的红人，什么麻烦摆不平。你要是再推脱，我先把你收拾了。”

    “那好吧。”头子一听，也没办法，毕竟胳膊拧不过大蹆。

    卢忠虽然只是个七品太医，在京城不过是个蝇头小吏，但也不是他能得罪起的。

    “不过您得给我点时间，总得选个没风的日子。不然的大风天放火，有可能把内城都烧了。就算王太医再有权势，怕也摆不平吧。”头子又道。

    “行，不过得尽快。最迟不能拖过十一月初六。”卢忠叮嘱道。

    十一月初六，是一笑堂、食为天、培德医校开张的日子。他决不允许项南把这店开起来。

    头子一合计，也就剩七天时间，不禁嘬了嘬牙花子。

    ……

    接下来几天，项南都在为新店开张，以及迎娶赛西施做准备。

    虽然这两件事筹备的都很顺利，但其实他心里一直都在打小鼓。

    因为他晓得，王天和不会让他如此好过，很可能又想出别的招害他。

    就像上次孟庆合被抓，不出一夜就暴病而亡，项南清楚，肯定是王天和下的黑手。

    他不会坐视自己把店面开起来，在京城扎稳脚跟的，肯定会再使阴谋诡计。

    因此这些天，项南都一直小心翼翼，深居简出。即使出去，也是带着德福、贵子一起。

    另外，胡素花、赛西施出门买菜，也派生子、路子跟着，就怕出事情。

    胡素花、赛西施为此还总笑他，说他是一朝被蛇咬，十年怕井绳。就招了一回贼，就把他吓住了。

    ……

    这天晚上，三更天，项南出来巡夜。

    他还是担心王天和对他不利，有可能派人害他，所以每天晚上都得起两三次。前门、后门四处转转，免得被人溜进来灭口都不知道。

    刚走到东跨院儿，就听墙外有人说话，“大哥，今天动手么？”

    “风这么大，看样子是停不掉了。”一人回应道，“这会儿放火，非把内城燎了不可。”

    “可是卢大人给咱们的时间可不多了。十一月初六，也就剩三天了啊。”那人又道。

    “那有什么法子。左不过赚他一百两银子，不至于把命搭上啊。”大哥回应道。

    “那卢大人那边？”那人担心道。

    “不怕，大不了去津门躲几天。”大哥无所谓的道，“三不管的袁老先，几次想跟我合作，不愁找不着饭吃。”

    “是，不过三不管儿怎么比得上京城油水大。”那人笑道，“咱还是尽量把卢大人交代的事干了的好。”

    “嗯。”大哥赞同道，“行了，今天风这么大，看来是消停不了了。咱们先撤，明天再来。”

    项南听到这儿，几乎吓出一身冷汗。

    幸好今晚上自己起夜，听到了他们的对话。不然的话，真是怎么死的都不知道。

    “卢忠啊卢忠，你还真是够狠心的，居然派流氓来内城纵火。你就不怕大火蔓延起来，烧到靖王府。”项南咬牙道。

    他知道王天和、卢忠有意害他，但没想到他们如此丧尽天良，居然敢在内城纵火，还真是胆大包天，气迷心窍了。

    不过好在他们的阴谋，已被他无意之中洞悉，正可以将计就计，抓他们个现行。

