    桃夭夭手执青霜神剑，不顾小腹的剧痛，来到湖底。

    顾阳已经深深陷进淤泥中，失去了意识，被水草和泥土包裹，只有一只手露在外面。

    桃夭夭用剑斩断水草，然后又用双手挖开淤泥，终于见到了顾阳。

    在她的印象中，顾阳上次受伤极重，还是在青阳镇，他那时中了玄冥神掌，危在旦夕，却大胆地以邪帝舍利为条件，来找她相救。

    一块邪帝舍利，也奠定了两人特别的缘分。

    如今顾阳再次重伤，比之青阳镇也有过之而无不及，此刻的他，不再是威震江湖的顾大侠，而是白衣破烂，遍体鳞伤，几乎看不到一寸好肉。

    葵花真气如万针穿骨，顾阳金身被破后，都是仗着内功在硬抗，完全是浴血战斗。

    桃夭夭眼中闪过一丝心疼，她毫不吝啬地将一身玄女真气输进顾阳体内。

    感觉到有真气输入，顾阳体内的北冥神功竟然自动运转，如饥似渴地吞噬着那无比精纯的真气，然后又转化为太阴、太阳真气，滋养四肢百骸。

    这一刻的顾阳，好似一个贪吃的孩子，大口吞咽着桃夭夭的功力，无比贪婪。

    桃夭夭修炼的本是比《北冥神功》品阶更高的《九天玄女功》，再加上顾阳在昏迷中，此时只需她心念一动，便能震开顾阳的北冥真气。

    但她毫无犹豫，反而拼命压抑着玄女真气的反抗，全部输送进顾阳体内，任由自己辛苦修炼的功力被一点点吞噬，化为别人的嫁衣。

    不仅如此，她还抱着顾阳，主动吻了上去，渡去自己的气息，好让顾阳不至于遭受窒息之苦。

    不知过了多久。

    随着体内玄女真气的不断流失，桃夭夭只觉得自己的身子越发冰冷，越发无力，小腹中的剧痛也愈发剧烈。

    随着脑中轰隆一声，桃夭夭大吐一口鲜血，气息萎靡，竟从二重天跌到了一重天，甚至还有继续往下跌落的趋势。

    她打了个寒颤，只觉得眼前一黑，直直栽了下去，乌黑的长发仿佛水草一般，飘逸的红裙堕进淤泥中。

    青霜神剑吟颤不止，却也无计可施，只能随着主人一起零落成泥。

    ……

    赵无极背负青色匣子，傲然立于碧波之上。

    他双目泛着金光，望向湖底，看到了那一男一女，嘴角露出一丝冷笑。

    “顾阳，你对付女人倒是挺有一套，先是秦如霜，再是这红衣女子，可惜了，一对同命鸳鸯。”

    他伸出手指，金、蓝、黑三色缭绕，仿佛漩涡，正是三分神指。

    “也罢，朕就让你们一起共赴黄泉吧。”

    他准备用这一指彻底结束顾阳两人的性命，为今日这一战画上一个句号。

    从此之后，他赵无极，便是真真正正的天下第一，普天之下，莫非皇土，率土之滨，莫非王臣，不管是北方蒙元，还是南方巫蛮，他都会一一清理干净！

    他赵无极，终究是笑到最后的那一个人！

    然而就在他即将打出这一指时，一道箫声突然响起，带着浓浓的肃杀之气。

    赵无极一怔，手上的动作也为之一缓。

    这箫声……

    一只轻舟驶来，上面站着两人。

    吹箫的是一个轮廓硬朗，富有成熟魅力的中年男子，他身穿鎏金虎头甲，头戴凤翅紫金冠，身躯笔挺，目光沧桑。

    军神秦霄。

    秦霄旁边站着的是他的爱女，大宋尊贵的冷月郡主，也是如今地榜前列的宗师，枪神秦如霜。

    秦如霜身穿流光照银甲，长发绑成高高的马尾，手持灵兵禹王枪，英姿飒爽，冷如清秋。

    赵无极的目光在这对父女头上的白布处停了一瞬，那是只有在亲人去世时才会绑的，以示祭奠。

    隔着江水，赵无极和秦霄遥遥对视。

    箫声渐沉，肃杀之气却久久不散。

    秦霄将玉箫随手扔进水中，直视着赵无极那满是杀机的目光，朗声道：“臣，秦霄，见过陛下。”

    口称拜见，却不行礼，不叩拜。

    赵无极露出一丝冷笑，道：“那是朕曾赐给你的琉璃玉箫，刻有忠义二字，你将它扔了，秦王……是何用意？”

    秦霄淡淡道：“脏了的东西，要之何用？”

    “大胆！”

    赵无极一声大喝，声如雷霆，甚至用上了九阴摄魂大法，好似苍穹震怒，神明斥责。

    “秦王，为何见朕不拜？”

    他的声音回荡在天地之间，勾起人心中的恐惧。

    就连秦如霜这样的宗师，心神也为之一荡，微微蹙起眉毛。

    秦霄却镇定自若，面色不改，他朗声道：“因为臣，要弑君！”

    轰隆！

    这弑君二字，掷地有声，带着金戈铁马的杀伐之音，震动九霄，一下子打破了赵无极营造的那种犹如神明般不可战胜的意境。

    赵无极哈哈大笑，望着这对胆大包天的父女，道：“就凭你们？”

    “自然不仅是我们。”

    秦霄突然道：“陛下可知臣刚刚吹的是什么曲子？”

    赵无极面色微动，道：“十面埋伏。”

    话音刚落，一道爽朗的笑声响起，豪气冲霄，狂放不羁。

    “赵狗，咱们又见面了！”

    一只轻舟飘来，上面站着一个虎背熊腰好似铁塔一般的老人，满头白发如风中劲草，猎猎狂舞。

    他穿着用白虎皮做成的衣裳，露出肩背上的伤疤，只是往那一站，便有股彪悍和苍茫的气息涤荡而出。

    天下四绝之一，霸绝巫行烈！

    七重天大宗师！

    巫行烈旁边还站着一个脸上涂着神秘图案的老人，披着黑袍，手持兽骨，正是巫神教教主，四重天宗师，乌木术。

    赵无极的神色第一次有了明显的波动。

    他望着巫行烈，又想到了自己曾经遭受的那些屈辱，心中泛起浓郁的杀意。

    “赵无极，顾阳呢？你把他怎样了？”

    秦如霜突然开口问道，刚才她发现这里有很多战斗痕迹，却偏偏没有看见顾阳。

    倒是弟弟和小荷都安好无恙。

    赵无极大笑道：“死了。”

    他撇了秦如霜一眼，似乎很满意对方越发苍白的脸色。

    “他和那个穿红裙的妖女一起，都被朕给打死了。”

    （感谢保煜、上帝是笨蛋君、青丘9527的打赏，比心！）

