    表情包和颜文字，还真是多元宇宙通用的！

    这会儿，随着克莉斯汀娜在群里发了个信息，原本冷清的黯星海性感海盗在线发牌群……还是依然冷静。

    李悠然很无语的转过头，看了看克莉斯汀娜。

    “很正常。”克莉斯汀娜倒是不惊讶，想了想又拿出点零钱，在群里发了个红包，人均五毛的红包。

    几秒种后，刚刚还冷清的黯星海性感海盗在线发牌群，突然就炸了，冒泡的冒泡，发图的发图，还有各种称赞道谢——

    起名字一定要长：“感谢群主！群主将来肯定生儿子！”

    吃太饱了休息一下：“啊！那个发红包的好帅！”

    医疗箱不许抢：“老板大气！老板肯定能打劫到运输船！”

    黯星海颜值第一人：“靠！为什么我只抢到两毛钱！”

    这画风，满满的迷之熟悉感啊！

    李悠然看得目瞪口呆肃然起敬，都想打开自己的微信群看一眼了，木兮倒是满眼闪闪发亮：“欸，这个看起来好好玩，我回头要在兰右寺也建一个群。”

    说正事！说正事！

    克莉斯汀娜成功炸群以后，就在群里一本正经的介绍起来：“是这样的！说出来你们可能不信，但是我们黯星海要拆迁了……”

    介绍是需要时间的，李悠然也不管她怎么跟群里沟通，先去安慰了一下大受打击的沙默尔。

    英年早秃的寇鱼人海盗船长，这会儿正蹲在角落里，闷闷不乐的嘀咕：“太过分了！大家都是海产，凭什么排挤我啊！”

    “严格来说，小龙虾只能算是水产。”李悠然很好心的安慰他，“没事，虽说你脑袋上的头发掉了，但是只要心里的头发不掉，就不算秃啊！”

    这算是什么安慰啊！

    沙默尔越发忧伤了，倒是这个时候，克莉斯汀娜已经在群里贴了合同，然后提问道：“大致上就是这样，你们自己商量看看，要不要同意拆迁？”

    黯星海性感海盗在线发牌群，稍微沉寂了一会儿，紧接着又开始炸群了！

    起名字一定要长：“肯定同意啊！有这么大一笔钱，还当什么海盗？”

    吃太饱了休息一下：“会不会有点可疑？总觉得对方也太慷慨了。”

    医疗箱不许抢：“我不管那么多，反正我只相信克莉斯汀娜的话，女神说怎么办就怎么办！”

    黯星海颜值第一人：“楼上，提醒你一句，舔到最后一无所有……”

    都什么乱七八糟的！

    克莉斯汀娜看不下去了，飞快的打了一行字，结束了对话：“你们要是有空，两天以后，来我的星原港开会，散了吧！”

    这么说完，她直接把群给关了，又随手扔开通讯器，微微仰起头看着李悠然。

    李悠然还沉浸在刚刚的群聊中，有点回不过神：“呃……然后呢？”

    “我带你们去星原港。”克莉斯汀娜干脆利落，就这样曲着虾尾，跳到控制台前，“那是我的驻地，相对比较安全……还有，那个谁，你是不是可以把藤蔓解开了？”

    “哦哦哦！”木兮总算反应过来，赶紧信手一挥，让裹着整艘再见号的藤蔓，都徐徐收缩了回来。

    片刻之后，遭到重创的再见号，总算是恢复动力，开始调转方向，巨角号和易方达蓝筹精选混合号也跟了上去。

    克莉斯汀娜一边制定自动航线，一边看了看木兮，倒是有些好奇：“话说，你属于什么种族，居然还能结出果实？”

    “伦家是树妖！”木兮很自得的挺起胸，“至于说到天赋神通，那就很强了，不仅是各种果实，前几天大人还要我结点蒜出来，说是想吃蒜蓉小龙……唔唔唔！”

    没说完呢，李悠然就把她的嘴给捂住了，一本正经道：“没事，您开您的船，估计要多久才能到？”

    事实上，也不需要多久……

    仅仅两个小时后，这只临时组建起来的船队，就穿过了漂浮在黯星海中的星球碎片，并且避过几道隐藏的黑洞裂隙，远远望见了大半座建筑废墟。

    大概有几万平方的建筑废墟，看起来像是曾经的星际监控站残骸，虽然已经被摧毁大半，却仍然有部分设备可供使用。

    再加上，克莉斯汀娜多年来的维修，使得这里终于成为再见号的停泊港口，也为她和属下们提供了一个居住地。

    随着船队进入港口，一行人也终于能从船上下来，踏上充满安全感的金属地面。

    李悠然若有所思的转过头，看着身旁一架高达数十米的半圆状金属巨轮，不由得微微惊讶：“这个监控站，有多久的历史了？”

    “应该是黯星海爆炸前的文明产物。”貂蝉顺带着做了个扫描，“那时候的黯星海文明，属于高等科技文明，至少这个监控站残骸的科技水准，比制造本机的文明还要高。”

    李悠然这次是很惊讶了：“嗯？科技水准，比你的生产方还要高？”

    “这有什么好奇怪的？”貂蝉漫不经心的回答，“多元宇宙万千世界，高等科技文明多了去，不过毁灭的也有很多，这都是很正常的了。”

    这倒是真的！

    李悠然随手拍了拍身旁的半圆状金属巨轮，然后一转头，就肃然起敬了。

    这会儿，一群海盗正从再见号上，把那个热气沸腾的玻璃水箱给搬下来，小心翼翼轻抬轻放。

    待在水箱里的克莉斯汀娜，正很愉快的来回游动，就像是一条轻盈婀娜的美人鱼，如果不考虑小龙虾尾的话……

    李悠然很认真的看了半天，总觉得这姑娘要被抬进厨房里了，再在锅里炒上半个小时，加上花椒、油盐、鸡精、蒜蓉……吸溜！

    克莉斯汀娜很敏感的转过头，看了他一眼：“总觉得，你在想什么奇怪的事情？”

    “完全没有！”李悠然赶紧把口水给收回去，一本正经道，“所以说，我们接下来该做什么？”

    “等！”克莉斯汀娜冷哼一声，在沸水里很轻盈的翻了个身，趴在玻璃水箱的边缘上，并且若有所思的抬起头，望着昏暗的虚空——

    “两天以后，我们开个会，就可以确定……要不要拆迁了！”

