    第14章 一人战三联

    我们不是想要为我们小弟出头，仅仅只是想向你们讨教讨教。

    这不就是换个理由而已吗？

    白哲不爽的说道，但是还没有等他说完，周围都能就已经开战了。

    洛川一个人正面迎击三连兄弟，其他人虽然也想帮忙，但是已经被其余人给拖住了。

    在场的除了洛川最兴奋，打的最狠最猛的一定是伊藤！他一柄霸刀，在人群中内叫一个肆无忌惮，有许多境界比他略高一筹的人都被他给打趴下来了。

    日天锤！

    月天锤！

    星天锤！

    三联兄弟召唤出了天赐，召唤出的余波就让众人感到震惊，白哲这个百科，一下子就想到了，并且说出了情报。

    连族的人！他们一族的天赐，只有三个，分别是日天锤、月天锤、星天锤！在不同的时间段都具有增幅，三锤合一！更是可以融合出伪日轮神器——天轮锤！

    天机-式舞！

    收到情报的洛川，直接出手，使用茅形态绝技，带走了俩小辫的。

    三连兄弟，并不是没有为了预防这种情况而做出准备，但是他们没有想到他们所做的准备，居然会被这么快瓦解！

    日月锤！

    剩下的二连，迅速进行了天赐融合，原本只是银月中阶品级，迅速晋升到了银月巅峰，由扎狼尾的人持有。

    剩下的一个去清理杂兵。

    Boom， boom， boom!

    洛川转化为了枪形态进行了试探，但是被一锤打飞了，洛川转化成镐子，中间有一管枪口。

    洛川砸了上去，但又被巨锤轮飞了，洛川召唤第一天赐，刺向腹部，但是刺空了。

    扎狼尾的瞬移了，并且做出了进攻！

    日烛！

    巨锤一面发出耀眼的闪光，砸向了洛川，洛川发动狮踏，体现了巨，但是又通过虎踏，借力飞出了范围。

    日月连珠！

    扎狼尾的，全身散发出耀眼的白光，似乎变成了光……

    洛川感觉自己好像察觉到了什么，他们融合的时间可能不长，要不然也不会，急于结束战斗。

    洛川不停地使用狮虎爪的双踏技能，不停的躲避进攻，适时果然不出洛川所料，才仅仅过了三分钟他就再也维持不下去了，自己趴下了。

    但是洛川这边的人也差不多全倒了，而他们这边还有三十多个人，为但是唯一的恒已经没有作战能力了，天赐耗尽让他的气色看起来很糟糕，需要别人的搀扶才能站稳。

    洛川再次冲向了他们，但这一次洛川愈战愈勇，根本没有上次打机车联盟的那种劳累感，双拳所过之处皆为他的领域，没有任何一个人可以在他的领域上面打倒他。

    不知道打了多久，落村中一把，最后一个人也给打趴下了，最后他自己也再也没有体力继续维持下去，也趴下了。

    等他们再次醒来的时候，三联兄弟已经带人走了，这一场对他们而言是一场耻辱，毕竟到现在为止还没有已知势力可以在人数占优的情况下输给了一群平均晋级还不如他们，但是却被打趴下的。

    (本章完)

