    山顶气温骤降，一些地方甚至有冰霜暗结。唐子娴和考古队成员的气味在这里变淡了许多，可方向却是能确定的，她和考古队的人往着山脚下的深渊方向去了。
    宁涛看着深渊的方向，皱着眉头，心里琢磨着，“我在山城待了几天，那些家伙大概已经跟着水流的方向找到那个深渊了吧？如果他们知道那下面有些什么可怕的东西，不知道他们还会不会这么积极？”
    从山峰下来，进入山腰的森林，唐子娴和考古队成员的气味又变得明显起来。地上也清晰可见他们走过的痕迹，有脚印，还有人跌倒的痕迹。
    有气味也有痕迹，宁涛加快了速度。森林里，脚下有梯，他的身形就像是武侠片的那些会轻功的大侠，踏草而奔，跃石而飞。
    一会儿功夫，宁涛便来到了深渊的尽头。唐子娴和考古队成员的气味从他立足的地方往下延伸，他最担心的情况还是出现了。如果他们沿着深渊往前探索，并一路顺利的话，他们就会发现神农架野人的部落，然后就会发现深渊下的阴月城。而那，那绝对不是什么震惊世界的考古发现，而是一个噩梦的开头。
    下了深渊，宁涛继续往前追踪。
    唐子娴和考古队成员的气味和痕迹在深渊下面更为明显，并且一直往神农架野人部落的方向延伸。
    路过一个泥潭的时候，宁涛停下了脚步。手电筒光束的照射下，泥潭的旁边有一片混乱的痕迹。他心中一动，随即唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术状态，他没有看见生命体的先天气场，却捕捉到了从泥潭下冒出来的尸体的腐烂的气味。
    有人掉进了泥潭，并且死在了泥潭里。
    死在泥潭中的人是那个年长的女人董清，考古队的矿石专家。宁涛判断出这一点很容易，因为她的气味到这里就结束了，并没有往前延伸。少了谁的气味，谁就在这个泥潭之中长眠了。
    这是一个意外，可死的人是董清却不意外，因为她的体能应该是整个考古队之中最弱的一个，眼睛也不好。
    宁涛继续追踪了下去。
    如果他当时在这里，董清绝对不会死，他完全有能力救她。可是，整个考古队除了马彤彤，所有的人都反对他加入考古队。这不是说除了马彤彤考古队的其他成员就该死，只是这种结果让人感到惋惜。
    深渊下浓雾弥漫，看不见人，只有残留在空气与地面上的气味和足迹，考古队一路向前。宁涛一路追踪了下去，他的速度堪比捕食的猎豹，即便是泥潭也直接从泥潭上飞奔过去。
    可一路追踪下去，宁涛的心情也越来越沉重，不为别的，只因为再往前就是神农架野人的部落了。
    一股血腥味突然从前面飘了过来，宁涛心中一紧加快了脚步。
    散发出血腥味的是神农架野人的“哨卡”，那堆石头和地面上洒落了一地的血。雾气之中有硝烟的味道，地面上也洒落得有弹壳。
    “枪？”宁涛大感惊讶，因为他的印象里考古队是没有枪的，后来加入的唐子娴和涂文锦也没有带枪，那么这里怎么会有弹壳？
    他随手捡起了一只弹壳，弹壳差不多四五厘米的长度，如果加上弹头的话大概会有五点几厘米的长度，而这种长度的枪弹是突击步枪常用的枪弹。
    炼制了驳壳枪之后，他在网上查阅过一些与枪械有关的资料，根据弹壳的特征判断是什么枪械，不说百分之百准确，但大致是靠谱的。
    “步枪？”宁涛的眉头顿时皱了起来，他的心里暗暗地道：“我们国家的枪械管制极其严格，手枪都很难搞到手，更别说是步枪了。涂文锦一个身家百亿的上市公司老板，他来这里探险完全是因为唐子娴的原因，可他不会蠢到非法持有步枪吧？一旦被发现，那会是几年的牢狱之灾。可如果不是唐子娴和涂文锦有步枪，那又会是谁？”
    他伸手蘸了一点血，血并没有凝固，而且不是人类的血，而是神农架野人的血。
    砰砰砰……
    前面的浓雾之中突然传来了沉闷的枪声。
    宁涛拔腿就向枪声传来的方向跑去，奔跑间他手电筒放回到了小药箱之中，然后将不可破扇和驳壳枪都抽了出来，左手持扇，右手持枪。持枪的人身份不明，没准会向他开枪，他必须得做好战斗的准备。
    浓雾中的血腥味越来越浓，地上也出现了尸体，有中弹倒在地上的神农架野人，还有被石头活生生砸碎脑袋的考古队成员，以及穿着避弹衣全副武装的武装人员！
    穿过一片浓雾，眼前的视野豁然开阔，神农架野人部落进入宁涛的视野。也就在那一瞬间，震耳的枪声中，一个神农架野人倒在了血泊之中。
    神农架野人力大无穷，可毕竟是血肉之躯，中一两枪没事，可几支突击步枪对着它扫射，一瞬间就是几十上百颗子弹打在它的身上，而且其中很有可能还有特种弹头，就算是铁人也会被打烂，更别说是它的血肉之躯了。
    部落里，横七竖八的躺着神农架野人的尸体，还有武装人员和考古队成员的尸体。
    宁涛还看见了唐子娴和涂文锦，还有三个幸存下来的考古队的成员，纪文贵、马彤彤和杨晨。五个人被武装人员控制在一个温泉池边，那个温泉池里还浮着一具神农架野人的尸体，它的鲜血将温泉池染红，那鲜艳的血色让人触目惊心。
    这伙武装人员都蒙着黑色的面巾，可就体型和肤色来看白人和黑人居多，也有亚洲人，但只有两个。一个背着单兵电台和卫星电话，一个拿着一支狙击步枪。
    宁涛忽然想起了一个人，尼古拉斯康帝，神秘的黑火公司的主人。这世上没有那个国家敢派军人来华国的土地上作战，可作为地下佣兵公司的黑火公司却不会有太多的顾忌。事实上，如果这些武装人员真的是黑火公司的佣兵的话，这已经是黑火公司的第三次军事行动了。
    第一次袭击蓝图生物科技公司的植物园，那支战队全军覆没。第二次是策反了梁克铭，动用了科技法器，那一次成功了，梁克铭掳走了林清华。
    眼前这一次是第三次，他们已经控制了局面，他们的战斗也接近了尾声。十几个武装人员正在进攻神农架人也聚居的洞窟，里面一片漆黑，可他们都配备有具有热息成像的夜视装置，黑暗对他们的影响不大。不过，他们只是堵在洞口往洞窟里面射击，不敢进去。
    宁涛的心中燃起了怒火，恶面悄然苏醒。他这边是尽了最大的努力保护神农架野人，不想它们失去最后的生存领地。他不曾带着他的小团队过来抢夺这里的灵材，可这些武装人员却肆无忌惮的在这里杀人，不仅是杀神农架的野人，就连考古队的人都杀！
    宁涛将驳壳枪的枪口抬了起来，对准了那十几个堵在洞窟入口的武装人员，他的右手食指扣住扳机往后压去。
    忽然，一个身材魁伟的白人用英语吼道：“停止射击！”
    那十几个堵在洞窟口子疯狂射击的武装人员停止了射击。
    宁涛也松开了扣在扳机上的手指，刚才他是怒火中烧，恨不得杀掉这里所有的武装人员。可那显然不是一个理智的决定，他这边一枪过去，固然会炸死几个武装人员，可那之后他将面对十几支突击步枪，甚至还有榴弹发射器和狙击步枪、手雷什么的。他就算练就了脚下有梯，手拿不可破扇，他也快不过子弹，他的不可破扇也挡不了雨点一般射过来的子弹。而且，他还要面对一个糟糕的情况就是，马彤彤、纪文贵和杨晨都还在对方的控制之下，一旦他开枪杀了人，对方很有可能会开枪射杀了人质。
    “老板说了，抓两个活的，不要都杀死。”身材魁伟的白人接着说道：“先用催泪.弹逼他们出来，然后用麻醉弹射它们。抓两个活的，剩下的全部杀掉。”
    砰砰砰！
    随即就有几个武装人员用榴弹发射器往洞窟之中发射了催泪.弹，转眼间洞窟之中就冒出了刺鼻的烟雾。堵在洞口的武装人员也往后退，准备射杀从里面逃出来的神农架野人，已经抓豁口。
    宁涛的视线落在了身边的一具脑袋被砸烂的武装人员的尸体上，他的心里冒出了一个念头。他抓着那个武装人员的尸体将他拖进了浓雾之中，然后将他身上的战斗服和防弹背心拔了下来，穿在了他自己的身上。对方的装备包也被利用上了，他将小药箱装了进去，也就在那个过程里他将日食之刃取了出来，并将它放在了大腿外侧的装着军刀的帆布刀鞘之中。最后，他蒙上了被鲜血浸染的黑色面巾，拿上了突击步枪，然后往马彤彤等几个人质潜行过去。
    却不等宁涛靠近马彤彤等人质所在的角落，一个武装人员就发现了宁涛，并操着英语对宁涛说道：“你去林子里看看，那些家伙是怎么回事，现在还没有回来。”
    这里的武装人员竟然不是全部？
    宁涛的心情骤然沉重，他点了点头，然后向那片树林走去。这里光线昏暗，再加上他满脸血污，如果不是特别熟悉死者的人很难发现他的破绽。行走间，他用眼角的余光观察了一下洞窟的洞口，还好，没有神农架野人从洞窟之中跑出来。或许是洞窟很大，还有别的通道。也有可能是因为神农架野人不怕催泪.弹，那几个武装人员发射的催泪.弹根本就不起作用。
    然后，宁涛的眼角余光移到了唐子娴的身上。
    唐子娴很平静。
