    

    
                第2447章

    
                冷漪说道：“或许正是有了这样高的地位，才会培养出他这样的性格吧。”

    
                周元不说话了，人到了一种前所未有的地位的时候，往往会迷失在其中。

    
                就像王海一样，在门派中地位极高，于是就迷失在了自己的力量中了。

    
                此时，所有前来参加考核。

    
                通过刚才第一道试炼的新人们，都集中站在广场的中央。

    
                而那些清雪仙宗的弟子，都分立两边。

    
                冷漪也站在其中，眼神一直落在周元的身上。她身边的王师兄，却也是用一种奇怪的眼神看着周元。

    
                周元知道王师兄在看他，一个坚定不屈的眼神会过去。

    
                那王师兄一皱眉，立马转移了视线，也不知道他在心里打什么鬼点子。

    
                接着，一个白发长须的老者从广场正前方的大殿中走了出来。

    
                只是走了几步，就来到众人面前。

    
                这个人，是清雪仙宗专门负责新入门弟子的长老，灵尘道长。

    
                灵尘道长来到众新人的面前，朗声道：“诸位都是来参加我清雪仙宗入门考核的，待会儿，我带领你们进入窥道大殿，接受试炼。”

    
                所谓窥道大殿，就是这个广场前方的那栋巍峨的大殿。

    
                那里，是新人接受试炼的地方。

    
                同时，也是刚入门的弟子祭拜祖师的地方。

    
                窥道，意思就是踏入这座大殿就踏上了窥见大道，窥见仙道的路！

    
                这时候，人群中一个人高声说道：“别说这么多废话了，还搞这么多花花肠子，不如把我们全都收了吧！”

    
                随即，人群中爆发出一阵哄笑，很多人都随声附和。

    
                周元没有笑，而是一皱眉。

    
                那灵尘道长也是一皱眉，没说什么。

    
                但是，他一挥大袖，一道非常霸道的气浪席卷而出，直接将那起头的人从人群中揪了出来。

    
                周元看清楚了那人，只见这人身上的衣服与自己的有些区别。

    
                虽然都是交领右衽，宽衣广袖。

    
                但整体给人的感觉却是呆板死气，不如自己的衣服这般飘逸灵动。

    
                他知道，这是东方海中一座小岛，樱岛上的圣和王朝的衣冠。

    
                那人悬在半空中，奋力挣扎，还在骂骂咧咧：“老牛鼻子，你这是做什么？我可是东方圣和王朝的王子，若是你敢对我怎样，我父王会立马出兵踏平你这山门！”

    
                只见灵尘道长好像没有听见一样，直接大袖一挥。

    
                那人顿时发出一阵爆鸣，在空中化作一团血雾，就此毙命！

    
                人群中有人小声嘀咕道：“东洋矮人，自称正统，却是这般不开化无教养，连我等‘蛮夷小邦’都不如，可笑。”

    
                周元听了，也不说些什么。

    
                他知道，那圣和王朝在祖龙王朝第三王朝的时候，曾经大量派遣人来祖龙王朝学习。

    
                自从祖龙王朝第五王朝，被外族入侵曾经濒临灭国，这些人就自称祖龙王朝正统后裔，自命神圣。

    
                但是，现在祖龙王朝复国成功，这些人的自称却一直流传了下来。

    
                周元也不与他们计较，学了点皮毛就扯张虎皮做大旗，非君子所为。

    
                这个剧本怎么这么耳熟啊？

    
                周元无奈地笑了笑！

