    娜塔莉娅急忙解释：“等等！狄先生，我们真的是带着诚意来的。/”

    　　“诚意？”狄成笑摇摇头，点了点被窝里开始不老实的梵梵的小鼻子，道：“我今天心情好，要是以往，你们的待遇会很糟很糟。”

    　　“狄先生，我们……”

    　　“需不需要我来解释下你们所谓的‘诚意’？”安妮出声打断，道：“首先，如果你们罗尼克家族真的有那么多的拥护者，完全可以直接上位，为什么非得寻找盟友？

    　　其次，我们和你们没有丝毫的瓜葛，甚至处在敌对关系，为什么千里迢迢来到这里商量合作？

    　　第三，你是罗尼克家族的嫡系孙女，可能被着重培养，身份也比较的特殊，但还没有达到需要卡芙尼这些人当保镖的程度，再者，你是来谈判的，不是来刺杀的，没必要带着八个家族最顶尖的强者过来。他们应该做的工作，是守护安德罗尼克，而不是……你！！

    　　第四点，维塔里耶是叶夫根尼的头号谋士，我对这个人有些了解，做事谨慎小心，没有完全的把握，不会轻易出手。既然他准备夺权，必然有所依仗，也有针对你们的措施。

    　　我说的，对吗？这就是，你所谓的诚意？？娜塔莉娅小姐，你若真诚，请不要把我们当傻子。”

    　　熊财笑呵呵的道：“我来对嫂子的分析总结，首先，寻找盟友的缘由，是你们那些拥护者并没有像想象中的那般拥护。其次，你们罗尼克家族现在的处境并不乐观，曾经的亲密伙伴也因为某种原因不能给你们提供帮助。第三，你是被护送出来的，或者是一路杀出来的，卡芙尼等人守护你的目的，是为了保全罗尼克家族的血脉。第四……你的家族……遭遇了……不测……”

    　　先是狄成，再者长孙，然后安妮、熊财，四个人依次的发言带给娜塔莉娅不小的冲击，卡芙尼等人也以诧异的目光看向沙发上那三个‘狄成亲戚’。

    　　他们提前得到了消息？早就知道了战斧现在的处境？否则……怎么可能说出这番话？就算是察言观se、就算是洞察先机、就算是逻辑推理，也不至于到了这种程度。/未免有些，变态了！！

    　　裴秋表情冷漠的开口：“娜塔莉娅小姐，您的jing明用错了地方，在我们这，还是坦诚些的好。留给你们的机会，你们自己挥霍了。所以……请！”

    　　“撒谎的孩子，丢丢丢。”梵梵探着个小脑袋，对着娜塔莉娅扮鬼脸，咕噜噜从被窝里窜出来，骑到狄成身上，甜甜道：“爸爸，梵梵饿了。”

    　　狄成摸摸她圆滚滚的小肚子，笑道：“你的小肚肚都成小皮球了，还饿？”

    　　“梵梵想吃nai。”梵梵撅撅嘴。

    　　狄成没办法，向“不嘛，梵梵不喝牛ru。”

    　　“喝什么？”

    　　梵梵撅撅嘴，大眼睛乌溜溜转转，害羞的瞥向娜塔莉娅、卡芙尼、拉丽莎等女鼓鼓的胸部，没有说什么话，可这个眼神让狄成眼角狠狠抽搐下，恨不得重重敲敲她的脑袋。

    　　好在娜塔莉娅她们此刻的情绪有些繁乱，没有注意到梵梵的眼神，也没心情关注个小娃娃。

    　　“裴秋，送客！”狄成担心梵梵又搞出什么鬼动静，赶紧示意裴秋送他们走。

    　　裴秋看向狄成，悄悄做个下切的手势，意思是该怎么处置。这几个人身份特殊，留不得，即便是留，也留不长时间。

    　　狄成做个‘关’的口型，算是给出了解释。

    　　这个悄悄的动作落到了正好看向这里的卡芙尼眼中，因为不是太了解汉语，自然而然的误会了狄成的意思，没等娜塔莉娅作出决定，急忙道：“狄先生，我们是来寻求庇护的，希望您能接纳我们！”

    　　“哦？庇护？”狄成抬手示意裴秋先不要急，同时按住梵梵的小脑袋，硬是‘塞’进了被窝。

    　　卡芙尼悄声向娜塔莉娅提醒道：“狄成不好对付，这三个人更不简单，那个女的很可能是狄成情报系统里面的，如果我没猜错，是千目部队的头号负责人。我们要向取得帮助，不能再隐瞒了，小姐，决定。”

    　　娜塔莉娅心里暗自挣扎着，在家族内部，她地位高、权势大，从没求过人，绝se美貌更给了她可以傲视凌人的资本。即便是一路逃亡，此刻的高傲仍旧放不下。

    　　长孙千文看透了这个‘大小姐’的心思，微笑道：“娜塔莉娅小姐，需不需要再次给你个机会？”

    　　这番话算是给了她个台阶下，也暗暗表明了长孙千文的态度，这是个肥肉，可以吞下！！如果熊财和安妮分析的正确，那么……吞下之后利远大于弊！正向卡芙尼自己所说的，‘由敌变友’，是个双赢的交易。如果策略得当，天门甚至可以掌控局势。

    　　“我想我们可以心平气和的坐下来谈谈。”娜塔莉娅看了眼长孙千文，敏感且jing明的她自然能感受到这个人这句话在这个时候的作用。

    　　“请！”狄成再次按住还想冒出来的梵梵，抬手示意。

    　　娜塔莉娅压下最后的骄傲，神情稍稍有些落寞：“我承认，我夸大了我所拥有的资本。这次来华夏，目的也是……寻求庇护。”

    　　“详细说说？”

    　　“维塔里耶好像是提前就做好了掌权的准备，在宣布担任代理老板的时候，得到的拥护超过了四成，其中包括一些原本应该亲近我们的人。公开支持我们的人罗尼克家族的只有两成，剩下的那四成按照当时的情况来看，我们罗尼克家族处于劣势，但战斧最大的依仗是‘武器贩卖交易’，这是它的经济来源、影响力来源，也是命门所在。世界各地的武装势力、黑市老板，在购买武器的时候，首先联系的也是我们罗尼克家族。可以说，只要我们再争取两成，甚至一成的支持者，就完全可以压制维塔里耶。

    　　爷爷从没有把维塔里耶放在眼里，主要jing力放在了拉拢中立势力和劝说背叛的势力上，相继把父亲、叔叔，还有我和几个兄长派了出去，本来只是再正常不过的联络。但是……”

    　　话说到这里，娜塔莉娅的呼吸变的急促，神情变的冰冷，平静的情绪出现明显波动。

    　　出意外了？狄成和安妮等人暗暗猜测。

    　　娜塔莉娅沉着脸道：“在离开家族的第三天，我突然遭到不明人物的袭击，幸亏拉丽莎陪在我的身边，侥幸躲过一劫，但刚刚和我达成协议的中立派代表之一加夫里拉却在当晚遇刺身亡。我本想留下来查出凶手，但随后到来的多次袭杀打破了计划，杀手的数量越来越多，甚至用上了汽车炸弹。无奈之下，我只能返回家族。

    　　在回家的路上我向家族汇报，得到的消息却是……父亲失踪、两个叔父一个重伤一个被杀，四个兄长族弟除两个侥幸躲过外，其余两个也都失踪。

    　　在我回家的当天晚上，家族庄园更是遭受到神秘势力的袭击，他们数量不多，但武器装备先进、纪律xing极强，突杀能力更强，其中还有许多来去无影的影子杀手。家族庄园的防御力量本来非常稳固，可敌人来势凶猛，短短半个小时……我们的人死的死，伤的伤，损失过半。

    　　爷爷组织护卫们顽强反抗，却把我强行送了出来，临行前，再三嘱咐来华夏暂时避难。”

    　　PS：快过年了，小鼠工作忙了点，这点上班的朋友们应该都知道。加上刚刚订婚，年前要去女朋友家坐坐，就是今天，所以暂且一更，明天尽量早回来码字，但更新时间会晚点。

    　　更新上不去，具体原因你们都清楚了，小鼠不求花，不求赏了。以后爆发再说。

    　　额……还有……咱是看的，不是骂街的……同志们不要因为小鼠更新少了，就出来骂人，再怎么说，你们是喜欢才来的，小鼠也一直给你带来着激情，您说，对？

    　　平常心、相互体谅。

