    【魔枪Steinberger】在前世被誉为一代“神枪”的缘由所在，便是那技能3的「手工制弹」。

    使用者可以将自身所拥有的技能，封装成一枚特殊的子弹。

    这一技能可以说是给予了【魔枪Steinberger】无限的可能性和拓展空间。

    为什么这么说呢？

    一般的枪械武器威力公式是“枪支威力+弹药威力”，而【魔枪Steinberger】的威力公式却是“枪支威力+技能威力”。

    也就是说，如果不在意随着幻境世界等级提升而不断疲软的基本枪支威力，这把枪完全可以作为技能的远程发射器一直使用到最高九阶。

    而且，「手工制弹」制作的特殊魔弹是可以以实体形式长期储存的，使用者的每一分精神力都不会被浪费，只要储存弹药够多，几乎是另一种形式的无限精神力。

    其实并非是其他玩家看不到这把枪的好处，只不过是这把枪的攻击效果对使用者的其他攻击技能要求太高，于是便出现了一个悖论——专精枪手的职业大多只有一些叠加BUFF的辅助技能，攻击力完全依靠枪弹本身属性，根本不会有强大的武技或魔法类技能；而专精于武技或魔法的玩家，专门搞一把能把自身技能远程打出去的枪械，似乎也有点脱裤子放屁多此一举的感觉。

    再加上当前这个阶段，300万积分的价格对于99%的玩家都不是一个小数目，罗戒才能如此幸运的捡到这个大漏。

    若是再等一段时间，中层玩家普遍有了一定积蓄，高层玩家也从单向专精开始往全能型强化过渡，那时要再想买这把【魔枪Steinberger】，只怕价格要被哄抬到天上去。

    毕竟这把枪的属性太特殊，幻境中几乎找不到其他替代品。

    将C紫轻甲【地狱犬的挽歌】、B紫内甲【GANTZ强化服·络新妇】、B金滑膛枪【魔枪Steinberger】依次装入三个【爱心礼盒】后，罗戒略作思索，又从储物空间中取出了一样东西。

    以在《漆黑的射千》世界中击杀蛇妖「丰姬」与「清姬」所得的素材，在《斩赤红之瞳》委托【神之御手·完美者】帝具使「DR时尚」所制造的——【金银幻瞳膜】。

    由于类型属于融入身体的「强化器官」，会被【亚人】血统在「死亡重铸」后抹消，罗戒一直都在考虑这件B金装备的归属问题。

    思来想去，似乎也只有交给「下平玲花」使用最为合适。

    毕竟单论属性与数值，「下平玲花」是他所有追随者中最强的存在，而且又是有幻术技能额外加成的【大魅魔血统】，同属幻术装备的【金银幻瞳膜】也只有在她手上才能发挥出最强的效果。

    花费100万积分将【金银幻瞳膜】升至MAX，同样也装入了【爱心礼盒】，罗戒不由做了一个长长的深呼吸。

    这四件东西的总价值加起来，可以说差不多有近千万积分了，希望「下平玲花」的表现不会让自己失望吧。

    ……

    将四个【爱心礼盒】交给「下平玲花」后，罗戒便没再做任何装备道具上的调整，耐心的等待着「花柳斋硝子」那边的消息。

    两天后，「花柳斋硝子」的改造工作终于完成。

    由于是以【魔兽变化·百臂巨人】的躯体为基础，改造后的帝具依旧保持着那圆滚滚如同玩具狗子的模样。

    但属性上却有了极大的变化。

    【兽神合体·须佐之犬】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：LV.1

    技能1：空间胃袋——体内拥有异空间，最多可容纳100立方米体积物品。

    技能2：巨大化——体态大型化，标准战斗模式。

    技能3：魂祸显现——吸收使用者生命力进入狂暴战斗模式，同时激活隐藏技能「天丛云剑」、「八咫镜」、「八尺琼勾玉」。

    简介：由【魔兽变化·百臂巨人】和【电光石火·须佐之男】两件帝具残骸混合改造，保留了两件的帝具的部分标志技能与特性。

    “给，输入精神力试一下。”

    「花柳斋硝子」单手拎着如同死狗般的犬型帝具，随手抛在了罗戒怀里。

    罗戒意识到她的话里有话，输入精神力尝试着建立与这件帝具的连接，随着那条熟悉的狗子睁开圆溜溜的黑眼珠，他也随之露出了惊讶之色。

    “这……装备要求降低了？”

    是的，这件新帝具【兽神合体·须佐之犬】的装备属性需求仅仅只有体质精神双500，而不是正常帝具的双1000。

    「花柳斋硝子」漫不经心的拈着烟杆，红唇边露出一丝若有若无的笑容。

    “最初我是按照你的要求来改造这件帝具，但发现你提供的能源核心不足以维持这件帝具单独行动，如果强行改造必然会导致品质下降。于是我就换了另外一种思路，给这件帝具设置了两条并行的能源通道，能源核心只负责提供一半的能量，而另一半由使用者供给，自然而然就变相降低了这件帝具的装备要求。”

    “原来如此，足够了。”

    罗戒的惊喜之情溢于言表。

    他现在的属性是体质2500，精神3600，完全可以装备得起这件改良版的【兽神合体·须佐之犬】。

    嗯，这名字叫起来不顺口，还是继续叫「小可」吧。

    叮！

    再次被激活的狗子双眼亮起一道光芒，似乎发现了什么，竟是极为人性化的后肢站立走到罗戒脚下，用前爪拽平了罗戒裤子上几处细微的褶皱，这才满意的点点头。

    呃，这熟悉的既视感……是把那「须佐之男」的强迫症也继承下来了吗？

    “对了，那技能2的「巨大化」是怎么回事？”罗戒问道，他不记得两件原型帝具中有这样一个技能。

    “那是原本【魔兽变化·百臂巨人】的「狂暴化」的缩水版。”「花柳斋硝子」轻吐着烟雾，缓缓道：“「狂暴化」是【魔兽变化·百臂巨人】炼金核心的特有技能，【电光石火·须佐之男】的炼金核心无法提供那种短时间内的超负荷输出，所以我只能降低了它的输出功率，维持它常规输出下的战斗力——反正高强度战斗可以交给它的另一形态「祸魂显现」，不是么？”

    罗戒点点头，表示赞同「花柳斋硝子」的这一做法，并随手将【兽神合体·须佐之犬】强化到了LV.MAX。

    仅剩的270万积分，又消失了120万，可谓一夜回到解放前。

    “对了，改造这件帝具时，我留了一个小彩蛋，希望你会喜欢。”

    末了，「花柳斋硝子」忽然留下了一句吊人胃口的话，面带恶作剧般的微笑，返身再次关上了工作室的房门。

    ……

    三天的准备时间转眼即逝。

    在视觉投影满屏红色倒计时的催促下，罗戒不疾不徐的站起身，任由「鞠川静香」所化的病毒黏液爬满全身，化作通体漆黑的【拟态铠甲·恶鬼缠身】，牵起拴在桌脚的狗子「小可」，从容不迫的走出了私人空间的大门。

    传送广场上，巨大的传送阵亮着怵目惊心的红色光芒，那是淘汰任务特有的颜色。

    数以千计的玩家从四面八方匆匆赶来，每个人脸上都挂着凝重无比的神色，一言不发的站在红色的光芒当中，沉重的气氛仿佛在等待着死亡的宣判。

    在这些人当中，罗戒见到了很多熟悉的面孔。

    有与他共同进入幻境的「贾帅」。

    《学园默示录》中有过些许恩怨的「黑将」和「白相」。

    《林中小屋》中有过交集的苦行僧老头「达锡」，从未见过真实样貌的恶魔召唤师「铁锤」，牛仔大叔「快枪左轮」，全身上下只有两条内裤的「蓝白假面」。

    《鹡鸰女神》中的「鲤鱼王」和其所在的「邪眼宅王队」。

    《地狱老师》中的谢顶中年胖子「木木」，米国修女「粉红甜心」。

    《机巧少女不会受伤》中的亡灵法师「死亡狼蛛」、傀儡师「玛丽姐妹」、「草原羚」。

    还有那曾经有过深入合作的「象牙山小队」三人，地主家的富萝莉「火红仙人掌」、区洲小白脸「神圣光辉」、御用毒药商人「秃驴敢和老衲抢方丈」。

    以及差点成了专用腿部挂件的佛系宅男「多肉植物」。

    曾经齐头并进的朋友或对手，如今却被自己甩开一到两阶不等的差距，罗戒的内心一时唏嘘不已。

    这一世，自己终于变强了啊。

    尽管在人群中见到了不少熟人，但罗戒并没有上前攀谈。

    因为他很清楚，淘汰任务并不会将这么多人都丢到一起，而是会打散成许多组，随机投放到不同的幻境场景。

    即便是此刻联络，进入幻境后也未必会被分在同一组。

    随着视觉投影内倒计时归零，鲜血般的红色光芒笼罩了传送广场，如同一张怪兽的血盆巨口般将数以千计的玩家身影瞬间吞没。

    传送——开始！

    ……

    充斥了整个视野的红色逐渐消失，呈现在罗戒眼前的是一间充满了科技感的单人房间。

    刚迈出一步，奇怪的重力感从脚下反馈回来。

    这让罗戒心中升起一种不祥的预感，三步并作两步的冲到房间内仅有的一扇巴掌大的外窗旁。

    果不其然，窗外没有坚实的大地，只有广袤无垠的星空。

    是宇宙空间！

    该死的，这次的淘汰任务居然是星际类世界？

    如果说玩家最不愿遇到的幻境世界，排行第一的是灵异类幻境，那么排行第二的就是星际类世界了。

    这类世界大多科技程度极高，玩家的个人武力在各种高科技武器下并没有太大的优势。

    而且在星际类世界中，往往还会涉及到宇宙空间的战斗，非科幻侧强化的玩家非但难以发挥实力，一旦搭在的飞船被击毁，面对茫茫宇宙更是连逃跑的能力都没有。

    像罗戒这种不死的【亚人】血统更是活受罪，会在反复的死亡重生中一直在宇宙中漂流下去。

    当然，抱怨是毫无用处的，当务之急是要确认本场幻境的世界背景，以及淘汰任务的内容与规则。

