    这场闹剧，最终是以江明远命令骷髅随从将两人分开告终。因为这出戏剧化事故，史特莱还有克里斯没有吃到今天的牢饭。

    随着木门关闭。

    两人将充满怨气的目光放在躺在地上不停呻吟的阿莱克斯身上。

    后者像是感受到这股目光。

    身体猛地一哆嗦。

    因为江明远特别嘱咐的缘故。

    史特莱就算对阿莱克斯有怨念，也不能再轻易地动嘴，现在，三人被赶回来的大白用更多蛛丝包裹成了茧，固定在原地。

    目前。

    只能做转动脑袋的动作。

    ……

    避难所外。

    昨天进行粘土收集的骷髅随从在二白三白的带领下已经回归, 经过一夜多的时间，总共收集到了8000多单位的粘土。

    效率高的惊人。

    收起这些粘土后，江明远继续下达指令，让二白三白它们继续挖掘粘土，这些虽然看起来多，但肯定是不够的。

    吩咐好后。

    江明远开始依照之前的习惯进行体能锻炼。

    两小时后。

    回到房间中。

    坐在回力木椅上面恢复剧烈运动消耗的体力, 恢复好后, 江明远脱掉上身衣物，走到穿衣镜前。

    “嗯，腹肌有了。”

    从最初开始锻炼。

    差不多过去了有二十多天。

    经过这二十多天坚持不懈的锻炼，他的身体相比起以前产生了一些肉眼可见的变化，最明显的，莫过于腹部肌肉，还有胸肌、肱二头肌……

    皮肤还是白皙的肤色。

    在力量和反应方面，有了一些小提升。

    他这套锻炼方案，还是有用处的。

    “继续坚持！”

    嘴角露出自信的笑容。

    重新穿好衣服。

    来到工作间。

    将刚收集到的粘土放入建材加工厂中进行陶砖胚胎制作，然后投入窑炉中进行烧制。

    总共制作五个窑炉。

    之前已经把这五个全部附魔至精品级别，现在烧制时间只需要6个小时，不过还是太慢了些。

    随着烟囱冒烟。

    江明远手心散发光芒。

    傍晚。

    所有窑炉被附魔至稀有级别。

    【窑炉】

    【等级】：稀有

    【温度】：1800/2600（可附魔）

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【烧制时间】：4/小时

    【介绍：精致的土窑炉，你可以用它来烧制一些东西！】

    ……

    窑炉本身随着附魔产生了一些变化。

    看起来更加像是一个坟包，颜色由土黄色转变为青黑色，烧制时间从原来的6小时缩减到了4小时。

    这次附魔。

    花费时间不少。

    最艰难的莫过于温度方面，其消耗比起令其他物品从稀有提升到珍贵级别还要多一些，好在，有回力和大量食物的支撑。

    附魔至稀有级别后。

    烧制陶砖的时间大大缩短。

    江明远算了一下。

    差不多用四五天时间。

    就能够烧制出建造砖墙的另外三面, 构建起一个强大的防御工事，到时候，在再上面安置铁栅栏、贴墙电网还有蜜蜂地雷。

    这样一来。

    他的避难所就更加有安全感了。

    ……

    时间流逝。

    降临废土世界的第29天。

    临近正午。

    阳光透过云层，撒下金色光辉。

    某处山顶。

    风卷云舒。

    一间避难所坐立其上。

    在四周，围绕着一片方形红色砖墙，高约两米，上面布满黑色铁网，墙壁上方，竖立着一片闪烁着尖锐光泽的铁栅栏。

    使得整个墙壁的高度。

    增加到了4米有余。

    看起来高大异常。

    “不错，这样一来，我也可以放心了。”站在大铁门面前，江明远欣赏着周围崭新出厂的墙壁，眼里有说不出的喜悦和高兴。

    经过这些天的不懈努力。

    终于是把这墙壁建造好了。

    不仅如此。

    就连铁栅栏、贴墙电网，还有蜜蜂地雷，也被他安置在陶砖墙壁和避难所四周。

    说起来。

    这铁栅栏还有贴墙电网所需要的铁，原本是不够的，好在这段时间也去了几趟险峻高地，找到一处铁矿山，搜集到不少的铁矿石，勉勉强强把它们制造出来。

    “墙壁皆被附魔至稀有级别，一般野兽和野怪, 只要是不会飞的, 应该很难攻破我这铜墙铁壁。”

    再看这大铁门。

    也被附魔到了珍贵级别。

    【铁门】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：480/960（可附魔）

    【耐久】：480/960（可附魔）

    【特殊能力】：密码锁（为此门设置密码，你的门只有你才能打开！）

    【特殊能力】：坚毅不倒（承受超过坚固值攻击时，触发该能力，抵挡超过坚固值4倍的攻击伤害，可维持10分钟，）

    【特殊能力】：金属融合（放入某种金属材料，与铁门进行融合，提升或衰减铁门的坚固值！）

    【介绍：异常坚固的铁门，可以抵挡绝大部分野兽和怪物的袭击！】

    ……

    这大铁门与之前相比。

    本身产生了一些变化，变成了漆黑的，上面刻有一些白色花纹，厚度约为15厘米。

    当“金属融合”这项能力出来的时候，江明远自然而然想到了之前在巨王蛇山洞中用万铜锤打破的那个齿轮大门。

    其金属材质为“钨钢”。

    是世界上最坚硬的金属之一。

    将一部分钨钢与大铁门进行融合之后，大门的坚固值发生了变化，从480变成了580，上面的白色纹路，愈加清晰。

    几块钨钢，没想到就带给大铁门如此夸张的改变，再放进去一部分后，江明远停止了投喂。

    坚固值已经达到了960。

    不再提升。貌似，需要晋升到极品级别，才能继续提升。

    这坚固值已经非常高了。

    收起剩下的钨钢。

    江明远打开个人面板。

    【生存者】：江明远

    【昵称（ID）】：疾走的香蕉

    【装备】：猩红剑盾、暗影刀、锯齿冰刀、蛇牙匕首、青铜铠甲……

    【积分】：2840/10000

    【徽章】：神鸟徽章

    【san值】：500（正常）

    【身体状态】：健康

    【背包】：梅尔德虫洞、梅尔德面具、机械迷城藏宝图……

    积分达到了2840。

    这算是从度过第二轮天灾升级到五级避难所以来，通过打怪、附魔物品等方式获得的。

    这个进度。

    与之前相比还算正常了。

    左滑。

    找到避难所排行榜单。

    404避难所排名依然是第一位。

    还是没有人能够超过他。

