 然而，石台之上，邢凯控制丹鼎的动作，都好似因为愤怒而颤抖！“小杂碎！”

此刻的邢凯，恨不得将秦逸尘扔入丹鼎之中，活活炼化掉！师尊被齐大师当众教训惩罚，师弟更是被直接轰飞出去，失去了今后参加魁斗的资格，又连连得罪了各大世家……这一切，让邢凯对秦逸尘的憎恨飙升到极点！然而现在，邢森却是对那道修长身影无可奈何，只能在心底咬牙：“小杂碎，你挑拨离间也需要耗费不少功夫吧？

我邢家不好受，你的丹药，也好不到哪去！”

毕竟，在邢森看来，想要借他邢家来干扰孔浩等人，秦一也需要付出精神力，何况，起码在此之前，邢德他们也是干扰了前者几次！所以此刻邢森满脑子都在想的是，只要那小杂碎一出天炎城，就必然要活剐了他泄愤！然而，就在此时，一声掌锋落毕的声音响起，只见秦逸尘面前，一枚赤色丹药，缓缓飘出！而这一幕，顿时便引得了林天卓的注意，当他看到秦一面前的血阳丹时，原本复杂的眸光，顿时被震撼取代！“七彩云雾……这莫非是七色丹香！？”

只见随着血阳丹飘出的，还有一阵云烟，那云烟，并非白清，反而，如同雨过天晴一般，云烟中，更是有一道光雾，萦绕不散。

而随着秦逸尘掌锋一凝，竟见那七彩光雾，似聚拢凝聚，皆是尽数归入丹药之中！随着光雾消散，出现在众人面前的，乃是一枚赤红澄净，犹如血色琥珀一般的丹药，其中，丹纹清晰可见，甚至细细看去，还能看到其中有流光充斥……众所周知，只有丹药品质在五品之上，才能凝出丹纹，散发丹香。

而七彩丹香，并代表着，这枚血阳丹的品质，达到了七品！七品高阶圣丹！这等成绩，刚刚出现，便是引得殿内一阵惊呼！“这天火城的秦一，分明只是圣阶后期，竟能将血阳丹炼到如此品质！”

“七品高阶圣丹，足以排进前三十了！”

“看来，这秦一虽境界略微落后，可精神力造诣，却要强过不少圣巅丹师啊！”

此刻，就连齐大师都是微微侧目，虽然魁斗还未结束，但是，七品高阶圣丹，肯定是胜出了！“看来，此子的精神力造诣，的确有可取之处。”

而此刻，在阵阵惊呼之中，邢凯和柳文斌的脸色，却是难看到了极点，前者望着自己丹鼎中的那枚丹药，拳锋紧握。

邢凯本以为，他的成绩，足以替师尊挽回些许颜面了，虽说刚才被孔家一众连连干扰，但他也是拼尽了全力，不仅将丹药炼成，而且还凝聚出了丹纹！在这种情况下，能将丹药炼制为五品，已经颇为不易了！但是，在那宛若血色琥珀的血阳丹面前，他的丹药，就宛若荧芒对皓月，黯然无光！柳文斌也是脸色阴沉，他拼尽一切，本以为能让柳家挽回些颜面，可谁成想，依然被比了下去！“这小杂碎，怎么可能……”“文平师弟他们刚才，肯定干扰了这小杂碎数次，为何，他竟还能炼出七品丹药！”

随着一声声鼎开之声，参加魁斗的各方丹师，也是陆续结束了炼制，其中，林如玉望着自己那枚凝着丹纹的丹药，美眸微弯如月，扬着抹心满意足的笑容。

她不求晋级，但能几乎白得一枚圣丹，也算不虚此行了。

“不知道秦丹师怎么样了……”林如玉抬起美眸，当她望向秦逸尘的那刻，却是娇躯一颤，俏脸上的神色，无比精彩！“七品血阳丹！？

这……这真是秦丹师炼制的？

！”

要知道，一些圣巅丹师，都没有十全把握将高阶圣丹的品质保持在七品！不仅是林如玉，此刻，王懿等人正环顾四周，找寻着能够在最后一轮见面的人，突然间，白萱萱注意到那枚宛若琥珀的血阳丹，明眸之中，也是泛起抹讶异。

“七品血阳丹，居然是出自那家伙之手。”

白萱萱俏脸上泛着抹惊奇，看向了王懿，突然狡黠笑道：“师兄，这家伙，貌似比几年前的咱们还要厉害噢。”

王懿闻言，对这番话不可否置，抿心自问，换做他是圣阶后期时，也不敢保证能将血阳丹达到如此品质。

“是啊，不过，你也知道那是几年前了，时间不等人，这般比较，意义不大。”

见白萱萱微微嘟起檀唇，王懿才笑着改口道：“不过，如此成绩，想来这位秦一丹师晋级乃是十拿九稳，没想到，天火城竟出了这么一位黑马…”王贺也是在旁撇嘴道：“怪不得这家伙敢当众让柳家难堪，你们看，邢凯和柳文斌的丹药，也不过才五品而已。”

时间推移，城内，不少人也是通过天际上的玉镜，见识到了那枚宛若琥珀的血阳丹！七品高阶圣丹，足以令天炎城泛起一阵躁动，这等成绩，虽然还没能动摇王懿两人的光芒，可是，晋级却不在话下！一想到此，天炎城内便是阵阵惊呼，在第一轮魁斗，大多数人都只是认为这来自天火城的年轻丹师，有些许实力，但真正吸引人的，则是其暴力的手段。

然而，在大多数人都以为秦一将要折戟淘汰时，一枚七品血阳丹的出现，却是让前者，成为了足以令人感到惊艳的黑马！最终，在齐大师的鉴定下，秦逸尘所炼制的血阳丹，排名十五！而这，俨然还是前者放水的情况下！“柳文斌，二十七！邢凯，二十八！”

随着齐大师的宣布成绩，听到自己晋级后的邢凯两人，神色间却无丝毫喜色，反而，感到一股难以压抑的耻辱！他们视为眼中钉的家伙，成绩非但在他们之上，而且名次的差距还不是三两点！而孔浩听到自己也晋级后，才是松了口气，但是，这也难以平息他的怒火，当即冷冷瞪向邢凯：“这点小手段，可挡不住我！邢凯，你们若是真有种，就别玩那些虚的，三天之后，看我怎么收拾你！”

 