    宽敞明亮的包厢内。

    面向擂台的一侧是一整面的单向透明玻璃。

    可以清晰看到下方擂台的战斗状况。

    第二个上场的是一个三十岁上下的高大男子，气质精悍干练。

    而他的对手同样是一头五阶的凶兽。

    看到这里，林泽心中微微了然。

    “看样子第一回合的比赛，挑战目标都是五阶凶兽了。”

    按照狄平的说法，今晚参加比赛的六名参加者会轮流登上擂台与凶兽战斗。

    每回合的挑战难度会逐次递增。

    失败者自然淘汰，胜利者则继续下一回合的比赛，一直到最后决出胜者。

    据说为了今晚的比赛，地下斗兽场特地准备了不止一头首领级凶兽。

    林泽思索之际，擂台上的战斗已经爆发。

    一人一兽很快激烈厮杀起来。

    能够参加今晚的重量级斗兽比赛的，自然不会是寻常之辈。

    除了林泽外，另外五人基本都是斗兽经验丰富的魂术师。

    战斗一开始，擂台上的高大男子就稳稳占据了上风。

    只要眼力不差的人，都看得出胜负毫无悬念。

    虽说如此，林泽却敏锐的发现，高大男子的表现终究不如童浩来得轻松写意，实力显然比后者逊色了一筹。

    五分多钟后，战斗结束，高大男子取得胜利，在众人的欢呼声中抬头挺胸的走下擂台。

    两分钟后，第三场比赛紧跟着进行，依然是魂术师一方取得胜利。

    包厢内的众人都毫不意外。

    第一回合的比赛难度相对较低，能参加斗兽比赛的精英自然不会连五阶中段的凶兽都打不过。

    ......当然，也不是没有例外。

    事实上从比赛开始，包厢内便一直有人用玩味的视线打量着林泽，显然并不看好他在比赛中的表现。

    这种不看好的表现也体现在了赔率上。

    其余五名参加者第一回合的胜局赔率都是一点零几，其中童浩的胜局赔率最低，只有1.02。

    下注一百万信用点，赢了也只能赚到两万信用点。

    赔率可以说极低了。

    唯独林泽例外，第一回合的胜局赔率竟然高达2.00。

    换而言之。

    下注一百万信用点赌他取胜，一旦赢了，本金立刻翻倍。

    相反，林泽第一回合的败北赔率则是1.01。

    在六名参加者之中，这赔率可以说是一枝独秀了。

    众人对他的不看好由此可见一斑。

    事实上，挂在包厢墙壁上的电子屏幕显示出林泽赔率的时候，宋宏等人就朝他投来了不加掩饰的讥讽视线。

    就连廖华也有些讥笑的看了他一眼。

    林泽全然无视，面色一如既往的平静淡定。

    约莫半小时后，第五场比赛结束，终于轮到了林泽上场。

    他刚从座位上起身，宋宏的声音就响了起来。

    “连着看了五场激烈的斗兽赛，接下来总算可以看点搞笑的表演放松下了。”

    话音落下，包厢内顿时响起一片低低的笑声。

    多是宋宏的几个同伴配合起哄的。

    狄平眉头一皱，他的好友则是朝那些人投去恼怒的视线。

    宋宏丝毫不以为意，反而讥笑神情逾深，略显浮夸的大声叹了口气。

    “可惜了，我不能投注，不然这么好的赚钱机会，我才不会放过。”

    话音落下，几个同伴立刻起哄。

    “宏哥不能投注，我们可以啊，我投一千万，就赌这场要输！”

    “那我投两千万，赔率低是低了点，可这钱不赚白不赚！”

    “说得对，铁赢的投注，谁不下谁是傻子，我投五千万！”

    “我投三千万！”

    饱含戏谑的声音此起彼伏，宋宏小圈子里的人无一例外都大手笔投注林泽败北。

    除了他们，包厢内还有其他几个人也投了林泽败北。

    这些人倒不是和狄平不对付，只是他们也很不看好林泽。

    一个二十岁不到的年轻御兽师，在不依靠宠兽的情况击杀一头五阶中段的凶兽，怎么听怎么玄幻。

    在他们看来，这场比赛林泽根本不可能赢。

    既然如此，能白赚的钱为什么不要？

    苍蝇再小也是肉啊。

    只要投注的本金足够大，百分之一的赔率也能小赚一笔了。

    别看在场的都是世家子弟，身家丰厚，可花销也大得惊人，能有稳赚钱的机会，就绝对不会放过。

    听着宋宏等人的话，狄平脸庞顿时黑了下去，正想说些什么，猛不丁听到旁边也传来一个平静的声音。

    “我也投注。”

    狄平大怒，还以为是自己哪个朋友也想落他的面子，于是豁然转头看去。

    这一看却不由愣住。

    只因说话的人居然是林泽。

    他也想投注？

    投什么？

    投自己输吗？

    在众人错愕的目光注视下，林泽朝不远处正在收集投注的侍应生招了招手。

    “你们这里不禁止参加者自己投注吧？”

    侍应生愣了愣，回过神来连忙摇头：“不禁止，不过参加者只能投自己赢。”

    林泽微微颔首。

    这是意料之中的事。

    要是参加者能投自己输，那只要在战斗中放水打假赛，岂不是赚定了。

    赢倒是无所谓，毕竟对手可不是人类，凶兽可不会配合打假赛让参加者赢。

    “我投三亿信用点，买我自己赢。”

    林泽取出芯片卡，递给侍应生。

    后者顿时愣在原地，瞪大眼睛不知所措。

    同一时间，包厢内的声音戛然而止。

    所有人都目瞪口呆的看向林泽。

    就连宋宏等人也露出满脸错愕的神情。

    谁也没想到林泽会来这么一手。

    三亿信用点毫无疑问已称得上是一笔巨款。

    即便在座的都是不差钱的主，可三亿信用点也不是随随便便就能拿出来的。

    没看宋宏那些跟班一个个也只投注几千万信用点吗？

    他们怎么没想到，狄平带来的这人看上去十分年轻，身家却如此丰厚，一掏就是三亿信用点。

    更让人吃惊的是，他还全部投了自己赢。

    这是对自己有多大信心？

    一时间。

    众人看向林泽的目光都变得惊疑不定起来。

    难不成这是个深藏不露的高手？

    不然怎么会这么自信的投注自己三亿信用点？

    那可是三亿啊，不是三百万三千万。

    不是对自己实力有充分信心的人，疯了才会这么做。

    眼前这年轻人怎么看都不像是疯子！

