    苏幂做了一个很长的梦，梦里她被关在一个笼子里，凌乱的头发搭在她的脸颊旁。

    她浑身火红布料的衣服都破碎的挂在了她的身上，衬着她本就白皙的皮肤更加冷白了起来。

    梦中的记忆里，那是被她亲手撕毁的衣服。

    她已经被关在这里整整一周了。

    没有人敢靠近她，因为一周前的她已经失去了理智。

    就连自己人都杀。

    “嘎吱”。

    门被推开了。

    带起的微风吹动了她搭在脸颊上的长发，苏幂才发现被关在笼子里的她双目猩红，里面布满了血丝。

    来者不敢靠近，只敢在门口喊她的名字：“A，你清醒过来了吗？A？”

    但是没有人回答他。

    接着便听见那人叹息了一口气，跟同伴说：“A也不知道能不能好起来……现在唯一能救她的人就是少爷了。”

    “可是少爷也昏迷着……都一周多了，还没有醒过来，可见少爷的伤有多重。”

    “如果不是少爷伤得这么重，A也不会大杀特杀……变成现在这副样子啊……少爷醒来看见A成了这样，该有多心疼……”

    “哎……”两人长长的叹息了一声之后，正失落地离开。

    刚离开就看见朝这边走来的一个身材高挑的女人。

    那两人相互对视了一眼，道：“C，你来了，少爷醒了吗？“

    那女人没有回答，清冷地视线瞟了一眼牢笼里的人。

    那两人就知道少爷肯定还没醒，其中一人小心翼翼地问道：“C，少爷也不知道什么时候能醒过来，我们要这样一直把A关在牢笼里吗？如果少爷醒来之后，肯定会生气的……”

    那人话还没说完，就感受到C射过来的犀利眼神：“不关她，如果她发起疯来，杀了自己人，你负责吗？“

    那人立刻闭了嘴巴。

    C嘴角勾起一抹冷笑：“就这样关着吧！”

    说着，就踩着高跟鞋走了。

    身后那被她瞪了的男人小声嘀咕道：“我就觉得C有点公报私仇呢……不就是她跟A一样都喜欢少爷，可是少爷心里只有A一个人……”

    “谁说不是呢！C哪方面都不如A，不然评级也不可能评为C，她也只有趁这个时候落井下石了……”

    两人又看向关在笼子里一动不动的女孩：“不知道A什么时候才能清醒过来呢……”

    又是一周之后……

    门再一次被打开，逆着光，苏幂看见了站在光影中的男人。

    他眼底好像有漩涡，一张俊美的脸上阴郁极冷，说出的话更是令人不寒而栗：“为什么把她关在这里？”

    即使他面无表情，但身边的人依旧能听出他声音里的震怒。

    他身边跟着的还是上次来的两个男人。

    其中一人胆战心惊地说：“少爷，组织也是没办法，A攻击性极强，我们自己人也被她打伤了一大半，甚至有的差点没命。自从上次你受伤之后，A就成这样了……我们尝试了所有的方法都无法治疗她……她脑神经非常絮乱，而且不识人，连我们都不认识了……”

    “我们用过各种治疗方式都不行，包括催眠……但是目前我们最可能有效的方法就是催眠，少爷，你是全球最厉害的催眠师，只有你能催眠A，只有你能救她……”

    一直没有吭声的男人，长腿迈出，往牢笼那走去。

    “少爷……”那人想要阻止他，但是被另外一个人挡住了，他朝他示意了一眼，摇摇头。

    男人走到笼子边，伸手就要打开笼子……

