    嗓音沙哑微颤，音色悦耳，尾音拉长，还带着一丝上扬。

    这样的声音，听在耳朵里，就感觉耳根微软，耳后脖颈都有些酥酥的。

    受不了！

    还有眼神，软软的，如丝缠绵，甚至还带着一丝魅惑的感觉，也受不了。

    苏言初伸手捂住了少年的眼睛，在自己的手上亲了一下，才温和地说：“乖，你应该睡觉了。”

    云北寒睫羽颤了颤，最后十分乖地应了一声：“嗯。”

    苏言初等了许久，确定少年睡着了之后，才将手收回来，站起来，往外边走去。

    她先是去了偏殿了，看到叶玄、张太医和萧进都在。

    三人脸上都挂着笑意，是那种，久违的，开怀的笑容。

    苏言初稍稍挑眉，觉得应该是有好消息了。

    果然……

    她刚刚出现，萧进就有些兴奋地冲着她开口：“大小姐，你昨天的丹药起作用了，昨天服药的百姓已经可以活蹦乱跳了。大小姐，你真的是神了！简直就是我们阳江的活菩萨……”

    “好，别吹了，我都替你尴尬了。”苏言初挥手打断了萧进的话，你现在带人去把三清观包围了，看看有没有一个叫奚仲的人，如果有，给我抓回来，先关起来。”

    萧进一怔，听到苏言初给他任务，连忙答应，随后就清点了人马，出发了。

    在萧进离开之后，苏言初才看向叶玄和张太医，开口问：“如何？”

    “你的丹药确实是有效的，昨天服下的那些人，半数以上的疫症已经消失了，只要继续服一些药加固治疗，应该就没问题 。另外一半的人，虽然疫症没有完全消失，但是也有了明显的减轻，针对这些人，后续用药分量加重几分，渐渐的，也会痊愈的。”张太医说这些的时候，笑得是见牙不见眼，显然十分高兴。

    苏言初嘴角勾了勾，她其实也很高兴，毕竟是自己炼制的丹药，自然也是希望它们能有效的。

    “只是……”张太医说着，脸色有些凝重起来。

    虽然一切都往好的方向发展，但是，还是有一个很严重的问题……

    “我知道，放心吧，丹药管够。”苏言初淡淡开口，“只是需要时间，你们到时候统筹安排一下用药顺序。”

    既然已经做出第一批丹药了，你后边肯定也是要继续炼制的。

    虽然灵力是有限的，但恢复也很快，只要安排好，就不会影响救人。

    张太医听了苏言初的话，点点头，他自然明白，严重的就先用药，病症轻的，就等等，这些他们都可以安排。

    但是炼丹的事情，他们帮不了苏言初，只能靠她自己。

    他还是有些担心。

    叶玄同样担心苏言初，他看向苏言初，眼眸之中的担忧十分明显：“这么多人，可能需要再炼制很多次丹药的。你有没有什么减少灵力消耗的方法？或者，有什么加快恢复灵力的方法？”

    “加快恢复灵力的丹药，在吃了。”苏言初淡淡地说。

    只不过，丹药提供的帮助，到底是有限的。这一点，她没有说。

    “还有其他的办法吗？”同样身为医者和炼药师的叶玄，自然知道这恢复灵力的丹药，提供的帮助不大。

    苏言初摇摇头。

    像是用阵法吸取其他人的灵力为她所用，虽然也可以，但是灵力成分太复杂，并且优劣不同，有可能会影响丹药的品质，万一那些品质的丹药无法治疗这瘟疫，那可就得不偿失了。

    因此，只要还来得及，还是按部就班会稳妥一些。

    “你们不用担心了，不就是多花一些灵力罢了，又不是放血，有什么可担心的？”苏言初淡笑着说。

    两人闻言，果然不再说什么。

    -

    半个时辰之后，萧进回来了。

    但是，带来的消息，却是不好的。

    “根据扬尘道长的说法，确实有一个叫奚仲的，是他的表哥，瘟疫爆发之前，就来这小住了，不过昨晚不知怎得，连夜离开，只留下了一封道别信。”萧进说。

    苏言初稍稍挑眉：“信呢？”

    萧进见问，连忙将信递给苏言初。

    苏言初将信展开一看，发现上面一个字都没有。

    她有些疑惑地看了一眼萧进：“这信没字？”

    萧进认真地点了点头：“确实没有字。”

    苏言初嘴角抽了抽：“没字能叫信？”

    “我要是这样说的，不过扬尘道长说了，这叫，临纸涕零，不知所云，此时无字胜有字！”萧进开口说。

    “所以呢……”苏言初用看傻子的目光看着萧进。

    萧进却不知道，径自说：“所以我觉得没有字也合情合理。”

    “那扬尘是怎么知道这个是离别信的！”苏言初将信摔回萧进怀里，凉凉地问。

    “奚仲连夜离开，留下了一张纸，不是离别信，能是什么信？”萧进疑惑地问。

    苏言初一笑：“很有可能是三清观投敌卖国的情报信啊！”

    萧进：……

    “那现在要怎么做？”萧进现在是十分相信苏言初，有一种，苏言初让他做什么，他就做什么的感觉。

    “你去告诉扬尘，我说这个是三清观反叛的通敌信，让他看着办吧。”苏言初淡淡死说。

    萧进听了，立即点了点头，随后就离开了。

    等他回来的时候，身边还跟着扬尘。

    他们走进来见到苏言初的时候，苏言初正懒洋洋地坐在矮椅上，慢悠悠地喝着茶。

    “哟，扬尘道长，稀客呀。”瞥见那仙风道骨的青年，苏言初嗓音淡淡，没有什么情绪。

    虽然说着稀客，但看起来不是很欢迎他的到来一般。

    扬尘站在一旁，对眼前的少女，又多了几分好奇。

    “关于那个谋反的信件，扬尘道长可想清楚了？”见扬尘不说话，苏言初继续开口，嗓音之中始终带着一丝漫不经心。

    扬尘听了，只能将原本的那一份信拿出来，递给了苏言初。

    “贫道其实也并不是故意要欺瞒的，只是我的药童说起，当初来这里替苏姑娘做事的时候，我那表兄让他帮留了一封信给苏姑娘。我害怕这离别信或许会给三清观带来什么灾祸，才会想到将信藏起的。但是我那小道童说漏嘴了，所以我只能出此下策。”扬尘开口说。<!--over-->

