    第489章 突现吸血鬼子爵   

    这一次，陈阳明显的比上一次要仔细了许多，时间越来越紧张，他必须得抓住每一次可能成丹的机会，无论如何他也不能失败！   

    顺利的进行到最后的成丹阶段，陈阳没有任何犹豫，连回气丹的省了，直接一招手，将陈灵丹附魂到了自己的体内！   

    一刹那，整片天地都变得清晰了起来，甚至在陈阳的脑海之中，还出现了一丝丝的大道道韵，竟然是借着陈灵丹，提前感受到了金丹境的变化！   

    “别愣着，赶紧成丹！”

    陈灵丹没有让陈阳过分沉醉在那种感觉当中，而是当头棒喝，将他唤回了现实！   

    身子微微一颤，陈阳急忙将注意力集中到了丹炉之内，这一刻，他几乎能察觉到丹药的呼吸！   

    “给我凝！”

    

    黑色药丸在炼丹炉中旋转起来，只见陈阳一声低喝，那丹炉的盖子便飞了起来，淬体丹也顺着冲开盖子的光华飞出了炼丹炉！   

    将第二枚淬体丹装进玉瓶，陈阳才终于有了喘息的机会！   

    陈灵丹没有过多的在陈阳体内停留，因为她不想让金丹境的修为迷失了陈阳本身的修炼，这条路没有任何捷径可走！   

    休息了一段时间，陈阳便要再次开炉炼丹，但却被陈灵丹给拦了下来！   

    “七天时间不眠不休，已经够了，张弛有度才能起到最好的修炼效果！”

    

    哪怕陈阳再想成功炼制丹药，也必须得等这段疲劳过后才行，要不然，真对他的身体产生什么无法逆转的影响，后悔可就晚了！   

    陈阳跟陈灵丹争执了几次但都被陈灵丹给无情驳回，无奈之下，他也只好听从陈灵丹的安排，倒头便睡在了训练室当中，这一睡就是十几个小时，很快就到了晚上！   

    “滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴...”   

    一阵尖锐的滴滴声从陈阳的手腕上传来，熟睡中的陈阳瞬间被惊醒！   

    “什么情况！？”

    

    极限劳累，陈阳这一觉睡得极为深沉，突然被吵醒竟然还有了几分怒意！   

    然而，就在陈阳看清楚地武部通讯器上的内容之后，蹭的一下就坐起来了！   

    “沪海北郊，发现顶级西方吸血鬼子爵级高手，地武部成员迅速集合，斩杀奖励，三万积分！”

    

    看到这串文字，陈阳整个人都精神了！   

    吸血鬼的等级划分跟华夏武者不同，实力从低到高，分为男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王，还有更往上的领主，而这顶级吸血鬼子爵，便是相当于先天境的假丹境高手！   

    这样的人物突然出现在华夏，自然会被整个华夏的武者追杀！   

    三万积分啊，假丹境武者还真是特码的值钱啊！   

    想到这，陈阳几乎毫不犹豫，起身就朝北郊的方向飞驰而去！   

    陈灵丹在凰魂剑中微微一笑，“你不管那个拿淬体丹的金发男子了吗！？”

    

    “有三万积分等着我，还管他干毛！”

    

    陈阳满眼兴奋，以他现在的实力来说，杀普通假丹境武者就跟砍瓜切菜没什么两样，整个地武部除了孟文强能跟自己抢之外，其他人没有任何能力与自己竞争！   

    也就是说，只要自己在孟文强到来之前干掉那吸血鬼子爵，这三万积分就是他的了！   

    至于那金发男子，呵呵，他要不找自己的麻烦也就算了，要是真因此找自己的麻烦，那也怪不得他不客气了！   

    游凰步施展到极致，黑夜之中，陈阳的身躯宛若化作了一道流光，不断朝着北郊飞驰！   

    而此时，就在附近执行任务的零号小队已经最先抵达了通讯器上指定的位置！   

    “头儿！”

    

    罗凯身边的一个瘦弱女孩闭着双眼，用纤细的下巴一挑，指向了对面的山峰，在那里，正有一道漆黑的身影正蹲坐在地上，散发着强烈的阴鹫气息！   

    很显然，那道漆黑身影就是他们此次的目标——顶级吸血鬼子爵！   

    这一刻，那吸血鬼子爵也发现了零号小队，缓缓扭头看向他们，嘴角勾起了一抹不屑，“想要拿我的人头去换钱，你们还差了点，趁我还没动杀心，赶紧滚吧！”

    

    “没试过你怎么就知道我们差了点！？”

    罗凯跟那吸血鬼子爵遥遥相对，脸上满是自信的微笑。

    

    零号小队从成立以来，完成的每一件，几乎都是不可能完成的任务，全员先天巅峰，这可不是随便说说的！   

    “试完你们就死了！”

    吸血鬼子爵冷冷一笑，“我来华夏也没有歹意，今天晚上拿到我要的东西立马机会离开，我不想惊动你们华夏的强者，你们也最好别来惹我！”

    

    说完，那吸血鬼子爵身上瞬间爆发出了一股强烈的血气，仅仅刹那间就将半座山头给笼罩了起来！   

    “华夏的东西可不是那么好拿的，既然来了就得做好留下的准备！”

    罗凯冷笑了一声，一摸储物手镯，一把长枪骤然出现，“兄弟们，半年的疯狂猎杀，咱们小队的积分已经到了七万有余，只要再将眼前的三万积分拿到手，咱们就能兑换那本十人战阵了，兄弟们，为了战阵，拼命吧！”

    

    身周九人闻言，脸上也露出了一抹和他一样的疯狂神色，身上储物饰品纷纷闪烁，也和罗凯一样抄起了只属于自己的武器！   

    仅仅刹那间，灵气闪烁，众人身上升腾起了一股不弱于那吸血鬼子爵的气息！   

    竟然是以十人之力，做到了与吸血鬼子爵相抗的地步！   

    “哼，蝼蚁之光！”

    

    吸血鬼冷笑一声，几乎没有任何人能看清楚他做了什么，身影就消失在了山头之上！   

    “什么！？

    不见了！？”

    

    罗凯瞳孔一缩，一股不祥之感瞬间弥漫了起来，下意识的就将长枪往左侧一横！   

    “当！”

    

    金铁交鸣，只见一只宛若金属的爪子拍在了雷鸣的长枪之上！   

    “好快的速度！”

    

    罗凯低呼一声，长枪猛然反转，狠狠地朝着对方扎了过去！   

    然而，那吸血鬼子爵只是微微一笑，身影便再次消失！   

    “大家小心，这吸血鬼子爵速度奇快，夜莺，仔细感知，务必要在第一时间将他的位置反馈给兄弟们！”

    

    “是，队长！”

    

    夜莺便是刚才那名闭着眼睛的女孩，她是零号小队中的感知武者，除了感知能力极强之外，还能链接众人的神识，将自己探查到的消息，迅速传递给众人！   

    “真的来得及吗！？”

    

    然而，夜莺的话音刚刚落下，一道阴鹫的身影就出现在了她的身边，一只充满着血色的爪子便抓向了她的胸口！   

    “夜莺，小心！”

    

    “噗！”

    

    一道利刃穿破血肉的声音响起，只见夜莺脸上一副不敢置信的模样，呆呆的看着胸前插入的利爪！   

    刹那间，零号小队所有人的脸色都变得惨白！   

    夜莺是他们小队的中心人物，每次作战都被众人围在中间，可没想到，这次的对手实力竟然如此之强，连反应都没来得即，就重伤了夜莺！   

    “杀！”

    

    罗凯癫狂的嘶吼一声，长枪化作流光，猛地往前一戳，“破苍穹！”

    

    带着无比威势的一枪捅出，整片天地都变得黯淡无光，显然他这一枪已经超出了先天巅峰的范畴！   

    然而，就在众人以为这一枪能要了那吸血鬼子爵的命时，那道身影再次诡异的消失了！   

    “混蛋！”

    

    罗凯由于透支体力脸色变得惨白，急忙冲到夜莺面前抱住了她！   

    “队长...”夜莺艰难的开口，一双眼睛始终没有睁开过！   

    “别说话，一切有我！”

    

    罗凯面色严峻，右手紧紧地压住夜莺的伤口！   

    好重的伤势，要是得不到及时的救治，估计就活不过今晚了！   

    他们组队的时候曾经说过，不论遇到什么情况都不会抛弃任何一个兄弟，所以今天他们只有两个选项，要么全员战死，要么杀了对方带夜莺离开！   

    “兄弟们，拼命，血液燃烧！”

    

    众人一听，身上的气息瞬间暴涨，一股股猩红色的火焰从身上升腾而起，气息也跟着强大了起来！   

    “要是燃烧血液就有用，那我们吸血鬼一族岂不是无敌了！？”

    吸血鬼子爵戏谑的看着眼前一群燃烧血液准备拼命地蝼蚁，脸上满是嘲讽之色！   

    吸血鬼，又称血族，玩的就是血液，在他面前燃烧血液，跟找死有什么区别！？

    

    只见那吸血鬼子爵身形一晃，再次消失在众人眼前！   

    “噗噗噗噗...”   

    一连串利刃切破肌肤的声音响起，包括罗凯在内，零号小队所有成员的胸口，全部多了一个拳头大小的空洞！   

    “别忘了，我们吸血鬼一族最擅长的就是速度，跟我打，你们还不配，嘿嘿嘿...”   

    一边说着，他就朝着罗凯等人走了过去，一边走还一边舔动嘴唇，显然已经被眼前的鲜血勾起了食欲！   

    罗凯面色铁青，他没想到这次行动，竟然将大家拖入了深渊！   

    假丹境的实力，果然不是现在的他们能够挑战的！   

    “兄弟们，我来拖住他，你们快走！”

    

    话音一落，罗凯身上便燃烧起了一缕苍白的火焰！   

    “头儿！”

    

    “队长！”

    

    罗凯，居然燃烧了神魂！   

    燃烧血液还能恢复过来，但燃烧神魂，却是无论如何也回复不过来的！   

    “快走！”

    罗凯低吼一声！   

    众人脸上满是绝望，挣扎着起身便要离去！   

    “区区的先天巅峰武者而已，你们以为燃烧个神魂就能跟我对抗了！？”

    

    吸血鬼子爵面色狰狞，猛然朝着罗凯冲了过来！   

    经过神魂强化的罗凯看清了那吸血鬼的动作，只见那只血爪越来越近，眨眼间就要捏住他的脑袋！   

    看着这一幕，罗凯心生绝望，因为这一爪根本不是他能接的下来的！   

    完了，天要亡我零号小队，今天无论如何都活不下去了吗！？

    

    “当！”

    

    然而就在他陷入绝望的一刹那，一道闪烁着绿色灵气铠甲的身影猛然挡在了他的身前，一脚将那血鬼子爵给踢得飞了出去！   

    “想死，得问问我的医术同不同意！”

    

    

    

