    和紫熏儿一样，周围无数圣族族人和邪灵兵将的目光也全都朝着对战中心看过去。

    他们恐怕也很清楚，经过刚才惊天动地的对战，恐怕要分出胜负了！

    “噗！”

    果然。

    当对撞涟漪逐渐散去，面前被撕裂空间慢慢恢复正常的时候，两声闷哼几乎同时响起。

    接着，所有人看到两道人影朝着相反的方向直接飞了出去。

    “蹬蹬蹬！”

    朝着紫熏儿方向飞过来的正是陆天龙。

    他连续倒退十几步，每一步都在地上留下一个清晰的脚印，努力想要控制住身体，最终却还是没有能够站稳。

    他身子停住之后一个趔趄直接摔倒在地，挣扎着想要爬起来，喉咙一甜，却猛然喷出一口鲜血。

    猩红的双眸似乎都暗淡了不少，身体周围涌动的邪灵之力也是急剧的变弱下去。

    “蹬蹬蹬！”

    另一边，圣族首领也飞了出去，同样连续倒退十几步，最后单膝着地跪在了那里。

    他脸色苍白无比，仿佛一张白纸，可瞬间闪现红晕之后，跪在那里同样大口的吐血！

    原本昏暗的天空变得明亮了不少，天空之中那点点繁星也一瞬间消失很多，不只是圣族的星辰之力减弱了许多，甚至连之前咆哮的圣族护族大阵沼泽地也是再次平静下来，完全沉寂再不咆哮。

    两败俱伤！

    谁都没有想到，两人的这次对战，竟然是两败俱伤！

    控制了陆天龙身体的无上邪灵，以及圣族的族长，两个人全都精神萎靡受到重创！

    “陆天龙……”

    看到陆天龙口吐鲜血，紫熏儿下意识大叫一声，直接朝着他跑了过去。

    “滚！”

    可紫熏儿还没到陆天龙身边呢，陆天龙沙哑的声音发出一声怒吼，反手一撩，一股邪灵之力横扫而来，直接将紫熏儿的身体撞飞。

    “啪嗒！”

    紫熏儿感觉胸口被巨锤砸中，五脏六腑似乎都瞬间移位，直接摔倒在地差点没一口气憋过去。

    陆天龙却根本没有管他，因为他此时已经被无上邪灵彻底控制。

    “圣族首领，今天无论如何，我都要将你斩杀，我邪灵一族绝不再可以被你们如此欺凌！”

    一拳轰飞紫熏儿，控制了陆天龙身体的无上邪灵根本连看都没看她一眼，而是瞪着猩红的双眼，死死锁定前方不远处的圣族首领，咬着牙怒道。

    “你也必须死！”

    圣族首领表情同样狰狞起来，他狠狠擦一把嘴角的鲜血，慢慢站直了身体。

    他们都想要对方的命，都想这次就要了对方的命。

    无上邪灵不想让圣族首领再活着了，否则只要他在，圣族便依旧强势，邪灵一族就还要被奴役。

    这是他不能容忍的！

    现在已经超额透支陆天龙的身体，使用了他身体或许已经承受不了的力量，未来一段时间内，无上邪灵不能再发挥这么强的战斗力，所以他必须要在今天干掉圣族首领！

    圣族首领的想法相同，他知道无上邪灵现在还没有彻底复生，现在也并不能发挥出最强的战斗力。

    但就算如此，无上邪灵超强的实力就已经让他很是忌惮。

    想想看，圣族之前如此欺凌邪灵一族，若是无上邪灵完全复生，若是他能够发挥出更强的实力了，到时候恐怕便是圣族的末日！

    圣族首领打定主意要趁着现在无上邪灵并不是最强状态的情况下将之斩杀！

    永绝后患！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着两人阴狠的声音响起，他们几乎同时站直了身体。

    两人手臂同时挥舞，一道道恐怖的能量再次从他们的身体之中爆发出来。

    又一次惊世骇俗的对撞似乎马上就要开始！

    “三招已过，各归其位。”

    就在这时，一声略带慵懒的男音突然响起，正是刚才始终站在旁边观战的罗伯斯。

    是的，刚才两人对战之前，他就已经说了，两个人只能对战三招，三招如果不能分出胜负生死，便要各归其位。

    “不行，我今天必须要将他干掉！”

    圣族首领率先反对，咬着牙怒道。

    看看无上邪灵将圣族折腾成了什么样，将近三十个圣族巡逻使，将近两万的圣族族人，这几乎是半个圣族的实力，就这么被他直接斩杀了。

    这口气怎么能够咽下。

    更何况之前也说了，圣族首领知道如果今天不能彻底将无上邪灵斩杀，绝对后患无穷，未来不久可能就是圣族的末日！

    “今天他必须死！圣族也得灭！”

    控制了陆天龙身体的无上邪灵同样瞪着猩红双眼阴冷开口！

    “只有三招，各归其位吧。”

    听到两人反对，罗伯斯也不恼怒，脸上甚至还带着淡淡的笑容。

    “之前你们怎么样我不管，以后你们怎么样我也不管，但今天的事情，就当没有发生过。”

    他算是解释了一下各归其位的意思，就是说，圣族依然是圣族，仍然可以奴役着邪灵一族继续朝着天罚之地外冲击。

    无上邪灵也依旧是尚未复生的无上邪灵，以后若是真正复生了，再来找圣族的麻烦，他也不会再干涉。

    “不行，他……”

    圣族首领还想说话，可站在旁边不远处的罗伯斯脸上笑容陡然消失。

    “圣族首领，你是要悖逆我的意思？”

    他面无表情看着圣族首领，口气并不强硬，却带给人一种无比冷漠的感觉，发自内心的彻骨寒冷。

    “我……不敢！”

    圣族首领脸色一变，脸色快速变幻之后，对着罗伯斯微微低头，终于不敢再说半句话。

    可以看出，他对于罗伯斯还是很忌惮的，尤其看到罗伯斯翻脸之后更是心有惊恐。

    而且想想看，就算了停了手，圣族还是之前的圣族，依然奴役着邪灵一族，也算是比较不错的结果了。

    “那你呢？”

    罗伯斯扭头看向了陆天龙。

    “我？我凭什么要听你的！”

    控制了陆天龙身体的无上邪灵发出一声冷笑，他似乎是打定主意，才不去管什么三招不三招。既然今天已经出手，就必定要斩杀圣族首领摧毁圣族，不再让邪灵一族再被欺辱奴役！

