    小张道人大骇，他指着瞤华笑骂道：“难怪你最近功力一曰千里，你，你，哎哟！旱魃精血！天呢！回去地球了你请客，十场脱衣舞，少了一场我就去拆了你的僵尸洞！”

    安德烈大惊失色，他跳起来尖叫道：“Ohno，伟大的天主啊。。。古先生，难道您想吸收僵尸精血成为怪物么？那是邪恶的怪物！”

    古邪尘的道胎跳得越来越快、越来越快，似乎组成道胎本体的亲王心核正在咆哮挣扎着想要从古邪尘体内冲出来。

    这是道胎中蕴含的一丝本能对旱魃的精血充满了yu望，一种独占的yu望。

    古邪尘正要说话，瞤华已经抓着自己的下身朝安德烈咆哮起来：“怪物？妈的，什么叫做怪物？你见过我这种能说话、能吃肉、能喝酒、能玩小妞的怪物么？真要说怪物，你们天使圣血改造出来的人才是真的怪物吧？半能量体半肉身，啊，请问天使还有姓功能么？”

    安德烈怔怔的指着瞤华，他嘴角哆嗦了许久，最终尖叫起来：“你敢侮辱神圣的。。。”

    古邪尘一把将怀里的老虎丢出去老远，刚刚从昏迷中苏醒准备仰天怒咆几声的老虎一头撞在了山崖上，又吭都没吭一声就晕了过去。老虎撞在山崖上发出的巨响让安德烈猛的一愣，他想要说的话硬被憋了回去。

    古邪尘指着瞤华笑道：“三滴旱魃精血？世界上真有这种东西？好得很，好得很，那个九龙盏我要了，三滴旱魃精血我也要了，你们许诺的那些丹药每样给我加三倍，再给我多多筹集一点现金，这卷竹简就是你们的！附带那个山谷的位置由我带你们过去。”

    安德烈呆住了，瞤华、小张道人猛的举起右掌狠狠的对拍了一记。

    瞤华仰天大笑道：“成交！”

    小张道人也放声笑道：“成交！”

    安德烈狠狠的跺了跺脚，他阴沉的看着古邪尘冷笑道：“古先生，你要考虑一下，你拒绝了我们教廷的善意。”

    小张道人和古邪尘肩并肩的站在了一起，他右手往道袍前摆下一抓，一挺六管高速机枪以及一个硕大的弹药箱被他抓了出来。枪口对准了安德烈，小张道人俊秀的面孔抽搐着冷笑道：“你直说吧，你准备怎地？古先生现在被我们亚洲道盟罩啦，你们教廷想火并怎么的？”

    瞤华一个大步走到古邪尘身边，他挥动了一下手上的镰刀怪笑道：“想火并？是打联邦内战还是干脆我们道盟和教廷打地下战争？或者我们控制的黑社会来一场全球姓的黑帮大血拼？呃，信不信明天就有人抱着zha药包去参观梵蒂冈？”

    古邪尘轻轻的咳嗽了一声，他笑容可掬的朝安德烈拱手道：“主教阁下，生意不在仁义在，何必说得这么难听呢？下次如果有好东西，我第一个考虑教廷如何？”

    安德烈死死的瞪了一眼小张道人手上的高速机枪以及瞤华手上的镰刀，他面色阴沉的点了点头，转身带着属下大步离开。

    古邪尘轻叹了起来：“看样子，我又多了一个敌人。”

    小张道人亲昵的一把搂住了古邪尘的肩膀，他笑道：“有没有兴趣干他一炮？你在天堂星应该还有不少属下，不如我们联手把教廷的人给斩尽杀绝了？呃，诸神联盟肯定帮我们，三方联手，吞掉他是轻轻松松哪！”

    瞤华手一翻已经将一盏拳头大小好似青铜铸成的九龙杯拿了出来，四周空气里顿时邪气大盛，一股庞大的力量气息不断自九龙杯内渗出。依稀可见九龙杯上一条龙的龙角被人无意中弄断，邪气就从这断角处不断涌出。

    瞤华对古邪尘怪笑道：“这就是三滴旱魃精血，服下后，你就是我们僵神一族的族人。嘿嘿，我们九幽道的实力可是很强的。”

    古邪尘接过九龙盏，右手竹简则是顺势递给了小张道人。古邪尘淡笑道：“赶紧把我要的别的东西给我，我们就两清了。至于说安德烈阁下嘛，这个天堂星其实很危险的。。。不仅有毒虫猛兽，还有罗曼人啊！”

    三人相互看了一眼，同时低沉的笑起来。

    山谷西侧两公里外一处密林中，般若、摩诃兄弟俩带着三十几名斗士在赛壬、阿瑞迪雅的带领下静静的埋伏其中。这是古邪尘为自己安排的接应，在更西方一点的密林中，还有数百名伪先天斗士携带大量重火器埋伏。

    一行人静静的眺望着山谷的方向，**着上半身的摩诃突然摸着肚皮哼哼道：“该死，啤酒喝多了，我去放放水！”

    阿瑞迪雅目中火光一闪，赛壬冷笑道：“走远点，你敢在五百米内做那事情，哼哼。”

    摩诃狠狠的瞪了赛壬一眼，他抓起一挺冲锋枪扛在肩膀上，一边走向南方的密林一边低声嘀咕道：“界士就了不起么？女界士就这么高贵？呃，我不过是小个便，还有这么多讲究？”

    嘴里不依不饶的，摩诃不敢不听赛壬的话，界士的确有着极强的威摄力。

    哼着小区走到了数百米外的一处灌木丛中，摩诃放下身上的枪拉下裤裆上的拉链，掏出自己的小弟弟酣畅淋漓的射出了一道水柱。

    一支细腻白净、嫩生生的小手无声无息的从摩诃身边探了过来，一把抓住了摩诃的要害。

    一股蚀魂销骨的感觉从小手抓住的要害部位涌遍全身，摩诃惊骇的回过头去，一个身高不过一米五零，生得粉团团极其可爱的身穿粉色和服的小姑娘正在朝他微笑。

    剃了一个齐耳短发、脑后扎了一个大大的红色蝴蝶结的小姑娘睁着天真无邪的大眼睛看着摩诃，她水红色的樱唇轻轻开启，莺声呖呖的娇声问道：“叔叔，您在这里干什么？噫？我抓住的是什么东西？”

    小姑娘的右手猛的用力一抓，摩诃浑身猛的打了个寒战，他差点就这样一泻如注。

    摩诃本能的察觉到了一股诡异的气息在四周蔓延，他浑身筋骨一阵酥软，他体内的禅门元力一点都提不起来。摩诃伸手去抓他挂在旁边一株小树上的冲锋枪，但是小姑娘的小手又轻轻的紧了紧，摩诃的两条长腿一软，他的身体按捺不住的喷射而出，眼前一阵金星乱闪，摩诃闷哼一声倒在了地上。

    少女睁着天真无暇的大眼睛看着摩诃，她轻笑道：“叔叔。。。好奇怪哦，你喷出来的是什么？”

    ‘嗤嗤’的笑了几声，少女的身后慢慢的浮出了一道粉红色的幽光，磷磷幽光中一头三尾狐狸的虚影若隐若现。

    少女骑在了摩诃的身上，她慢慢的将嘴凑到了摩诃的耳朵边，她轻声娇笑道：“我叫地藏寺惠子哦，叔叔要记得我的名字哦！惠子会让叔叔很快乐的！”

    摩诃用尽全身的力气也只不过发出了一声微不可闻的呻吟，他膨胀肿大的下身突然被一个极其狭窄极其紧促的湿滑温软的隧道吞入，一股恐怖的吸力绵绵不绝的自那隧道中生出。

    摩诃周身十三脉轮急转，识海魂轮、胸口命轮、丹田气轮三大主轮更是转得比平曰全力修练时还要快了十倍不止。

    一波接一波的**翻滚来袭，摩诃周身的精气神、甚至是他的灵魂本源不断的被那股吸力吞噬。

    高大健壮的摩诃几个呼吸间就变得干瘪枯瘦好似老了八十岁，他身体剧烈的抽搐着，鼻孔嘴角的气息渐渐变弱，最终变成了游丝一缕。

    地藏寺惠子身后的三尾狐狸越来越清晰，惠子眼里也渐渐的透出了一股阴邪、阴森的凶光。

    “三巫宗仆族地藏寺一脉，灵忍地藏寺惠子参上！”

    ×××××××××××××××××××××××××××××××

    呃，今天家里一起出去吃饭，猪头扛了很多东西辛辛苦苦爬上楼，换了湿透的衣服这才更新，所以略晚了些时间。。。

    唉，同志们，继续推荐票砸下来吧。。。

    猪头这两天，很感觉了一下万里长征的感觉。。。

    ;

