
　　“哦？那你想要具体问什么呢？对面的情况不就已经摆在了台面上吗？两个毁灭之主一个毁灭征兆而已。”

　　听到芬里尔突然这样问，梦貘也是本能的感觉不太妙，不过碍于眼下的情况，它并不想说太多，。

　　因为它清楚的明白言多必失的道理，所以眼下也是决定随便的糊弄过去。

　　不过一番言论下来，听的芬里尔非常有一股很恼火的样子，显然也是察觉到了梦貘它的敷衍，直接不屑的回道：

　　“两个毁灭之主一个毁灭征兆？呵呵，你真是有意思啊！梦貘，你是不是在故意隐瞒着什么不愿意让人知道的事情呢！

　　因为你害怕说出来会导致你的计划失败，所以就故意不说了是吗？”

　　“怎么可能呢！我……”

　　“那么我说啊！既然是两个毁灭之主一个毁灭征兆，那么我就奇了怪了，除了拉达拉多以外，另外一个毁灭征兆是谁呢？

　　我之前跟拉达拉多交战的时候可是听它说了啊！最后的胜利一定会是归于它跟它的女主人的。

　　那么想必拉达拉多跟那个女毁灭之主是一起的，剩下的那个白色铠甲的家伙呢？

　　看样子你跟那个穿白色铠甲的毁灭之主也认识不是吗？一副针锋相对的模样！”

　　不等到梦貘刚想要解释什么，直接抢过话语权的芬里尔，一言一行都在打着对方的脸，显然也是已经察觉到了。

　　当然了，也未必是它所察觉到的，比如说，作为它主人的冈布奥可也是在场的啊！

　　虽然眼下的情况，冈布奥是碍于立场缘故并不适合多说些什么，不过芬里尔可就不一样了。

　　以它向来无法无天的性格，冈布奥也是正好可以借着这一点将自己的疑问说出来。

　　而闻声，知道有些事情铁定不可能会是后来后到的芬里尔知道的梦貘，隐晦的看了一眼一旁的冈布奥。

　　哪怕对方眼下正表现出来了一副不在意的模样，可是梦貘也明白，芬里尔所做的这一切铁定也是跟对方有关联啊！

　　还真是狡猾啊！居然让芬里尔这个愣头青来问！自己肯定无法避免回答！

　　该说不愧是跟地精同一族的侏儒好呢？还是说对方本身就是这样呢？

　　虽然事到如今，说这些也已经没有意义了，不过对于冈布奥，梦貘还是稍微提升了一点戒心在。

　　而至于眼下由芬里尔所提出的问题，梦貘，虽然觉得这个时候说出来有点个不妙，可是既然芬里尔都逼到这地步上了。

　　不说也不可能了，所以眼下也索性不隐瞒了的梦貘，暗恨不已的撇了一眼冈布奥，然后略显无奈的冲着芬里尔道：

　　“呵呵，你的直觉就跟你的嗅觉一样灵啊芬里尔，不得不说，我真是败给你了，没有想到这种事情你都记得这么清楚。

　　还这么斤斤计较的，老实说真不像是你以往的作风啊！我懂了，你在忌惮对吧！

　　觉得我会坑你，那么没关系，我就说好了。

　　那个白色铠甲的毁灭之主确实跟我之间有点小仇，而它的毁灭征兆也是我们的公敌之一，赫尔阿克帝啊！！”

　　“哦？这样啊！梦貘，这么说你还是为了我好吗？赫尔阿克帝？

　　你把这个千刀杀的家伙丢给我，自己跑去对付刚逃出封印没多久的拉达拉多，可还真是有够好的啊！

　　我是不是得应该要感谢你吗？”

　　闻声，估计也是没有想到梦貘还真的就如暗地里给自己交流的主人冈布奥所言，一定怀揣着不好的意图的芬里尔。

　　当下眼里骤然闪过一丝冷冰冰的杀意，令人窒息！包括梦貘，自然也是听出来了对方话语气里隐藏的那一份怒气所在。

　　不过梦貘毕竟是梦貘，对于芬里尔的愤怒，倒是并没有放在心上，甚至是还有点个悠哉意思的它。

　　仿佛并不将对方的爆发放在眼里一般，这一幕看的芬里尔跟冈布奥倒是有些意外，不明白对方到底在想些什么

　　有关于这一点，只见那是用尖锐的利爪旁若无事的挠了挠脑袋的梦貘，直接抬头看着芬里尔回道：

　　“我知道，让你对付赫尔阿克帝确实不容易，毕竟那个家伙的实力跟能力摆在那里，确实不容易对付！

　　可眼下的关键是，那个家伙并不在这里，你明白吗？

　　芬里尔，如果它真的在这里的话，我根本不会上，我会等到以后所有的毁灭之主跟毁灭征兆都到齐了以后。

　　就像是以往的时候那样子。

　　集合我们的力量，然后是第一个灭掉对方来！

　　可现在的问题是，那家伙不在，只有他的毁灭之主在，所以我才敢拼上一拼！”

　　“你怎么确认那个家伙的毁灭征兆赫尔阿克帝是不在这里呢！？你有什么证据？”

　　闻声，对于眼下芬里尔如此这般决断的发言，却是异常不解的冈布奥，终于忍不住发言道。

　　而知道芬里尔会这样问自己无非就是对方的意思的梦貘，也是直接转过了身体，看着对方意味深长地说道：

　　“原因吗？其实也很简单，你刚才不也听到了吗？那家伙所说的话，不久之前我跟他交战过了一次，以我的微弱优势赢过了他。

　　尽管什么战果也没有获取就是了，不过我赢了也确实是事实！

　　而我为什么可以赢得了他，原因就在于赫尔阿克帝不在那家伙的身边。

　　不然以赫尔阿克帝的能力摆在那里，我布下的圈套他不可能看不出来。”

　　“这就是你相信赫尔阿克帝不在这里的依据？可是你不也说了吗？那是之前的时候，现在的情况可不一定啊！也许对方已经……”

　　“不，这是因为你不了解赫尔阿克帝那家伙才会这样说的。

　　如果那家伙眼下真的在这里的话，你我手上压根就不会有这些毁灭之力原液在了，按照那家伙的脾性，它绝对会全部抢光的。”

　　闻声，听到梦貘居然这样说，拿以前的例子来说话的冈布奥，压根就不觉得这种说法具备可靠性。

　　所以忍不住直接反驳的情况下。

　　可还没有等到他反驳完成，直接是夺回了话语权，打断他话接着道的梦貘，很是自信的一口咬定赫尔阿克帝不在这里。

　　对此，虽然不清楚对方为什么这样子确信，可是目光不由放到自己的毁灭征兆芬里尔身上，想要确认一下的冈布奥。

　　却只见对方也是微不可见的点了点头，显然也是认可了梦貘它的说法。

　　对此，既然是言已至此，最大的威胁赫尔阿克帝已经是排除在外的话。

　　那么事到如今，貌似也是多说无益的冈布奥，只能是乖乖听从梦貘它的安排了。毕竟，已经没有什么可以妨碍对方这样做下去的理由了不是吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，忍不住叹息一声的冈布奥，本来是还想要尽量的避开这场对自己完全没有必要跟好处的战斗的。

　　可现在看来，已经是不大可能了啊！

　　而见到冈布奥也是已经无话可说了的梦貘，不由微微一笑，虽说他对自己的安排铁定不乐意的，不过又能怎么样呢？

　　大局已定，谁也改变不了，除非对方舍弃了同盟关系。

　　不过对于需要依靠科尔顿精灵一族的魔法力量还有慕斯一号星的科技支持的大地一族来说，这显然是不大可能的事情了！

　　那么眼下，就该按照自己的想法去做了吧！

　　而这个时候，不知道想到了些什么，居然还特意看了一眼冈布奥的梦貘，如此微笑问道：

　　“那么请问，你还有什么疑惑吗？我的同盟战友冈布奥先生啊！有的话，还请一定要说出来，因为接下来，不出意外的我们就要攻过去了呢！”

　　“没……”

　　“哼！得了吧梦貘，别他么的假惺惺的做好人了，说到底这些只是你自己的推断而已。

　　要我说，赫尔阿克帝不在这还好，要真在的话，那可就是你推断错误了啊！如果我们输了的话，责任可就全部都在你的身上！你必须要负担起责任来！”

　　闻声，虽然身为武斗强硬派的芬里尔确实不太喜欢这种唧唧歪歪，小肚鸡肠式的算计，不过也知道自己的毁灭之主身为侏儒一族。

　　就跟他的近亲地精们一样，凡事向来喜欢算的一清二楚，甚至是斤斤计较也不为过。

　　所以眼下尽管不喜欢也只能配合，再者，它其实也并不喜欢梦貘这个家伙，就是因为这个家伙废话太多了。

　　就跟狐狸一个样子，所以说才是同性相斥啊！

　　知道梦貘跟狐狸之间有着不小过节，连带着两个一起讨厌起来的芬里尔，对二者都没有什么好感。

　　自然而然的，尽管梦貘眼下说的对，还是自己的同胞，可对其一点都不客气的芬里尔。

　　眼看着对方有想要压自己的主人一头的意思以后，立马起身不客气的冲着它咆哮道，同时毫不客气的甩了一顶大帽子。

　　让梦貘只得是悻悻收手，不再多言，不过这时却也是达到了它的目的。

　　旁边那是一看芬里尔这样不顾同盟关系的撕破脸皮式的说法，知道这样子难免会得罪梦貘它的冈布奥。

　　给对方留下了把柄可不好，眼神不由一变，连忙跟着道：

　　“好了，芬里尔，梦貘说的对！现在趁着赫尔阿克帝不在，确实是最好的攻击时机！待会你就跟这位盖塔盟友一起对付那个女毁灭之主好了，切记小心！”

　　“好的，吾主，我知道了。”

　　“那可真是太好了，既然两位都已经答应了我的计划的话，我看，事不宜迟，赶紧动手吧！”

　　眼看着如自己所想的那样，不得不答应下来的冈布奥，连带着牵制住了芬里尔也不得不行动起来。

　　心底里暗笑一声的梦貘，表面上确实依旧面无表情的微笑着。

　　而随着梦貘它最终一声令下，好似发号施令的将军一般，指着对面为首的石榴他，直接叫道：

　　“好了！废话不多说！为了我们同盟的利益！竭尽全力打垮我们前进路上的敌人吧！上吧！”

　　话音落，放眼看去，随着两道光芒四射，一马当前的梦貘跟早已经等候多时，已经很不耐烦的盖塔直接冲出。

　　各自冲着自己的目标袭去！

　　而稍微后面一点的冈布奥跟芬里尔，尽管对于梦貘它随心所欲发号施令这件事很不满意，不过也明白眼下按照这情况。

　　没得选择的冈布奥跟芬里尔，眼下也只能是硬着头皮，二话不说的跟上前去。

　　一如之前所言的那般，在盖娅按照着梦貘的指示，当即金属史莱姆的身形一阵变化之间，变成了一头巨大的火龙后。

　　迎面冲着那是集聚在一块的石榴、李晓彤还有拉达拉多直接吐出来一发巨大的火球来。

　　眼看着温度炽热无比的火球直接飞向自己，知道对方还是下定决心反攻过来的李晓彤不由眼神一凝，看了一旁的石榴他一眼。

　　却是眼看着对方没有动作，不知道对方在想些什么的她，只得是自己站出来迎战。伸手轻轻一挥。

　　在手上的象牙彩绘羽扇猛的一扇之下，瞬间一道毁灭之色打出，于半空之中形成了一道巨大无比的冰刃，直接迎面向着火球切去。

　　想要将其切成两半之时。

　　却不曾想，早就知道会是这样的盖塔，变身成为的火龙再次张口，伴随着一道灼热的吐息射出。

　　直接击中了巨大的火球，率先将其引爆下。

　　伴随着巨大的爆炸火焰能量席卷而来，李晓彤她打出来的冰刃直接穿过了爆炸的能量，向着天际飞去！

　　可是无法被消灭的爆炸能量却是依旧席卷而来，让李晓彤、拉达拉多还有石榴三者不得不退避三舍。

　　虽然也可以硬扛住。不过能避免消耗能量的做法，三者还是肯定愿意做的。

　　只是这样一来，随着三者短暂的分开来，却也是符合了梦貘企图将他们三者一一击破的想法。

　　只见那是率先迎上了拉达拉多的梦貘，依靠着幻影无比的身形，直接穿过了爆炸火焰，呈直线的直追着拉达拉多而去。

　　而没有想到梦貘这家伙居然会冲着自己来的拉达拉多，还以为会是芬里尔的它们，在一双脑袋互相看了一眼后，不由诡异一笑下。

　　随着拉达跟拉多分别张嘴射出一道火柱跟冰柱，知道这是蕴含着毁灭之力结晶体的力量，可不好阻挡的梦貘现出真身。

　　一边避开射过来的冰柱跟火柱，一边反手一甩下。

　　伴随着漆黑的猩猩臂迎风变大，眨眼的功夫已经是巨人之臂一般，冲着空中的拉达拉多狠狠锤下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第766章 困惑，交战免费阅读。https://xs.23sk.com 