    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺见到这一幕，头皮发麻，朝着天海亚美竖起大拇指。

    “你比狼人少一点！”

    这特么自己的同伴说杀就杀。

    真狠！

    天海亚美的目光落在林缺身上，淡漠开口道：“林缺，这一次是我们低估了你！”

    “本来打算放弃这次任务，不过，既然你知道了不该知道的事情！”

    “也只好请你赴死了！”

    魔雷天虎神祇遗址，事关重大，绝不容许出现任何差池！

    嗡！

    只见天海亚美身上蓝色魂力释放，魂力等级达到了七十一级！

    身后的两位白衣忍者，魂力也达到了七十级！

    林缺：“喂，大家都是成年人，能不能讲点江湖规矩！”

    “来和我一对一单挑啊！”

    “地点任你选！”

    “我阿威十八式，全活不打折！”

    天海亚美脸色温怒：“你找死！”

    “废了他！”

    说完，身后的两位白衣忍者，手中武魂手里剑释放，朝着林缺杀去！

    白色的手里剑飞出，携带恐怖的魂力，切割空气，发出阵阵音爆。

    林缺打了一个哈欠，一脸淡然的看着袭来的手里剑，没有任何出手的意思。

    就在手里剑距离林缺一个身位之际。

    天空中，一柄金色长枪，以及白色巨刃落下，将手里剑斩飞！

    “什么人！”

    天海亚美惊恐的抬头一看。

    废弃大楼，镂空的房顶，四道人影飞掠而来。

    “要你命的人！”

    叶逆抱着七星龙渊剑，双眼被灰色布条蒙住，随风飘动。

    大有一番剑仙姿态！

    秦枫和浮秋身影落地，将落下的长枪和巨刃扛在肩上，戏谑的看着忍域忍者。

    “想打架，我们奉陪！”

    “捅也可捅！”

    苏棠虚空一握，武魂冥弓逐影显现，三支火焰箭矢凝聚。

    “你使诈！”

    天海亚美见到突然出现的四人，脸色一愣，随后愤怒的盯着林缺。

    林缺翻了翻白眼：“拜托，谁规定我出个远门不能叫几个朋友的？”

    “叫朋友出来，犯法吗？”

    天海亚美警惕的打量着叶逆四人，眉头一皱！

    这抱剑的和玩刀的，一个魂力达到了七十三级，一个七十一级！

    还有光头的魂力也有六十八级。

    玩弓箭的也是六十九级！

    打不过！

    “林缺，按照江湖规矩，有种单挑！”

    林缺撇了撇嘴：“单挑？”

    “是你三个打我们五个，还是我们五个打你们三个！”

    天海亚美：？？？

    自己说的单挑是这个意思吗？

    不要碧莲啊！

    “杀出去！”

    话语一落，她率先冲出，武魂同样是一柄蓝色的手里剑，直指林缺！

    “让我来！”

    秦枫提着霸王枪冲了出去，起手一个突刺，直指下三路！

    天海亚美整个人一惊，眼珠子都快瞪出来了。

    打架先攻下三路？

    这特么还有下限吗？

    秦枫咧嘴一笑。

    下限？

    早就在西域丢光了。

    甭管杀招，能杀敌制胜的都是绝招！

    另外的两位白衣忍者刚想出手帮忙，三支火焰箭矢破空袭来。

    咻！

    砰！

    白衣忍者迅速后撤，之前所站的位置，被火焰箭矢灼烧成火海！

    紧接着，一柄巨刃和长剑划破苍穹而来。

    两人连忙抵挡，激烈交战在一块！

    林缺目光锁定战场中的两位白衣忍者！

    咧嘴一笑：“先解决你们！”

    随即从系统空间内掏出黄金拖鞋，一个虚空挪移消失在了原地。

    再次出现时，已经是在两位白衣忍者身后。

    “二位，酷你吉娃！”

    两位白衣忍者见到突然出现的林缺，神情惊恐，看着那张人畜无害的笑脸，仿佛见到了死神在向他们招手。

    “纳尼！”

    啪！

    林缺连续挥打黄金拖鞋，拍打在两位白衣忍者头顶，嗡嗡作响。

    瞬间，两位白衣忍者陷入了眩晕状态！

    “让他，放大招了！”

    林缺身上一片血红，宛如熔岩一般，铂金级肉身催动到极致50%。

    心脏急速跳动，仿佛随时都可能破体跳出。

    “炁体源流，天炁开！”

    “血龙铠！”

    “修罗烈狱！”

    林缺一拳轰出，拳印之中蕴含滔天血焰，将两位白衣忍者吞没！

    轰！

    一声巨响伴随着火海传出，刹那间，两位白衣忍者被瞬秒！

    不仅如此，尸骨更是被火海燃烧殆尽，骨灰都不剩！

    整栋废弃大楼被血焰包裹，熊熊燃烧！

    砰！

    叶逆和浮秋两人也被血焰爆发的力量震飞，一脸愤怒的盯着林缺。

    “卧槽，你这大招，不分敌友啊！”

    林缺从血焰之中迈步走出，嘴角一掀：“不好意思，用力过猛了！”

