    林逸又将枪向秃头的脑袋上撞了撞，道：“告诉他们，不要乱动，否则我就杀人质了！”

    　　

    　　“你……你们不要乱来……”

    　　

    　　秃头真的很想哭，这不是自己这些人刚刚在银行对那些警察说的话么？

    　　

    　　这麽快报应就轮到了自己的身上，什么叫现世报？就像现在一样！

    　　

    　　“恩，不错。”

    　　

    　　林逸很是满意的点了点头，然后问道：“现在可以说了吧？呲花哥是谁？”

    　　

    　　“是我的老板……其他的我也不清楚啊，是他让我这么做的，小哥，你千万别开枪……”

    　　

    　　秃头也是贪生怕死的主，别看他之前牛逼的二五八万似的，但是真到了自己的生命遇到威胁的时候了，秃头也怕了。

    　　

    　　本来他接了这个任务是为了钱，为了能更潇洒的吃喝玩乐，但是要把命搭进去就不值得了。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，看的出来，这个秃头只是个小鱼小虾，根本不知道什么内幕。

    　　

    　　“好了，停车吧。”

    　　

    　　林逸对秃头命令道。

    　　

    　　“停车？干什么？”

    　　

    　　秃头一愣。

    　　

    　　“停车当然是我们要下车，难不成现在这样，你还想绑架她？”

    　　

    　　林逸一瞪眼，问道。

    　　

    　　“不是……我的意思是说，你不送我们去警局？”

    　　

    　　秃头有些诧异，没想到林逸会放他们一马。

    　　

    　　“那和我有什么关系？”

    　　

    　　林逸翻了翻白眼：“我又不是警察，他们给我开薪水么？”

    　　

    　　秃头听了林逸的话之后顿时大乐，原本他还以为林逸要送他们去警察局呢，现在能够逃过一劫，自然异常开心。

    　　

    　　虽然任务没有完成，但是却也从银行里抢出了一笔巨款来，足够他们下半辈子挥霍的了。

    　　

    　　于是，光头兴奋的连忙吩咐开车的那个手下将车子停下。

    　　

    　　林逸从秃头的身上，搜出了一把枪来，然后扔给了楚梦瑶：“你拿着，一会儿瞄准着他们的车轮子。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　楚梦瑶不知道林逸为什么这么说，但是还是接过了手枪，紧紧的拿在了手上。

    　　

    　　林逸让楚梦瑶先下了车，然后随后也下了车，不过下车的时候说道：“你们可以选择对我或者梦瑶开枪，不过一定要打死，如果没有打死我，我会瞄准你们的油箱。听明白了么？秃头？”

    　　

    　　林逸边说还边拍了拍秃头那光秃秃的脑壳。

    　　

    　　“不……不会的……”

    　　

    　　秃头没来由的打了个寒噤，林逸这小子，着实有些邪门，秃头可不愿意再节外生枝了。

    　　

    　　林逸下车的时候，特意注意了一下玉佩的反应，但是玉佩却没有丝毫的征兆，林逸才松了一口气，看来，秃头他们做了一个聪明的选择。

    　　

    　　但凡刚才林逸的玉佩要有一丝一毫的反应，林逸就会反手再制住秃头，然后挟持着他一起和自己下车。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶下车之后，现代商务车一溜烟的开走了，果然如同林逸所预测的那样，秃头没有做出什么不利的举动来。

    　　

    　　“看我做什么？还不赶紧给福伯打电话，让他来接咱们？”

    　　

    　　林逸又好气又好笑的看着正呆呆的看着自己的楚梦瑶，说道。

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　楚梦瑶有些不敢相信，这就脱险了？不过看着远去的现代面包车，似乎的确是这样啊！

    　　

    　　不过，这林逸拽什么？居然用命令的语气和自己说话？

    　　

    　　“喂，你刚才怎么不把他们所有人的枪都收缴了，然后送他们去警局呢？”

    　　

    　　楚梦瑶对林逸最后说的那句话有些耿耿于怀，什么叫他不是警察，警局不给他开薪水？

    　　

    　　难道他就不能做点儿好事儿么？

    　　

    　　“那一车都是贪生怕死之辈，用枪要挟着他们的老大，他们不敢轻举妄动，但是一旦将他们送去警局，他们也就知道自己也要完蛋了，那肯定会做出最后一搏！”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“但是你有他们的老大做要挟啊？”

    　　

    　　楚梦瑶有些不解的问道。

    　　

    　　“自己都要完蛋了，还会去管老大么？拜托，你不要那么天真好不好？”

    　　

    　　林逸有些无奈的说道：“这次能脱险，纯属侥幸！喂，你到底惹了什么人啊？这些人明显就是冲着你来的！”

    　　

    　　“哼！臭屁什么！”

    　　

    　　楚梦瑶对林逸的态度很是不爽：“你是我的跟班好不好？有你这么和主人说话的么？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸无语，这女人啊，还真是不可理喻。

    　　

    　　陈雨舒坐在福伯的车里抹着眼泪，楚梦瑶和林逸被抓走了，谁知道会有什么结果呢？

    　　

    　　好一点儿的话两人可能被放出来，不好的话……陈雨舒实在不敢想下去。

    　　

    　　福伯也是一脸愁容的播着电话，偏偏这种关键时刻，还联系不上楚鹏展，这让他很是焦躁。

    　　

    　　忽然，电话铃声响起，福伯一惊，拿起了电话，看到了上面的来电显示，脸上顿时露出了忧喜参半的表情来。

    　　

    　　这是楚梦瑶的电话，不过却不一定是楚梦瑶本人打来的。

    　　

    　　也有可能是劫匪用楚梦瑶的电话给自己打来的，不过不管怎么说，总算是有消息了。

    　　

    　　“喂？您好。”

    　　

    　　福伯小心的接起了电话。

    　　

    　　“福伯，快来接我……”

    　　

    　　楚梦瑶第一次觉得，福伯的声音是那么的亲切。

    　　

    　　和福伯一起过来的，还有宋凌珊等人由警方组成的人马。

    　　

    　　“瑶瑶姐！”

    　　

    　　陈雨舒第一个冲下车来，与楚梦瑶紧紧的抱在了一起：“吓死我了，还以为再也见不到你了呢！”

    　　

    　　“死丫头，就会胡说！”

    　　

    　　楚梦瑶已经从之前的惊吓中回过了神来，听陈雨舒这么说自己，顿时有些哭笑不得。

    　　

    　　“林先生，你没事吧？”

    　　

    　　看到林逸身上有血，福伯连忙问道。

    　　

    　　“大腿上中了一枪，没什么大碍吧！”

    　　

    　　林逸一瘸一拐的站起了身来，还别说，真有点儿疼啊，这玩意后返劲儿。

    　　

    　　福伯此刻是真的佩服了林逸了，这都中了一枪了，还说没事儿，真是个爷们，纯爷们。

    　　

    　　不知道林逸知道了福伯的想法，会不会脑袋上冒出几道黑线来呢？

    　　

    　　因为他记得，好像有个女明星被戏称为“纯爷们”吧？

    　　

    　　“林先生是吧，麻烦您和我们回警局录一下口供。”

    　　

    　　宋凌珊走了过来，公式化的对林逸说道。

    　　

    　　林逸顿时皱了皱眉，这小妞眼睛不会瞎了吧？没看见自己受伤了么？顿时有些没好气的说道：“需不需要我脱裤子给你看一下？”

    　　

    　　<!---->

