
　　“去吧！”混沌城主道，“晋之世界内的地图你们都有，此次倒是不必罗峰引导了，希望你们都能通过军队筛选。”

　　那一名名宇宙之主都恭敬的很，一一飞出了星辰塔。

　　紧跟着鸿盟的这一批宇宙之主们，便接连乘坐着各自宫殿至宝，乃至直接飞行，一一穿透宇宙膜壁进入晋之世界。

　　随着时间流逝。

　　晋之世界外的虚空中，一座座送各自势力的队伍开始返回，可罗峰的星辰塔依旧悬浮在虚空中一动不动。

　　“罗峰？”混沌城主转头看向身旁的罗峰。

　　“不急。”罗峰点头一笑。

　　就在这时——哗！

　　远处的晋之世界的宇宙膜壁忽然飞出了一艘银色的舰船，迅朝这飞来，当靠近星辰塔时便自动缩小，直接飞进了星辰塔内。

　　“你这是？”混沌城主疑惑看着罗峰。

　　“我不是说过，在晋之世界有了不小的收获么。”罗峰转头看向旁边，只见一头通体泛着黑光的金角巨兽走了进来，“这次便将收获带了出去。”

　　“收获？”混沌城主露出喜色，他也知道，罗峰现在的权力甚至大到可以灭杀一切进入的宇宙之主，且是在同一时间灭杀……那么这权势得多大？晋之世界中弄到足够的宝物，也是理所当然的了。

　　只是，混沌城主一直不清楚，罗峰到底弄到多少宝物。

　　“机械流宝物十套！真神级兵器铠甲等共百套。”罗峰倒也不隐瞒，根本不值得隐瞒，这点对自己那庞大的军功而言，只是一丁点而已。天籁小说网

　　“这么多！”混沌城主大惊。

　　他知道罗峰收获多，可这也太……“真神级宝物，在我们宇宙海可就是至强至宝了。百件至强至宝？”混沌城主忍不住变色，“这也太不可思议了，其他所有势力加起来的至强至宝怕也就百件而已。”

　　罗峰摇头：“那是过去，各大势力进入晋之世界，我宇宙海中的宝物，注定会迅暴涨。”

　　“也是。”混沌城主点头，随即郑重道，“如此多宝物，且不可肆意散下去，族群有族群的规矩，罗峰你得到的，自然一切处置权在罗峰你手上……他们想要得到，就得付出一定代价或者贡献。”

　　罗峰点头：“我也有打算，当然他们只需要有一定贡献即可。”

　　他们俩现在是人类族群地位最高的。

　　人类内部是什么样的规则，一切他们俩来制定。

　　“该回去了。”罗峰看向外界虚空，随即艹控星辰塔朝外飞去。

　　自从自己获得封号，便被晋之神王赋予‘借用晋之世界世界之力’后，在晋之世界内，除了根本不出来的神王外，自己已然是地位最高的一个。自然晋之世界内自己再无什么麻烦波折等等，毕竟凭借晋之世界之力，连永恒真神自己都能压制！

　　自己的重心完全可以转移到宇宙海，转回到族群！

　　只是让地球人本尊留在晋之世界，一来好随机应变适当换取宝物等等，二来自己若是突然消失，时间短还好，时间长了怕也会引起晋之世界四大将军等一些高层的焦急寻找等等。

　　“墓陵之舟回归！”

　　“乌启神也带出来了，毕竟在晋之世界，根本不必要使用乌启神，我已然无敌。”

　　“金角巨兽分身也回归，接下来，宇宙海中的危险怕还不小。”

　　……罗峰地球人本尊在晋之世界做好准备，只待紫月圣地宇宙、联军阵营的众多强者们进入军队，可单单飞行赶路已经进入军队，前前后后怕也有数月乃至更久。所以罗峰将‘大扫荡’曰子定在一年后！

　　原始宇宙虫族疆域。

　　“界兽？”

　　“竟然有这么可怕的生物。”虫族女皇坐在王座上皱眉沉思，“此次毫无准备，也不必急着赶过去，即便赶过去，等到了晋之世界小型宇宙外。怕是那宇宙膜壁已经不是白色了。”

　　“好好准备。”

　　“第四纪元，进入。”

　　“务必获得足够宝物。”虫族女皇思索着。

　　其实宇宙海各大势力，虽说进入的宇宙之主很多，可是真神们进入的却极少。因为每一个真神，都是各个族群的擎天巨柱，一旦陨落那可就是小型宇宙崩溃，内部生命个个陨落的结局。所以让真神去冒险，自然得谨慎谨慎再谨慎。

　　他们心中也渴望有所打算，而此次本源意志传达的讯息也令他们下了决定。

　　有些许此次便进了晋之世界。

　　更多的则是计划第四纪元进入晋之世界！

　　……原始宇宙，人类疆域的核心‘原始秘境’中。

　　“这机械流宝物，竟如此神奇。威能如此的大。”混沌城主站在那，全身散着金光，背后还有着三对金色的羽翼，阵阵威压弥漫开。这绝对是卖相极佳的一件机械流宝物了，也是在乌启楼中，罗峰收获的众多机械流宝物中算是上乘的一件。

　　“凭此宝物，我的实力竟能提升两个层次。”混沌城主摇头，“难怪本源意志，让各方强者都去晋之世界。”

　　“它也是被逼急了。”罗峰道，“若非界兽的缘故，晋之世界我们恐怕根本现不了。”

　　“嗯。”混沌城主也点头。

　　之前从宇宙海回归原始宇宙的途中，他试验了一番机械流宝物威能，自然为之惊喜万分。人类其他宇宙之主想得到宝物或许有些麻烦，可混沌城主，罗峰是直接赠与了这一套机械流宝物，一件灵魂至强至宝，一件宫殿至强至宝，一件领域至强至宝，尽皆配齐。

　　混沌城主也知即将到来的危机，也未曾拒绝。

　　“罗峰，你对我人类之功，可媲美原祖。”混沌城主在归来途中得到这些宝物时，便如此道。

　　“老师一直坐镇我族群中枢，守护我族群，管理族群，令我族群不断达强盛，这才是最大的功德。”罗峰当时也如此道。

　　回到原始宇宙，即便有机械流宝物，也只能挥六阶顶尖战力。

　　可混沌城主还是为这身宝物而喜悦万分。

　　“若是巨斧当初也有这些宝物，便不至于……”混沌城主轻声叹息。

　　“老师。”罗峰刚开口便眉头一皱，转头看向外面。

　　混沌城主也疑惑看向外面：“是三位祖神。”

　　“走。”

　　嗖！嗖！

　　二者都凭空消失。

　　在原始秘境那浩瀚的无尽幽海上空正站着三道身影，正是祖神教的三位祖神。

　　幽海罗峰、混沌城主一同现身。

　　“三位祖神来这，有何事？”混沌城主直接道。

　　三位祖神中的那苍老祖神开口：“混沌，我等来此，来是奉本源意志之令，转为银河领主而来。”

　　“为我？”罗峰皱眉。

　　那少年祖神直接道：“对，按照本源意志之令……银河领主虽仅仅只是宇宙之主，可是论实力，却是宇宙海第一强者。”

　　“宇宙海第一强者？”混沌城主大吃一惊。

　　这话其他强者说就罢了，竟然是本源意志的意思，这就夸张了。

　　“实力越强，责任越大。”少年祖神继续道，“危机来临，自然需要强者应对。虽之前我们三个对宇宙各大势力说时，说宇宙之主不可去对付界兽。只是，那是对一般的宇宙之主而言，银河领主你却不在此列。”

　　双面祖神也道：“银河领主，为我宇宙海第一强者。若是你都不可以，谁能可以对付界兽？”

　　苍老祖神也道：“且银河领主仅仅只是宇宙之主，拥有数个分身，即便陨落一个，也可靠这无尽幽海迅再凝聚出一分身来。丝毫无碍，只是损失些宝物罢了。到了现在这等宇宙海无数族群生灭关键时刻，银河领主，你又有分身，又是实力第一，才是我宇宙海最适合对付界兽的。”

　　“不必捧我。”罗峰嗤笑，“所谓宇宙海第一，不过仅仅是现在。众多宇宙最强者们都没得到机械流宝物而已，一旦他们得到了机械流宝物，实力飙升，我这第一怕也不稳了。”

　　“至于界兽？”罗峰摇头，“该不该去，我自有打算。”

　　那苍老祖神直接道：“对付界兽，便是无尽大功绩，可向原始宇宙提出诸多要求。甚至若是你立下功劳够大，便是你们人类族群被原始宇宙镇压的‘原祖’，也可放回。”

　　“什么！”混沌城主惊呼。

　　“放回原祖！”罗峰也是又惊又喜。

　　少年祖神又道：“对，功劳越大，自然可提条件越高。要放出原祖……可比从原始宇宙那索要机械流宝物等还要艰难。本源意志说了，原祖一旦放出，便可立即突破，达到更高一层次。按理是绝不放出，待得原始宇宙毁灭时一旦毁灭他，只是界兽威胁到无数族群，杀界兽之功，可令原祖出来，获得自由。”

　　罗峰、混沌城主相视一眼。

　　“若是银河领主有任何疑惑，可到我祖神秘境，询问我等三位。我等可直接和本源意志交流，告知一切。”少年祖神道。

　　“我等不多留了。”

　　三位祖神微微一笑，便直接破空而去，很快消失不见。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十八篇 宇宙最强者 第二章 诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 