    宋书航本来就对‘恒星毁灭病毒’有猜测，现在从龟爸这里得到了确定的回复——这病毒，果然是个大麻烦。

    而且，更麻烦的是制作病毒的人。

    也不知道‘宋胖球’去现世抽样调查‘恒星毁灭病毒’，有没有什么收获？

    “道友，你们灾难巨龟一族从太古起到现在，收集了那么多的‘云雀子零件’，期间有没有收集到其他人的零件？”白前辈转着手中的笔，问道。

    “没有，从太古至今我们收集到的零件只有‘云雀子仙子’的……太古至今，也只有她身怀一枚‘不朽之骨’。今天要不是见到霸宋，我都不相信这世间还能有‘不朽之骨’诞生。”龟爸沉声道。

    不朽之骨这种东西，是违反常理的存在。

    天道不可能切下自己的一节骨头，在‘不朽不灭’这个概念下，天道可能连剪个清爽点的发型都办不到，更别说挖出自己的一节骨头。

    而如果没有成为天道，就根本无法接触到‘不朽的概念’，又怎么凝聚不朽之骨？

    以前灾难巨龟们都认为，云雀子体内的不朽之骨是太古至今唯一的例外。

    结果今天，霸宋就敲碎了它们老旧的观念。

    不过……龟爸可以感应出，就算是霸宋体内的‘不朽之骨’应该也还不完整，和云雀子的相比还缺少点什么。

    “书航你有线索吗？”楚阁主呆毛出声问道——她感觉出宋书航的脑壳温度微微提升，显然在深入思索某个问题。

    “线索不足，所以我现在不敢下定论。”宋书航回道。

    正说话间，霸界之外有一个小球浮现。

    那是‘宋胖球’身体的一部分！

    它只需按着某种本能，就感应到‘本体’渡劫回归，于是便分裂出一部分躯体，过来向‘本体’报信。

    宋书航感觉到‘宋胖球部分身体’后，咽了口口水——不愧是胖球大佬，他都使用界主权限屏蔽‘天机’，胖球大佬依旧能感应到他回来。

    胖球大佬对他的执念到底有多强啊！

    “本体，我回来报信了。”宋胖球的部分身体发声道。

    宋书航意念一动，便将宋胖球这部分躯体通过界主权限，直接转移过来。

    霸界的另一端。

    凤仪琴主爪子、白骨仙姬、金卦岛主三人感应到了‘宋胖球’的存在。她们三人没有靠近，毕竟宋书航似乎在聊一些私密的事。

    不过，宋书航没有特意屏蔽她们。

    所以聊天的内容她们都听的一清二楚……

    “调查有结果了吗？”宋书航面对宋胖球部分身体，努力让自己保持‘平静’，用不紧不慢的语调出声问道。

    “是的，本体。我在现世的诸天万界随机抽取了十个位面，然后又在这十个位面中随机抽取了十余颗恒星进行抽查。抽调的结果不太乐观……总共一百十三颗抽调的恒星中，有六十三颗内部都隐藏着‘恒星毁灭病毒’，这病毒潜伏的极深。如果我不是看过样本的话，说不定会忽略过去。”宋胖球部分身躯回道。

    宋书航揉了揉太阳穴。

    这是个无比糟糕的消息。

    也就是说，现世大部分的恒星中，都潜伏着这种病毒……

    这是要咱滴，要将整个诸天万界都毁灭啊？

    【线索一点点对上了。】宋书航叹了口气。

    “本体，还需要继续抽调吗？”宋胖球部分身躯问道。

    宋书航微微点头道：“尽量再多抽取些样本，我要看看诸天万界中到底有多少的位面、恒星被感染。扩大抽调的范围，得到尽量精确的数据。”

    “没问题，包在我身上。”宋胖球分身想了想，又道：“另外，本体……我们最近应该要小心一些。”

    “怎么了？”宋书航疑惑道：“你还发现了什么？”

    宋胖球部分躯体点头道：“是的……我之前在抽调数据的时候，经过了‘九幽世界’，我想着九幽世界里也是有太阳的，魔日也算是恒星中的一种。所以便想着在九幽世界也抽几个样品。然后，我看到了一个对我们非常不利的东西。”

    “什么东西？”宋书航脑海中瞬间浮过很多东西——九幽世界中会让胖球大佬感觉到不安的东西，难道是的白幽幽？

    “是我们的尸体！”宋胖球认真道。

    宋书航：“！！！”

    龟爸一愣，忍不住道：“我去，你这么就留下零件了？霸宋你到底想咋滴？”

    “准确来说，是我们的‘遗蜕’，应该是这种东西。我隐约记得是这个词……”宋胖球部分躯体又小心翼翼道：“这玩意出现的时候，就代表着我们很可能不妙。要提防着他。”

    宋书航：“……”

    这天道遗蜕？

    难道，胖球大佬在九幽正好看到了他的‘元神投影two——霸尸’？

    无家可归的元神投影two被白幽幽带走后，融入了‘天道遗蜕球’的力量，从此进化为霸尸。

    看样子，宋胖球很可能是看到了这东西。

    “我明白了，我会小心的。”宋书航严肃道。

    “嗯，那我继续去调查了。本尊，加油，我们不会被遗蜕吓到。我们要登临诸天万界的最顶点。”宋胖球鼓励了宋书航一番后，小小的身躯破开空间，消失不。

    宋书航：“……”

    “等下，先别走啊……霸宋，你那尸体在哪？在九幽吗？坐标在哪？”龟爸叫道。

    “前辈稍安勿躁，那不是我的尸体。”宋书航摆手道：“那是我的天道遗蜕。”

    龟爸：“？？？”

    天道遗蜕？你为什么会有这玩意？

    “而且，对我们来说最重要的是……如何解决这种‘毁灭恒星病毒’。我们需要疫苗。”宋书航提醒道。

    这时，黑皮子突然从影子中钻出，唤道：“那宋前辈～你现在需不需要‘恒星毁灭病毒’的样本啊？”

    宋书航：“样本？对了，我应该让宋胖球想办法封印一点潜伏状态的样本过来才对。不要引爆后的那种。”

    “不用那么麻烦，宋前辈。”黑皮子怯怯道：“我的本体那里，很可能就有现成的，宋前辈你需要的东西。”

    “羽柔子那？”宋书航一愣。

    话说，前几天羽柔子、龟前辈、葱娘、心魔赤霄剑，就在梦界里冒险。

    她们不会在梦界也发现了‘恒星毁灭病毒’吧？