    “罢了，我现在说这些也没有用了！”

    陆暖见陆芙蓉想说话，抢先一步开口，堵住了她的话头后，

    弯腰亲手把陆芙蓉从地上扶了起来，语重心长道：“你千万要记住今天的教训，

    万万不可再犯同样的错了！”

    陆芙蓉简直要把牙齿咬碎了！

    但是此时此刻，却还是不得不故作感激：“芙蓉谢谢姐姐教诲！”

    “你能明白姐姐的苦心就好。”陆暖说着，还热络的拉起了她的手：“我们姐妹一定不能生了嫌隙才好！”

    陆芙蓉恨得要死。

    但是却不能表现出一丝一毫，只能硬着头皮：“是芙蓉的错，让姐姐操心了。”

    “好，你还是懂事的。”陆暖露出了欣慰的笑容，

    “走吧，你不是说想吃珍馐阁的新菜吗，不用别家公子请你，姐姐带你去吃！”

    说着，陆暖还牵起了陆芙蓉的手，一脸欣慰的带着她朝着珍馐阁走去了。

    陆芙蓉跟在陆暖身后，明明吃了一肚子的气，却半点都不能表现出来。

    不仅不能表现出来，还要表现得万分感激的样子。

    别提多憋屈了！

    珍馐阁。

    陆暖挑了自己最喜欢的几个菜点完，连看都没看陆芙蓉一眼，就让小二赶紧去上菜了。

    坐在陆暖的对面，陆芙蓉咬咬牙，低声道：“你到底想干什么！我的名声全让你毁了！”

    “真的吗？”陆暖睁着一双天真无邪的眼睛看着陆芙蓉：“难道是我逼着你去骗男人的钱吗？”

    “你……”陆芙蓉气的要死：“你能不能不要在外面说这些！”

    “你敢做为什么还怕人说？”陆暖笑吟吟的看着陆芙蓉：“你能知道错，我很开心呢！”

    说着，陆暖打了个响指。

    无影凭空出现：“见过主子！”

    “去宗人府找刘大人，告诉他陆展鹏售卖五石散的事情，可以查一查陆重和陆能。”

    无影：“是！”

    陆芙蓉气的要死：“你何必赶尽杀绝！两位伯伯是无辜的！”

    “无辜？”陆暖看着陆芙蓉：“那些被五石散毒害的人哪一个不无辜？

    陆重和陆能帮着陆展鹏分赃，难道不应该被查吗？

    哦对了，你是不是听说给刘大人送十万两银子就能把陆展鹏救出来？”

    说着，陆暖冲着陆芙蓉灿烂一笑：“实不相瞒，那个消息是我散出去的哦！”

    “你……”陆芙蓉气得快要背过气去了！

    “我什么我，难道你做坏事之前不觉得自己会付出代价吗？”陆暖说着，抬起手撑着下巴看着陆芙蓉。

    陆芙蓉不说话了。

    她算是知道了，陆暖就是一条毒蛇！

    平日里看着不显山露水不动声色，但是说不准哪个时候就会冒出头来狠狠的咬上一口！

    吃过了饭，陆暖带着陆芙蓉溜达回了王府。

    这一路上，陆暖可以说是把好姐姐的模样扮演了个十成十的相似。

    陆芙蓉从一开始的愤怒，到后来的麻木，仅仅只是一顿饭的功夫。

    回到了王府后，陆芙蓉就被关进了祠堂里……

    这一关，就是半个月。

    等陆芙蓉再出来的时候，已经快到陆暖大婚的时候了。

