    “乡巴佬，我这叫五彩吞天蟒！”

    变身成武魂状态的谢逸用巨大的蛇头俯视着林阳，他一脸嘲讽的厉喝道。

    “五彩吞天蟒，很牛逼吗？”

    “不过就是一条大蛇而已！”

    林阳抬头看着足足有十几米长的粗大巨蛇，他一脸平静的说道。

    而在林阳的眼中，他并没有被这个武魂所惊讶到。

    的确，五彩吞天蟒已经属于稀有武魂了，但跟林阳原先的雷龙相比，这五彩吞天蟒就是渣渣。

    蟒再厉害，那终究还是一条蛇，怎么可能跟龙相提并论。

    “林阳，我命令你，马上跟萧师妹道歉，这样我还可以饶你一命，否则的话，我的蟒尾可饶不了你。”谢逸警告威胁道。

    “你敢威胁我？”

    林阳眨了眨眼睛问道。

    虽然被威胁了，但林阳的脸上并没有一丝一毫的忌惮。

    谢逸的天赋不错，刚入门就已经拥有十七级的魂力了，比起萧灵儿还高了两级。

    但是，这点魂力对林阳来说根本就是蝼蚁。

    人家秦浪二十五的魂力在林阳面前都是渣渣，十七级魂力连渣都不是。

    甚至林阳认为，自己跟这样的小家伙动手，那实在是有些以大欺小，太欺负人了。

    “我就威胁你了，你还能把我怎么样，莫非你想跟我动手？”谢逸厉声呵斥道。

    林阳听到这番话，他无奈的笑了起来，这是自己要跟对方动手吗？

    这明明就是对方要跟自己动手的节奏。

    “我不知道你跟萧灵儿是什么关系，但这是我跟她之间的事情，外人没资格插手。”林阳的脸一下子冷了下来警告道。

    “我今天就管这件事情了，你一个大男人竟然对如此漂亮的美人动手，真是罪不可赦，今天我就让你知道一下我的厉害。”

    “以后，萧师妹有我罩着，谁都不能欺负她。”

    谢逸说话间，他朝着林阳张开了血盆大口咆哮着，同时体内的魂力不断的朝林阳压迫过来。

    “又要打？”

    林阳见到又要动手的节奏，他无奈的摇了摇头。

    这才刚到武魂殿还没一天时间，先跟秦浪动手了，接着又是秦奋，如今又轮到了这个护花使者。

    还有完没完了。

    就不能让我安静的休息会儿吗？

    “林阳，我给你一个机会，别说到时候我欺负你，赶紧把你那怪异的武魂亮出来吧。”

    “如果这一次我赢了你，以后休得再对萧师妹出手，否则我谢逸绝对饶不了你。”

    谢逸看了一眼萧灵儿，看着对方脸上露着笑容，他的心一阵荡漾。

    这可是在美人面前表现的好机会，还真是天助他也。

    本来谢逸就在想怎么样才有机会俘获一下美人的芳心，以此来拉近两人的关系。

    没想到才想没多久，这个机会就来了。

    所以，谢逸自然要好好表现一下了，毕竟这可是抱得美人的第一步。

    必须要亮出自己的实力，证明自己的能力。

    “萧灵儿，你可以啊，才进武魂殿一天时间，就已经用你的美色俘虏了一个傀儡打手，真有你的。”

    林阳根本就没有理会叫嚣的谢逸，而是侧头看着站在五彩吞天蟒背后的萧灵儿淡淡一笑称赞道。

    “要你管，是你先对我动手的，谢师兄出手帮我有何不可，你以为谁都像你这么冷血，竟然会对女孩子出手，真是不要脸的狗东西。”萧灵儿怒骂道。

    “不好意思，你在我眼里可不是女孩子，另外，骂人是需要资本的，而你根本就不配骂人。”

    林阳一脸严肃的看着萧灵儿，与此同时他右手轻轻一握，黑暗神光棒再次出现在了他的手中。

    萧灵儿见状，她一脸忌惮的后退了几步。

    林阳在萧灵儿面前变身过几次，而每次对方都是拿着这个奇怪的黑色东西进行变身的。

    为什么要如此变身，萧灵儿不清楚，因为一般的武魂变身根本就不需要借助任何工具。

    “黑暗...迪迦！”

    没有任何迟疑，林阳冷眼看着萧灵儿，然后按下了黑暗神光棒上的按钮再次变成了黑暗迪迦奥特曼。

    幸亏这变身没有次数限制，否则以林阳这种惹祸体质，那岂不是很危险。

    如果不能变成黑暗迪迦奥特曼的话，光凭肉身的林阳啥也不是。

    当林阳变成黑暗迪迦奥特曼时，谢逸那一双巨大的蛇眼中露出了些许忌惮。

    虽然谢逸没有见过林阳真正的实力，但对方能够在入门试炼中发挥出色，那很明显，对方的实力不弱。

    不过，同为武魂殿新弟子，谢逸自然是跟秦浪等人一样，下意识的认为就算林阳的天赋再逆天，那此时也顶多跟他们相仿。

    毕竟，在谢逸看来，自己就是武魂世界中天赋最逆天的存在，没有之一。

    而什么叫人外有人，天外有天，谢逸此时还不懂这个道理。

    不过，他马上就要懂了。

    “林阳，新弟子私自打斗是违反武魂殿规矩的。”

    就当林阳一步步的朝谢逸所变的五彩吞天蟒走去时，另外一个房间的高羽连忙跑出来阻止道。

    武魂殿的规矩可不是摆设，可不能由着林阳胡来。

    “高羽，谁私自打斗了，我这是在跟同门师兄弟切磋，莫非武魂殿连切磋都不允许了？”林阳反问道。

    “这个......”

    林阳的一句话直接问住了高羽。

    的确，武魂殿只规定同门弟子不能私下斗殴，但没有规定同门弟子不能互相切磋魂技的。

    再说了，互相切磋魂技有助于实力的提升，如果没有特殊情况，武魂殿自然不会遏制这种行为。

    “高羽，你站到一旁去，我要跟我的好朋友好好切磋一下魂技。”林阳咧嘴一笑道。

    说完话，林阳纵身一跃，整个人直接凌空而起朝谢逸那巨大的蛇头冲去。

    “什么！”

    原本高高俯视着林阳的谢逸见到对方的人型武魂竟然还能飞起来，他那巨大的蛇眼中透露出了一抹惊讶。

    同时，就连萧灵儿，她看着凌空而起的林阳，眼中同样露出了震惊。

    这个人型武魂根本就没有翅膀，他到底是如何让自己飞起来的？

    当然，当魂力达到五十级后，运用强大的魂力也能使自己凌空飞行。

    但是，这可是五十级魂力，林阳怎么可能达到此等高度。

    原本谢逸打算凭借着自己五彩吞天蟒的身体优势，居高临下的痛打林阳，这不就跟人拍苍蝇似的。

    可现在，林阳的腾空而起直接打乱了对方的节奏。

