
    “难道你是要去……”一个弟子迟疑问道。

    那獐头鼠目的弟子咬牙切齿：“王昊如今都变成这样了，我们要是再不自救，等那楚严回来，我们的下场绝对和他一样，我现在是去想办法救我们呢！”

    “可是，可是……”

    “没什么可是的！”獐头鼠目的弟子一摆手，眼满是怨毒，“那些人绝对不可能坐视不理的，你们要清楚，王昊被楚严夺走的那些灵石，可不仅仅是属于王昊一个人的，那些灵石里面真正属于王昊的，不足两成。

    一下子被人夺走这么多灵石，傻子才会看着不管，哼，这个楚严恐怕还不知道，他的行为那是自寻死路！”

    恶狠狠啐了一口，獐头鼠目的弟子对其余几人道：“你们几个在这里看着王昊，要是那楚严回来，记住不要再和他发生冲突，我现在过去将这件事汇报去，到时候绝对有楚严受的！”

    说完之后，这獐头鼠目的弟子头也不回地出了大院，急匆匆朝着一个方向过去。

    而与此同时，楚言已经在碎星楼的任务阁了。

    刚入门的弟子，这个时候都应该在苦修，像楚言这种前一天刚入门，今天来接取任务的，可以说是绝无仅有。

    所以接过他身份牌的那个弟子，确认了他的身份后，苦口婆心地劝他道：“师弟，你刚刚入门，修炼心法，提升境界才是最要紧的，这时候完成任务，浪费时间不说，能够得到的宗门贡献点也微乎其微，实在是得不偿失啊。”

    “谢谢师兄提醒。”楚言笑道，“这个我自有分寸，还请师兄按照我刚刚说的要求，看看有没有合适的任务。”

    说话之间，楚言不动声色，将一个拳头大小的布包递了过去。

    负责发放任务的这个弟子眼神一动，伸手接过布包一捏，心已经有数。

    他将布包收入怀，点点头道：“既然师弟你这么说，那我帮你找一找，应该不难的。你希望的是去较偏僻的地方，最好是独子一人看守花园这类的任务是吧。”

    “嗯，劳烦师兄了。”楚言点点头。

    楚言不担心找不到这样的任务，毕竟为了能够行事顺利，他刚刚可是利用一块灵石，贿赂了这位弟子。

    这个弟子也不过是凝脉境二重小成的境界，一块灵石对于他而言，可以算得是一笔意外之财，所以对于楚言的态度，要客气了许多。

    没过多久，这个弟子有所发现，笑道：“师弟，这里有个任务，正好符合你的要求。”

    “哦？怎么说？”楚言眼睛一亮。

    “在东篱药田看守五十天，驱逐可能来盗取药材的野兽，完成之后可以在药田任意采摘一株二十年以内的灵材，同时奖励宗门贡献点三点。”发放任务的弟子摇摇头，笑道，“任务点是稍微少了点，不过这东篱药田处于宗门一处封禁之地，除了领取任务的弟子之外，其他人都不得擅入。而且这个任务因为耗时较长，而且给的宗门贡献点较少，所以很少有弟子接取。

    那些弟子即便是需要药田的灵材，也不会选择做这个任务，而是进行购买，或者用已有的宗门贡献点换取。”

    “那我要这个了。”楚言本身已有十五点宗门贡献点，按照道理说，算三个月不做任务也没有关系。

    他现在只是需要一个单独的环境用来修炼，其他的都不用去考虑。

    而这个任务，最符合他的要求，所以他毫不犹豫，选择了接取。

    “好。”收了楚言的灵石，这个弟子自然不会再多说什么，操作一番后，将楚言的身份玉牌抵还给他。

    “师弟，你的任务已经记录在了身份玉牌，等你完成之后，来这里交任务成，不过师弟你要牢记一件事。”

    “师兄请讲。”

    “第一是如果任务途退出，或者在这期间，你负责维护的药田出现被盗采的情况的话，会判为任务失败，到时候你是要被扣除相应的宗门贡献点的。”

    楚言脑筋一转，已经明白，这是碎星楼对于任务的惩罚机制，为的是防止有弟子监守自盗。

    “我明白了，多谢师兄。”

    楚言离开任务阁之后，径直朝着东篱药田而去。

    “按照这个任务的要求，我只要每天在固定的时间巡视一下药田行，其他的时间，我可以全部用来修炼。五十天换算成在归墟塔的时间的话，等于是一百五十天，这可是差不多是五个月呢。”

    楚言眼精芒闪闪。

    他的计划，是要在下一次的灵徒榜争取靠前的排名。

    而以他如今的境界实力，想要冲进前十，那可谓困难重重。

    如范成之前所说的那样，虽然他如今凝脉境一重小成，因为种种遇和苦修的缘故，挑战凝脉境一重大成，都没有太大的问题。

    但是灵徒榜能够取得靠前名次的，那可都是凝脉境一重圆满的境界。

    而且这些弟子，无一不刻苦修炼，并且拥有各种资源，绝对不是王昊那样的草包。

    正因为如此，楚言才不可以掉以轻心，以为自己拥有归墟塔，可以躺着取得好成绩。

    如今距离下一次灵徒榜排名赛，还有差不多九十天的时间。

    对于其他刚入门的弟子而言，短短九十天时间，想在灵徒榜冲击好名次，无疑于痴人说梦。

    但是对于楚言而言，那可不代表着不可能。

    合理利用归墟塔的话，他拥有的可不是九十天，而是二百七十天！

    只要能够在这二百七十天内再度完成突破的话，他可以在归墟塔内再一层。

    而归墟塔每升一层，对于他而言，都可以对本身的实力带来巨大的飞跃！

    不久之后，楚言来到山脚下一处被浓雾笼罩的所在。

    这浓雾显然是通过某种阵法凝聚而成，被一圈半人高的栅栏围住，没有一丝散逸出来。

    栅栏的一处有一个缺口，布置成大门的模样。

    楚言走向大门，亮一下身份玉牌。

    顿时之间，大门的表面泛出一抹淡青色的光芒。

    楚言随即迈步进去。

    在穿过大门的时候，他感觉四周空气，传来一阵挤压的感觉，不过这感觉在他穿过大门后消失了。
