    “当年我想安静的欣赏下木叶的风景，结果你找我大战一场！”

    “如今我想欣赏一只蝼蚁慢慢绝望的过程，你又给我打断，宇智波斑，我真的是前世欠你的！”

    听的夜良奈这话，宇智波斑不禁冷哼了一声，“无聊的恶趣味。”

    “你竟然能无聊到以戏耍这种蝼蚁为乐，夜良奈，我真的是以和你这种人为伍为耻！”

    听的宇智波斑这话，夜良奈不禁耸肩，“你别站着说话不腰疼，等你无敌了几年，你也会这样做的！”

    “哼，别说无敌几年，就是无敌几十年时间，我也不会做这种事情！”

    “如果是我，我就会寻找一个接班人，然后教导他，让他代替我执行我的心愿！”

    “而不是像你这样，无聊到去戏耍一个蝼蚁！”

    宇智波斑双手抱胸，一脸不屑。

    “那也只是你不能动弹的缘故而已，等你有我这种条件，你也不会好很多！”

    “哦，对了！”

    夜良奈突然想到了什么一样，道：“我这里有一件非常有趣的事情，你要不要听听看？”

    宇智波斑眉头一皱：“说吧，什么事情，有屁快放，别啰啰嗦嗦的！”

    “你培养的接班人宇智波带土，被我杀了！”

    “？！！！”

    听的夜良奈这话，宇智波斑眼神一下子就凌厉了起来，“你好大的胆子，竟然敢坏我的好事！！”

    “你想死么！”

    面对宇智波斑凌厉的气势，夜良奈半点惧怕也没有，道：“你何必那么着急呢，我这里还有一个消息，我相信你会更加的感兴趣！”

    “跟你的‘月之眼计划有关哟！’”

    “？！！”

    听的夜良奈这话，宇智波斑眼神顿时更加凌厉了起来。

    “说，是什么事情，别让我等待，我不喜欢等别人！”

    宇智波斑神情冷冽，问道。

    “那个自称为你的意志，一直为你鞍前马后的绝，实际上的身份是…”

    夜良奈将黑绝这么多年来一直在忍界幕后操纵，并挑起忍界大战的事情详细的告知了宇智波斑，

    并将他一直作战阿修罗，因陀罗后代转世的事情也告知。

    还将宇智波一族石碑上那需要写轮眼才能解读，为六道仙人所留下，但其实被黑绝所更改，故意引导宇智波斑走向忍界对立面的事情也全部告知。

    听完夜良奈的这些话之后，宇智波斑开始有点怀疑人生了。

    一切的真相怎么可能会是这样的！

    他不信，他不相信！

    他宇智波斑，堂堂忍界修罗，让所有人都瑟瑟发抖的绝世恐怖存在，居然被一个黑绝给欺骗利用了。

    宇智波斑绝对不承认这种事情。

    “但这就是事实。”

    “宇智波斑，很可惜，你只是黑绝的一颗棋子，说起来你应该感谢我，我帮你镇压了黑绝，并从他嘴里得知了这一切真相然后告诉了你！”

    “所谓的月之眼计划。”

    “只不过是黑绝为了方便他复活母亲‘大筒木辉夜’而编造的谎言罢了，陷入无限月读之中的人类，到最后只有一个归宿——白绝！”

    “你确实能在梦里建造一个有你弟弟宇智波泉奈的世界。”

    “但代价就是你辛辛苦苦复活之后，最后也会变成一具普通的白绝，成为大筒木辉夜的一具杀戮机器，为她征战至死！”

    “然后又变成一棵树，为他人继续发光发热！”

    夜良奈却还在继续诉说着血淋淋的真相。

    宇智波斑听的咬牙切齿，脸上的凌厉之色不断闪动。

    “你要是不信我的话，你尽管去实验，看看最终是否如同我所说的那样！”

    “当然，如果你真的要实验的话，那我只能很抱歉，我一定会与你为敌！”

    “不过，我相信你不会希望这种事情发生。”

    “当然，我也不希望这种事情发生！”

    他跟宇智波斑都是有改变地图的能力的存在。

    一旦动手，山河崩断，生灵涂炭！

    “一切的真相竟然是这样的么？”

    “我居然是阿修罗转世？我跟斑的争斗也是宿命之间的争斗？真是个令人毛骨悚然的事情！”

    一旁的千手柱间却是满脸的感慨，。

    然后他看着夜良奈：“多谢你告知我这些事情，不过现在，我需要先去木叶一趟！”

    “斑，跟你的战斗我回来再说。”

    “在此以前，不准你为祸忍界，不然，我就是拼着这副死者躯体，也要把你带进地狱！”

    听的千手柱间这话，宇智波斑不禁冷哼一声，“放心，我不会那样做。”

    “况且，这里也有个人不会看着我胡作非为！”

    宇智波斑确实想趁此机会搞点事情，真的去实验一下夜良奈所说的月之眼计划。

    但很显然。

    别说千手柱间不会让他这样。

    他面前这个笑吟吟的夜良奈，也不会让他这样做！

    “嘛，这一点你倒是没说错，我确实不会让你乱来！”

    “虽说你如今有了不死之躯，无限查克拉，但终究没有当年巅峰时刻的实力，我当年能镇压你，如今自然依旧可以！”

    夜良奈一副‘大言不惭’的模样。

    要是别人，宇智波斑可能早就开‘高达’——须佐能乎开干了！

    但夜良奈这家伙不同。

    宇智波斑知道，这家伙是真的有这实力！

    他现在这幅状态，即便加上轮回眼的能力，他也没这个信心能打赢夜良奈。

    夜良奈到底有多强，他心里没个准数。

    “既然如此，那不如一起去看一场好戏吧！”

    说着，夜良奈就冲向雾忍大军的主战场而去。

    他似乎一点也不担心宇智波斑会趁势逃走一样。

    宇智波斑还真就跟了上来。

    他还真有点好奇。

    如今的忍界，这些忍者们的实力到底有多强！

    …

    “哈哈哈，爽爽爽，太爽了，这才是我期待的战斗啊。”

    “大哥，我来了！”

    鬼灯水月兴奋的大叫，朝着他那被秽土转生出来的大哥——鬼灯满月冲去。

    鬼灯满月，雾隐村的一个传奇，传说中唯一一个能熟练使用七把忍刀的男人，第一任忍刀七人众之首。

    “真的来了不少熟人呐！”

    枇杷十藏看着出现在他面前的六位前任忍刀七人众成员，满脸感慨之色。

