    今天林振东在酒店里请人喝酒贺自己升职，不过唐仁并没有来，这个时候他正在某处红灯区里潇洒呢，最近一段时间，唐仁过的感觉还是相当舒服的。

    从金三角回来之后，林振东说到做到真的给了唐仁一笔钱，这笔钱足够唐仁连续玩一个月XX了。

    当然，前提是唐仁不会玩到自己起不来。

    同时呢，唐仁在武馆里开始教导莫家拳，试想一下，身为武人，谁又不想着可以把自己的一派发扬广大呢？

    就这样，从金三角回来的半个多月，如果没有坤泰受伤这一出的话，唐仁觉得自己真的是相当满意了。

    想起坤泰，在包间里搂着一个人妖的唐仁都感觉有些索然无味了。

    和其它人不同，这半个月坤泰在医院养伤，唐仁每天都去看望的，可以说他是一天天看着坤泰成为这个样子的。

    “泰哥，你看开一些，我不也是个太监，我也曾自暴自弃，可现在不同样活过来了吗？”

    “泰哥，玩不了女人有啥？以后我们可以一起玩人妖。”

    “泰哥，你说一句话啊，你别吓我啊。”

    “泰哥，我觉得做人最重要的是开心，你好呆玩过别人那么多老婆了，我呢？老婆还是一个接盘的，我不照样得往前过吗？”

    “泰哥…”

    ……

    包间里，唐仁想着每天劝坤泰时的无用功同样有些头大，他不知道怎么才能让坤泰振作起来。

    况且唐仁现在真觉得这不算什么。

    太监怎么了？

    只要有钱，只要有权，只要有势，太监了不玩女人，可以玩男人嘛。

    可惜的是坤泰目前还是没有认识到这一层。

    “明天一定要再去医院劝劝泰哥。”

    想到这里唐仁决定了下来，不行他就出点血，带着几个人妖去找坤泰。

    现在我唐仁也有钱了。

    这大不了让我请。

    把这件事想明白之后，唐仁就不再想这件事了，准备扑向自己怀里长得漂亮的人妖了。

    “接电话，接电话，爸爸，你儿子打电话了……”

    就在这个时候唐仁的手机响了起来。

    一看是林振东来的。

    唐仁皱眉：“大林（林振东），你不是在喝酒庆贺吗？怎么突然给我打电话？你说什么？？泰哥出院了？？怎么可能？医生说他最起码还得两个月呢，伤筋动骨100天，更何况还是他最脆弱的地方，行，我知道了，谢谢。”

    挂了电话，唐仁猛得站了起来：“我们明天再约，我还有事，先走了，这个钱给你的，多吃点好的，下次我们大战三百回合。”

    说完，唐仁着急忙慌的就离开了。

    “泰哥，你在哪里？你怎么出院了？你别说那么多，你在哪里？好，码头那是吧，我马上过去。”

    唐仁猛得一踩油门，然后就直冲着附近的码头而去。

    不到10分钟，唐仁就看见了坤泰一个人孤零零的站在码头前。

    “泰哥！！！”

    唐仁看得这一幕脸色大变，他以百米冲刺的速度来到了坤泰的面前，然后抱住坤泰就朝着外边走去。

    “哎哟，唐仁，你干什么？把我放下来。”

    正在想事情的坤泰突然被吓了一跳，然后扭头一看抱自己的是唐仁，他有些怒意：“你特么想干什么？”

    面对着坤泰的挣扎，唐仁根本就不管不顾，然后抱着坤泰一路跑到了停车的位置，这才把坤泰放了下来。

    “唐仁，你疯了吧，你想干甚么？？”

    坤泰有些气喘吁吁的说道。

    啪！

    可是面对着坤泰的质问，唐仁直接狠狠的给了坤泰一巴掌。

    这一巴掌把坤泰打委屈了：“你，你竟然打我？？”

    “没错，我打的就是你！”

    打完唐仁就有点后悔了，可是想着自己这是为了泰哥好，所以顾不得那么多了，他语气有些愤怒的说道：“泰哥，有什么事情解决不了？不就是太监了嘛，那又怎么了？人生除了女人还有那么多可以做的事，干嘛离了女人就不能活？还玩自杀？你，你，我看不起你。”

    “谁告诉你我要自杀的？”

    坤泰脸上露出疑惑的神色。

    唐仁一愣：“不自杀，你站在码头这边干什么？”

    “老子只是想要把事情仔细的缕一缕，你个二货。”

    坤泰突然发飙了：“再说我坤泰是那种遇到打击就自杀的人吗？”

    说到这里坤泰语气变得阴冷了起来：“我还没有报仇，怎么可能这么轻易的死去？”

    “哦，那就好，泰哥，你刚刚那个样子吓我一跳。”

    望着坤泰唐仁拍了下胸脯，长舒一口气。

    “你倒是长胆子了啊，竟然敢打我。”

    这时，坤泰依旧没有忘记刚刚唐仁的一巴掌。

    “泰哥，我，我不是误会了嘛。”

    唐仁忙道歉说道：“还疼吗？”

    说着，唐仁轻轻的摸了下坤泰的脸。

    “废话，你打的这么狠，能不疼吗？”

    坤泰委屈巴巴的说道，不过说完之后坤泰突然感觉有些不对劲。

    怎么gay里gay气的？

    “行了，你怎么知道我出院了？？”

    坤泰甩开唐仁的手，然后走到了一旁的石头上坐了下来问道。

    唐仁老实的说道：“郭林（林振东）给我打的电话，他说比较担心你，让我赶紧找到你。”

    “他倒是有心了。”

    坤泰听得唐仁的话叹息一声，今天是郭林（林振东）的升官宴，自己在酒桌上那么威胁朴月和黄兰登，其实这落的是郭林（林振东）的面子。

    毕竟今天的主角是郭林（林振东）。

    这么想着，坤泰更是暗暗决定送给林振东一份大礼了。

    不过就要看闫先生到底怎么做了。

    “唐仁，我坤泰在唐人街几十年才奋斗到了这个位置，本来我以为已经挺算成功了，在局里我有自己的人，在私下，我一方面开着赌场，一方面帮闫先生贩毒。”

    坤泰拿出来一罐啤酒喝了起来：“半个月前，郭林（林振东）来见我的时候我虽然算了最坏的打算，但我还有些乐观，毕竟哪怕我废了，哪怕我回不了警局了，可我的生意再加上闫先生的给我的支持，我应该并不愁什么，可谁能想到闫先生如此的刻薄，翻脸不认人……”

    后边的事唐仁同样知道。

    坤泰的赌场全部被另一个合作伙伴给吞并了。

    “既然你当不了我们的保护人了，那么还是好聚好散吧。”

    这是另一个合作伙伴的意思，以前赌场是有坤泰罩着，更确切的说是坤泰的身份。

    可现在坤泰完蛋了，又废了，所有的人都知道坤泰被警局扫地出门了，然后闫先生又不罩着坤泰，自然坤泰连反击的能力都没有。

    “泰哥，想开点，你连太监都能想开，这些事又算得了什么？”

    唐仁轻轻的拍了下坤泰的肩膀：“人生最重要的是想开！”

    坤泰强压制住把唐仁扔进河里的冲动，他认真的望着唐仁说道：“唐仁，我知道你是一个好人，这半个月来每天都看望我，但是有句话我一直都想说，那就是如果你不会劝人的话，你可以不说话的。”

    “哎呀，泰哥，我唐仁是一个感恩的人，当初我在唐人街走投无路的时候是你救了我，所以不管其它人怎么看，休说你太监了，哪怕你腿断了，生活不能自理了，我同样会照顾你的，如果大嫂带着你的孩子跑了，那么你放心，我帮你养老送终。”

    唐仁一摆手说道：“泰哥，不是我说你，你就是太过于关注外边，你那小老婆平常对你说的多好，甚至说只嫁你一人，不图你的钱，就是图你的人，你天天乐呵呵的，可是这次呢？你一出事她直接就跑了，说白了，不还图你的钱嘛，泰哥，你先忙着生气，你知道吗？你小老婆在外边可养着一个小白脸呢。”

    “我操，你说什么？？”

    被唐仁刺激的快要爆炸的坤泰突然站了起来，一把攥住了唐仁的脖子说道：“你说什么？阿妹她外边有人？”

    “是啊，就你自己不知道罢了，一直蒙在骨子里，不过泰哥，这个你应该早有准备吧，你大老婆在外边也有人啊。”

    唐仁又加了一个猛料。

    坤泰快疯了：“你说我老婆在外边有人？？？”

    “当然啊，我们华夏有句话，反正大概意思就是你睡别人的老婆，那么你老婆说不定也会被别人睡，更何况你天天像个种马一样，你冷落了你老婆，那么别人自然虚寒冷暖，你说墙角挖不挖的到还不全靠锄头锄的勤不勤？”

    唐仁把坤泰的手放了下来：“泰哥，做人，最重要的是要想的开。”

    “我想的开你大爷啊。”

    坤泰的肺都快气炸了，他一拳砸在了唐仁的脸上：“好你个唐仁啊，你他妈的口口声声的把我当老大，你竟然连这事都不告诉我？？”

    被坤泰压在身下的唐仁一个劲的哀嚎道：“泰哥，别打了，别打了，我这不是为了你好嘛，况且，我当时委婉的提醒过你，你不听啊。”

    “你委婉的提醒过？？”

    坤泰一愣：“你什么时候提醒过？？”

    “去年的时候我们一起吃饭喝酒，我点的都是绿菜，点了好几个，然后告诉你这被绿一定要小心。”

    唐仁委屈的说道：“可是你不听啊。”

    坤泰一愣，那个时候他记得自己正春风得意呢，毕竟刚睡了一个朋友的老婆，他还以为唐仁是给自己示警这个，因此并没有在意。

    可MMP。

    谁能想到唐仁竟然是让自己担心别被绿了。

    这他妈的。

    坤泰总是绿别人，谁承想竟然是被绿。

    最关键的不仅仅是自己的大老婆绿了自己，小老婆同样绿了自己。

    这仿佛是晴天霹雳啊。

    “行了，泰哥，你也别生气了，反正你现在成太监了，想那么多干什么啊。”

    唐仁担心坤泰气着了，他继续劝道：“做人一定要想开些啊。”

    “我擦…”

    坤泰有点愤怒的想再揍唐仁，可是看着唐仁的样子没舍得下手，他从唐仁的身上下来，有点郁闷的说道：“唐仁，你到底是来劝我的，还是想气死我的？”

    “当然是来劝你来了，泰哥，做人最重要的是想开些…”

    唐仁话还没有说完就被坤泰一脚踢飞了：“你再给我说什么‘做人要想开一点，你信不信我把你抽死？？”

    看着坤泰是真的动怒了，唐仁忙道：“行，行，我不说了，不过泰哥，你接下来准备怎么做？”

    “怎么做？？”

    坤泰咬牙切齿的说道：“阿妹吃我的，喝我的，竟然还在外边养着小白脸，现在看我不行了，就想离开我，那有那么好的事？还有我的老婆，她竟然也在外边有人，我得必须把这事全都弄清好才是。”

    说到这里，坤泰突然望着唐仁说道：“唐仁，这一段你就别找我了。”

    “泰哥，你说这是什么话？”

    唐仁有点不乐意了：“你现在都这样了，我必须陪着你。”

    “别陪了，我还想多活几年呢。”

    坤泰没好气的说道：“你要是天天来，我怕我得被气死。”

    看着唐仁还想说什么，坤泰突然有点生气了：“怎么？？我现在说话在你这不好使吗？？”

    “不，不，那行，那泰哥，等过一段再来找你。”

    唐仁望着坤泰忙说道：“你别动怒了，你现在这个样子动怒对你身体不好，还有就是，真的，你听我的，做人最重要的是要想开一些啊。”

    坤泰把唐仁给抽走了。

    “闫先生，真的把我坤泰当成狗了？就是狗，如果老了还有一个窝呢，我为你做了这么多事，说把我扫地出门，就把我扫地出门。”

    坤泰眼里闪烁着危险的光芒：“不急，不急，咱们一笔笔，一点点的来算，我坤泰如今没有什么可失去的。”

    狠狠的喝了一口酒，坤泰摇摇晃晃的离开了。

    同一时间，闫先生的家中，他的手里拿着的赫然是黄兰登的详细资料。

    “马言，这份资料你看着去做。”

    闫先生把资料递给了马言：“已经半个月了，马上第一批货就到了，我不希望有节外生枝。”

    马言轻轻点头：“闫先生，您放心，我晓得。”

    ……

    ……

