    千仞雪负责护法。

    她首先让大德鲁伊吸收了仙草，而后又吸收了改变体质的鲸胶，然后就是魂骨和魂环。

    魂骨这种东西，在斗罗大陆上，其实是一个很大的bug。

    因为，正常的情况下，吸收魂骨, 是没有等级限制的。

    只要你有的话，哪怕你的魂力等级在10级以下，也可以吸收10万年，甚至百万年的魂骨。

    而吸收魂骨之后，魂力等级就可以蹭蹭蹭的往上升。

    这6块魂骨，是她花了将近一年的时间, 准备而成的, 而且不是她自己动手，而是请金龙王银龙王一起帮忙，凝聚而成的。

    魂环，则是准神级别的比比东，帮忙准备的。

    最终，大德鲁伊的魂力等级，提升到了94级。

    这样的魂力提升速度，哪怕是千仞雪身边的蛇矛刺豚两个封号斗罗，都感觉羡慕不已。

    “这……”大德鲁伊说道，“多谢！”

    “可惜……”千仞雪摇了摇头，“本来，我还想着帮您直接提升到99级，甚至直接成神的。可惜的是，我们的准备终究还是不足。”

    看到大德鲁伊彻底吸收完毕之后，千仞雪马上派来大量的强者，专门负责保护大德鲁伊。

    大德鲁伊能够保证，让整个斗罗大陆，不出现饥荒。

    因此, 他的安全一定要保证。

    斗罗联邦成立以后，在武魂殿的一系列的措施之下，整个斗罗联邦，可以说是一日三变，大量的新鲜事物，出现在斗罗大陆上。

    ……

    “人类世界真好玩，怪不得以前那么危险，都有魂兽偷偷的化形，去人类世界！”

    在索托城附近有有两个长得绝色的女孩，结伴而行。

    左边的那个女孩，全身上下，都充满了生命的气息。

    翠绿色的长发扎成双马尾，一件白色的上衣，上面点缀着如同绿色叶片一样的图案，搭配一件翠绿色的裙子。

    就你脚下的高跟鞋，鞋底也是翠绿色的。

    而另外的一个女孩，只是全身上下一片白色。

    白色的长发，和白色的衣着，浑身上下充满了冰冷的气息。

    没错，这两个人其实就是冰帝和雪帝。

    在以前, 她们基本上只能躲在极北之地，想要来人类的世界当中，那是基本上不可能的。

    毕竟在以前，魂兽对于人类来说，是资源，同时也是敌人。

    进入人类的世界当中，会非常的危险。

    可是现在，人类和魂兽之间的矛盾点，已经彻底解决了。

    再加上武魂殿以及星斗大森林内魂兽高层的推动，人类和魂兽之间，真正的进入到了和解期。

    因此，冰帝和雪帝作为极北之地的两大强者，开始尝试到人类的世界当中来游玩。

    不得不说，人类世界当中，能够吸引人的东西，实在是太多了。

    各种新奇的货物。

    琳琅满目的美食！

    层出不穷的游乐场。

    让她们在人类的城市当中，好好的玩了一个痛快。

    “索托城已经玩过了，你们还要去哪里，哥带你们去。”

    冰帝和雪帝两个走出索托城之后，在他的后面，还有另外的一个跟屁虫。

    没错，这个家伙就是天梦冰蚕。

    冰帝和雪帝两人要出来玩，天梦冰蚕这家伙，最终也选择出来了。

    当然，这家伙现在，不是原来那样一个蚕宝宝的样子，同样也化形成了一个看起来大概十几岁的男孩子的模样。

    在他的身上，穿着一件连帽大衣。

    没错，他的那件衣服，看起来就像是他把自己的外壳退下来，然后做成了连帽服的样子。

    这个家伙跑过来一副献殷勤的样子：“冰冰，你还要去哪里？直接跟我说，哥带你去。”

    冰帝看了一眼这家伙身上那厚厚的大衣：“大笨蛋，现在到了这里，已经接近星斗大森林。到了这个地方，当然要先去拜访银龙王大人啊。你这个笨蛋，就知道玩儿！”

    “又要去星斗大森林？”

    说起星斗大森林，天梦冰蚕，心中就有一种心理阴影。

    因为他上次从极北之地出来之后，就被抓到了星斗大森林，当了好几万年的充电宝。

    虽然上一次千仞雪和几大凶兽达成协议，不再把它当做充电宝了，可是他的心里，还是有些害怕。

    “怎么，难道不去吗？不去的话，多没礼貌。银龙王大人，可是我们所有魂兽的老大。”冰帝说道，“你要是不去的话，那你自己去玩吧，我和雪帝姐姐一起去。”

    “我去……我去……”

    天梦冰蚕满脑子都是冰帝，只好跟着一起去。

    现在的星斗大森林，非常的热闹。

    因为古月娜作为魂兽的老大，喜欢化形，因此很多的修为比较高的魂兽，自然也跟着学。

    而且这是一种比较特殊的化形方法，化形之后不损失实力。

    而且整个森林内，看上去也不像是以前那样，到处黑漆漆的阴森森的。

    现在森林里面，开辟出来一些道路，并且到处都有灯光，整个森林，看起来都像是梦幻花园一般。

    冰帝和雪帝加上天梦冰蚕三个，一路来到生命之湖附近。

    他们发现，帝天守在那里。

    “帝天大人，我们是来拜见古月娜大人的！”雪帝说道。

    雪帝和帝天同属于凶兽。

    而且，雪帝还是属于那种霸主级别的！

    如果在自己的主场上，能够发挥出来的实力，甚至强于帝天。

    比如在极北之地，帝天可能都打不过她。

    可是，帝天毕竟是兽神。

    “你们来拜访主上吗？”帝天说道，“不过，现在需要等一等。”

    “等一等？怎么了？难道主上又出了什么事儿？”

    冰帝和雪帝已经知道，以前古月娜一直都有伤，所以在生命之湖闭死关。

    可是在几年前，她不就是已经彻底恢复了吗？

    “没出什么事，天使在里面！”帝天说道。

    “千仞雪在里面？她进去多久了？什么时候才出来？”冰帝问道。

    “已经进去接近两年，至于什么时候出来，我并不是很清楚。她们在一起，一定是有什么特别重要的大事。你们如果想要拜见主上的话，那就慢慢等着吧！”帝天说道。

