    希尔斯布莱德丘陵位于奥特兰克山脉的南方、阿拉希高地的西北，它的南方则是大海。由于有奥特兰克山脉这个天然缓冲器存在，使得希尔斯布莱德免于受到瘟疫之地亡灵的威胁。

    希尔斯布莱德丘陵资源丰富，有黄金，谷物，家畜，矿产，石油，鱼类，木材，联盟舍不得放弃这些资源，依靠南海镇与部落进行争夺，部落则在希尔斯布莱德丘陵建立塔伦米尔与联盟对抗。

    许多人并不知道，其实在希尔斯布莱德丘陵还有一处联盟的控制区域，那就是在希尔斯布莱德丘陵东南角的丹加洛克，那是一处由矮人打造的城堡，建造在山脉之中。

    丹加洛克并没有旅馆，没有售卖npc，所以很少联盟玩家去往那里，有些联盟玩家甚至不知道那里存在，更别提去过。

    因为有任务的缘故，部落玩家反而比联盟玩家更了解丹加洛克，稀有精英塔尔玛·雷矛、达伦·铁山上尉，还有丹加洛克的npc们被部落玩家各种轮。

    罗明带着两个手下来到索拉丁之墙，这座宏伟的城墙见证了阿拉索帝国强盛，索拉丁·托尔贝恩是阿拉索帝国第一任国王，也是第一个统一人类的大帝，正是因为他人类才会精灵结盟。

    在潘达利亚长城被东部大陆的人们发现之前，大家一直认为索拉丁之墙是艾泽拉斯最宏伟的城墙，直到去了潘达利亚见到雄伟的万里长城，才知道自己孤陋寡闻。

    “这座法阵很是特殊，里面有狂暴的火元素。”

    在索拉丁之墙附近，有一座类似于巨石阵的阵法群，里面游荡着一些火元素烈焰流放者。

    莉莉安与这里的火元素交过手：“它们非常狂暴，杀之不尽，杀了会源源不断涌现。”

    罗明对玻璃渣子抄袭的巨石阵不感兴趣，其实在魔兽世界里有许多模仿现实的著名建筑物，算是游戏的彩蛋：“我们今天晚上去敦霍尔德城堡借宿一晚。”

    敦霍尔德城堡曾经是一座要塞城堡，由联盟控制，这座城堡是关押兽人俘虏的地方，之所以会出名，是因为部落如今的大酋长萨尔曾经被关押在这。

    旧希尔斯布莱德丘陵时期，敦霍尔德城堡的首领是埃德拉斯·布莱克摩尔，受到其父亲判国的影响，他走上父亲老路，暗中培养兽人战士打算颠覆联盟。

    不要小看埃德拉斯·布莱克摩尔，他可是萨尔的养父，是他将萨尔养大，培养成一名强大的战士。

    埃德拉斯·布莱克摩尔还培养了一个了不得的人物，那就是奥特兰克被放逐的王子奥里登·匹瑞诺德。当初奥里登被放逐之后，是埃德拉斯收留了他，并让他在自己的部队里服役，直到其回到奥特兰克故地建立了无恶不作的辛迪加组织。

    “敦霍尔德城堡现在归辛迪加统治。”

    罗明道：“埃德拉斯一人造就了部落大酋长和辛迪加组织，这家伙虽然死了，却给联盟留下无尽的麻烦。”

    菲兹莫斯道：“如果埃德拉斯杀死萨尔，那部落就不会有一个强大的大酋长。”

    罗明摇头：“没有了萨尔，格罗玛什·地狱咆哮和奥格瑞姆·毁灭之锤攻破敦霍尔德城堡时，会挑选另一个兽人成为部落未来的继承人。不过，萨尔在其中天赋最好，在所有被关押的兽人中，只有他拥有仁慈和宽容的性格，最适合管理整个部落。”

    格罗玛什·地狱咆哮、奥格瑞姆·毁灭之锤、德雷克塔尔加上某不知名人类中尉，是萨尔的四位老师，萨尔最初是被埃德拉斯培养成战士，后来又被部落几位大佬培养成萨满，一手增强风怒一开秒天秒地。

    “敦霍尔德城堡扼守通往辛特兰的路，是极其重要的要塞，联盟和部落之所以一直没有对敦霍尔德城堡下手，那是因为双方需要第三股势力制衡。”

    现在敦霍尔德城堡被辛迪加占领，这里的辛迪加不归法库雷斯特管，他们的首领是辛迪加指挥官雷尔松，雷尔松收服了一名兽人托格萨，由他代为管理敦霍尔德城堡。

    进入希尔斯布莱德丘陵，沿着大路一直往西走，道路两边有一些巨型蜘蛛和灰熊，只要不进森林不会被它们攻击。

    夜幕降临，罗明三人终于来到敦霍尔德城堡外，这座城堡如今已经破烂不堪，曾经关押兽人的木屋被烧毁，高高的城堡被摧毁只剩下废墟。

    “这些辛迪加肯定不会热情好客，我们给他们来个反客为主。”

    地图等级的缘故，敦霍尔德城堡的辛迪加等级比激流堡的还要低，罗明连动手的兴趣都没，统统交给菲兹莫斯和莉莉安解决。

    前方在杀戮。

    罗明站在敦霍尔德城堡外，记忆不禁回到旧希尔斯布莱德丘陵救萨尔的任务：“萨尔的初恋是泰瑞莎，他是喝着泰瑞莎母亲的奶长大，泰瑞沙私自给萨尔带去了很多军事史、战略方面的书籍，让萨尔学习，如果没有她，就没有现在的萨尔。”

    萨尔的初恋是人类女子，她帮助萨尔逃离敦霍尔德城堡，泰瑞莎的死让萨尔暴怒，摧毁了整座敦霍尔德城堡。

    其实萨尔一直不知道，泰瑞莎为了生存，其实早就成为埃德拉斯的情妇，萨尔的头顶早就长满青青草原。

    后来萨尔遇到了吉安娜，在吉安娜身上他看到泰瑞莎影子，面对吉安娜的善意，他欣然接受。

    当然，也可能是萨尔对初恋是人类女子，又在人类中长大，所以他喜欢人类女子，才会有了那段和吉安娜在树下接吻的珍贵卡片。

    “萨尔啊，头顶大草原。”

    罗明为萨尔感到悲哀，这位兽人大酋长的感情经历一波三折，若非最后娶了阿格娜，他说不定会光棍一辈子。

    罗明看向前方的战斗，菲兹莫斯和莉莉安被辛迪加团团包围陷入苦战，他们是npc，面对其他npc会失去等级优势，无法以两人之力杀光整个敦霍尔德城堡内的辛迪加。

    一键换装。

    罗明不再浪费时间，亲自上阵，艾泽拉斯无双割草，愉快的杀戮。

