    话音落下。

    四人跨上马，持定利刃。

    出门就要走。

    黄飞虎见四人反了，却是暗想：“我虽与妇人情义深重，可难道我黄氏一族要为一妇人，有负国恩不成？若将此反声扬出，难洗清白。”

    于是急忙出府要追人。

    又甚至这几位兄弟的脾性，知道如果自己直接安抚定然不成, 所以大叫道：

    “四位贤弟速回！就反也要商议往何地方？投于何主？打点车辆，装载行囊，同出朝歌，为何四人独自前去！”

    果然。

    四将听了这话便赶将回来。

    而黄飞虎见几人回至，持剑在手，大喝：“你等四贼！不思报本，反陷害我合门之祸！”

    “我家妻子死于摘星楼, 与你何干！你等口称‘反’字，难道我黄氏一门七世忠良, 享国恩二百余年，要为一女人造反？”

    “你借此乘机要反朝歌而图掳掠，实乃不思金带垂腰，官居神武，尽忠报国，而终成狼子野心，不绝绿林本色耳！”

    好骂！

    不带一个脏字儿！

    却句句诛心，直骂得四人默默无语。

    黄明盯着黄飞虎良久，忽然笑道：“长兄，你骂得有理。又不是我们的事，恼他怎的！”

    旋即伙同三人在傍，抬一桌酒吃。

    四人大笑不止。

    黄飞虎心下正如火燎一般，三子哭声不绝，听得四人抚掌欢欣，一时有些怎么看怎么不顺眼：“你们那些儿欢喜？”

    黄明反问：“兄长家下有事挠心，小弟们心上无事。今元旦吉辰，吃酒作乐, 与你何干？”

    黄飞虎气不过，恼道：“你见我有事，反大笑，这是怎么说？”

    这时周纪说：“不瞒兄说，笑的是你。”

    黄飞虎：“我官居王位，禄极人臣，列朝班身居首领，披蟒腰玉，有何事与你笑？”

    周纪嗤笑道：“兄长，你只知官居首领，显耀爵禄，身挂蟒袍。知者说仗你平生胸襟，位至尊大；不知者，只说你倚嫂嫂姿色，和悦君王，得其富贵……”

    “气杀我也！”

    话音未落，黄飞虎便一声大叫。

    又传家将：“收拾行囊，打点反出朝歌！”

    黄飞彪见兄反了，忙点一千名家将，将车辆四百，把细软、金银珠宝装载停当。

    此时周纪暗思：“方才飞虎反, 是我说将计反了。他若还看破，只怕不反，不若使他个绝后计，再也来不得。”

    “毕竟我身在商朝，却已与西岐姜丞相神交已久，此番便是我的投名状了。”

    于是添一把火道：“西岐武王，三分天下，周土已得二分，我等了往西岐共享安康之福，只是此往西岐，出五关，借兵来朝歌城，为嫂嫂、娘娘报仇，此还是迟着。”

    “依小弟愚见，今日就在午门会纣王一战，以见雌雄。你意下如何？”

    黄飞虎心下昏乱，随口答应下来：“也是。”

    于是金装盔甲，上了五色神牛。

    飞彪、飞豹同三侄，龙环、吴谦并家将，保车辆出西门。

    黄明、周纪同武成王至午门，天色已明。

    周纪大叫：“传与纣王，早早出来，讲个明白。如迟，杀进宫阙，悔之晚矣！”

    纣王自贾氏身亡，黄妃已绝，自己悔之不及，正在龙德殿懊恼，无可对人言说。

    直到天明，当驾官启奏：“黄飞虎反了，现在午门请战。”

    纣王大怒：“好匹夫！焉敢如此欺侮寡人！”又传旨：“取披挂来！”九吞八扎，点护驾御林军，上逍遥马，提斩将刀，径出午门。

    只见：

    冲天盔，龙蟠凤舞；金锁甲，叩就连环。九龙袍，金光晃目；护心镜，前后牢拴。红挺带，攒成八宝；鞍鞒挂，竹节钢鞭。逍遥马追风逐日，斩将刀定国安邦。

    ……

    黄飞虎虽反，道今日面君，尚有愧色。

    周纪见之，在马上大呼：“纣王失政，君欺臣妻，大肆狂悖！”

    说着纵马使斧，来取纣王。

    纣王大怒。

    如果是黄飞虎先攻来，他也认了。

    如今这周纪算个什么东西，也敢来取他？

    手中刀急架相还，周纪不是对手。

    “周兄莫慌，我来助你！”

    黄明见周纪显败势，亦走马来攻。

    黄飞虎嘴上虽不说什么，心中却大为恼火：“也不等我分清理浊，他二人便动手杀将起来！这下我是无退路可言了！”

    只得催开神牛，杀将进去。

    纣王刀法展开，其势真如虎狼。

    但三员大将使开枪斧，其中还有黄飞虎这么一尊绝世武仙，哪怕是天生武仙的纣王也抵敌不住，刀尖难举，马往后坐，将刀一掩，败进午门。

    黄明要追赶，飞虎却念及君臣之谊阻止：

    “不可弑王。”

    ……

    另一方面。

    纣王败至大殿坐下，懊悔不及。

    而都城百姓官员已知武成王反了，家家闭户，路少人行。

    因闻君上大战黄飞虎，百官忙入朝，见纣王便问：“黄飞虎因何事造反？”

    事已至此，纣王怎肯认错。

    张嘴说道：“贾氏进宫朝贺，触忤皇后，自己坠楼而死。黄妃倚仗伊兄，恃强殴辱正宫，推跌下楼，亦是误伤。”

    “寡人亦不知黄飞虎自己因何造反，杀入午门，深属不道！诸臣为朕作速议处！”

    百官听纣王言说，皆默默无语。

    君上虽然如此说。

    但昨日发生了什么，他们却早已收到了消息，此刻纣王讲得这话，对他们而言实在是没有半点信服力。

    只不过也没有人敢先立意见。

    毕竟现在不比从前了，在朝堂上真是不好混，一个不小心就人头落地都是轻的。

    他们也没啥远大的志向，还是安心做个小透明吧，不要出声。

    只有申公豹老神在在。

    ——嘻嘻，还是贫道有先见之明，布下了周纪这颗暗子，失去了黄飞虎的殷商如去一臂。

    而有了黄飞虎的西岐，距离兵发朝歌也不远了。

    ……

    朝廷上气氛一时陷入了尴尬。

    这时，忽然有探事马报进午门：

    “闻太师征东海奏凯回兵！！！”

    百官大喜，齐辞朝上马，要去迎接。

    且说众官进城至朝门，见闻太师骑墨麒麟来至，纷纷躬身。

    太师道：“列位请了！”

    旋即与众官同进朝，面见纣王。

    然至殿中，仍独不见武成王，太师心下疑惑，奏曰：“武成王为何不来随朝？”

    纣王道：“黄飞虎反了。”

    太师惊问：“为何事反？”

    这闻太师就不能理解了。

    黄氏一族对大商忠心耿耿，其心日月可鉴，武成王更是为商立下过汗马功劳！尊荣与国同休！

    如何会反？

    纣王看到闻太师就有些害怕，但此刻也不得不撑着腰杆道：“元旦贾氏进宫，朝贺中宫，触犯苏后，自知罪戾，负愧坠楼而死，此是她咎由自取。”

    “西宫黄妃听知贾氏已死，忿怒上楼，毁打苏后，辱寡人不堪，是寡人怒起相攘，误跌下楼，非寡人有意。”

    “而后黄飞虎辄敢率众杀入午门，与寡人对敌，幸而寡人未遭其毒手……不过黄飞虎今已拥众反出西门。”

    顿了顿，又说道：“寡人正在此沉思，适太师奏捷，乞与寡人擒来，以正国法！”

    太师听罢。

    眼中闪过浓浓的失望之色，厉声言曰：“此一件事，据老臣愚见，还是大王有负于臣子！”

    “黄飞虎素有忠君爱国之心，今贾氏进宫朝贺，此臣下之礼，岂有无故而死？况摘星楼乃大王所居，与中宫相间，贾氏因何上此楼？其中必有主使、引诱之人，故陷大王于不义。”

    “大王不自详察，而有辱此贞洁之妇……黄娘娘见嫂死无辜，必定上楼直谏，大王亦不能容受，溺爱偏向，又将黄娘娘摔跌下楼……”

    “这般致贾氏忿怨死，黄娘娘遭冤，实君有负臣子，与臣下何干？”

    “况语云：‘君不正则臣投外国。’今黄飞虎以报国赤衷，功在社稷，不能荣子封妻，享久长富贵，反致骨肉无辜惨死，情实伤心。”

    “老臣乞大王可赦黄飞虎一概大罪，待臣追赶飞虎回来，社稷可保，家国太平。”

    闻太师之言辞如雷鸣贯耳，发人深省。

    百官在傍，齐言：“太师处之甚明，无不钦服，望陛下速降敕旨，则大事定矣！”

    纣王气得不行。

    刚刚寡人要你们说，你们一个个都不发一言，跟哑巴了似的。

    现在在太师面前，怎么就又都会说话了？

    而且为什么平时寡人有什么旨意，你们都没有过这等热情和拥护？

    到底谁才是大王啊！！！

    ——有那么一瞬间，纣王真的想掀桌子，但是……不敢。

    太师腰间别着的那根金鞭，真的很有威慑力啊。

    嗯……

    比起被闻太师教训。

    纣王更愿意选择原谅反贼黄飞虎。

    更何况闻太师也并非是搞一言堂，人家接下来又说了：“黄飞虎是大王负臣，故当赦宥，不过若果飞虎有负君之处，只怕老臣一时之见，还有礼当说者，即行商议，不可有误国事。”

    时班中闪一员官，乃下大夫徐荣出见。

    闻太师便问：“大夫有何议论？”

    徐荣道：“如太师所言，虽是大王有负臣下，黄飞虎也有忤君之罪。”

    闻太师复问：“大夫何以见得？”

    徐荣说：“君欺臣妻，大王负臣，不顾恩爱，摔死黄娘娘，是大王失政。可是黄飞虎岂得率众杀入午门，声言大王之罪，与大王在午门大战？”

    “武成王这等行为臣节全无，故武成王也有不是。”

    闻太师听说，也觉颇为有理。

    大王有负臣下归大王有负臣下，而臣下因此臣节全无亦是大罪。

    二者不可混为一谈。

    于是对诸大臣说：“只谈大王之过，不言飞虎之逆，是老臣之过也。”

    却是心想：“大王负臣，我定会让大王给黄氏一族一个交代，可黄飞虎如此行径，其罪亦不可不治。”

    乃传令吉立、徐庆：“快发飞檄传临潼关、佳梦关、青龙关三路总兵，不可走了反叛，待老臣赶去拿来，以正大法！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

