    见安子汐同意自己的提议，青烟道君又传音道：“师姐，我撤去结界后，你直接离去便可。”

    话毕，又补充了几句，“既然要统一罗天域，你就不能以这个身份加入青烟殿, 虽说另外三大势力不知道你现在的实力，可师姐进入传承前的强大他们也是知道的。”

    明白这位殿主的意思，安子汐轻声道：“好的。”

    结界撤去后，运转仙力，安子汐瞬间便从此处离开了。

    青烟殿主一脸阴沉之色，看着安子汐的方向, 似乎心情极为不好。

    “殿主，这是什么情况？”

    一位看气息在一步道君的白发女子腾空，看到殿主的神情，脸上带着担忧之色。

    作为近十个混沌纪才突破到生死道君的，方才的景象她看在眼里，心中自然颇为担忧。

    “本来还想让她入我青烟殿，话不投机半句多，天才么……”

    嘴上说着这般话，青烟殿主却已经将事情原委传音告知这位生死道君，毕竟作为殿内唯二的道君，她自然有资格知道事情的真相。

    “没想到殿主居然多了个师姐，当真是离奇。”

    知道真相后，这位生死道君也不担心了，对于青烟殿未来更是充满希望，两位堪比一般三步道君的强者，有心算无心之下，统一罗天域不是空谈！

    ……

    飞源星周围

    安子汐从青烟殿“离开”后，运转法门，生命气息便发生变化。这法门名为《千变万化》，乃是从罗盘商店内兑换的。用了近一万本源点，若没有达到四步道君, 根本不能看破。

    至于为什么要购买这法门？除了想要以另一个身份加入青烟殿外，还有着别的打算，例如为之后到别的世界改变剧情提供帮助。

    毕竟想要开小号，就得有一好的伪装法门，现如今安子汐实力越来越强，总不能一直强行收主角为徒吧。

    随着安子汐催动《千变万化》，漫天血云显现，周身带着无比霸道的杀意，就像刚从尸山血海中走出的大罪孽者一般。

    “没想到连罪孽气息都能改变，emmm……总感觉还少了点什么。”

    感应着自己这数万丈之高的业火，安子汐心念一动，周身的白裙变为一袭红装，看上去更为契合现在的气质了。

    “嗯，现在看起来舒服多了。”

    感受到周围归属于青烟殿的核心星辰上有传送法阵的波动，安子汐传讯给青烟殿主后，便前往那颗核心星辰。

    “千羽，师姐传讯给我了，你去飞源星看看吧, 演场戏，让师姐正式加入青烟殿。”

    青烟殿主将讯息传输给千羽道君, 身形也瞬间消失了。

    他还要为统一罗天域做些准备，第一战定要在极短的时间内灭掉势力最强的焱天门。毕竟若是给另外两大势力反应过来，想要统一罗天域简直是痴人说梦。

    “炽火道君兄妹二人也是自传承之地走出的生死道君，有本命誓言束缚，他们会站在青烟殿这一边。一位是二步道君，一位是一步道君，除去他们，就剩下焱天老贼了。”

    话虽如此，青烟殿主脸上还是带着凝重之色，焱天道君作为明面上的罗天域第一道君，已经修行数千混沌纪了。

    论实力，在三步道君中都排的上号，就算他与那位便宜师姐联手，想要速战速决还是很困难的。

    “看来，得先通知炽火二人了。”

    明白只有这一个办法，青烟道君心念一动，便将讯息传至某处地方。

    ……

    飞源星

    血云遮天蔽日，将这颗核心星辰笼罩，在那血海中有着一道红色人影，罪孽化作万丈业火，一看便是罪孽滔天的大罪孽者。

    原本正在这颗星球上购买法宝，亦或是出售冒险所得的修行者皆是看到了这漫天血海。

    他们神情变幻，有的选择留在飞源星，有的则是在血海未成型前溜了出去，其中一位黑袍人却是浑身一颤。

    “这是什么情况？我刚准备动手，就来了个魔道修行者？这气息，应该是超越世界境巅峰层次吧。”

    抱着看戏的心态，黑袍人并没有离去，也没有像那些修行者一般面露绝望之色。

    血海刚一显现，一名青衣男子自宗门驻地中走出，看到血海中安子汐的容貌，眼中的惊艳一闪而逝，轻声道。

    “这位道友，这里乃是青烟殿驻地，是在我们势力范围内的核心星辰，我已经将讯息传给太上长老了，若是速速离去，还能既往不咎。”

    安子汐此刻展现的实力堪比超越世界境巅峰，他一个内门弟子自然不敌，故而只能传讯给殿内的二位生死道君。

    “本座血海魔君，今日你们这颗核心星辰上的修行者一个都别想走，化作我法宝晋升的资粮吧。”

    嘴里说着狠话，挥手间将血海更为接近防御大阵，安子汐还用心念观察周围混沌世界，时刻关注着那位生死道君的动向。

    “这位道君怎么还没到，我都快演不下去了，总不能真把法阵攻破吧？”

    已经将青烟殿看做自己的资产，此刻的安子汐当然不想真的攻破法阵。

    此时，飞源星上的诸多修行者将自身仙力，神力注入大阵内，想要让阵法威能提升。在这之后，那结合诸多修行者力量的大阵覆盖整座星辰，实力层次已然强了数个档次，快要逼近生死道君门槛了。

    “诸位，不必担心，这大阵能抵挡达到道君门槛的攻击。”青衣男子负手而立，话语间带着浓郁的自信之意。

    “青玉道兄果然厉害，守护飞源星就靠道兄了！”

    青袍男子身后，一众外门弟子吹捧道，作为这颗星辰上唯一的内门弟子，他自然被这些师弟师妹们当做希望。

    人群中的黑袍人冷眼旁观，不动声色的向着阵法中枢移动。

    就在安子汐准备动手时，一股浑厚的气息显现，清冷的女声响起：“住手！”

    这名白发道君挥手间破除安子汐的漫天血海，一步道君级数的力量降临，气息仅仅表现为超越世界境巅峰的安子汐瞬间被镇压。

