    那客人见状笑了笑，说道。

    “抱歉了，我很快就回来。”许慧道声歉转身和林玉洁去了美容馆的一间屋子里。

    “怎么回事，你叫我来干什么？”

    林玉洁看了看门外，小声说道：“前面有个客人用了这个药膏，出现了发红、长痘的情况，怎么办啊？”

    一听这话，许慧顿时急了。

    这种事情可是非常严重的，能来这里消费的，大都是豪门太太。

    要是因为一个过敏问题，导致这帮人不满，那这药膏也要跟着名声被毁掉。

    而自己姑姑、陈浩，全都要跟着受牵连！

    “等下，我打电话给小浩问问怎么做。”

    说着，许慧拿出手机给陈浩打了过去。

    “喂？”此时的陈浩刚回去西丰村，就接到了电话，很是疑惑。

    “小浩，出事了啊。”

    电话中，许慧语气无比焦急。

    陈浩在次问：“出什么事你倒是说啊？”

    “美容馆。一个客人用了药膏出现了过敏而且很严重，还长了红泡，怎么办啊？”

    这批货，没有经过其他人的手。

    许慧现在只能想到一个可能，那就是陈浩制作药膏出了问题。

    陈浩也感到不对劲，“你确定吗？”

    他之所以这么说，就是绝对对方故意这么说让他过去，然后陪着玩。

    对于许慧那些个小心思，他可是很清楚的。

    “哎呀，你以为我骗你吗？我现在人就在美容馆，你大可来看看。”许慧更加焦急了。

    “小浩，你最好是赶紧过来，出大事了啊！”

    边上的林玉洁忍不住插嘴。

    听到电话中的声音，陈浩顿时心中一沉。

    真出事了！

    “你们等着，我马上开车过来。”

    “小浩，你先别急，说说这样的情况该怎么缓解啊？”

    还是林玉洁脑子比较理智，立刻就问到了重点。

    哪怕是陈浩过来，那也要一会了，这帮客人可等不了。

    “你用冰块敷着，另外在用清水清洗干净残留药膏，不要在给客人继续用。”

    说完，陈浩挂断了电话，转身就出了院子开车前往美容馆。

    刚上车，张曦就跑了过来。

    “陈浩哥哥，你干嘛去啊？”

    陈浩这才想到，自己走了那这丫头该怎么办啊？

    “我这边有点事情，你去找小乐姐姐，让她陪着你，我晚点就回来。”

    “可是，小乐姐姐很难过呢？她要是问我怎么说啊？”小丫头等着水汪汪的大眼睛。

    陈浩一时间有些无语，“你就说我去处理修颜膏的事情，她知道的。”

    “修颜膏？是你制作的那个药泥吗？”

    “没错，使用出了问题。”

    “唔！”小丫头撅着小嘴，喃喃自语，“难道是因为我加的东西？”

    等到她抬头的时候，陈浩已经关上车门开车超前驶去。

    他也没有听到小丫头后面的话语。

    车速极快，发挥全部技术尽可能加快速度赶过去。

    彼时。

    北郊富人区，一栋别墅内。

    钟信然满脸含笑的端着一杯红酒慢慢的摇晃着。

    但是，在他的脑海中却是在想美容馆的事情。

    他相信，薇琪那个手段狠辣的女人，肯定会按照自己的说的做。

    所以，也没什么好担心的。

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    “什么事？”

    “钟少，苏幼小姐要见您。”门外，管家尊敬的回应。

    钟信然皱了皱眉，“让她进来。”

    很快，苏幼被管家带上了楼进了房间。

    紧接着，他轻轻的关好门，来到了楼下继续守护着别墅。

    房间内。

    钟信然倒是很诧异，这个女人现在来找自己，是有什么大事吧？

    “找我什么事？”

    苏幼没有直接回应，而是从包里拿出了一份检测报和一份销售报表告递了过去。

    “这是我们公司销售报表，还有修颜膏的检测数据。”

    她在次开口道：“我们的产品的销量出现了小幅度下滑，而修颜膏数据是我们的人从美容馆得到的，经过高层讨论，这款产品会对我们的产品造成巨大冲击！面临市场被占的风险！”

    并且，说完话还从包里拿出了一瓶没用完的修颜膏。

    “难道，荣博集团下属的美容馆没有传出什么消息吗？”

    “有，我们的人得到的，说是修颜膏在试用中导致很多顾客出现了过敏，但我们推测是被人做了手脚，根据检测，这款药膏的效果绝对是世界顶尖的化妆品！”

    苏幼淡淡的说道。

    这个女人很奇怪，根本无法从她的脸上看到一丝波澜。

    哪怕是这么重要的事情，对她来说好似无所谓一样。

    闻言，钟信然冷笑，“顶尖化妆品？那又如何，一样要被埋没！”

    “钟总，我们对这款产品不能放松警惕，必须要从源头解决问题，那个陈浩才是最大的威胁，未来很可能会因为他影响我们的品牌价值！”

    苏幼看事情，远远比钟信然更加专业。

    然而，钟信然却根本不在意，笑道：“那个陈浩现在估计正在朝美容馆赶去，你应该知道什么意思，怎么做吧？”

    罕见的，苏幼愣了一下，点点头转身出了别墅。

    就在她上车的时候，拿出手机快速拨通了一个号码。

    随即，红色的车辆消失在了楼上落地窗前，看着眼前一幕的钟信然眼中！

    与此同时。

    陈浩开着车一路疾驰赶去美容馆，但是，半路上却被两辆车给挡住了去路。

    本来吧，这并不是什么大问题。

    问题就是，这两辆车是上面的，而且是工商方面的人。

    他们也没想到，自己本来就要去西郊环西集团的，却在半路上碰到了陈浩本人。

    “陈浩，我们接到投诉，你们环西集团生产假冒伪劣产品，需要接受调查！”

    工商部门的男子下了车，直接亮出了自己的证件。

    陈浩眉头微皱，“能不能给等我一个小时后，我亲自去你们部门谈话？”

    “不行，必须要现在就去。”

    男子丝毫不给面子。

    陈浩现在非常担心美容馆情况，并不打算和这两个人纠缠。

    在一个，对方是上面的人，自己要是来硬的，显然不合适。

    开企业，有些部门就是不能惹，其中就有这个工商。

    所以，他只能是答应被带走。

