    5月中旬，当段云再次回到海南的时候，王建华第一时间就来到了他的办公室，向他汇报了当前公司的销售情况。

    海南房地产市场击鼓传花的游戏还在继续，全国各地依然有源源不断的人来到海南淘金，大量热钱的涌入，再次推高了房价。

    其实稍微有深度思考能力的人只要看一看就能够发现，当前海南房地产市场已经严重畸形，上百万人口的海口市，人均住房面积已经达到了惊人的45平方米，这已经远远高出了北上广等城市，房地产的积压率达到了一个相当恐怖的程度，这是一个相当大的泡沫，随时都有暴雷戳破的风险。

    然而实际情况确实无论是当地媒体，还是一些国家性的媒体，对海南房地产市场的情况是报喜不报忧，甚至有的公众媒体还把它称之为“海南奇迹”，认为他可以取代深圳，成为中国第2个世界窗口的城市，发展潜力非常巨大。

    这其中也不乏一些记者提出了反面的意见，认为海南房地产市场发展的过大过热，很容易崩盘，然而这样理性的声音相比于“海南梦”“新特区”“世界之窗”之类的口号弱了很多，另外在一些小报上，也经常充斥着各种草根来海南创业，最终发家致富的传奇故事，以至于让人们感觉海南就是个遍地黄金的地方，很快就能够赶超深圳，甚至将来还有希望超越香港。

    所以在这一刻，段云突然发现了一个很有意思的问题，那就是如果没有国家政策的出手，海南的房地产价格在短期内确实无法降下来，它就像一个吞金的黑洞，源源不断的将国内的资金和热钱吸纳进去，如果再这样继续下去的话，一旦泡沫破裂，影响到的就不仅仅是海南意义上的经济，甚至会牵扯到国家整体的经济发展。

    但不管如何，现在的段云已经选择上岸，而且计划进行的非常顺利，随着第1期销售任务的完成，他至少已经可以做到保本。

    “段总，这是咱们2期销售的清单，都按照您的要求和他们谈妥了，就等您在合同上签字，交易就可以完成了。”此时王建华一脸兴奋的将清单交到了段云手中。

    “辛苦你了。”段云接过清单后微微一笑，然后起身就要给王建华冲一杯茶水。

    “段总，这事我来！”眼见段云要给自己倒茶，王建华自然不可能那么拖大，立刻起身抢先将暖水瓶拎了起来，然后先给段云冲了一杯茶水。

    “销售总额是13.5亿？”当看到报表最后的金额总数时，段云有些惊讶的说道。

    按照之前的计划，2期销售计划总额也就在16个亿左右，而现在已经完成了13.5亿的销售，这也就意味着2期销售的计划基本完成。

    之前通过一期销售计划，段云已经回收了35亿的资金，这几乎相当于他们过去几年在海南投入的全部本金，所以到了第2期销售计划的时候，基本上就全部都利润了。

    “我以前是真没想到，海南这边会有这么多的有钱人，不过听口音应该都是外地人。”王建华重新坐下后，对段云说道：“而且据我所知，这次2期项目的客户有些是众筹起来的，他们就是三五家公司共同入股，买下咱们的房产项目后，再按照入股比例分配，还有的就是有些有实力的公司直接一口气买下咱们两三个项目，然后再零星的销售给其他公司，现在咱们公司都快成批发商了，我这边只要把价格稍微一松口，马上就有人主动找上门来……”

    “这么厉害吗？”段云笑着说道。

    “他们这是蚂蚁搬大象的策略，尽可能的想低价从咱们这里接手，然后高价一点点卖出去，有些人玩不起大的项目，就只能高价入手一些小房子，等价格涨起来后再出手。”王建华顿了顿，接着说道：“不过段总，现在2期销售项目已经快售罄了，咱们公司剩下的都是一些未完工的项目和地皮，我觉得加点钱把房子盖起来后再卖出，肯定能卖出高价……”

    “用不着，你就按我的计划来，这些项目的房子至少需要1~2年才能完工，资金回笼的速度太慢了，只要现在能卖出去，咱们少赚一点也无所谓……”段云说道。

    “可是……这些地皮都是当初程总好不容易拿到的批文，地理位置也都不错，如果盖商场和高端别墅的话，肯定能够有非常高的收益……”

    “我怎么说你怎么做就行了，分红我一分不少你的！”段云有些不耐的说道。

    “好的好的！那就按咱们原先计划的来！”王建华连忙说道。

    王建华是真的感觉有些可惜，因为3期销售的房产都是一些当初好不容易拿到的地皮，为了这些批文和地批，王建华和程清妍没少应酬和送礼，原本是想在这些地皮上盖一些商业价值比较高的地产项目的，为此还专门高薪聘请一些专家对这些项目进行了策划和设计，相关的图纸都已经准备好了，有些工程甚至已经完成了地基，预计工程完成之后，收益起码能够提升数倍，但现如今段云却急于出手，根本不打算放长线钓大鱼。

    但毕竟公司是段云的，王建华只能按他的命令去做事，另外就是想赚取高额的分红，他也必须要卖出更多的房地产，所以也只能乖乖听话。

    “我再给你半个月时间，你争取把3期销售的项目卖出去，一定要抓紧时间。”此时段云再次拿起了桌面的清单，对王建华说道：“你现在就马上联系这些客户，让他们今天下午2:30来咱们公司一趟，带上现金或者支票，我会逐一和他们签订房产项目转让合同，总而言之，今天咱们必须要把清单上的项目全都卖出去。”

    “我知道了，我回头就去通知那些老板，让他们下午来公司一趟。”王建华连声应道。

