一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第138章一掌足矣

    几人各坐一方，身后都是大批手下，显然都是这次酒会的“主角”。

    苏尘微微颔首，有点好奇问道：“苏家没有来人？”青州三大家族，可是已经来了两家。

    侯天呲笑一声道：“他们有定好的份额，要是还敢派人来，肯定会引起公愤，苏家是厉害，但也没厉害到能无视整个青州的地步。”

    这时，一个气度不凡的中年人走了进来，原本乱糟糟的大厅顿时一静。

    中年人脸上有着几分疲惫，背着手一言不发，身后一群保镖面色冷峻，给人极强的压迫感。

    侯天面色一变，低声急急道：“四爷来了！”

    说完，他赶忙站了起来，恭敬道：“四爷！”

    这中年人，正是陈家的陈四常，陈芷雪的父亲！

    苏尘静静望着来人，这是他重生之后，第一次与陈四常见面。

    陈四常微微点了点头，看了眼苏尘，又瞥了一眼云霜，诧异道：“云丫头，你怎么在这里？”

    云霜赶忙道：“四叔好！我是跟着苏尘一块儿过来的。”

    陈四常闻言眉头皱了皱，脸色有些不喜，最近苏尘这小子和芷雪走的挺近，现在怎么跟云霜走在一起了，还敢带着她来见我。

    他瞥了眼苏尘，背着手往甲板上走去，嘴里淡淡道：“苏尘，跟我过来。”

    苏尘平静跟着他走了过去，身后的保镖皆留在了原地，只有几个把持着通往甲板上的门。

    诸多大佬们，纷纷好奇起了陈四爷所带走的苏尘是何方来历。

    云霜倒是挺想跟着过去看看的，就在她往那边张望的时候，一声呼喝叫住了她。

    “云霜，给我过来！”

    云霜转身，讶然道：“云逸，你怎么也来了？”

    云逸脸顿时黑了黑，这么多人面前，你就不能叫我一声哥？

    他瞪了一眼云霜，黑着脸道：“我再不过来，等这里结束了，你还不得跟着苏尘回青州？”

    云霜白了他一眼道：“他回去上学，我跟着去干嘛？回炉重造啊！”

    云逸哼了一声，和侯天打了招呼，将云霜带在了身旁。

    甲板上，陈四常站在船头，眺望着远处水天一色的江头，淡淡道：“这次让你过来，一是让你开开眼界，其二，则是因为你的一件祸事。”

    苏尘脸色平静道：“祸事？”

    “前段日子，我一直没在青州，听灵犀那丫头说，你将吴家的人给打成了重伤，你可知，你打伤那人是什么身份？”

    苏尘脸色依旧平静。“什么身份？”

    陈四常没回头，语气缓缓道：“你所打伤那人，是吴川的徒弟，这吴川实力极强，现在更是亲自出山，来为他徒弟报仇。”

    苏尘哦了一声道：“那他今天会来吗？”

    陈四常没有立刻回答，收回目光，看了眼苏尘，哼了一声道：“怎么，你很期待他来？”

    苏尘淡淡的道：“来了顺手正好解决掉。”

    “顺手解决掉？你拿什么解决？在我面前，还说这种话？”陈四常呵斥一声：“小尘，我也是看着你长大的，从你六岁那年开始，一直关注到十二岁，这七年来，你可曾学过一点武道？”

    “不曾学过。”苏尘摇了摇头。

    陈四常冷笑道：“我告诉你，吴川七岁正式习武，七岁前，更是一直用药浴熬炼全身筋骨，如今他今年四十七，整整修行了四十年的武道！用行话说，他现在内力圆满，这样的人，可以徒手生撕虎豹，寻常枪械都杀不了他，你又拿什么杀他？”

    苏尘却是有些失望，又有几分不在意道：“竟然不是罡气境武者？才内力圆满？杀他还需假借外物？一掌足矣。”

    “一掌足以？”陈四常深深皱起了眉头，心里升起了浓浓的不喜，这苏尘，什么时候变得这般爱说大话了？

    他望着苏尘平静又不以为然的目光，心里不喜的同时又有些生气，莫不是这无知的小子，以为自己是吓唬他的吧？

    等会儿让他见些真血，看他还能不能装的下去！

    而且自己明明在他十二岁那年就警告过他，让他不要再靠近芷雪，可这小子，现在却又跟芷雪黏在了一起……

    此刻陈四常心里对苏尘一肚子的气，恨不得撒手不管他，昨天他故意说不见苏尘，可没成想这小子还真没有找来，当晚就将他给气了不轻。

    “唉！罢了，好歹是芷雪的救命之人，今天就保下他吧！”陈四常最后长长叹了口气，看向苏尘的目光化成了一片失望，本以为五年没见，苏尘会有什么让人感到满意的变化，没想到竟是变成了现在这副如此自大的模样。

    让他好不失望。

    这么想着，陈四常也没了再和苏尘交谈的兴趣，淡声道：“这件事情我会替你揭过去的，另外关于芷雪小姨的事情，你不要乱来，我自有安排。”

    苏尘原本不在意，但听到最后一句话后，再次看了一眼他，问道：“什么安排？”

    陈四常眉头一皱，呵斥道：“这事不用你操心，不是你该问的！”

    苏尘眼睛眯了眯道：“你是打算让芷雪听从她的安排？”

    陈四常闻言脸色难看了不少，怒哼一声道：“我陈家是惹不起刘家和萧家联手，但我陈四常，也不是那种拿自己女儿出来挡灾的人！”

    听到陈四常这句话，苏尘脸色缓和了下来，若是陈四常真敢答应刘凤柔，胆敢逼迫芷雪的话，那他就不要怪他不讲情面了。

    他可以直接上门将芷雪带走了，然后再去踏灭那两家，

    陈四常收敛起脸上表情道：“这件事你不要贸然插手，他们无论哪一家，都能随随便便碾死你。”

    苏尘淡淡道：“刘凤柔要是真敢带着萧家的人来，我便上京，踏灭他们两家。”

    “踏灭他们两家？你怎么不说踏灭地球呢？反正是吹牛，怎么不把牛皮吹得再大一些？”陈四常出言教训着苏尘，他已经是忍受不了了。

    苏尘不再多言，他堂堂魔帝之尊，难道还要亲口去告诉陈四常自己有多厉害？曾经一口气就能吹灭星辰？

    若真是如此，陈四常也绝对会把他当做神经病。

    更何况，他堂堂魔帝之尊，亲口去跟一个凡人说自己有多厉害？他不要脸面的吗？

    游轮内忽然爆发出一阵呼喝声，似乎是有人起了冲突。

    陈四常听到动静，背着手朝游轮内走去，淡声道：“走吧，见识见识青州真正血腥的一面。”

    苏尘一脸平静跟着，眼眸中则带有一丝意外，原本以为陈四常找他是为了帮他打比赛，但看陈四常的样子，显然不庆祝他的实力。

    并且，也没有提让他离开芷雪身边的事情。

    “或许，陈四常是准备让自己知难而退？”苏尘看了眼往游轮里走着的陈四常，微微哑然一笑，迈步跟着进到了游轮中。

    若陈四常真打的是这个主意，那苏尘就注定要让他失望了。