    “哈哈哈，可笑！”黄泽明冷笑连连：“每个犯罪分子都不会承认自己犯罪了，你老婆窃取公司机密，那是证据确凿的。叶林，这件事情我们已经报巡捕房了，一会儿巡捕就来了，你现在想要带走她，不可能！”

    “我没有，我真的没有！”刘茹拉着叶林的手，委屈至极：“那个U盘虽然是公司发的，但是很久之前就找不到了，我也不知道为什么今天这个U盘会突然出现，U盘里面的资料，我也不知道是谁放进去的。”

    “这些话，等巡捕来了，你再去和他们解释吧。”黄泽明冷笑着说道：“当初我就觉得奇怪，那几单生意我们明明胜券在握，怎么就被对手抢走了，没想到是刘茹你出卖了公司的机密！你可知道，你的行为让公司损失了数百万么？”

    “不是我，真的不是我……”刘茹无力地辩驳，眼泪哗啦啦地流着。

    “老婆，我相信你！”叶林紧紧地握住刘茹的手，沉声说道：“走，咱们回家！”

    说话间，他就要带着刘茹离开。

    “不能走，你们不能走！”黄泽明见状，顿时嘶声大喊起来，带着几个人就要冲上来。

    叶林眼中寒光一闪，就要放倒这几个人。

    不过只是几个普通人罢了，以他的实力，想要放倒这些人十分简单。

    “都给我住手！”就在这个时候，一道低沉地声音想起。

    只见一直坐在办公桌上没有吭声的中年人一拍桌子，站了起来：“都像什么样子，吵吵嚷嚷的，让人看了笑话！”

    “总经理，我们这不是为了……”黄泽明见到这一位发火了，顿时哑火了。

    “现在刘茹究竟有没有出卖公司的机密还没有定论，一切都等巡捕来了再说！”中年男人沉声说完，目光望向叶林，语气倒是平和：“你就是刘茹的丈夫吧，先不要动怒，这件事情总要查个水落石出才行。刘茹就算是被你带走了，若是他真的出卖了公司的机密，事后巡捕也会上门，你说对吗？”

    叶林深深地望了中年男子一眼，寒声说道：“我老婆说了，他没有出卖公司利益。我相信他不会说谎！”

    “那是你相信……”黄泽明刚要反驳，却被中年男子一瞪眼，顿时哑口。

    “我也不愿意去怀疑我的员工，不过事情已经出了，这件事情总要解决的。”中年男人说道：“U盘里的资料我看过了，的确是公司机密。这几份资料，只有我的电脑中才有备份。”

    说到这里，中年男人望向叶林：“你既然相信刘茹，那为什么就不敢让她留下来，等待巡捕的调查呢？若她真没有出卖公司机密，巡捕自然能够还她一个清白。”

    “好一番大道理啊。”叶林忽然轻笑起来：“的确，你说的没错，你们必须还我老婆一个清白。但是这不代表我老婆就要在这里被你们一群大老爷们疯狂指责怒骂！我叶林的老婆，还轮不到你们如此对待！”

    说话间，叶林霸道无比地搂住刘茹，目光睥睨地扫视了在场的所有人一眼：“你们不是说我老婆是商业间谍嘛？就靠一个早已经丢失了的U盘算什么证据？谁能证明这U盘里的东西就是我老婆放进去的？”

    “哼哼，证据是么？”黄泽明忽然冷笑一声：“我之所以敢确定刘茹是商业间谍，自然有其他的证据。总经理，之前没有和你说明，其实除了U盘之外，我还有人证。”

    说着，黄泽明对身边的一个男人耳语几句。

    男人立刻出去，不一会儿便领着一个打扮妖艳的女人走了进来。

    “总经理，这位也是我们公司的员工，她亲眼看到了前几天刘茹偷偷潜入了你的办公室里。”黄泽明拉着那女人，冷笑着说道。

    “总经理，我可以证明，那天晚上下班，我把包忘在公司里了，就中途返回，正好看到刘茹鬼鬼祟祟地从你办公室里走出来，手里拿着一个U盘。”那小芳顿时指着刘茹说道：“总经理，一定是他出卖了公司的秘密！”

    “总经理，现在人证物证确凿，已经可以证明，刘茹就是商业间谍！”黄泽明说完，望向叶林，恶狠狠地说道：“叶林，你现在无话可说了吧！”

    然而，叶林望着黄泽明和那一位叫做小芳的女人，忽然笑了。

