    第36章 窃国计划

    千仞雪愤愤不平地离开了。

    回到供奉殿之后。

    她将与比比东见面碰壁的委屈，跟爷爷诉说了一遍。

    不过已经哭过了，又经过与夜七风的一番交谈，此时没有了一开始的悲痛。

    但恨还是真的恨，她不再抱任何希望。

    从教皇殿跑出去的那一刻开始，她就决定再也不会原谅那个女人了。

    从此，她不是自己母亲，最多只算自己姐姐。

    千道流心知肚明，但还是耐心安慰着孙女。

    直到千仞雪再次露出笑容。

    然后她将遇到一个很有意思的小孩的事情，跟千道流说了一遍，同时让千道流好好调查一下，那本不该出现在典藏室的垃圾书籍。

    早知道来龙去脉的千道流满口答应了下来。

    …………

    教皇殿中。

    比比东坐在教皇宝座上，翘着玉腿，玉手撑着雪白的下巴。

    她刚刚回来。

    想了想，她唤来殿前长老鬼魅。

    下一刻，鬼魅的身影在一片黑雾之中凝实，随即单膝跪地，恭敬行礼：“教皇冕下！”

    比比东目光看向下方的鬼魅，淡淡吩咐道：

    “鬼长老，有事情交给你去办。”

    “去查一下武魂殿典藏室里，一本叫《武魂十大核心竞争力》的书籍。”

    “我要知道最详细的内容，包括武魂殿所有研究武魂的学者对此书的评价。”

    “还有，顺便去查一下武魂殿孤儿院里，一个叫夜七风的孤儿。”

    “是！教皇冕下！”鬼魅瓮声领命。

    这是比比东登基教皇之后，第一次对自己发布命令，竟然是让自己去调查一本书和一个孤儿，鬼魅是一脑门问号。

    不过鬼魅是个忠诚的人，他只会认真地执行教皇发布的命令。

    他就是这样的人，对命令忠实执行，不追根究底。

    其余的，他不会多问。

    他又不是菊花那个话痨。

    若是换作菊月关，肯定会忍不住巴拉巴拉问出来。

    …………

    供奉殿。

    千道流做了与比比东同样的事，他召来了斗罗武士领队，去详细调查那本书籍以及夜七风。

    主要是与孙女千仞雪有关，而且孙女对此事上心了。

    不过，不同的是。

    比比东的重点是《武魂十大核心竞争力》。

    而千道流更感兴趣的是夜七风，当然，也只是多一点。

    不到一个时辰。

    两份几乎一模一样的报告，就递上了比比东与千道流的手中。

    比比东拿起报告，美目扫视而过。

    不看还好，一看，她的脸色瞬间就黑了下来。

    顺手拿起旁边新抄录的《武魂十大核心竞争力》，翻了翻，下一秒，啪一声又丢了出去。

    “什么玩意？！”

    比比东脸上写满了嫌弃，感觉拿在手上会烫手一样。

    竟然真的如那个小孤儿说的一样。

    所谓的《武魂十大核心竞争力》，真就九成多是常识，甚至是抄袭而来，剩下的都是些推论，几乎都是错误的。

    报告上面说的清清楚楚，将其中抄袭的部分一一列举了出来。

    还有武魂殿典籍为证。

    比比东忽然感觉心有点塞，她当初是怎么想的，将这破烂玩意当宝似的，收录进武魂殿典藏室。

    这一刻，比比东对那个男人的懦弱无能认识得更加清晰了。

    心中那美好的形象悄然破裂，因此产生了裂痕。

    不过在看到夜七风的资料时，心情终于好了一点。

    她怔怔的看着上面关于夜七风的详细介绍，没想到那个孤儿，竟然是四年前助自己突破封号的那个孩子。

    而且还跟自己的徒弟娜娜是青梅竹马。

    比比东轻声呢喃道：

    “原来那些书籍是娜娜给他借的，我说娜娜这小妮子前段时间怎么总爱往典藏室里跑，还以为你是听为师的话，真的这么爱学习，有我当年的风范呢。”

    比比东嘴角勾起弧度，忽然多了一丝玩味的笑意：

    “感情不是因为我啊。好你个小妮子，小小年纪胳膊肘就开始往外拐了是吧，看来有必要给你的修炼多加点料才行。”

    “不过……那个孩子，要不要收养？！”

    比比东凝眉认真思索了起来：“四年前，因为有那个禽兽的威胁，没敢带回圣女殿抚养，只能无奈放弃，将他送到了武魂殿孤儿院。”

    “如今我已是教皇，倒是没问题。”

    “不过，我目前尚且根基不稳，供奉殿和长老殿那些老家伙恐怕会有意见。”

    “还是不妥，暂且作罢吧，看那孩子目前在孤儿院过的还挺好的，就暂时不去打扰他的生活了。”

    “他现在才四岁，过两年觉醒武魂再看看。若是有当魂师的资质，无论如何都收他为徒，若是只能当个普通人，也一定要保他平安，一生无忧。”

    心下一定，比比东暂且将此事放下了。

    …………

    武魂殿学院，特殊修炼秘境中。

    秘境极为特殊，很适合修炼，可以让魂尊以下的魂师修炼速度加快一倍。

    这时，努力冥想修炼中的胡列娜，忽然间感受到一股凉意，惊醒了过来。

    突如其来的凉意吓了她一跳。

    胡列娜一双媚眼充满了疑惑，有些不明白怎么突然间惊醒了？

    四处打量了一下，没有发现什么意外，拍了拍小胸脯，又继续冥想修炼了起来。

    她听老师说过，开启秘境需要耗费大量的资源，时间有限，得抓紧时间。

    …………

    供奉殿。

    千道流看着报告，脸色同样有点黑。

    “什么垃圾玩意！？”

    他感觉脏了自己的眼睛，顺手就将抄录的内容粉碎成了齑粉。

    而关于夜七风的资料，千道流看过之后，对于夜七风过目不忘的本领，喜欢看书的习惯，聪明的头脑，稍稍关注了一下，便抛之脑后，不再关注了。

    毕竟聪明的人他见多了。

    …………

    最后，比比东下发指令，将《武魂十大核心竞争力》，从武魂殿典藏室中除名。

    但终究还是没有舍得将其彻底封杀，给那个男人留了一点护住尊严与名声的余地。

    放下这件事之后。

    比比东开始思考起另一个问题。

    关于千仞雪的。

    比比东觉得有必要将其支离武魂城，不然，她害怕自己会控制不住想要动手杀她。

    坐在教皇宝座上，玉手揉着眉心，比比东闭着眼，在心中不断的思索：

    “对了，我记得千寻疾那个禽兽，曾经提出过渗透天斗帝国的窃国计划。”

    “只不过后来因为没有适合的人选而搁置了下来。”

    “可以让千仞雪去，他们千家传承的天使套装魂骨不是有伪装功能吗。正好。”

    “不过......不能因此将千仞雪置于险地。”

    “计划还需要好好完善一下。”

    “嗯，就这么办。”

    心中计划一定，比比东睁开双眼，目光幽幽，嘴角泛起冷笑：“呵呵--！千寻疾，想不到吧，你提出来的计划，结果却要让你自己的女儿去执行。”

    “如果地狱之下的你得知此事，不知你会做何感想。”

    一想起千寻疾，比比东的脸色就变得无比冰冷。

    眼底深处有邪恶之气一闪而过，显然，她的思绪开始有点受罗刹恶念的影响了。

    …………

    (本章完)

