    10.17？

    10.17！

    这可是全国纪录啊。

    就这么跑到了？

    而且他还跑过了实力应该更强一线的湖凯，这简直是……不可思议的事情。

    湖凯虽然也打破了10.20的大关，一口气借助风势杀入了亚洲级，可……

    这也太夸张了点。

    他为什么在同样的风速下要比自己更快呢。

    这，就是所谓“科学御风”的能力了。

    和小曰本那边的“秘术御风”不同，那个拼接的还是经验之谈，苏神这个可是依靠专业的科学数据和科学分析得出来的“御风方式”。根据乔纳斯博士的“绝对静止”理论，1.0M/S的顺风最小可以提高0.05的成绩，但注意了，这里说的是最小最保守的说法，而根据另外一些理论，比如未来曰本的实验研究，这个最大值可以到达1.0秒。

    根据这两边的最小和最大值说法，等于变成了有一半的空间，可以给你“继续提高”。

    而这个提高的空间，就是所谓的“科学御风”的切入角度。

    各种精细方式和角度的调整，这都是未来无数次实验和研究中得出来的最佳结论，苏神直接拿过来用，自然就是“手动开黑”“物理开挂”。

    就是这么的汹涌残暴。

    亚洲级，多年没有过的亚洲级，国内现在一枪……就出现了2个。

    这个诞生的速度，让教练团现在都有些没缓过神来。

    就连文勇毅最后这一枪都跑了10.24出来，大幅度提高了自己的个人有效PB。

    疯了，简直是疯了，这一次出来，基本上是每个人的个人PB都出现了极大幅度的提升。

    这样的提高方式，都不能说是突破了，都可以用“刷成绩”来形容。

    简直残暴。

    文勇毅的实力其实可能还要比尹华隆和陈威更强一线，但是无奈……

    他的分组不是太好。

    那么就没有办法了。

    这次半决赛有四组，那么就只能每个小组录取2个，不设置小q，文勇毅跑出了10.24的成绩，居然都被淘汰。这，就是运气不佳，反倒是周兵那边，逆杀进去，最后弯道超车。

    真是没人说理去。

    不过10.24这个成绩，文勇毅看着也挺舒服。

    这些成绩说真的，以前哪敢想啊。

    “国服王者”级能进去都不错了，怎么还奢望继续突破。

    现在呢……没多久自己就从“名将级”突破到了“国服王者”，然后似乎……

    还有继续向上走的趋势，这不，管他是不是大风枪，10.24了不是么。

    冬训开始之前，也就是半年前，你要和他说这个，他自己都会骂你一句白日做梦。

    现在呢……

    “你们这也太猛了，10.17，10.18，全国纪录都被平了啊。”一下来梁佳宏就吱吱哇哇道，看样子也是被这两个人的成绩，给惊到了。同时有点可惜，自己没有半决赛刷成绩的机会，否则按照这个样子，自己破掉名将级，也是大有可能，甚至是……十拿九稳。

    “小添，你这个怎么做到的？为什么你这一枪这么快？已经有点超出我的极限预料之外了。”下来后湖凯也找着苏神问道，很想要知道这段到底是怎么回事。苏神则是耐心解释了一番后，湖凯再次被……名为震惊的车轮子，压了一下小脸。

    “你居然……还能驾驭风速？还有这样的本事？”湖凯都感觉自己来到苏神系后被一个一个打开了新次元，比如这种事情，那就是以前想都不敢，不对，不是不敢想，而是想都不会去想才对。

    “以前我听过小曰本那边有这种本事，所以他们经常控制风速，进行这种秘术训练。”陈威说完，苏神笑着摇摇手，还没有说完，周兵抢先就帮腔道：“那是经验之谈，能和阿添这个科学御风技术相比吗？以后的运动，都是属于科学运动的领域，这是历史发展的必然。”

    “对吧。”周兵说完后，还扭头对着苏神寻求支持。

    苏神摇摇头，可是大抵上周兵的话没有问题，以后的确是属于“科学运动的时代”，所以他也说道：“因为每个人的身体对于风速下运转肌体的能力不同，如果单纯依靠天赋，很难做到更好，可是经过科学训练后，你就可以更加容易获得更大的理论风速成绩，这也是短跑项目安排在室外的原因。”

    “其实规则已经说得很清楚了，就是要我们合理利用这个嘛。”

    “那你们是不是都会了？”梁佳宏说完，周兵挺了挺胸脯，小傲娇道：“那是当然，你当我们这么早入伙，是吃白饭的吗？”

    “我也要学！”梁佳宏现在懒得理会周兵，直接和苏神这个正主申请道。

    “我们也要。”看到梁佳宏开口了，其余人也不示弱，迅速跟上，生怕自己掉队。

    “行，大家不要着急，一步步来，先做好了基础训练，然后这些我都会慢慢教给大家，每个人都有份。”苏神说完，再次在整个“苏神系”里面，声望飙升。

    何况他现在正在兑现在参赛前，放出的那些“牛皮”。

    亚洲级？

    这次就要进去好几个才行。

    之前觉得是在扯淡，一个时代这么多人，才几个能进去？整个几十年，也就两三个。

    你还想要批量生产？

    现在呢……

    大家只想要说一声——

    苏神牛逼。

    以后跟着苏神混，不说别的，在国内田径界，吃香喝辣，是肯定没有问题。

    “全国纪录啊，没想到这么快又有人跑到了，真是……”跟着出来的张权，还没有说完那些“自我煽情”的话呢，苏神就笑着说道：“全国纪录不算什么，而且，马上，就有人要打破了。也就焐热个三分钟而已。”

    张权一愣，道：“马上就有人打破了？这可是全国纪录啊，你以为……”

    说了一半，他看到说话的人是谁后，立刻把后面一半吞回了肚子里，重新措辞后，才道：“这恐怕不太容易吧。全国纪录跑到的2个，都没有打破了，说明这个纪录对于我们国内运动员来说还是有一定难度的，有信心是很好，可是……”

    “放心，张教练，你接着往下看就知道了。”苏神指着下面一枪，道：“我敢保证，很快这个纪录就要作古了。”

    张权眼睛扫下去，这才看到，原来，赵昊焕已经到了下面。

    他就是半决赛最后一枪的“苏神系”选手。

    也是目前来说，“苏神系”里面，硬实力最强的选手。

    在冬训100天结束后最后一次能力测试，他就在超小顺风的情况下跑到过10.21。

    虽然不是正式比赛，无法算入PB，可这也足够证明了赵昊焕的实力和天赋。

    而现在又过去这么几个月，到底能不能再次创造奇迹呢？

    想到赵昊焕的彪悍战绩和国服历史第一天才的名头，张权选择闭上了嘴，看完了比赛后再说。

    这场风速，苏神记得很清楚，高达1.2M/S。

    即便是最小，也要提高0.06左右。

    So。

    狗焕。

    你可不要让我失望才好。

    PS：第一更~~~

