    顾昀眉头皱起，冷淡的说道：“听到没有？”

    额……

    陈美茹身体再次狠狠的颤抖了一番。

    良久，这才慌乱的说道：“听到了，听到了。”

    顾昀再次叮嘱一番，呢喃道：“对了，我这个毒药很特殊的，除了我不会有任何人能将解开。”

    “所以……”

    “不要妄想自己私自解毒，很有可能会适得其反，到时候……我的解药也救不了你。”

    咕咚！

    陈美茹艰难的吞咽口水。

    很快，心中最后一丝期盼也已经彻底被打消了。

    木然点头。

    顾昀淡淡的说道：“到时候解药我会给韩依凝，你们两个好联系吧。”

    “懂了么？”

    陈美茹再次重重点头！

    顾昀放松了下来。

    这一番攻击下来，想必陈美茹已经没有什么勇气去搞什么花样了。

    韩依凝感激的看了顾昀一眼。

    林汐晗美眸之中则是闪烁着阵阵精光。

    她忽然发现顾昀真的……很聪明！

    莫名得意。

    很快，韩依凝便淡淡的说道：“行了，待会儿韩雨星就来了，知道自己应该怎么说吧？”

    说完，目光冷淡。

    光是站在那里就给人一种危险的感觉。

    至少……

    陈美茹现在是这么认为的。

    良久，这才重重点头，说道：“我……我明白。”

    韩依凝默默点头。

    忽然，外面响起了一阵急促的刹车声。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这么快？

    韩依凝狠狠的瞪了一眼，说道：“你不是说半个小时么？”

    额……

    陈美茹很是恐慌的说道：“对不起依凝，刚才……刚才我想能争取一些机会的。”

    说完，深深低下头去。

    很是紧张。

    韩依凝满意的点头。

    无论如何……倒是诚实……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    没过多久，外面便响起了一阵急促的脚步声。

    砰！

    门声响起。

    别墅门再次被人用力的在外面踹开！

    定睛看去……

    四个黑衣大汉迅速冲了过来，一个个气势汹汹。

    可是……

    更刚才周兴文身边的大汉没有什么区别。

    顾昀甚至已经开始怀疑这群人是不是在一个地方请的保镖了。

    砰砰砰。

    四个大汉不断靠近。

    脚步很是沉闷。

    很快，大汉到了身前，分列两旁。

    所有人纷纷将视线放到了门口的位置。

    一道人影出现。

    一身高档的西服，个性的头发，高挑的身材。

    不是韩雨星又是谁？

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    进来就进来呗，还非得让保镖先进来。

    这有什么好装的？

    顾昀撇了撇嘴，心中很是不屑。

    林汐晗和韩依凝面无表情的看着，脸上也满是淡然的表情。

    仿佛……

    什么事情都没有发生过一般。

    陈美茹见状眼神之中满是兴奋的光芒。

    似乎看到了希望一般。

    可是……

    那一抹光芒很快便已经黯淡了下去。

    毕竟……

    毒药都已经服用下去了。

    现在……

    只能听从顾昀和韩依凝的安排，只有如此才能保命！

    韩雨星眸中寒芒闪烁，问道：“亲爱的，谁欺负你了？”

    说完，大步靠近！

    走近之后，几个保镖也纷纷跟在了韩雨星的身后。

    陈美茹闻言脸上露出了一抹尴尬的表情。

    不知所措。

    嗯？

    韩雨星见状一怔。

    很快，冰冷的目光便开始缓缓扫视了起来。

    嗯？

    很快，顾昀和韩依凝等人映入眼帘。

    这……

    韩雨星眉头紧皱。

    尤其是看到了顾昀之后，身体瞬间一紧！

    草……

    他怎么在这里？

    韩雨星停下脚步，眼神之中满是凝重的光芒。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    可陈美茹见状心中却瞬间升腾起了一种惊骇的感觉！

    周兴文这么害怕顾昀也就算了。

    怎么……

    韩雨星也这么害怕顾昀？

    这……

    很快，陈美茹再次深深的看了顾昀一眼。

    不知为何……

    心中忽然开始庆幸了起来。

    还好刚才没有做什么过分的事情，要不然……韩雨星似乎也保不住她啊！

    与此同时……

    陈美茹也更加坚定了听从顾昀安排的想法。

    无论如何，性命重要！

    韩依凝上前两步，淡淡的说道：“我说，你也太能墨迹了吧？等你到了黄花菜都凉了。”

    额……

    此话一出，韩雨星嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可……

    再次看了顾昀一眼。

    他眼神之中满是疑惑的光芒。

    良久，韩雨星这才皱着眉头抬起头来，问道：“亲爱的，他们欺负你了？”

    说完之后，眼神之中闪过一抹寒芒。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    陈美茹脸上满是尴尬的表情。

    很快，便尴尬的笑道：“哎呀亲爱的，你说什么呢，依凝和依凝的朋友怎么会欺负我呢？”

    额……

    韩雨星眼神之中闪过一抹迷茫。

    良久，这才再次问道：“那到底是怎么回事儿？”

    尽管这么说，可视线始终都死死的盯着顾昀的位置。

    很是警惕一般！

    顾昀见状心中也忍不住开始疑惑了起来。

    什么时候开始……

    他们这么害怕我了？

    而且……这种感觉还不错。

    韩依凝和林汐晗也纷纷将视线放到了陈美茹的身上。

    莫名紧张了起来。

    毕竟……

    现在情势到底怎么样就看陈美茹一句话了。

    陈美茹见状心中再次一紧！

    很快，便笑呵呵的说道：“那个……我被别人欺负了，是依凝和依凝的朋友来了，他们帮了我。”

    “要不是他们，今天……我可就要倒霉了。”

    说完，脸上露出了一抹委屈巴巴的表情。

    这可不是装出来的。

    她已经快要委屈死了！

    嗯？

    韩雨星闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    良久，这才疑惑的问道：“这……真的？”

    陈美茹重重点头。

    韩依凝眉头皱起，不满的问道：“你什么意思啊？我们帮了你的人，现在还这个态度？”

    顾昀始终带着笑容看着。

    韩雨星愣住了。

    很快，便爽朗一笑，说道：“啊……原来如此，抱歉抱歉，是……我误会了。”

    可说完之后，视线依旧若有深意的看了顾昀一眼。

    心中格外复杂。

    毕竟……

    杀手也有他的份！

    是他花钱雇佣来的！

    可……现在顾昀就在身前……

    莫名怪异。

    顾昀眉头一挑。

    这个表情……

