    第二天，近午时。
    方白鹿从廷尉府外边大步进来，一进门没走多远就看到正在院子里来来回回踱步的方白镜，他加快脚步过去，一边走一边说道：“刚刚查到了一些事，有几家客栈查出可疑的人，不过人一个都没有抓到，从查到的消息看，至少有一百多个人几乎同时分别在所住的客栈退房走了，单独一家客栈出现这样的情况不算什么，可是几家客栈都有这样的事就不得不重视。”
    他走到方白镜身边：“可奇怪的是，我调动能调动的所有人又排查了一遍，其他客栈也没有这些人的踪迹。”
    “他们既然从客栈搬出去，就不会再找客栈。”
    方白镜看了方白鹿一眼：“如果不住客栈的话，城里什么地方能藏身？”
    “大概......”
    方白鹿皱眉思考了一会儿：“寻常百姓家不敢随意留宿身份不明的人，就算这些人有身份凭证，也不会随意收留，而且那些人也不敢，百姓们一旦看出什么不对劲去官府报官他们就完了，所以长安城中还能收留人住下的地方就是道观了，城中有道观十六，逐个排查的话也不会太久。”
    方白鹿看了看院子里的日晷：“还有时间，我带人去查。”
    “好。”
    方白镜点了点头：“小心些。”
    方白鹿笑了笑道：“不用担心我，担心那些家伙吧。”
    刚刚回来的他再次出门，在他出门没多久千办聂野从外边进来，看起来脸色有些不大好。
    “八部巷那边什么情况都没有，我们的人把防范的范围扩大了不少，大内侍卫那边也增派了人手，可是这半日过去了，任何动静都没有。”
    方白镜摇头：“他们不会这么快有动静，有动静也得是明天陛下出城的时候，你应该在八部巷那边盯着的，不该现在回来。”
    “我回来是因为想到几件事。”
    聂野看向方白镜：“如果他们的目标根本不是救出伽洛克略呢？”
    方白镜摇头：“不管他们最终的目的是不是救出伽洛克略，但救出伽洛克略一定是他们计划的一部分，如果他们是要对陛下动手，就必须靠八部巷那边的动作吸引我们的注意力，而如果我们把精力都用在防范陛下那边，八部巷就可能出问题。”
    聂野嗯了一声：“所以我们现在很被动，哪怕我们的力量比他们大十倍大百倍，也是被动。”
    方白镜道：“方白鹿去查道观了，所有的客栈都排查过没有什么再查的，另外......我已经知会了巡城兵马司，这两天多注意城中暗道帮会的动向，我让人把一份名单给巡城兵马司送了过去，他们会盯紧，只要我们把该盯紧的都盯紧，那就只需等着敌人沉不住气。”
    聂野道：“我回来也是因为想到了暗道势力这一点，派人回来的话我怕说不清楚，现在最要紧盯着的是三个帮会，我总觉得这三个帮会不正常。”
    方白镜道：“浩海帮，红莲帮，还有那个最神秘的青衣客。”
    聂野道：“现在大概能查到的，浩海帮之中有一大部分是江湖上的散兵游勇，这些人大部分都是独行客，之前没有帮派宗门的身份，互相又不可能都认识，这么散乱的人，没有交集，没有同样的背景，甚至不是来自同一个地方，忽然之间聚集到了一个帮会中，这本身就太可疑。”
    “红莲帮，如果不出预料的话是那几个大家族搞出来的，接手了一部分流云会的铺子，也接手了一部分生意，他们的目的非常明确，利用江湖力量来图谋更大的事，但这个事绝对不会和伽洛克略有关，他们更不敢对陛下有什么想法，所以现在红莲帮虽然看起来势力最大，但确实最不该被怀疑的。”
    聂野看向方白镜：“另外一个青衣客，崛起的速度太快，来历太神秘，比浩海帮还不可思议，一群完全不知道从何而来，也不知道为何而来的人迅速聚集在一起，更关键的是这些青衣客还都很能打，以我们廷尉府的力量都没能查出来青衣客的底细，难道这不可怕？能让我们觉得神秘的，大概就和敌国的密谍有关了。”
    方白镜点了点头：“我现在去想想办法，廷尉府已经没有人再调了，一部分在八部巷，一部分在排查，一部分在负责陛下明日出城的事，人手不够用......”
    聂野道：“我去吧，我去求见大将军。”
    长安城里只有一个能帮上忙的大将军，澹台袁术。
    方白镜沉默片刻，点头：“也好，你去求见大将军后，立刻就回八部巷。”
    “是！”
    聂野应了一声快步出门。
    正午。
    东城，锦绣大街。
    这是仅次于承天门外大街的一条街道，说仅次于指的是繁华，锦绣大街两侧多的是百年老店，在这条大街上，能满足一个人几乎所有的消费需求，锦绣大街两侧的酒楼加起来有几十家，赌场三家，客栈六七家，茶楼十几家，还有大戏院等等店铺，虽然锦绣大街上的青楼也不过几家，比不得小淮河，但却很热闹。
    曾经长安城里不是这样的格局，大宁立国之初，长安城一百零八坊像是一百零八块方方正正的豆腐块，市场分别在东城和西城。
    后来拆除了围墙，店铺才越来越多，也越来越繁华，锦绣大街的生意不是某一家比较好，而是家家都好，所以锦绣大街上的铺子租金都比较高。
    有一家酒楼名为献酒楼，也是一家已经有一百年左右历史的老店，这家酒楼经营的是东北菜，以量大滋味足著称，开办这家酒楼的老掌柜是大宁辽北道人，已经快接近渤海道的地方，所以被称之为大宁东北也很合适，东北菜的最大特点就是量足，非常足。
    献酒楼后院，一个看起来大概四十几岁的中年男人站在正中说话，络腮胡，眼如铜铃，耳朵大的出奇，脸上有一道疤痕，从额头到左脸，却很意外的避开了眼睛，鼻梁骨有一截应该是断开的，看着很别扭。
    “我们浩海帮从成立到现在已经有几个月了，这几个月来，兄弟们齐心协力已经打下来一片属于我们的天地，我知道，大家都不是长安人，来自五湖四海，长安这个地方我们外乡人立足有多难？我们天生没有那么好命，不是出生在长安，可我们要为我们的孩子争来这样的好命，我们在长安站稳脚，我们的孩子就是出生在长安的孩子，等到他们大了，不用再像我们一样去争，去拼，去送命。”
    “如果我们不拼，我们来长安做什么？做个过客？”
    中年男人抬起手指了指自己：“我尧天想不是个过客，不是个长安的过客，老子就是要在这长安有一席之地，就是要让老子的子孙后代能在长安城踏踏实实的住下去，江湖上有浩海帮，有尧天想，有你们！流云会没了，那么就做下一个流云会！”
    “帮主威武！”
    一群人被点燃了人情，嘶哑着嗓子喊着。
    尧天想在这群人面前一边走动一边说道：“我们愿意去拼未必会有未来，可是我们不拼一定没有未来，长安城里有人不愿意给我们让路，那这条路就得靠我们自己去打下来，谁拦在我们面前都不行，我尧天想愿意拿这条命去赌个未来，你们愿不愿？！”
    “愿意！”
    “好！”
    尧天想抬起手往外指了指：“现在就有一群人摆在我们面前，我刚刚得到消息，青衣客正在汇集人手，如果不出意外的话，他们会趁着明天陛下离开长安的时候向我们发起挑战，我们在争码头的生意，青衣客寸步不让，城南的生意也几乎都被青衣客霸占了，我们得活命，他们不让我们活，那就干他娘的！”
    他大声说道：“青衣客的人不是要在明天动手吗？那我们就在今天动手，我已经准备好了酒，一会儿我和兄弟们一起痛饮一碗酒，然后我们去和青衣客的人好好干一仗，这一仗打赢了，城南的生意都是我们的，码头的生意都是我们的，大家以后一起大块吃肉大碗喝酒！”
    “干！”
    “干！”
    一群人越来越激动，每个人的脸色都变得发红，尧天想的话像是一针鸡血似的打进他们身体里，让他们的血液开始沸腾，他们开始迫切的需要释放这种沸腾。
    “拿酒来！”
    尧天想大喊一声：“喝了这碗酒，我们把青衣客砍翻！”
    不多时，一坛一坛的烈酒抬了上来，每个人都分了一个酒碗，有人抬着酒坛给他们倒酒，酒的气味迅速在后院里弥漫开，也让这些已经沸腾的人更加沸腾，酒再冷也浇不息他们此时的斗志。
    尧天想举起酒碗：“一起喝！”
    “一起喝！”
    众人举起酒碗，可就在这时候从前边溜溜达达走出来一个人，身上穿着一件青色的长衫，他从酒楼那边走过来，就足以说明酒楼里的人没能拦得住他。
    这个人走到后院看了看阵势，然后笑起来，他笑起来的时候有些明媚，也有些轻蔑，似乎面前这密密麻麻的人在他眼里什么都不算。
    “要不要也请我喝一碗？”
    青衣客嘴角微微上扬：“看起来，你们的酒应该不差我这一碗。”
    尧天想看到这个青衣客的时候眼睛就瞪圆了，仿佛看到了杀父仇人一样。
