    第二天，谷世海没有去车间卤肉，李如君也没有外出。

    谷幽和秦语岚也精心了装扮了一下，就连谷丹也被精心的收拾了一下。

    今天，他们会和谷世海一起回幽州城的谷家。

    “爸，你不用这么慷慨赴义的样子吧！”谷幽看到父亲忍不住调笑到，他还从来没有见过父亲现在窘迫样子。

    一旁，李如君也没有了昨天的从容，从脸上也有些紧张的神色。

    谷幽不想开母亲玩笑，可是为了舒缓这种紧张的气氛，只好开起了父亲的玩笑。

    “你这孩子，没大没小的！”在谷幽调笑下，李如君终于不那么紧张了，不过谷世海的脸色就有些难看了。

    “妹妹，你看爸的脸多难看，你给他平整平整去！”说着谷幽竟然把妹妹给扔了出去。

    不过谷丹不但没有害怕，反而十分的兴奋，直接扑到了父亲的身上，还真拿小手试着抚平父亲的的脸。

    这个时候，谷世海也完全放松了下来，他可是一家之主，虽然现在事业的事情是夫人做主，可在家里他还是主心骨。

    谷世海恢复了自信，一家人登上了战车，朝着城内开去。

    作为幽州城四大军团之一的掌控着，谷家在城里的地位很高，居住的地方也是在城中心。

    在繁忙的城市道路上穿梭了许久，谷幽一家人来到了城中心的核心区。

    这里相比刚才地段的繁华颇显幽静，感受到这种气氛，谷世海和李如君不免又有些紧张，连带着秦语岚也有些不自在了。

    也就只有谷幽和只顾玩耍的谷丹毫不在意，还是一如既往。

    当战车来到一个大门外时，大门口走出了两个老人。

    看到这两个人，谷世海有些激动，谷幽也从那浓郁的血脉联系中判断出，这连个人应该就是自己的爷爷奶奶了。

    果然，谷世海赶紧停下了战车，开门就跑到了两人身前，一下子跪了下去。

    看到这里，车上的人也赶紧下车，在谷世海的身后跪下。

    “回来就好，回来就好！”谷幽的奶奶眼泪婆娑的呢喃。

    谷幽的爷爷也掺起了谷世海，奶奶也拉起了李如君。

    “这就是你们的孩子么？”老人看到谷幽他们露出幸福的笑容。

    “谷幽、谷丹，语岚，你们快叫爷爷奶奶！”谷世海连忙说到。

    在谷幽他们叫过后，谷世海又给两个老人介绍起来，“爸妈，这是如君，现在才带回来给你们看，这个是我们的儿子谷幽，这个谷幽的媳妇语岚，这个是我们的小女儿谷丹！”

    “好，好，好，都是好孩子！”老人显得很是高兴，原本有些佝偻的身体也挺拔了一些。

    谷幽暗中用神识查看了一下两个老人的身体，他们都是有着修为在身，而且都是宗师境的存在，按理来说不应该苍老成这个样子的，不过看到他们此刻激动的样子，心里也有了些猜测。

    不同于李如君，谷世海可是独子，唯一的儿子被迫流落在外，两个老人自然是每天都在担心，可是他们根本没有那个能力去帮助儿子，几十年积忧成疾，人自然也就老了，如今人逢喜事，精神振作下身体也就有了好转。

    “大哥大搜，世海回来了，可喜可贺啊！”这时从门内又走出了几人，看模样和外公很像，应该是谷家的人了。

    “二叔三叔...”谷世海挨着打了个招呼，然后说道，“多谢你们这些年照顾我爸妈！”

    谷世海说话时很平静，让人根本听不出他的情感。

    不过谷幽有些撇嘴，他们穿的光鲜亮丽，自己的爷爷奶奶虽然穿的也算是不错，可是从黯淡的光泽来看也是旧衣服了，知道自家人回来，外公外婆一定会穿最好的衣服的，这就说明爷爷奶奶在这个家过的并没有那么舒心。

    要知道，谷幽的爷爷奶奶那可是宗师境的高手，在一些小家族，宗师境那就是家里的顶梁柱，如今竟然穿旧衣服，可想而知在家里多不受重视了。

    “都是一家人用不着说谢！”谷世海的二叔客气的说到，“世海，你也回来了，该你的责任也该挑起来了吧！”

    一边往门里走，谷世海的二叔一边拉着谷世海说话。

    “二叔，我已经散漫这么多年了，实在丝毫没有那个能力了，你看我儿子都这么大了，父母的年纪也大了，我就想好好经营一下我的小家，其他的事情不想管也没那个能力管了！”

    听到父亲的话，谷幽有些明白昨晚父亲说的不要参与青龙兵团的事情。

    谷世海的二叔看向了谷幽，“没想到你的儿子都这么大了，小伙子不错，看来可以多参与一下家里的事情了！”

    “二爷爷，我从小散漫惯了，我这个人没有太大的志向，过好我自己的日子就好了，家里的事情我还是不参与的好！”谷幽笑呵呵的说到。

    “大哥，大嫂，世海他们难得回来，就让他们在家好好住上一段时间，要不要我给他们安排客房！”谷幽的二爷爷笑着说到。

    “二叔，不用了，我们在幽州城已经有了落脚的地方，我们也开办了自己的事业，虽然小点，可是也离不开人！”谷世海连忙拒绝。

    “既然这样那我就不多事了，不过中午我已经安排好了家宴，这么多年，家里也填了很多人口，一家人还是要认识一下的！”谷幽的二爷爷语气很是亲切。

    “真是麻烦二叔了，能看到家里的新成员我也很是期盼呢！”谷世海连忙应道。

    “果然是人生如戏啊！”谷幽看着父亲和二爷爷在那愉快的交谈感觉就像是在看一场戏，不过他却没有太大兴趣看，他开始观察四周的情况。

    谷家不愧是幽州城的大家族，这个院子占地极大，院子中间是一个很大的三层楼，谷幽猜测那应该是家族开会议事的地方，从大门到议事厅是一个巨大的广场，他们此时就沿着广场的一边往内部走。

    院子的其他地方都是一个个单独的小院，不过出于避讳的心思，谷幽并没有特意去查看，只是有了一个大体的格局概念。

    谷世海和谷幽的二爷爷寒暄了一阵后总算是结束了，“世海，我还有很多事情要处理，你多和大哥大嫂多待会，等中午了咱们在一起喝点。”

    “做的不错！”在谷幽二爷爷离开后，谷幽的爷爷点头称赞到。

    “父亲，你不怪我吧！”谷世海刚才的表态就是说他不会回来和其他人抢夺家族的权利，要知道，他们可是长子长孙，按照惯例这一家可是他们当家做主的。

    “你们过得好就行了！”谷幽的爷爷经过这么多年到也看开了。

    “走走，到我们的院里去坐会！”谷幽的奶奶很是高兴，“来让我抱抱我的小孙女！”

    李如君赶紧递过了谷丹，而谷丹也非常配合在奶奶怀里老老实实的。

    谷丹别看小可是有着先天修为的，而且因为先天之气未失，她对人可是极其敏感的，她在奶奶身上只感到浓浓的暖意，加上对奶奶比较好奇，也就不会挣扎了。

    谷丹的乖巧让奶奶非常的开心，快步的走到了屋里给她找了很多美味食物。

    谷幽等人在爷爷的带领下也走到了一个幽静的小院。

    “爸，你们就住这里！”谷世海的口气有些重了，人也突然站了起来。

    曾经，谷幽的爷爷可是一家之主，那住的可是最大的院子。

    “这里可是你爷爷居住过的地方，我住在这里也算是有个念想！”谷幽的爷爷到是很平静，这让谷幽明悟，“原来老爸是遗传了爷爷的沉稳啊！”

    看到谷世海再次坐下，谷幽的爷爷再次开口，“我和你母亲已经多年不管家里的事情了，能有个安身的地方，不愁吃喝也算是不错了，如今你们回来了，我们就无他求了！”

    “爸，我....”谷世海有些哽咽。

    “男子汉流血不流泪！”谷幽的爷爷语气加重了，“再说了这不是很好么！”

    老人看的很开，“相比那些家族，我们就算是一团和气了，所以你们也不要再生枝节了，我们家能发展到现在不易！”

    谷幽虽然有些敬佩爷爷的大度，可是他心里还是有些不太舒服，从登门开始，那些人就一直试探自家的态度，而且爷爷奶奶的处境也没有他们说的那么好，通过观察，谷幽知道，这个院子都是爷爷奶奶亲自打理的，甚至在院子一角还种着一些蔬菜，可见爷爷奶奶有时候还需要自给自足，这么大一个谷家又不缺少这点东西。

    “这小子的观察力不错！”谷幽没有想到爷爷竟然发现了自己的情绪变化，“我们两个还没老到需要人家施舍的程度，不过是闲来无事打发时间的！”

    虽然爷爷这么说，可是谷幽心中还是有些不太舒服，“您的态度是您的态度，他们就这么放任不管也说不过去吧，看这个院里的气息，很久都没有别人来过了吧！”

    谷幽的爷爷有些惊奇的看着谷幽，然后哈哈大笑起来，“不错，不错！”

