    旅尊竟然失去了联系，距离此时已经过去了接近五年时间，地点位于诸界禁忌之地——时间长廊。

    闻此讯息，罗克联系上了远在岁山山庭的青空。

    从青空那里得知，此时他和时页已经返回了山庭。

    在时之海中，经过两人的不断地搜寻，最终找到了旅尊失踪的大抵位置，在那里他们带回来了一枚信息晶令。

    “马里王尊有给我的讯息？”

    “没错，他似乎猜到了我们会找过去。”

    “能耐不小。”

    罗克返回自己的巫塔后，立即借用《位面之书》凝聚一道幻身出现在岁山山庭，当着其他三人的面开启了那枚信息晶令。

    一缕缕轻烟从令中飘出，化为一道熟悉的身影，正是当日前来邀请旅尊的两名王尊之一，这只是一道留影，并非马里王尊本人。

    “罗克巫师，许久不见。当你能开启这枚岁空晶时，说明我们三人的行程出现了严重的问题，不过事情还没到最糟糕的时刻，旅尊手里有一页《时空之书》残卷，足以庇护我们安然无恙。

    但这并不是长久之计，我们需要你的帮助，也只有作为岁月纪卷的传承者的你才有资格帮助我们，岁月纪卷才是最关键的----”

    马里王尊的幻影出现后，朝罗克客气地招呼一声，然后自顾地述说起来。

    原来，他们所言的晋升七阶的契机是时之海中一奇特天象——时云眸，万千年难得一遇，科次莫和马里在偶然间发现了它的存在。

    通过漫长时间的研究，两人发现时云眸其实只是某重要空间的一部分，只需要通过精密的布置就能将整片空间牵引出来，使得这一处重要空间降临于世。

    值得一提的是，时之海中的那些数目众多的空间，其实是由时空能演变而成，重现了昔日诸界中某些宝地、重地、奇地等等。

    也就是说，通过时之海的演变，昔日那些消亡于时间中的重宝、重地均有可能重新诞生，不限于哪一个位面。

    而时云眸恰恰牵扯到了一座古老的宝地——先知圣殿，透过先知圣殿人们能预言未来的讯息。

    马里和科次莫王尊并非要预言未来的讯息，他们只想以此推演自己的至尊之路，从未来千百种道路中找到最正确的那条，从而晋升成为一名至尊强者。

    但是，无论是由时云眸牵引出先知圣殿，还是利用先知圣殿推演至尊之途，都不是一件简单的事情，如此他们才邀请时书旅尊一起探寻。

    至于岁月纪卷，则是他们预留给自己的后路，一旦自己不慎被卷入了时间长廊中，那座伫立于岁山之巅的岁月纪卷将是他们脱困的关键因素。

    “至尊之途从来都是百死一生，更何况像我们这种诞生于中型位面的人。”

    伴随着一声莫名的叹息，马里的陈述才停止下来，他的身影也消散于空气中，信息晶令一同化为尘埃。

    听完他的话语，在场四人陷入了长久的沉默中。

    马里留下讯息太不靠谱了，只说岁页纪卷是拯救他们的关键，却没有更具体的办法和讯息，无疑让几人很失望。

    “想想也是，那里毕竟是时间长廊，连至尊强者都不敢踏足的地方，他们又能有什么好的脱困办法。”时页脸色铁青地说道。

    “说到底是因为那两个该死的混蛋，要不是他们接二连三找上本尊，以昔日欠下的人情相逼，本尊肯定不会行这等冒险之举。”岁页恨恨地说道。

    两人现在是毫无办法，只能期盼罗克出手。

    “你们此时有察觉到自己身上的不妥之处吗？”见他们看向自己，罗克询问道。

    “没有。”两人均摇摇头。

    “关于《时空之书》呢，导师有跟你们说过什么没？”罗克接着问道。

    “也没有。”两人依然不知。

    说到这里两人无不惭愧，由于旅尊实力高超，他们从不认为旅尊会出现什么问题，因此很少主动询问旅尊的一应事物。

    “按照我的认知，若导师被卷入了时间长廊中，你们作为他的分身不可能全无影响，或许他们只是存在于时之海更深处，而非被卷入了时间长廊内部。”

    “当真？”

    听到罗克的话语，两人眼中均一亮。

    “我对时间长廊和时之海了解不多，还有那《时空之书》。这样，你们在岁山内重新探寻，看能否找到有关讯息，我到巫师界找人询问，之后再从长计议。”

    罗克说出自己的打算，见两人应下后，他的心神回转了巫师界。

    “为了更进一步，还真是舍生忘死。”

    巫塔阅读室内，响起了罗克怅然的声音。

    他知道马里王尊肯定隐瞒了不少讯息，说不定在找上旅尊之前他们就已经开启过先知圣殿，从中探寻到了不少东西。

    对方一口笃定岁月纪卷是关键因素，就有很大可能是预言中看到的只言片语，或许正是这个缘由才找上旅尊。

    罗克可以肯定，给自己留讯只是对方的后招之一，只是一招闲棋，因为像他们这等人物不可能将生路全部放在旁人身上，这一点也不符合王尊们的秉性。

    只是对于罗克而言，他不可能对旅尊置之不理，自己能成长到今日这个高度，岁山山庭的帮助不可忽视，他从来没有忘记过这一点。

    “怎么样？”

    见他回过神，一侧的克罗尔迫不及待地问道。

    “疑云丛丛。”罗克微微摇了摇头，顿了一秒后，他补充道，“关于你们善做主张的事情，念你们出于好心，就不跟你们计较了，下不为例。”

    青空和奎峰对视一眼，不由地松了一口气。

    其实，即使罗克当时就知晓了旅尊失去音讯的消息，具体措施也只会让分身替他走一遭，他自己可没有那么鲁莽，那里毕竟是生灵禁地。

    从这件事情当中，他也体~味到了成为至尊的艰辛。

    不难看出，选择牵引出先知圣殿再推演自身前路，是一件稍有不慎就会使人粉身碎骨的事情，马里和科次莫却义无反顾地踏上了这条路，之后又有旅尊愿意加入，这一切不得不让他感慨万分。

