    杀马特五人组，吵起来了。

    这五人，虽然都想要追空灵，但实际上他们五人自身本来就矛盾重重——哪怕没有空灵，他们五人也无法和睦相处，具体缘由苏安然不清楚，不过这一次他们五人吵起来的原因，苏安然还是知道的。

    凰鸟，以鲜艳的赤橙为主色，所以多喜红色，又以金黄色泽的首饰为主配。

    因此，鶤鸡一族常以凤鸟五族之首自居，这也就养成了他们这一族有个毛病。

    盛气凌人。

    所以在接受了苏安然的提议后，自认为凤鸟五族老大的鶤鸡族少族长，鶤盛便认为，这场对决的地方应该选在凰氏剑道馆。

    剑道馆，算是天穹梧桐秘境的一种特色，有点类似于玄界的宗门。

    除了剑道馆，还有道法馆、武道馆，佛家和儒家的体系，在天穹梧桐秘境这里不受欢迎。

    而且，这些道馆也并不止一家，而是有很多很多家。

    只不过敢在天穹梧桐秘境开设这类道馆的，多多少少都会有一些独门技艺，或是实战能力，又或是综合能力，又或是其他方面比较特殊、突出。实际上，除了凰菲菲亲自开设的凰氏剑道馆被公认是最强的剑道馆外，其他的道馆在天穹梧桐秘境的各族心目中，自有一套评价标准。

    不过，凰氏剑道馆，真正可以称得上弟子的，也就只有六个人而已，其他人都是“学徒”的身份。

    而这些学徒的教学传授，自然便是由空灵和凤鸟五族的少族长代劳。

    鶤盛提议将对决的地点选在凰氏剑道馆，其用心人尽皆知：无非就是觉得自己稳赢苏安然，因此想要在那些学徒面前秀一手，抬高自己的声望，从而争取在空灵的心目中脱颖而出。

    苏安然对此就感到相当无语。

    这人就真的这么自信？

    一点也不怕翻车吗？

    但对于这位鶤鸡族少族长的提议，岳风、栾逸却是提出了反对的意见。

    这两人，前者是鸑鷟族的少族长，后者是青鸾族的少族长。

    凤鸟五族，多以色泽、或者族群同音字作为自己的姓氏——如鶤鸡族，便以鶤、赤为姓；鸑鷟族则以岳、卓、紫为姓；青鸾族因为青字乃九尾大圣的族姓，所以只以栾、蓝为姓；鸿鹄、鹓鶵则分别以鸿、白和橙、元等为姓。

    不过真正让苏安然觉得有意思的是，凤鸟五族的孩子出生后，长辈是不会给他们起名落姓，而是会等到他们长大了有自己的思维后，才由他们自己决定自己的姓名。

    至于如果有重名了怎么办？

    那也简单，打一架就好了，赢的那个就可以把名字占为己有。

    鶤盛的名字，前后历经三代人，到了如今这位少族长手上，已经是第四代了——这是空灵告诉苏安然的，据说上一任鶤盛是如今这位少族长的叔叔，然后在对方压制修为的一场决斗中输了，所以他的名字就没了。

    但不可否认的是，下一代的凤鸟五族继承人里，的确是以鶤盛为最强。

    然后才是元九九和栾逸。

    岳风和鸿白反而是最弱的——不过凤鸟五族里，鸿鹄族的综合实力向来都是最弱的，所以大家也早就习惯了这个族群的人向来最没主见，平素都是以少数服从多数的姿态示人，很少会去主动竞争和表达一些观点。

    鶤盛猜到岳风肯定会提出反对意见，但让他没想到，栾奕居然也提出了反对意见。

    在他猜想里，会提出反对意见的人应该是岳风和元九九才对。

    因为五人之中，元九九的实力是最接近他的，他只是因为运气比较好，所以先元九九一步突破，事实上元九九也已经有了四个五行基础，但他这四个五行基础分别是水、火、金、土，基本都是彼此相克，相生的只有金水、土金和火土——正常情况下，凝聚五行基础基本是遵照相生之道。

    元九九按照金、水的循环节奏，第三个凝聚的五行元素应该是木，但他却因为一些特殊因素，反倒先凝聚出了火，导致相生之道被中断，变成了双生双克。不过这也并非没有补救的办法，只要他第四个五行元素依旧凝聚出木，还是可以将相生循环衔接起来，可偏偏他又凝聚出了土。

    这下子，元九九的修炼节奏就算是被彻底拖延住了：凝聚五行元素基础，看似简单，但实际上却也和修士自身的一些身体素质以及修炼的功法有关。

    凤鸟五族，也同时代表了五行。

    例如赤色的鶤鸡便是赤火，紫色的鸑鷟便是黑水，白色的鸿鹄则是白金，青色的青鸾则是青木。

    所以橙黄的鹓鶵，自然便是黄土了。

    而元九九对土行力量的感悟过大，自然也就导致了他体内的土金五行之力相对较强，土行又克制了水行，这就导致了他的五行水弱，故而无法生木；而金行又克制了木行，也就导致了每当他尝试着为木行之力塑造根基的时候，稍有不慎就会被锐金给砍死。

    这也是元九九如今修为停滞的原因。

    鶤盛猜想，元九九实力最接近自己，但如今又不如自己，那么肯定会提出反对意见，不会让自己出风头、夺人心、立形象。结果却没想到的是，这元九九居然一言不发。

    至于岳风。

    鶤盛还真没放在眼里。

    实力不怎么样，但野心却是不小，所以给他一种“德不配位”的感觉。

    而青鸾一族的栾逸，倒是他们五人里最为率性纯真的人，行事习惯很多时候更偏向于直觉、感性和个人喜恶。虽说在鶤盛的眼里，栾逸更像一个十足被爱情冲昏头脑的愣头青，是真正敢为了空灵也不惜跟全世界为敌的那一类，这让鶤盛觉得栾逸是个大傻子。

    因此鶤盛觉得，在有共同敌人的前提下，栾逸应该会以打击苏安然为第一目标，是最不可能反驳自己意见的人。

    但事实却与鶤盛猜测的结果，南辕北辙。

    岳风和栾逸两人，主张是前往凤境的训练馆。

    训练馆，有别于道馆，主要是给道馆弟子或学徒提供训练场地，部分比较上档次的训练馆更是类似于私人俱乐部的性质，必须要有其他成员引荐才能够加入，而隐私保密性自然也是堪称一绝。

    岳风和栾逸，显然是不想让外人知道他们与苏安然比试切磋的结果，从某种程度上来说，他们是在照顾空灵的脸面和情绪——他们和苏安然非亲非故，又带有强烈敌意，自然不可能是为了照顾苏安然的脸面问题。但他们的确得考虑空灵的情绪，毕竟在他们的设想里，一旦空灵发现自己被一个弱小的人类欺骗了，面子上肯定会过不去。

    五人，分成三个阵营，吵成一团，甚至都要动手打起来了。

    苏安然觉得这场面，像极了“金坷垃广告”，他觉得自己要是喊一句“决斗好处都有啥，谁说对了就听他”，那可能会更加应景一些。

    以至于，苏安然想着想着，突然就笑出声来了。

    这一下他的仇恨值瞬间就又拉起来了。

    “你觉得很好笑吗？”

    “我只是觉得你们这种商议方式有些别致。”苏安然摇了摇头，然后他也不再理会这几人，而是转过头望向空灵，道：“你有什么推荐的地方吗？可以和他们切磋，但又不会影响到其他人。”

    空灵和青玉瞬间就懂了。

    她们望向凤鸟五族少族长的目光，都不由自主的带上了些许的同情。

    但凤鸟五族的人并不知道苏安然这话的意思。

    他们犯了一个相当严重的错误，只是他们到现在都没有意识到。

    所以对于苏安然的话，他们便理所当然的认为，这是对方怂了的表现。

    “既然您这么说了，那就选一个不会影响到其他人的地方好了。”鶤盛沉声说道，“毕竟您可是空灵此次的随行长辈呢，要是出了点什么问题的话，我们也肯定会相当自责的。”

    鶤盛在“您”字上特别加重了语气。

    其他四人这次都没有说话，但他们的神色也表明了他们和鶤盛的意思差不多。

    “既然如此，那就去凰境吧。”空灵想了想，然后开口说道，“那边有一间不对外开放的训练馆，以前我都是在那训练的，而且我可以喊春姨来急救。之后我还要先生您去拜访师父，倒也是省事了。”

    苏安然自无不可，反正空灵是这边的东道主，对整个天穹梧桐秘境肯定相当熟悉，但也就只局限于问路和当参考意见了，至于听她的意见，苏安然觉得那还是算了。

    不过从空灵这句话来听，他倒是发现，鲜少露面于人前的春夏秋冬、梅兰竹菊这八人里，春相比于战斗方面的才能，应该是更擅长于战场急救——这可不像苏安然那样的嗑药流，毕竟在战斗的时候往往是有可能出现力竭、昏迷等之类无法自己服食丹药的情况，所以便需要有其他人能够从旁协助了。

    而且除此以外，也不是每个人都能像太一谷的弟子这般，根本无需担忧丹药的库存情况。

    大多数时候，在秘境探索或者历练的时候，很多修士都会找一名擅长治疗、急救的道宗术修同行，主要目的便是为了尽可能的节省丹药。毕竟治疗术法消耗的是真气，而丹药却是用一颗就少一颗，尤其是中低层的修士，资源并不富足的他们肯定是能省就省。

    但空灵却是知道，苏安然的丹药近乎于无尽。

    可在这样的情况下，她却特别提了“要让春姨来急救”，意思就相当明显了。

    苏安然笑了一声。

    看起来空灵也已经从之前鶤盛等人的对话里，意识到了这杀马特五人组对苏安然的敌意，于是空灵不高兴了。

    几人很快就再度通过传送法阵，进入到了内境，然后又从内境进入了凤境，接着才是最终的目的地，凰境。

    空灵先众人一步进来，此时已经和几名守在凰境传送法阵旁的侍女聊了起来，这名英姿勃勃的女官都显得非常开心，很明显，以前空灵在凰境的时候是很受人喜爱和欢迎的。

    在看到苏安然等人都过来后，空灵就立即招了招手，然后前面就有一位女官在带路了。

    不过另外还有两位女官并未离开，她们只是站在了原地，目送着众人的离开。

    “这里和其他几个秘境区域不一样。”空灵走在苏安然的身边，然后开口解释道，“一般很少人会进来这里，毕竟这里算是师父的寝宫，所以就算偶尔有人进来也不会乱闯，必须要等女官们的禀告，获得师父的允许后才能够在女官的带领下前往觐见。”

    “所以我们这是要去拜见你师父？”

    “不是呀。”空灵摇了摇头，“我们要去我平时练习剑法的训练场，我也是有在凰境自由行动的权限，所以我可以带着你们一起过来，不过不能乱闯就是了。……还有一位女官去通知春姨了，所以师父肯定很快就知道我们的到来了。”

    “那我们不用先去拜访吗？”

    “不用了，拜访师父的话，一时半会我们也走不开。”空灵摇了摇头，“而且，之后再比试的话，师父肯定要来旁观，如果看到他们五个被苏先生……师父肯定也不太高兴。所以还是等比完之后再去吧，那样就算师父知道了，没有亲眼所见，也不至于太生气。”

    苏安然觉得，空灵也不是真的那么傻啊。

    切磋比试失败，自然是不能一概而论的。

    如果没有亲眼见证过程，只是事后听闻一句，那么就算觉得凤鸟五族的人不成器，也不会有太多的想法，大概只会觉得这几人平时肯定不用功，最多事后可能会加大几人的日常训练力度。

    但要是亲眼看着自己的弟子被人吊起来打，那结果可就完全不同了。

    在那名女官的带领下，几人很快就来到了一间占地面积广阔的行宫。

    行宫是完全封闭的式样：没有窗户、天井，只有不可见的换气孔，一旦把出入口的大门关闭，就会彻底成为一间密室，而唯一的照亮光源，便是位于穹顶的上百颗夜明珠。

    不过只是踏入这间行宫，苏安然就感到一阵突如其来的窒息感。

    那是无穷无尽的森然剑意所形成的威压气势。

    苏安然有些骇然的望着行宫地面、墙壁，那从横交错的成千数万道剑痕——森然恐怖的无尽剑意杀机，便是从这些剑痕上散发而成，最终混杂到一起所凝聚形成的。

    对于剑道越发敏锐的人，那么对于这行宫内所散发出来的剑意就越发的感受深刻。

    苏安然观察到，凤鸟五族的这位少族长，只是脸色有些微的怪异难受，但反应却并不如苏安然这般强烈。

    空灵自然是要比这杀马特五人组强一些，但也同样没有达到苏安然的程度。

    只有小屠夫，已经站在一旁瑟瑟发抖了。

    论及剑道天资，一百个苏安然都比不上小屠夫。

    青玉也是有些许剑道天赋的，只是并不明显，这还是因为她崇拜唐诗韵所以才刻意去了解了一下剑修，因此神色上自然是在场所有人里异状最轻的。

    苏安然并不觉得自己的剑修天资多么牛逼，他能有今天，很大程度上其实还是因为系统。

    所以在感受到这股剑意的瞬间，他就已经明白怎么回事了。

    “你搞得鬼？”

    苏安然开始联系自己的系统。

    “你只要愿意消耗资源，我就可以将这些剑意复制下来，然后整合成资源，这能够强化你的剑道能力。”系统果然回答了苏安然的疑问，而且她的态度也摆明了，就是她的刻意操作让苏安然感受到了这个训练场内的不平凡。

    “这个训练场，以前是你师父在用的吧？”苏安然转过头望着空灵。

    “嗯。”空灵点了点头，“很久以前是师父在用的，但后来就是我在用了，师父说什么时候我能够感受到这个训练场内的剑意，我什么时候就可以出师。……不过这么多年了，我始终都未能感悟到，只能感受到这个训练场的不一般。”

    苏安然深吸了一口气。

    在见到这个训练场后，他现在是真正的对凰菲菲这位“千羽剑仙”感兴趣了。

    “我突然有点赶时间了，我们就不需要讲那么多了，直接开始吧。”苏安然转过头，望着鶤盛等人直接开口。

    他倒是很想装逼的说一声让对方一起上。

    但仔细想想，杀马特五人组虽然在剑修方面的天赋不怎么样，可这几人的修为境界着实不低，所以苏安然可不想最终是自己变成小丑。不过他也很清楚，只要他击败第一个人后，其他四个肯定就不会继续想要挑战自己了，除非他们是傻子——原本苏安然并没打算一开始就彻底暴露，只不过他现在急着要去拜访凰菲菲，所以他就不打算在这里浪费时间了。

    “好的，那就让我来领教一下苏先生的高招吧。”鶤盛果然是最骄傲的那个，第一个就跳了出来。

    “别伤到他的根基。”空灵突然开口说道。

    “放心吧，空灵，我有分寸的。”鶤盛露出一个自认相当阳光的笑容。

    “唉，我是让苏先生手下留情，别伤到你的根基了。”

    空灵有些无奈的叹了口气。

    她以前怎么就没觉得鶤盛像个傻子呢？

    “放心吧，我有分寸的。”苏安然点了点头。

    但鶤盛，这一次他却是连脸色都变得相当红润，整个人是真正的变成赤红色了。

