    这时马歇尔把手里不多的果实吃下，眼睛看着楚幽说道：

    “队长，体内的活动很剧烈，无法自然入睡，还请队长助我。”

    事已至此，马歇尔觉得目前的局面真不是在场几人所能面对的。

    能够造成如此恐怖的大场面，天空中出现的大范围气体上升，导致这一切的存在一定非常恐怖。

    要知道那些气体可是精神能量，这么庞大的能量场只为某一存在所用，想想都不寒而栗。

    既然楚幽，这个《天世》顶级大佬幽夜都这样说了，那就不勉强了。

    这次之行虽然异能消耗见底，但是吃了这个果实好处远远大于前者，异能能量产生了一种压缩感，密度增大起来。

    唯一遗憾的就是，结束的有些太快了。

    同时对于这个世界的生物，内心有些抱怨。

    这也太强了吧，随随便便遇到第一个怪就让众人差点无招架之力。

    灰后到底创建了什么世界，力量对比严重不平衡！

    已经离地几公分的双脚悄然降落下来，楚幽点点头，内心也想看看到底是如何下线的。

    来到马歇尔面前，后者依然是坐着的。

    当下念力释放了出来。

    念力意志：‘我要你沉睡。’

    “呃...”马歇尔突然压抑的一叫。

    他感觉这一刻有一股强大而无形的力量在干扰着他，且震惊发现竟然无法阻挡。

    意识猛然出现了模糊，阵阵睡意如潮水般袭来。

    其他人都看到汉子马歇尔已经出现昏昏欲睡的状态，眼睛中的色彩快速褪去。

    最后马歇尔一头栽倒在地上，呼吸平稳。

    睡着了。

    堇若特别注意着这一点，看到这现象后内心一安。

    他还真怕对方使用异能把人给杀了呢。

    但是睡着了并没有马上出现任何异常，其他人都没有说话，静静的看着。

    楚幽蹙起眉头，这样干等下去好像不是事，眼睛扫了一下其他人：

    “你们呢，是自己睡还是我来，时间要紧呢。”

    “还是队长帮我吧。”暇多丽说道，既然对方这么坚决还是不要忤逆为好。

    队长的实力碾压自己等人，这种存在就算有什么想法那也是应该的。

    怎么，

    还想跟队长抢资源？！

    所以与其惹得对方生厌，还不如乖乖做个听话者，对方说什么就是什么，并且自己还要以全心全意的心态去迎接对方。

    暇多丽虽然是女流，虽然是公主，但在做人方面却是老道很多，懂得很多。

    楚幽目光一闪，点点头，“那你们就一起好了。”

    “队长，下次进入这里可要先记着我哦，我尤迪娜最听话的。”

    暇多丽又马上接话了，眼睛看着楚幽：“那是当然的，我们可是涅槃小队呢，队长亲自取的名字，也就认可了我们。”会说话的大眼睛注意着楚幽的神态。

    但是她真的看不透这个男人。

    看着暇多丽的眼睛，读懂了其内的含义，极淡一笑，“是的，那么睡下吧。”

    说完念力对着其余四人进行催眠。

    “队长....一定要....小心哦。”暇多丽眼睛疲软的闭上，喃喃说着，说完就倒了下去。

    很快3人也倒了下来。

    为什么是3人。

    在场中，还有一个人没有倒下，这个人就是九彩儿。

    在念力释出的那一刻，九彩儿同样使用意志念力告诉楚幽，叫他等等。

    也就在这时，第一个睡觉的马歇尔的身体出现了虚化现象，又过了10秒，马歇尔的身体就消失不见了。

    “2分钟。”楚幽计算出了下线时间。

    从马歇尔闭上眼睛再到消失，总共耗时2分钟。

    “队长，我，还能再加入仙公会吗？”九彩儿没有看楚幽，看着脚下轻轻说道。

    “现在加入仙公会还有意义吗？”楚幽接口：

    “我以后很少会去那个世界，我看透了那个世界的本质。”

    说道这里，眼中微微一愣，看向九彩儿的目光隐隐一变。

    当初在《天世》，九彩儿是仙公会最初的一批成员。

    而现在在罗天世界，九彩儿又是涅槃小队最初的一批成员。

    “不过，你想加入的话，可以，我到时给赵飞飞说一声。”

    幽夜亲口答应了，但是九彩儿不知为何内心有种空落落的感觉，好像这并不是自己想要的结果。

    紧接着内心又升起一股欢喜。

    幽夜能对我说那么多话，还解释了，这种感觉真挺好。

    而这时楚幽的双脚再次离地了，缓缓的腾空起来。

    九彩儿抬起头来，眼中很亮，好像鼓起了很大勇气，此时声音稍微大了一些：

    “当初你为什么要踢我！

    我想知道这个答案！

    很重要。”最后三个字，声音又弱了。

    “你暴露了身份，你还小，我别无选择。”楚幽给出了简单的答案。

    “我没有对你有任何负面看法，彩儿，一切都是局面造成的。”声音平和柔顺，甚至带着安抚的味道。

    而这时九彩儿竟然微笑了起来，脸上很轻松，似乎内心一直压着的大石头落下了。

    九彩儿早就意识到这个可能，这个问题。

    但是执念就是执念，这个问题必须要当事人亲口说出，亲口解释，才能彻底消化。

    而如今，幽夜亲口说了，似乎还带着一丝歉意。

    足够了。

    此刻声音彻底大了起来：“下次进入这里，记得带上我。”

    “好。”

    满足了。

    这一刻，对楚幽的任何负面感情都消失了。

    九彩儿闭上了眼睛，脸上仍有笑意。

    楚幽继续腾空升起。

    九彩儿低下了头，随后整个身体出现松垮之象，

    她自我催眠了，盘坐着一动不动。

    涅槃小队现在就剩楚幽还活动着，其他人都睡了，并且在接下来的时间中将灵魂归位！

    此刻楚幽已经腾空在天空中，这天空是诡异的，像是一个水彩画。

    真好奇罗天世界的外面又是怎样的外部空间。

    这一刻楚幽是站在俯视角的，能够把下面极其周围的现象都尽收眼底。

    大地上的丛林极为广阔，竟然看不到尽头！

    此刻全都在散发升空精神气体，场面极为壮观！

    那没有被念力吸收的丛林，其植物无风摇摆起来。

    随着飘摆其本体开始缩小。

    目光看向东南方向，因为那些精神能量的汇集方向正是那个方位。

    当下身体一动，向着那个方向飞了过去。

    到了如今，使用念力进行飞行楚幽已经熟练驾驭了。

    加大念力！

    随着想法一出，念力加速消耗起来，对应的则是速度猛得提高起来。

    没有使用念力虫洞，这是因为要观察下方的情况，总之楚幽很谨慎的。

    一路上看到很多奇怪的大型植物，它们都在散发气体，正在变小。

    那个庞然大物竟然也严正以待！

    它似乎很重视自己？！

    飞了2分钟，终于看到了汇集的核心点，那是一座黑色大山。

    精神能量气体渗透大山进入了里面。

    渐渐的，楚幽这时感知到，在这个黑色大山的地底深处的确有一个存在。

    这个存在似乎很大，其形状为....

    奇形怪状！

    然而就当进一步想要看清对方时，猛地一下，楚幽脑海剧烈一震！

    紧接着剧烈头疼就出现了，同时念力感知也消失了。

    目光有着震惊和惊惧，内心掀起滔天浪骇。

    因为在那极短暂的过程中，自己看清了对方的身体形状。

    那是一种，蠕动的巨大不定形块团！

    但是，

    正是因为看清了对方真面目（全方位），其对方形状具体化的不可描述烙印在脑海中，使其产生剧烈的精神反射伤害！

    也就是说，看一眼对方的身体，都会受到伤害！

    这似乎接近于高级物种压制低级物种的本能伤害，而这两种高低物种都是灵性之体，也就是有智慧的生命体。

    楚幽内心惊骇，那个巨大块团其构造极为复杂，但又有一种恐怖的秩序在内，人的大脑处理这个信息竟然会受到反伤！

    似乎对方的身体有着视觉精神反射伤害特性。

    内心深知，要不是自己也是较为强大的精神进化者，那么在刚才有极大可能直接精神崩溃了。

    罗天世界，

    恐怖如斯！（囧）

    那个罗天生物，蠕动的巨大不定形块团，

    恐怖如斯！

    “可能，这就是中子星级存在？又或是，

    天灾星？”

    内心怦怦直跳，这一刻深知自己绝不是对方的对手！

    对方苏醒，就是自己的死期！

    内心又产生一丝疑惑，面对自己，对方也全力以赴？！

    好像，夸张了吧？！

    嘴里和神态明显的倒吸一口凉气。

    眼下一个重大抉择摆在面前，那就是抢不抢这汇集过来的庞大精神能量。

    这一刻，楚幽纠结了。

    