    第8543章子不教，父之过（8）

    晏伽的脑中闪过很多往事，那些片段一帧一帧如电影画面出现在他的眼前。

    想了很多，他无力地坐在沙发上，双手插在短发里。

    他总是自以为是地在跟过去做切割、做告别，但他何曾想过林栀的处境。

    有洲洲的那段时间，是他最混蛋的一段时间。

    他在国外读书时，每年都会不定期回国，每一次都会让兰城的一帮小弟摸清林栀的住处。

    他次次阴魂不散，不定时出现在林栀面前。

    想到这，他站起身，走到落地窗前。

    他搂住林栀的腰，低了声音：“林栀……对不起，让你和洲洲受苦了。。。其实，不管洲洲是不是我儿子，我都打算一心一意对他，视若己出。错误这种东西没有办法去弥补，但好在还有余生，我想，如果可以的话，是否可以让我去抵消部分以前犯过的错。”

    “晏伽，你应该知道，我不想让洲洲认你。”

    “我知道……”晏伽哪里感受不到，他蹭了蹭林栀的脖子，低头，“但是看在洲洲还算喜欢我的份上，让我陪他长大。”

    “晏伽，你不要得寸进尺，我们今天才认识。”

    “……”晏伽也不敢急了，虽然他真得挺急。

    他忘了，他们在重新认识这回事。

    既然是重新开始认识，那不该着急。

    只是，他想起林栀怀孕的日子，以及他曾经看到的那些医学报告……她抑郁症严重时怀上了洲洲。

    他的双手愈发搂紧她的腰，不肯松开。

    “林栀，来日方长，谢谢你愿意给我这个机会。”

    “看在洲洲的份上。”

    “好，那就看在洲洲的份上。”

    晏伽不会辜负她给的唯一一次机会。

    十多年了，她终于愿意再给他一次机会。

    “林栀，你知道我有多喜欢你吗？上高中的时候，我规划了很多关于未来的事，每一件都想跟你一起去做，只想跟你。我想跟你考进同一所大学，我们还能一起并肩作战，一起游历大好山河，我们可以一起毕业，一起商量未来。可我从来没有想过，我们会分手。”

    说着，晏伽喉咙哽咽。

    心口被狠狠戳动。

    他曾经构想的美好未来，都成了泡影。

    时至今日，已经十多年过去。

    若是再错过十多年，小半辈子就过去了。

    时光也很残忍。

    他搂住林栀的腰不肯松手。

    林栀心口有动容，她早上在晏伽的墓碑前也说过，和他在一起的那段时光……是她这么多年来最快乐的一段时光。

    如今他的话再一次勾起了她对过往的回忆。

    那些回忆很遥远……但又历历在目，那样清晰。

    “林栀，你有想过跟我的未来吗？当时。”他问。

    “想过。”她没有撒谎。

    “我就知道，你也想过……只不过现在，这个关于我们的未来有一点点糟糕……还好，不算特别糟糕，最幸运的是，有洲洲在。”

    这个未来跟他当初的设想完全不一样，但人生不就是这样吗？不会按照既定的规划去走，也正是因为这些意外，才有了一个又一个不一样的结果。

    (本章完)

