    楚蕴的目光在两人头上脸上转悠了一圈。

    别说，妆话的还挺真。

    一看就是老手了。

    “姑娘，我.....老汉我这辈子都没求过人，今天，今天算是豁出老脸来了。”

    “不瞒您说，我们两口子是家里的地被人强征了。

    这不是没办法吗，只能来城里投奔儿子，谁知道这城里这么大，我们实在是没来过这么大的地方。

    找不到路啊。

    这附近，我们转了整整三天了。

    您看我老伴，她还生着病呢。”

    吴小小应景的咳嗽了几声。

    方幕老汉眼泪花子在眼睛里直闪，“姑娘，求求您了，或者您告诉我们您家在哪，今天花了多少钱，等我们老两口找到儿子，我们一定还给您。”

    方幕越发佝偻着背，显得自己更凄惨。

    吴小小也咳的更加卖力。

    楚蕴木着脸，这些人还有完没完了。

    “在把你拐到他们阵营之前，应该是不会完了。”粉鸭子幽幽的说道。

    楚蕴唇角一勾。

    嗯，反正无聊，那就陪他们玩玩吧。

    随即脸上就露出怜悯，假惺惺的道，“那你们是挺可怜的。”

    “正好这里有家饭店，我帮你们付钱吃一顿吧。”

    两人抬眼一看，一脸惶恐的摆手。

    “啊，这个太贵了太贵了，一看就不是咱们吃的起的。还是别这家了，我们刚才过来看到一家面馆，那家就很便宜，而且远远闻着也挺香，分量还大。

    不怕姑娘笑话，俺们庄稼汉吃的多，要不姑娘咱们就去那家面馆吧。”

    “又没让你们花钱，管贵不贵干什么？”

    方幕噎了一下。

    心想着这个陆娇果然是个霸道的性子。

    梦玲说的没错。

    只不过愿意给他们一口吃的，看来还没有完全泯灭良心。

    等进了组织，有的救。

    方幕说道。“不行不行。”边说还边往后退了两步。

    “这太让您破费了，我们都是庄稼汉，不必吃那么金贵的东西。”

    吴小小咳嗽着表示，“咳咳，对，这么高档的饭店，俺们也吃不了。吃面好，俺们的肠胃都习惯粗粮了，这一下子那么多油，估计老婆子我也遭不住。”

    方幕见楚蕴沉默，继续劝道。

    “而且俺们真的吃得多，平时吃白饭都得吃三斤，还不算玉米饼子，杂粮满头啥的。”

    楚蕴眼底闪过一丝诡谲。

    “那这样啊，好吧，你们就带路吧。”

    “哎哎好嘞，姑娘这边走。”

    方幕和吴小小悄悄交换了一个搞定的眼神。

    那面馆也是他们根据地之一。

    只要进去了，绝不怕人跑了。

    方幕和吴小小颤颤巍巍的走在楚蕴身边。

    嘴里不忘恭维。

    “可真是多谢姑娘您了，姑娘您可真是个好人啊。”

    “咱们在这里等了大半天，终于遇到好人了。”

    “姑娘，您一定会长命五百岁，幸福一辈子的。”

    楚蕴翻了一个白眼。

    这两傻子在咒她早死。

    经过两条大街，钻进一条小街，又从小街饶了七八个弯。

    最后才到了一个黑漆嘛唔，几乎没啥人的黑巷子。

    方幕指着一个招牌都没有的，前面仅有一张布帘的小门对楚蕴说道。

    “姑娘，面馆就在这了。”

    “嘿嘿，今天实在是麻烦您了，咱们进去吧。”

    说完之后，方幕直接对着里面一声大喊。

    “老板，快下两碗面条。”

    “好嘞。几位客官里面请。”

    楚蕴嫌弃的看了一眼这黑面馆。

    方幕赶紧解释，“姑娘，一看您就是好人家的姑娘，没见过这种小面馆吧。”

    “老汉跟你说，别小看这种面馆，只是没怎么装修而已，咱们镇上全是这种。

    虽然看上去破旧，但是锅里的东西绝对干净。”

    楚蕴淡淡一笑。“没有小看。”

    这可比那什么大饭店啥的，厉害多了。

    普通人进去了就出不来，怎么能小看呢。

    方幕笑的假皮一皱一皱的。

    “是是是，那姑娘里面请吧，您也坐一会儿。”

    这时候那老板也挑了帘子出来。

    爽朗的道，“姑娘没来过咱这边吧，您里面请，俺给您找一张干净的凳子。”

    楚蕴没说什么。

    随着方幕和吴小小进店。

    方幕三人眼睛亮的发光，心跳的咚咚直响。

    哈哈哈终于被他们逮着了吧。

    只要她走到第二块青石砖那里，一按机关，上面就会自动降下铁笼子。

    虽然这样对战友不对，但是都是权宜之计嘛。

    他们都是这么过来的。

    “还差三步。”

    “两步。”

    “一步。”

    “定！”老板狂喜着按下灶台上的机关。

    方幕和吴小小兴奋的直起了腰。

    准备扯了头发庆功。

    结果......

    “咔哒咔哒......”

    连续几声木屐敲击地板的声音传来。

    楚蕴扯过老板准备的那张赶紧凳子。

    优雅的坐下。

    转过头，看着正准备扯头发的方幕和吴小小。

    “愣着干什么？不是要吃面吗？”

    “啊对.....”方幕条件反射的应了一句。

    “吃面，吃面。”还吃个锤子的面啊。

    见鬼了吧。

    那老板也是一副见鬼的表情。

    小店里气氛瞬间凝滞。

    楚蕴像是完全感觉不到一样。

    百无聊赖的玩着指尖，“既然要吃还楞在那里做什么，坐啊。”

    说完直接把粉鸭子捞出来，丢在桌上。

    “不会是装饿骗我的吧？”

    看到那粉嘟嘟的大鸭子，方幕和吴小小差点没笑尿了。

    乖乖，这货的终极召唤都过了好几天了吧。

    咋还有这玩意？

    方幕和吴小小颤颤巍巍的坐下。

    这次是真的颤。

    楚蕴淡定的抬眸。

    朝老板说道。

    “下六斤面条，再来100个馒头，两个老人家能吃，今天既然被我撞见，可一定得让他们吃饱了。”

    方幕+吴小小：.......

    一脸崩溃。

    两个人分着吃，那也是三斤面条，50个馒头。

    这是人吃的分量吗？

    然而这还不算完。

    “哦对了，面条不要放油不要放葱不要放菜也不要放盐，老人家肠胃不好。”

    “就白水煮了就行。”

    方幕+吴小小：.......

    两人直接傻眼。

    双双艰难的咽了口唾沫。

    其他都还好，不放盐，一碗都吃不下去。

    这特么是人干的事吗？

    “那个......姑，姑娘......”

    楚蕴瞥了粉鸭子一眼。

    粉鸭子毛一炸，红通通的脚板在桌子上一蹬。

    三人感觉地面都跟着抖了抖。

    老板也手抖的果断下了六斤面条。

    等到两个盆上桌。

    楚蕴微微一笑，嘴角的弧度漂亮又温柔。

    “吃吗？”

    方幕和吴小小嘴巴一瘪。

    含泪用颤抖的手拿起筷子。

    “吃。”

    “我吃！”

    这特么哪里来的变态啊啊啊！

