    已修改^-^

    ********************************************************************************

    有好事者当下便将目光转向在场的几个女修，细细数了数，统共有十位。

    昆仑两位，蜀山两位，东海三位，魔道三位。

    容色各异，秉性不同，却皆是各门各派的顶尖女修。

    再次静默了片刻，听得一声轻叱声，而后，终于有位女修轻笑了起来，众人寻着笑声望去，但见一位梳着长辫，笑眯眯摇头晃脑的女修正坐一块腾空的匾额状法宝之上向着这边看来。

    一笑起而两颗虎牙，看起来端端是一副爽利样。

    那女修笑了片刻，待到笑够了，才敛了笑容，悠悠道：“我说你们这般到底想要作甚？无人承认难道还要我等交出储物袋不成？”

    对于凡人来说再简单不过的搜身到了修士身上便不会那般简单了。旁的不说，便说在场的诸位修士，谁人手中最重要的储物法宝还会是那等世面上的储物袋？多数是上品的法宝。

    这等法宝之上要修士强行撇去印记，除却多了几分耻辱的味道之外，更有甚者，还会对修为有一定损伤，自是无一人愿意行这搜身之举。

    更遑论男修要强行搜女修身的话，传出去，一众男修对女修强行搜身。任凭外界众人想象疯长。怕是要将这里所有修士的一世清誉尽扫至地。自是无人愿意认同的。

    一时间女修与男修便形成了一种默默的对抗之态，就这般沉静的站在了原地。

    没有任何一位女修愿意妥协，也无人站出来细说到底是何人取了这黄色绢布。

    许久之后，明鉴真人终是摇头轻叹了一声，只将手中的纸张与化道真人的纸张合在一起，看了片刻之后，却是摇了摇头：“众志成城，共同御敌。修士齐聚，可抗天地。正道魔道总是道，无所道，皆所矣！”

    “何意？”

    “便是说我正道两道昆仑、蜀山，东海十七岛，魔门三宗齐聚，将有与天地抗衡之力。具体方法却是只画了一半，还有一些，想来在最后一块绢布之上。”明鉴真人摇了摇头，语气中多了几分可惜的意味。连连叹道：“可惜了！”

    一声怪笑声响起，众人不过耳尖微动。便连看都不用看，都能猜到是何人发出了这等怪异的声响了。

    除却阴阳老怪这等怪物，还有谁？

    “唉！我说，你等女修便莫要矜持了，赶紧将东西交出来吧！”阴阳老怪大笑，“这等时候课不是什么闹脾气，闹清高的时候，否则，就莫怪我等男修不懂怜香惜玉了。”

    此话一出，当下便有一对合欢宗的双修道侣白了脸色：不是旁人，正是天下恶名昭昭的双修道侣陆舟虚、甄亦柔二人。

    陆舟虚双眉一肃，拉紧了甄亦柔的手：“莫要胡说八道，柔妹手中可没有这等事物！你是想挑起男修与女修之间的奋战么？”

    “哼！”阴阳老怪一声冷哼，“陆老弟啊，你能保证的起，你身边的女人能保证的起么？”

    “自然如此。”甄亦柔亦没有了寻常巧言仙子那伶牙俐齿的模样，做着最苍白的辩护：[“我从无这等东西。“

    “简单！将储物法宝交出来，与我等看上一看！”阴阳老怪笑眯眯的模样不减分毫，只是说出来的话，却令得在场所有女修都多了几分愤怒之色。

    “荒谬！”甄亦柔一声轻喝，谁人不知修士的全部家当都尽数收在一个储物法宝之内，法宝之内谁人敢保证没有什么难得的宝物或者不应当有的东西，就这般当着在场几乎网罗了天下九成五的高阶修士的面，将所有的东西尽数倾倒而出，这等寻死的做派，一众女修自是不愿意的，“你到底是何居心？”

    陆舟虚不动声色的站至了甄亦柔的面前，三千噬气刃便在手中徘徊，冷眸凝盯着阴阳老怪。

    “呵呵，陆老弟你有怜香惜玉之心，我阴阳老儿却是没有的。”阴阳老怪一声冷笑，“倒是辣手摧花这等的事情，还是交由某来做罢！”

    说罢竟是不发一言，径直出手，向陆舟虚一旁的甄亦柔袭去。

    甄亦柔一张俏脸顿时变得煞白，慌忙间取出几枚彩带堪堪就要对上阴阳老怪，一柄三千噬气刃早已越过了她，划向那边的阴阳老怪。

    “嘿嘿嘿！”阴阳老怪一声冷笑，人就地一弹，已然弹到了半空中，他对着那出手的陆舟虚怪叫，“哟哟哟，当真是好生叫人羡慕的神仙眷侣啊！不过此等风云际会之际，十万修士聚平洲，我等可都是为了天下大事，你为了一己私欲，要保下你那柔妹，就这般阻止了我阴阳老儿，说出去，可是要被天下群修所耻笑的。”

    陆舟虚一声冷哼，甄亦柔亦在刹那间本能的站到了陆舟虚的身后，手中彩带飞舞，冷笑了起来，此刻才颇有几分平日里巧言仙子的模样，“阴阳老儿，你一人想要动我二人，也不先掂量掂量自己有几斤几两。”

    说罢十指之间夹了数颗铁蛋子就这般飞了出去。

    数声铁蛋破空的声音，惊起数声惊雷。

    几声响亮的爆破声，令得大殿震动，门外还未来得及离去的修士只见那在神州大地之上屹立了数十万年的平洲琅琊楼蓦地一下地动山摇，而后一道强烈的气体自楼中缝隙之间涌了出来，有修士一个不查，恰巧走在平行线上，就这般白白的挨了一记，被这道余**及的横飞出了数十里这才停了下来。

    琅琊楼外的修士凡人议论纷纷。也不知这琅琊楼中到底出了何事。居然会发生这般大的动静。

    “嘿嘿。果然是一对狠辣的货色。”阴阳老怪一个冷笑，手中几道金钢铁抓亮了出来，伸手便去抓那甄亦柔，陆舟虚的三千噬气刃自然不是盖的，早已横飞了出去，很快，合欢宗这三人便已战成了一团。

    在场修士众多，修为超过他三人也有不少。却似是进入了一种极为古怪的默契之中，并无一人出手，便这般静静的看着这三人斗了起来。

    要对女修出手，这里的男修多数声名赫赫，即便当真不算什么好人，但是多是颇具威名，要像阴阳老怪这般拉下脸来，还当真是少有的。

    只是对那块黄色绢布的下落，若说在场修士不担心，那是不可能。自是也希望得了那绢布的女修主动将东西交出来，只是可惜。问到现在都无人肯应。

    想来名明鉴真人与化道真人似是也没有想到女修居然会不肯交出来，此刻亦是眉头紧皱，间或看一眼妙无花，但见他从头至尾都阖着双目，明显不欲多说，也只好就此作罢。

    打斗至半途，眼看阴阳老怪不敌，当下便有一个生死门的修士终于忍耐不住冲了上去，出手架住了三千噬气刃。

    这动作才一出，诸星元便倒抽了一口冷气：“糟了！”

    果不其然，不过眨眼之间，百招已过，陆舟虚又要护着甄亦柔又要对付多出来的生死门修士，自是抽身乏术，眼看就要落败，又听得一声叫喝，一位生了一张桃李容的女修冲了上去：“是可忍孰不可忍，这阴阳老怪好生无礼，定要给你个教训瞧瞧！”

    群修混战几乎是一触即发，很快便相继又有六位修士加入了战局。

    原本空旷四处站着的修士皆退到了一角，大殿之内乱作一团。

    明鉴证人与化道真人对视了一眼，皆在对方眼中看到了一丝挣扎。

    却在此时，一直阖眼做假寐状的妙无花却突然出手。

    抬手，手中变化烂若春花，繁复巧杂间，一朵栩栩如生的红莲已然跃于掌间。

    大殿之内红莲遍地。

    遇杀气而长，不多时，便摇曳生姿，似是在这偌大的大殿之内开出了一片火红莲海。

    妙无花一脉修士，但凡见过他们动手的，想来谁也不会忘却，这标志性的红莲一出现，群修哗然：想不到妙无花也要加入战局。

    陆舟虚与甄亦柔脸色灰白，想来任谁都以为妙无花终于是要出手替天下修士令得他二人妥协了。

    只是没想到，除却那丈人高的红莲将本命法宝与修士之身紧紧缠住之外，妙无花却并无其他的举动。

    待到兵刃交加之声渐渐放低，最后一点针尖落地的声音消失在大殿之中，妙无花这才缓缓收了手，红莲退却，只是被这般一搅合，一众方才打斗正欢的修士谁也拉不下脸来，做那个最先动手的。

    “好了，莫要打了！”妙无花缓缓摇了摇头，“我等修士齐聚平洲，是为商量对策，不是令得我天下修士纷争再起的。妙某相信，若在场当真有人得知那密卷的下落，定然早已说出了，旁的不说，且先散了吧，此事容妙某与明鉴、化道二位商量之后再做对策，你等看看是否可行？”

    最后一句虽是在问殿中群修，不过更是在问一旁的明鉴与化道二人，但见他二人沉默了片刻终于点了点头，妙无花这才阖上了双目。

    口中轻轻泻出一声叹息：“且先散了吧，此事不急，左右已有两张密卷在手，第三张想来迟早都会出现的。”

    平白得了个没趣的阴阳老怪耸了耸肩，无视陆、甄二人那吃人的目光，优哉游哉的向前行去。

    因着方才琅琊楼中一阵地动山摇，此刻的琅琊楼前早已汇聚了不少修士与凡人，议论了足足半日，那朱红色的大门才再次缓缓开启。

    除却一众修士各异的脸色，旁的，这些在外观望的修士与凡人却是什么都看不到。

    待得高阶修士尽数散去。围观的人群议论了半日也议论不出个所以然来便，无奈也只得渐渐散去了。(未完待续。。)