    “轰隆隆……”

    随着一阵雷鸣般的巨响，那两道石门终于应声而开，而梁平平粘在门上的双手也在这个时候突然失去了重心，整个人直接一个前扑，杵在了地上。

    “卧槽。”梁平平怪叫了一声，在地上磨蹭了好一会才艰难的坐了起来。

    之前有门板抵着，他并没察觉到什么，可一但没有了倚靠一种强烈的无力感瞬间就袭遍了他的全身，甚至连挪挪腿这种简单的动作都感觉非常的吃力。

    “平平……”王长生刚想要伸手扶他一把，但马上就想到了什么，在即将要碰到他身体的时候慢慢的把手放了下来。

    梁平平有气无力的看了王长生一眼，说道：“哥，诸葛大爷已经把我的穴道都封住了，暂时不会有太大的危险，你不用担心，我们还是先进城再说吧。”

    说着，他又咬了咬牙，倔强的站了起来，然后扶着厚重的城墙一步步的朝里面走去。

    城里的建筑分布几人在山上的时候就已经看了个大概，凭着脑中的记忆，他们很快就来了古城中间，一座青烟缭绕的大殿前。

    整座殿斗拱交错，藤蔓盖顶，一看就是经历过了无数的岁月，在大殿的两侧，各耸立着九根木质的柱子，每根柱子上都雕刻着一面脸谱，有的慈眉善目，有的怒目圆睁，配合着蒙蒙的烟雾，就好有几十张脸同时在注视着他们，让几人顿时就有了一种不寒而栗的感觉。

    诸葛青山朝虚掩着的殿门看了一会，说道：“这夜郎国早在千年以前就以神秘著称，大家都小心着点，以免重蹈覆辙。”

    他对这个遗址已经研究了多年，可就算这样，他们还是一次次的险象环生，由其是返祖的这个事儿，给了他极大的一个教训。

    人既然都是他找来的，那他就有责任和义务去保护好他们，最起码的也得尽量的保证他们的人身安全，让他们能活着进来，怎么也得能活着回去才行。    通往大殿的石阶上已长满了青苔，几人只用了不长的时候就来到了这所夜郎古国的正殿。

    可另他们感觉不可思议的是，正殿里并没有富丽堂皇的陈设，除了厚厚的灰尘外，就只有立在墙边的四个硕大的罐子和一副摆放在中间位置的水晶棺。

    水晶棺很通透，能清晰的看见里面躺着的尸体，只不过这具尸有些特别，全身都厚厚的布条包裹着，模样就和古埃及的木乃伊差不多。

    “大爷，难道这古夜郎人并不是我们中土的？咋还给做成木乃伊了呢？”唐昆绕着棺材走了几圈，诧异的道。

    他虽然是摸金校卫，但是外国人，尤其是古埃及的木乃伊却是第一次见到，这让他在好奇的同时也不免多了几分小惊喜。

    诸葛青山也是被问得一头雾水，想了半天才开口说道：“这个真不知道，不过就算是木乃伊，可它的色儿也不对呀。”

    像被人们熟知的木乃伊，大多都是白色或者白灰色，可他们眼前的这具却像是一只被人煮熟了的大螃蟹，全身上下一片赤红，就连见多识广的诸葛青山，也是平生仅见。

    唐昆抬头看了几人一眼，可在他无意中看梁平平的奇怪举动时突然一惊，呵斥道：“平平，你干啥呢，别乱摸，忘了你的毒是咋来的了？”

    此时的梁平平正蹲坐在地上，抚摸着墙边的那四个罐子，不过他在听见唐昆的声音后却并没有停手，只是淡淡的一笑，说道：“呵呵没事，它们没毒，它们只是孩子。”

    梁平平不说话还好，这一说话，几人顿时都一阵心惊，唐昆更是几步就跑到了他的面前，关切的道：“平平，你是不是中毒中傻了，你可别吓我，你，你到底是咋了？”

    “什么咋了？”梁平平莫名其妙的看了唐昆一眼，随后马上就反应了过来，解释道：“我说的是它们，它们是用来保管木乃伊器官的容器，并且每一个都有自己的含义，象征着鹰头神荷鲁斯的四个的孩子。”

    “你，你认识这玩意？”唐昆的眼睛瞪得老大。

    梁平平点了点头，说道：“这些罐子叫做卡诺匹斯罐，是负责保管死者肝，脾，肾，胃的，我很小的时候就和家人开始研究木乃伊了，咋能不认识呢。”

    要不是梁平平的这番说词，唐昆差点都忘了他是来自于医学世家的了，随即尴尬的挠了挠脑袋，说道：“那它为啥是红色的？难道它有什么特别的么？”

    “这个就要从木乃伊的制作工艺说起了，你们知道它是怎么做出来了么？”梁平平反问道。

    几人都没有说话，只有唐昆晃了晃脑袋，看似老实的说道：“母鸡呀。”

    “在做木乃伊之前，首先去除死者所有的内脏，肝脾肺胃，只留下心脏在其体内，因为古埃及人相信，心脏是人的灵魂所在，只有灵魂不离开肉体，死者才能有死而复生的一天，但这具木乃伊却是只例外。”梁平平白了唐昆一眼，指了指棺中的尸体，继续说道：“因为他的心脏也被取了出来，而肺部却被留在了身体中。”

    “那这么做的意义又是什么呢？”王长生忍不住问道。

    他虽然是在昆仑观里长大的，从十几岁就开始接触那些灵异方面的东西，但是像木乃伊这种西方的产物也一样一无所知，并随着梁平平的讲解逐渐的产生了兴趣。

    “我先先它的形成，一会再解释这个。”梁平平的身体很虚弱，可能是话说多了，在出了几口长气后，继续说道：“在把所有的器官全都摘除后，古埃及人会把尸体会用泡碱包裹全身，这是一种含有碳氢和氯化钠的天然物质，可以加速吸收体内的水份，通常会将尸体放置35—40天，直到尸体公完全脱水，之后再将树脂均匀的涂抹全身利用树脂的粘度使白色的亚麻绷带可以牢牢的贴合身体，这个步骤一般会重复多次，直到尸体密不透风，随后再把带有宗教意义的袋子放在木乃伊的胸前。”

