        到食堂吃饭的时候，穿着白大褂的打饭大妈倒是挺理解的。

        “你们起的够早的啊，不过也需要早点过去，别去的迟了位置没有了。”大妈一边给众人打饭，一边笑呵呵的说道。

        “来，一人一个鸡蛋，补充一下营养，好好考。”大妈给众人打完饭，有拿出一盆鸡蛋来。

        “谢谢大妈，谢谢大妈。”姜小白等人连声感谢，虽然现在知青罐头挣钱了，他们在村里也能够偶尔吃个鸡蛋补充一下营养。

        但是并不代表他们不知道一个鸡蛋代表什么？

        吃过早饭以后，从科，还是理科都是一样的。

        都是上午考语文，政治，下午考数学。然后明天的考试才有区分，理科考物理，化学，文科考历史，地理。

        这个时候政治是大头，不管你学文科还是理科，都需要考政治。

        然后明天下午考外语，语种为英语，俄语，日语，法语，德语，西班牙语，阿拉伯语，

        外语考试的成绩不计入总分，作为录取的参考，没有学过的可以不考。

        所以这个时候是不用学英语的，当然是指不考外语学院的，要是考外语学院的在外语笔试结束以后，还需要参加口语。

        分也会计入总成绩。

        “好，”众人应到。

        太阳渐渐地升了起来，很快众人额头就都冒出了汗水。

        就在众人已经等的不耐烦的时候，学校的大门终于打开了。

        众人一拥而进，有的开始找考场，有的知道自己考场的直奔而去。

        姜小白朝着李思研做了个加油的动作，也不管李思研看明白了没有就朝着自己的考场走去了。

        考场门外两名考试正在检查，看看考生是否有夹带现象，这事从古代科举考试就有人检查。

        不过这个时间检查还是相对简单的，只要你没有拿复习资料什么的。就可以进去了。

        不像后世，回拿一个安检用的扫描仪给你全身上下扫一下，看看你有没有带什么电子产品。

        可是这个时候不用说电子产品了，好多人就连复习资料都没有找到，还夹带，你给啊？

        发黄的墙面，老旧的桌椅板凳，姜小白坐下以后，发现桌子上还刻了个“早”字。

        不由得一笑，这个时候受课文《从百草园到三味书屋》的影响，不少人的课桌上都有一个早字。

        想着姜小白又想到后世的抗日神剧中。

        一队宪兵去抓鲁迅……

        “你们要抓周树人，跟我鲁迅有什么关系……”

        “哎，这位考生，你乐什么呢？发卷纸了。”监考老师看着姜小白一脸的笑容，不知道在想些什么，赶紧敲桌子提醒道。

        这考生心也太大了，看看别的考生都战战兢兢的，你倒好，还没有开考呢，竟然就走神了。

        “哦，没什么。”姜小白回神接过试卷。

        很快，教室外就传来了“叮铃铃”的铃声。

        “考生开始答题。”监考老师一声令下，众人纷纷开始动笔。

        语文吗？会不会的都能够写点。

        姜小白也翻开了手上的语文试卷“全国高等学校统一招生语文试卷”几个黑色的大字。

        姜小白先把姓名等写上以后，才看内容。

        第一部分是给一段字加上标点符号，而第一题就跟经济有关:

        实现机械化要靠人的思想革命化有了革命化才有机械化机械化不是一口气吹出来的要经过一番艰苦奋战才能成功要把揭批四人帮的斗争进行到底要肃清他们的流毒促进人们的思想革命化一个软懒散的领导班子是挑不起这副重担的。

        “主流思想啊。”姜小白叹了口气，然后小心翼翼的开始做题。

        教室里所有的考生都在小心翼翼的做题，什么睡觉之类的根本不存在。

        吃过苦，受过累，才能够珍惜这来之不易的机会。

        就是一份语文试卷，大家都是做到铃声响起，才交卷的。

        姜小白也满意的交上了试卷，总体感觉还不错，不是太难。

        等到考政治的时候，姜小白也更加的小心了，只不过这个时候政治考的和后世的政治考试，完全不一样。

        姜小白即使是认认真真的还是感觉挺难的。

        但是姜小白心态好，交完卷以后就出了教室，去找李思研去了。

        没有在意教室里其他人议论，刚才考试的内容。

        对答案，考生考完试以后恒古不变的活动。

        “小白，你考的怎么样？”李思研朝着姜小白跑了过来。

        “还行，你呢？”姜小白笑呵呵的，他知道历史的走向，即使考不上大学，过两年国家形式一变，回到城里还是能够自主创业。

        自己照样能够凭借着自己对未来发展趋势的了解，成就一番事业，所以对于高考姜小白并不像其他的知青那样看重。

        当成是改变自己命运的唯一机会。

        “我自己觉得考的还行，就是不知道结果怎么样？”

        两人一边说着，一边朝着八一钢铁厂走去。

        路上又碰见了刘爱国，三人一起相跟着回去。

        由于上午考的是语文和政治，大家都挺有信心的，觉得自己考的不错。

        姜小白叹了口气，人生三大错觉之一啊，我考的不错。

