    第1章

    迷迷糊糊间，我醒了过来。眼前的事物渐渐清晰，酒吧卫生间绿色的地砖先映入眼帘，接下来是流着水的洗手台，哗哗声不断。脚步声响起，我扭头看向门的方向，一个男人的身影逐渐靠近。

    “没事吧老张？喝那么多，早知道我该陪你一起来的，你也就不会摔了。”

    我看着眼前戴金丝眼镜一脸斯文的男人，关于他的信息逐渐在我天旋地转的脑海里明朗起来“不要紧，就是头晕没站稳而已，没事儿，磊子。”

    “你就别撑着了，相处这么多年，谁不知道你对云曼的心？奈何襄王有意神女无心，十五年了，该放下了。”常磊走近我，先扶了下眼镜，伸手搀着我站了起来。我轻轻推开他，扶着额头走回卡座，同行的陈凯投来关怀的目光。同在卡座另一边，身着暗红色亮片短裙的王云曼虽说年过30，但匀称的大腿光滑的肌肤配着她标致的脸，魅力不比任何小姑娘差，此刻她正依偎在一身贵气的梁金峰怀里说着悄悄话，我依稀记得大概就是一个小时前多金且魁梧帅气的梁金峰跟这拨朋友们宣布他和王云曼正式在一起，言下之意很明显，某些别有用心的人可以收收心了。

    看着他们甜腻的样子，和着酒吧炫目的霓虹灯吵耳的摇滚，我胸口连带胃口一阵翻腾，遂大声喊道：

    “我喝多了头疼，先撤了。”于是也不理会他们听没听到，拿起沙发上的外套略显蹒跚的向酒吧外走去。

    “老张喝多了，我去送送他，咱们改天再聚。”说完常磊也拿起衣服准备走。

    “我也回了，明儿银行早班。我没喝酒正好捎上他们。”陈凯见我们都走了，也不好意思当灯泡，托词离开。

    “那行吧，你们撤了我俩就换地方了。”梁金峰一脸淫笑着跟我们摆手，搂着女人的手又紧了紧，王云曼轻笑着拧了他的腰，顺势又环上了他的脖子，今晚的要发生的基本已经没必要再预告。

    陈凯的车上，我瘫在后座双手使劲按压着太阳穴，头痛伴随着轻微耳鸣让我压根听不清同车两人对我的安慰。看着车窗外被拉成线状的路灯光，我的思绪不禁飘回十多年前。那时的我们五人连带后来嫁给常磊的杨菲都是高中同班同学，上学时王云曼和梁金峰都是学校的风云人物，家庭条件和外形都很相衬。当时的我还是小透明一枚，但却有着吃天鹅肉的野心，老天给机会让我和王云曼当了同桌，我视作天命难违，于是毫不犹豫展开舔狗式追求，各种无微不至，明里暗里表白数十次，无奈每次都被发好人卡朋友卡。我越挫越勇，她则应付的愈发简单，直到高中毕业时，才告知我她要和梁金峰在一起了，我才把心中爱火调至休眠状态。

    再后来慢慢失去联系，我只能从旁人处断断续续收到她的消息。类似她家在她大三时因为意外家道中落，而她和梁金峰也因为大学异地而在大四毕业前分手，毕业后又嫁给某地的富二代，后又因为她老公出轨而离婚带着七岁的女儿回到老家云云。

    再见时，就是今晚在酒吧门前的相遇了。当一位红裙高跟大波浪的美女带着周边路人或嫉妒或羡慕的目光款款向我走来并以极其熟悉的语气喊出我的名字时，我的爱火复燃了，而且越烧越旺。

    “张振阳，好久不见！哇~你真的老了好多，当然我也不年轻了~”话语热情里带点俏皮，虽然十多年未曾联系，可仍旧如老友般熟悉。

    可就当我准备回话时，梁金峰从身后过来，很自然的牵起她的手，并招呼我进去，说陈凯已经和常磊在里面等了。而王云曼则没有等我开口，冲我笑了一下后随着梁金峰进了酒吧大门，无名指上的戒指锃亮的菱形格子闪着银光仿佛抽在我心上，我愣了半晌才跟上他们进了门。后来聊了什么我压根不记得，只记得自己一杯接一杯不停的喝着酒，如果不喝酒的话，那道戒指闪出的光就一直不停的抽打我的胸腔，让我难以呼吸。

    车速慢慢降低，已经到了常磊家门前。常磊和他老婆杨菲是高中情侣，感情好得很。应该是回家前已经打电话报备过，此时我能看见杨菲牵着他们五岁的双胞胎儿子正在门口等。

    “想开点老张，天下何处无芳草。”常磊本来已经开门下了车，却又探进头来说道，“你压根不了解那女人，要我说，不值得。”

    看着他俩充满同情的眼神，我靠在椅背上仰头深吸了一口气，而后斩钉截铁的说道：

    “不！她值得！而且这次，我一定要把她追到手！”

    (本章完)

