    那本来如惊涛一般不断冲击他的威压毫无征兆的消失，前后巨大的差距让本来还笑着的修表情一下就扭曲了起来。

    他现在只感觉到一种恶心反胃的感觉，好在他身体强悍，抗性高这才缓和了过来，将那种感觉压下。

    但是看他的脸色也不怎么好~

    “离开这里~人类~”

    妙蛙花张口，浑厚的声音响起，修敏锐的捕捉到其中的含义。

    “我有一个朋友受到指引前来这里，我不放心就过来看看，这才不小心冒犯到阁下，我在这里道歉。”

    “你不是神的眷属却能听懂我的话？”

    妙蛙花发现修居然能听懂自己的意思，一时间也有些好奇，那看向修的目光生出一点波动。

    修感受着妙蛙花传递出来的意思，稍加思索之后将其翻译为‘神’和‘眷属’但是这两个词的含义是不是这个意思他还真不知道？

    不过虽然好奇，但修明白此时询问这个纯粹就是找死，而是选择老老实实顺着它的话题说下去。

    “我和小精灵能够互通心灵，自然能听懂。”

    “人类~为何而来~”

    “无意冒犯，我需要明白我的朋友为什么会受到引导前往这里？”

    “因为进化~这是自然赋予我的责任，你的朋友将在引导下进化。”

    妙蛙花说话非常慢，修倒是能理解，但是听着就觉得它很辛苦。

    “我希望到时候能在一旁观看，见证我的朋友进化，请问可以吗？”修尽量让自己的语气显得平缓，免得因为这个激怒了妙蛙花。

    不过妙蛙花的反应很平淡，好像并没有被冒犯的意思，只是很随意的发出一声无意义的低鸣，搞得修也不知道它是什么意思。

    “要不这样吧，我让我的同伴帮助我们交流。”修观察着妙蛙花的反应，然后将凯西唤了出来。

    本来古井无波的妙蛙花在看到凯西的时候出现了一个很明显的表情，和之前的微动有着很大的差别。

    “不可控的巨大危险~”

    这是心灵感应之后修感受到的第一句话，信息清晰了许多，同样它也感觉到了妙蛙花对于凯西的评价。

    “我和凯西经历了很多事情，我们相信能控制好自己的。”

    妙蛙花没有搭理修，目光放在凯西身上，两者似乎在频道之外交流着什么。

    片刻妙蛙花才将注意力放在了修身上。

    “它说你是研究植物的？”

    修瞄了一眼凯西，你跟它说了什么？怎么感觉有点不对劲呀~

    “呃……有点研究，但水平一般。”这下修也不敢吹嘘，只是中规中矩的说了一下情况。

    “那你知道树可以永生吗？”

    蛤？

    修一下就被它搞蒙了，这话是什么意思？

    试着跟它交流了一下，修发现这个妙蛙花的经历非常奇特。

    当年它也是属于那种天才级别的小精灵，在种群之中很快便进化成为妙蛙花，为了追求更加强大的力量，它开始离开族人在森林之中游历。

    直到在这边发现了一棵远超同类的大树。

    当时它第一次看到这颗树的时候也是非常惊讶，它在森林长大却没有见过这么夸张的树。

    那遮天蔽日的树冠遮盖了阳光，地下庞大的根系垄断了水分和营养，导致周围的树木接连枯亡，只留下这么一颗，周围只有杂草这种浅层扎根且生命力顽强的能生长下去。

    而现在这片草地就是当时树冠笼罩的范围。

    修听到这个也才明白为什么无故会在森林里面出现一片草地，原来如此。

    只是妙蛙花的故事还没讲完，修继续扮演着听众聆听那遥远时代发生的事情。

    在这棵树独霸这边区域之后引起了妙蛙花的注意，它开始研究这颗树木，并从中汲取力量不断成长，也就造就了它现在庞大的体型和远超同类的力量。

    按道理它会连同这颗参天大树一起继续成长。

    只是很快问题就出现了，这颗本来非常健康的树毫无征兆的开始出现问题。

    不知道为何树叶在某一天开始发黄掉落，树枝逐渐干枯，本来生长了不知道多少年的大树在短时间内枯死了。

    这个奇特的情况让妙蛙花有些奇怪，以前它见过很多小精灵衰老而死，但是自己却没有这种担忧，以为自己和这颗大树一样不可能死去。

    但是现在它明白生命都是存在极限的，没有什么永生可言。

    原本追求力量的它开始想要突破自己的极限，然后在这里研究如何延长自身生命，直到现在。

    修听着只感觉到一种难以言喻的怪异。

    简单来说妙蛙花就是那种感悟到人生短浅，想要博取长生的那种情况。

    这种放在仙侠或者是科学怪人的世界观下都是很合理的，但是当出现在一只妙蛙花身上的时候就显得很不搭。

    反正就很突兀。

    而修现在也明白为什么它之前会问出‘永生之树’这个问题了。

    修说实话对于植物的研究很水，不是村雨林子这种专业人士，但是他经历过信息时代，记忆之中也有这个相关的话题。

    因为这个问题涉及到长生这种关键词，在他记忆里还流传着一些信息。

    “按细胞学说的分析树是没有寿命极限的，但是现实情况是树木成长存在两个极限。”

    修稍微斟酌了一下才开口说出自己的观点。

    “第一个就是树所需的营养和水分输送需要依靠蒸腾作用，到树长到一定高度的时候这种作用就难以克服重力将水分带到顶端，这里存在一个高度极限。

    第二就是树木结构承载力的极限，树木越大需要支撑的承载力就越大，而根系和树干的结构还有强度是有极限的。

    有这两个问题存在，那树木就存在极限，自然也就没有永生的说法。”

    “原来如此呀~”

    在听完修的解释之后妙蛙花反应不大，似乎已经放下了一切。

    但是妙蛙花的经历却引起了修的好奇，现在他算是知道为什么一进来的时候妙蛙花就好像树木一般那种感觉太像了。

