    第8章 跟游戏无异

    任何的武技或者法术，都是需要蓄势时间的，除非是实力很高的人施展低阶的功法，或许才能做到瞬发。

    但唐云只是个低级的杂役弟子而已，怎么可能有这样的能力？

    他被石虎欺负，甚至被打成重伤的事情很多人都知道。

    要是真有这样的本事，也不可能被石虎欺负这么久了啊！

    不等大家想清楚里面的原因，两人的攻击已经先后撞击在一起。

    只听‘轰--轰’两声巨响，石虎发出的猛虎能量被火球冲击得粉碎。

    而火球只是变小了一些，但速度不减的继续冲向石虎。

    石虎哪里能料到唐云不仅能抵挡自己的攻击，甚至发出的火球威力还在自己的猛虎拳之上？

    等他反应过来，两个火球都快冲到他身上了。

    他一边运功抵抗，一边扭动身子躲避两个火球。

    在十分艰险和难看的姿势中，一个火头擦着他的头顶飞过，烧焦了他头顶的头发。

    另一个火球从他胯下飞过，把裤子烧出一个洞...

    幸好外面还穿着一件长袍，站立的时候能起到遮羞的作用。

    但大家都看在眼中，石虎这脸是丢大了。

    “该死！你居然隐瞒实力！刚刚用的是什么功法？”

    石虎披头散发，头顶只剩下寸许烧焦的头发，这让他又惊又怒，想要转移大家的注意力。

    他心中对唐云有着冲天的杀意，但总算没有失去理智，想要多了解一下唐云的实力和功法。

    火系功法很多人都有，甚至一些体修也能施展出火系的剑法或者刀法。

    但像这种瞬发两个威力巨大的大火球的法术，在场的人都是闻所未闻。

    难道不应该伸出手掌，等火球形成、威力慢慢汇集到最大再扔出去吗?

    唐云刚刚明明是一抬手就发出来的，不管是火球形成的速度还是威力，似乎都有些超出认知了。

    石虎的问题唐云当然没有兴趣跟他解释，现在石虎已经成为惊弓之鸟，心中有了戒备，他必须抓紧速度杀掉石虎。

    不然万长老反应过来横插一手，他再想杀石虎就不容易了。

    任何规则都是可以打破的，尤其是掌握规则的人、或者有能力改变规则的人在场的时候，规则就是一个笑话。

    想到这，又连续抬手，发出一个又一个火球，全部冲向了石虎。

    看着流星火雨一般的攻击，台下的人全部震惊得忘记了所有，眼神都同情的看向石虎。

    石虎也吓坏了，一边狼狈抵抗，一边破口大骂：

    “该死！你根本不是修炼废柴，你起码是练气大圆满！啊---不、不要攻击了、我、我认....”

    他想要投降，但换来的是唐云更加猛烈的攻击，让他再也没有时间说话。

    几个火球击中石虎，在他身上烧出几个大洞，最后重重跌倒在地，再也说不出一个字来。

    而万长老这时候也反应过来，立即大喝道：

    “住手！”

    唐云充耳不闻，再次发出三个火球，全部对着死狗一样的石虎脑袋冲去。

    万长老见唐云居然不听自己的话，顿时气急败坏，一边撤销法阵结界，一边就要出手阻止。

    但叶清璇却挡在他面前，语气平静的说道：

    “万长老，您这是什么意思？刚刚您自己说的，生死斗要分生死，难道只能让唐云死？”

    “你...”万长龙语滞，就这么一愣神的功夫，擂台上的石虎脑袋瞬间被三个大火球给化成齑粉！

    没有内气的防护，凡体肉胎很难抵抗大火球的高温!

    叶清璇见万长老脸色难看，于是嫣然一笑，说道：

    “万长老别这么沮丧，唐云只是一个杂役，但实力和资质都胜过石虎。您慧眼识珠，帮宗门发掘了一个天才弟子，这可是大功啊！”

    万长龙微微一愣，很快就明白了叶清璇的意思。

    他的神情顿时激动起来，先对着叶清璇微微点头说道：

    “清璇说得对，唐云不管是年纪还是实力、功法都在石虎之上，未来不可限量。石虎多次欺辱他，到今天也是死有余辜。”

    他说完，就一跃而起站在擂台上，然后对着四周说道：

    “今日的生死斗比赛过程公平公正，也获得双方的自愿，因此石虎被杀的事情以后不得有人再做议论，违令者门规处置！今日唐云击杀石虎已经证明了实力，以后每月能跟外门弟子一起，获得门派资源补助。”

    四周的人也很快反应过来，纷纷对着万长老和唐云拍起了马屁。

    之前不看好唐云的人，也一个个转变口风，开始说唐云的好话。

    只有陈三和几个亲近的人脸色难看，没想到唐云能击杀了石虎。

    “怎么办，三哥？”

    几个狗腿都知道，唐云得势意味着什么！

    唐云表现出来的实力进入内门是绝对没有问题的，而内门弟子想处置他们这些杂役弟子，甚至不需要什么借口！

    陈三的脸色也有些发白，但很快又镇定下来，对几人小声说道：

    “你们别怕！我跟你们说个秘密，石虎少爷之所以表现得嚣张跋扈，是因为有个堂兄是掌门亲传弟子！等会儿我就买通一个内门的杂役，让他帮忙传个信息....”

    一个门派身份从高到低，大概是太上长老、掌门、内门长老、掌门亲传弟子、长老真传弟子、内门子弟、外门长老、外门弟子。

    就算唐云突破到入灵境进入内门，也不过只是普通的内门弟子而已，其地位也就比外门长老高那么一丢丢。

    而掌门亲传弟子，地位跟内门长老相差不了多少了。

    要是石虎的堂兄得知自己的堂弟被杀，于情于理都不可能让唐云逍遥法外！

    陈三说完，就悄悄溜出了人群。

    擂台上，唐云倒是没有注意到几人的小动作，他对着万长龙虚与委蛇一番，然后就走下擂台。

    万长龙立即下令，让弟子带唐云去新的住宅，而叶清璇美眸流转，抬起玉足跟上了唐云。

    唐云走了几步，发现叶清璇在身后，只能停下脚步转身说道：

    “不管怎么样，今日师姐相救之恩我还是要感谢的。”

    叶清璇露出个颠倒众生的魅惑笑容，对唐云说道：

    “师弟客气了，以你的实力，就算不需要我，你也能杀掉石虎的，不是吗？”

    “师姐谬赞了！在下只是运气好点儿，而且之前若不是师姐帮忙，可能我还无法杀掉石虎。”

    这话倒也没毛病，刚才唐云可以一直暗中观察万长龙的举动。

    要不是叶清璇挡了他一下，现在石虎可能只是受伤，宗门灵丹妙药无数，只要没断气都能治愈过来。

    叶清璇这次没有谦虚，十分坦然的接受了他的感谢，然后笑着说道：

    “那师弟你不欢迎我去你那里喝个茶？我还想问问你的火球是怎么做到瞬发的呢。”

    “这...”

    唐云有些犹豫，先不说每个人的功法本就是秘密，就算不是秘密，他也没办法解释啊！

    难道跟叶清璇说：这个世界对我而言跟游戏无异？

    (本章完)

