    端午呢？

    方别这样问道。

    少年环顾四周，基本上能够来迎接他的霄魂客栈的成员都在这里。

    最先见到的薛铃，随后见到的宁夏，以及不在此处的黑无，盛君千也在等候，商九歌在他的身后，何萍尚且远在高丽国。

    当初在霄魂客栈中摆下的斗兽棋，何萍大象，方别狮子，黑无老虎，商九歌豹子，宁夏为狼，盛君千为犬，薛铃为猫，而端午则为鼠。

    而现在，老鼠不觅其踪。

    “端午我放他在汴梁城玩耍。”在身后，薛铃开口说道。

    “多久能够找回来？”方别问道。

    “如果你想要去找的话，半个时辰就可以了。”薛铃回答道。

    “太慢。”方别回头看着薛铃：“你来带路，我们现在就去找。”

    ……

    ……

    商九歌就和欢喜一起先住进了这座西湖小筑之中，而薛铃换过衣服之后，跟着方别一起出了这个地处清幽的小楼。

    其实她自从来到这里之后就很少出去了，因为身份过于特殊，也因为外面过于危险。

    但是如今方别回来了，那么一切就没有那样危险了。

    只要在这个少年身边，似乎就没有什么值得称道的危险。

    “你在外面还好吗？”两个人在街道中行走，四处寂寥之时，薛铃在方别的身后轻轻发问。

    其实已经很久没见了，但是这次相见，两个人并没有太多的寒暄。

    “我在哪里都会生活的很好。”方别一边走一边平静说道：“倒是你，做蜂后的滋味怎么样？”

    “老实说一点也不好，我甚至怀疑颜玉是故意跑掉的。”薛铃笑了笑说道：“不过你在东瀛那边一切似乎很顺利的样子，原本你不是说不会这么快回来的吗？”

    “说顺利也算顺利吧，最大的意外竟然是商九歌。”方别苦笑了一声说道：“你怎么想起来派她过来了？”

    “因为她最适合。”薛铃静静说道。

    “好吧，这一点我竟然没有办法反驳，看来这些日子你确实成长了许多。”方别叹了口气说道。

    “所有人的成长都是有代价的不是吗？”薛铃在方别的身后静静说道：“我记得这还是你告诉我的，如果可以选择，我愿意永远当那个燕京城中不谙世事的薛铃，然后找一个门当户对的男孩子婚嫁姻娶，度过此生。”

    “如果可以选择的话。”方别幽幽说道：“只是这个世界留给我们的选择实在太少了。”

    “找到端午之后，我们一起回一趟洛城吧。”方别突然说道。

    “为什么要回去？”薛铃反问道。

    为什么要回去，确实是一个问题。

    当初离开的时候，已经把能够处理的东西都处理地差不多了。

    “空悟高僧的骨灰还在洛城。”方别平静说道。

    薛铃顿了顿，才反应过来。

    是的，空悟高僧的骨灰还在那里。

    记得当时是他们结为搭档的第二个任务，也是因为这次任务，薛铃获得了金刚不坏神功的传承，也接下了照顾端午的委托。

    如今物是人非，回想起来，一切几乎都是隔世之事。

    “你要将骨灰送回去吗？”薛铃问道。

    “是的，现在差不多是上少林的时候了。”方别点了点头。

    当时刚拿到骨灰的时候，并不适合上少林，但是现在，差不多是了结这桩因果的时候了。

    “你打算和谁一起去？”薛铃不由接着问道。

    方别回头看向薛铃：“你要一起去吗？”

    “我？”薛铃稍微有些愣住了。

    “嗯，你。”方别点了点头。

    “稍微有点不合适吧？”薛铃问道。

    少林寺女客又不合适入内。

    “没有比你更合适的人选了。”方别淡淡说道：“对了，你知不知道，我之前曾经回过一趟燕京。”

    薛铃当然不知道：“你去燕京做什么？”

    “见人。”方别看着薛铃。

    “见谁？”薛铃问道。

    但是少女已经隐隐觉察到了方别究竟见了谁。

    只是稍微有点不敢相信。

    “圣人。”方别简单说道：“和他聊了一些东西。”

    “为什么圣人愿意见你？”薛铃反问道。

    方别是如何危险的人物，这是所有人都清楚的事情了，在这种情况下为什么圣人愿意和方别见面交谈？

    “因为他必须见我，毕竟我带了东瀛入侵高丽的消息，不过我们聊天的时候，所谈论的话题却并不仅仅是关于高丽的战事。”方别继续向前行走，一边慢条斯理地说道：“当然，其实有一件事情我很在意，所以就问了他。”

    “什么事情？”薛铃问道。

    方别笑了笑，故意稍微卖了一点关子，才轻轻说道：“我问他，薛平大人是不是真的已经死了。”

    此言一出，薛铃一瞬间忘记了言语，甚至忘记了追问。

    她站在原地，一时间有些沉默。

    “圣人没有给我答复。”方别接着说道。

    “但是这个时候，没有答复本身也是一种答复。”方别笑了笑：“所以我认为，薛平其实还活着，只是现在的状况非常地糟糕。”

    薛铃抿着嘴唇。

    没有说话。

    “我以为你会稍微有点开心。”方别淡淡说道。

    “没有。”薛铃摇头说道：“我只是感受到了压力。”

    “在我出生以来，就一直笼罩在父亲的阴影之下，即使现在，我也没有办法摆脱这道阴影。”

    “我走到现在这个地步，一个很重要的原因就是想要知道一切的真相，并且我也慢慢接近了这个真相。”

    薛铃望着方别：“但是现在，如果父亲真的没有死去的话，那么会不会有一天，我会成为父亲的敌人。”

    “站在他的对立面，那个时候的我，究竟要怎样选择？”

    “还能怎么选择，只能选择当大孝女了。”方别哈哈大笑说道：“我会连夜给你赶制一把霜之哀伤的。”

    “霜之哀伤？”薛铃虽然已经有点适应了方别的电波，但是此刻在这样的场合，感觉电波还是有点不合适。

    “总之，一切已经箭在弦上了，箭在弦上，便是不得不发。”方别伸手摸了摸薛铃的脑袋，然后回头。

    “我好像已经看到端午了。”

