    柴进边上问了一句：“这个投资公司王总以前可接触过，是否知道他们是什么来历？”

    王实说：“以前从未听说过，今年才冒出来的，一出来就找到了我们。”

    “你这么一说，我真在怀疑他们是有什么目的，在这边。”

    王实在深市算是八面玲珑的人物了，广省高层之间的一些消息，基本都清楚。

    如果在这边他的消息都没有出现过召和投资，那么只能说明这家公司肯定是某个机构的马甲公司。

    王实看柴进不说话，反问了一句：“柴总，你以前在深市听说过这家公司？”

    “我也没有。”柴进笑了笑：“好了王总，合作愉快。”

    “另外，如果你们还需要我帮忙的话，尽管来找我，我依然还可以出手。”

    王实和柴进握手了下：“感谢柴总。”

    “客气了王总。”

    两人而后告别。

    在柴进走了后，边上一个助理开口：‘王总，均安现在咄咄逼人，这肯定是不达目的不罢休。’

    “我们还是继续找柴总合作吧。”

    柴进不知道，其实王氏手上还捏百分之十的股份。

    如果这百分之十马上有人认购，并且站在他这边了，那他肯定就能压死了均安。

    当然了，对方均安也在争取这百分之十的股份。

    这段时间管理团队的压力很大，柴进算是一场及时雨。

    而且也有这个财力帮他们度过危机，手下不太明白的是，为何他们王总会只拿出这么点股份出来。

    王实深吸了一口气，摇了摇头：“算了吧，我就怕赶走了现在面前的恶狼，结果到了最后却有一头猛虎正坐在我们家里看着我们。”

    “生意场合就是如此残酷，没有永恒的朋友关系，只有利益。”

    “柴进这个人一旦凶狠起来，没有人能抵挡得住。”

    知道柴进产业布局的人在深市有不少，王实也是其中之一。

    他知道柴进实际财力远比自己所知道的还要雄厚。

    因为他证券股市的一面，从未显山露水过。

    但他也很尊重柴进，所以并没有在自己手下面前解释多少。

    ……

    万可股权的事情终于拿到了手里。

    柴进接下来的时间在内部成立了一个中浩投资子公司。

    这家公司归中浩集团直接管理，和其他公司平级。

    业务的方向只有一个，那就是投资其他公司。

    产业版图扩大，因为战略同盟的关系，以后肯定要逐步去入股其他公司之类。

    必须要有一个专门的公司来管理这些外投资资产。

    任命的负责人是赵建川。

    那个在俄国老黄的助手。

    赵建川和老黄在俄国经历了那么多风风雨雨，对于资本并购等方面的业务熟悉度更加不用讲了。

    还有一点是他最为看重的。

    那就是赵建川身上有股子凶劲。

    这种凶能让人生畏，但又不足以让人感觉到霸道不讲理。

    赵建川在接到了中浩集团总部电话后，马上从俄国飞了回来。

    华夏这块热土上马上会泛出年味儿。

    赵建川一下飞机，那种熟悉的感觉令他无比的舒坦。

    车子一路到达了中浩集团的办公室里。

    进了办公室后，先是很尊敬的汇报了下俄国那边的情况。

    华商银行的局面打开后，已经开始步入了正轨。

    加上他们并没有继续暴露他们的野心，主动告别了俄国的漩涡中心

    对于那七个寡头而言，华商银行没有了威胁，所以反而和他们走的更近了。

    尤其是米哈依，他已经把他所有的存款都放进了华商银行。

    在他的带动之下，华商银行重拾了市场信心；

    他们的业务还是和柴进所设定的一样，不做贷款业务，因为叶利青上台后，俄国剧烈的通货膨胀势头还是没有打住。

    阿基德在秦小舟的点头之下，从莫思科大学带了他很多同学过来。

    包括他以前的那个小公司也被华商银行全资收购了。

    有些人的资本嗅觉是天生，阿基德就是如此！

    华商银行终于给了他一个展现抱负的平台。

    比如说，在昨天的一次汇率对赌当中，他就为华商银行赚了上千万米元！

    这远远比他们放贷的受益要高太多！

    柴进静静的听着这一切，心里非常的开心。

    而后，赵建川又奇怪的问道：“柴总，你怎么忽然想着投资万可了。”

    柴进笑了笑：“帮助朋友而已。”

    “另外，你把这份东西签了，还有中浩集团现在缺人很严重，最多给你一个财务，一个助理。”

    “中浩投资公司要靠你自己一个人去建立，组建。”

    “还有，我希望中浩投资能够设定在中海，因为中海那边能更好的面对一些大型企业。”

    赵建川点了点头：“进哥你是我们老大，你指哪儿我们打哪儿。”

    边说着拿着拿张纸看了下。

    表情猛的震了下，不解的抬头：“进哥，你这是……”

    柴进笑了笑：“签了吧，这是我给你们的新年大红包。”

    从俄国回来后，柴进就一直在想着这个人才问题。

    企业过了创业阶段，那就不是靠着哥儿们义气就能够继续维持下去的了。

    前世徐家印为什么会出来创业？还不是因为老板太抠门，受不了。

    他们老板无疑是欠考虑的，愣生生地给自己逼出来了一个强大的对手。

    柴进相信自己人的人品，但感情要维系，金钱方面也不能亏待别人。

    故而，赵建川手里拿着的就是一个持股计划书。

    柴进会给每个板块负责人在其所负责的板块百分之五的股份。

    另外，他们还可以持有中浩集团百分之一的股份。

    比如刘庆文，他是稻香酒业的负责人，那么他就可以得到稻香酒业百分五的股份外加中浩集团公司百分之五的股份。

    当然了，柴进不想股份分散出去，所以他没有选择让这些人认购，而是赠送。

    什么意思？

    意思就是，这些股份你们只享有分红权，但不享有投票权，转让权等等。

    如果你一旦走了，这些股份要被集团公司收回。

    这样就确保了各方面的利益。

