    “不知道……今晚能来多少人，如果，能够有20人，我一定会得到真神冕下的赏赐！获得更强大的力量，和更多的祭品！”

    看着下方的不断聚集的人流，老人的眼神中闪过一道不易察觉的疯狂，心中充满了期待。

    周围，一片安静。

    而随着时间的推移，不断有陌生的身影，缓缓从遗迹外面走进来。

    那些，都是一些普通的居民。

    他们的脸上，有着带着好奇，有的带着害怕，有的带着狂热。

    来到这里的人越来越多。

    “十个……十一个……十二个……”

    看着不断聚集的人群，老人心中默念着数字，眼神之中的期待也越来越浓郁。

    “十九……二十！”

    很快……人数就突破了二十。

    “今天的量……够了！”

    看到这里，老人松了一口气。

    不过，让他有些意外的是，被吸引而来的信徒，还在继续着。

    时不时，继续有着居民被吸引而来，并且还有着越来越多的趋势……

    而这个场面，让老人既惊喜，又意外。

    “三十九……四十！”

    四十个！

    今天竟然吸引来了四十个！

    这……可远超平时的数量，已经双倍完成了任务了。

    一时间，老人很是激动。

    不过……进场的人依旧在持续着。

    依旧有着三三两两的居民，从外面赶来。

    他们，有的呈佣兵打扮，有的像是小商贩，还有的，则看上去是普通的平民。

    竟然还有？

    老人瞪大了眼睛，心中狂喜。

    不过很快，他的狂喜就变成了震惊，又从震惊变成了疑惑……

    嗯？

    我今天……

    有吸引到那么多的人吗？

    看着下方那逐渐聚拢的，一个个恭谨站立的上百道身影，老人陷入了沉思。

    不过很快，他的表情就变得淡然。

    不管了！

    被吸引来的人，越多越好！

    不管他们是出于什么原因来的，只要到了这里，过了仪式，以后……就是自己人了。

    ……

    遗迹的下方。

    一个个身影安安静静地站着。

    不过，如果仔细观察的话，会发现他们虽然状若安静，但实际上一个个眼珠乱转，正在不动声色地打量着周围。

    而与安静的现场不同，在另一个地方，则十分热闹。

    玩家的聊天群中。

    “我去……枫叶城竟然还有这种地方？”

    “这就是绝望教会的大本营？”

    “看着不像，倒像是一个据点……”

    人群之中，小咸喵打量着周围的建筑，心中一动。

    她拉了拉同样潜入进来的，站在自己身边作一个普通居民打扮的咕咕鸟，低声问道：

    “咕咕姐，这里是不是咱们上次探索枫叶城的时候，经过的一个地方啊？”

    咕咕鸟看了看周围，微微点了点头，回复道：

    “是的，好像……是一座残留下来的精灵遗迹，据说是第一代边境伯专门保存下来的，已经成为了一道景点。”

    小咸喵点了点头，同时继续四处打量。

    不过，当她看到人群中的某个ID的时候，眼前一亮：

    “嗯？风姐姐也来了？！”

    “风？”

    咕咕鸟挑了挑眉。

    她抬起头，果然看到玩家之中，有一个装扮普通的身影，安安静静地站在角落里。

    “真是的，这段时间都不知道她跑哪去了，老久不上线，谁知道竟然也不声不响的31级了。”

    小咸喵噘着嘴嘟囔道。

    “可能现实比较忙吧。”

    姑姑鸟回答道。

    风这个玩家，她也没偶尔打过交道，是个相当佛系，但是却又很厉害的玩家。

    说她佛系，是因为几乎没有看到过这个玩家做任务，倒是没少见她在天选之城挂机享受。

    说她厉害，是公会组织活动的时候，一有PK相关的活动，没人赢得过她。

    她的等级也不算高，但是总是能跟上第一档，装备不算好，但是操作起来相当犀利。

    总之……萌萌委员会认识这个人的都知道，这应该是一个隐藏的大佬级别玩家。

    而且……和她交流的时候，莫名会觉得压力很大。

    虽然她给人很亲近的感觉，但是同时，却老让人产生一种面对长辈的错觉。

    公会中有人猜测，她在现实中应该年龄也比较大，八成应该是阿姨级别的，而且……现实里应该地位很高，毕竟在游戏里都自带气场。

    不过，她好像现实比较忙的样子，上线时间并不算太多。

    只是……这一次竟然来参加任务了？

    一时间，两人有些好奇。

    “风姐，什么时候31级了？今天怎么想着来做任务了？”

    角落里，套上了玩家马甲的伊芙看着小咸喵发来的消息，微微挑了挑眉头。

    她回了一句：

    “前几天升的级，对新的任务比较感兴趣，就过来看看。”

    回完了消息，她就又将注意力集中在了遗迹，以及高台上绝望之神的信徒身上。

    在知道了千年神战时啃食世界树树根的那条大黑龙很可能就藏身在枫叶领之后，伊芙就对这个所谓的绝望教会上了心。

    尼德霍格是真正的上古黑龙，已经突破到了神话位阶，同样属于古神。

    或者说……龙神！

    知道了有一个这样的存在待在自己的家门口，伊芙总觉得心里不踏实。

    当然，对方的状态似乎也相当差，不然就不会东躲西藏了。

    而这，也让伊芙的心思活泛了起来。

    一头达到了古神级别的巨龙，有多少神力？

    伊芙舔了舔嘴唇。

    得到了真神器凋零之心以后，她的胆子也有些大了。

    这一次，她想玩个大的。

    而通过偷窥，看到了德玛西亚的经历以后，她就决定借用马甲亲自走一趟。

    当然，另一方面，也是为了给玩家护航。

    面对一尊真神，哪怕是一位衰弱的古神，也不能大意。

    尼德霍格很明显和深渊有染，同时，祂似乎又掌握着一定的生命法则。

    在这种情况下，玩家们潜入对方的教会，若是自己再远距离操控的话，伊芙担心不慎之下会翻车……

    真神的感应是很准确的，所以……这一次，伊芙决定自己也悄悄地跟上来。

    当然，也有那么点以玩家为饵，将对方钓出来，然后螳螂捕蝉黄雀在后的味道……

    来到遗迹的人，在人数达到近二百人的时候，就再也不增加了。

    看着台下出乎意料的人数，绝望教会的老者神情激动。

    只见他深深吸了一口气，在胸前画了一个龙形符号，随后高声道：

    “绝望之中孕育希望，希望之中诞生新生！赞美绝望，赞美吾主，赞美伟大的绝望之神！”

    话音一落，下方那些环绕着遗迹站立的信徒也纷纷狂热地道：

    “绝望之中孕育希望，希望之中诞生新生！赞美绝望，赞美吾主，赞美伟大的绝望之神！”

    老者说完，看向了台下上百个或是拘谨，或是兴奋，或是好奇的身影。

    他微微一笑，露出一个看起来有些阴森的笑容，说道：

    “欢迎大家……加入绝望教会。”

    说完，只见老人高举起杯子，默念起了咒语。

    一股混乱邪恶的气息，从杯子上升腾起来……

    “被污染的神器……”

    看着老人手中的那个幽深的杯子，伊芙的眼神微微眯了起来。

    而后，只见上百道黑色的身影，突然从幽深的杯子中飞射而出。

    那是一只只长着鳞甲的蠕虫。

    只见它们嘶吼着，疯狂地鸣叫着，冲向了台下站立的一个个身影！

    ————

    哎……最近卡文，写完以后都不太敢发了。这几段剧情写的不好，很平淡，大家可以攒一攒，或者等这段剧情写完后再看，我会尽快调整好。