    第392章信仰身陨，群蛇震怒

    双膝跪地，猛地磕头。

    力气很大很实诚的磕在地上，发出咚咚的声音，没过多久额头破皮，溢出丝丝鲜血。

    楚深的声音哽咽，“这件事都怪我，家里的灾祸是我惹出来的，你们要打要骂我绝无怨言。”

    “爸从小便教我男子汉大丈夫要敢作敢当勇于承担责任，是我没学好，鬼迷心窍没第一时间站出来说实话，认错。”

    “这件事如果处理不了的话就把我扔出去喂九头蛇吧，希望它吃了我后不会再迁怒你们。”

    磕头声在光罩内响起。

    跪在地上的青年大概刚满十八岁，脸上尚且带着稚嫩。

    “……”

    纪洲的嘴角抽搐，又心酸又好笑，不忍直视地移开目光。

    大师还在这里，怎么可能会眼睁睁地看着楚深被丢出去喂九头蛇？

    也不知道该说他是太好吓唬，还是有一颗赤诚之心。

    楚母泣不成声。

    见状，楚然脸上的怒火未消，蹲下身把人给提起来。

    双手扣住对方的肩膀，用力摇晃，语气含着怒火。

    “蠢货，你光认错自责有什么用？大师让你据实相告，你还不赶紧说，磨磨唧唧的干什么？”

    “遇到事情你第一个想的就是一死了之？你对得起含辛茹苦抚养你长大的父母吗？！”

    楚深被吼，神情愣愣的。

    好像……阿姐说的话有点道理。

    过了一会儿后他卷起衣服擦拭掉额头上溢出的鲜血。

    “说吧，事情的经过。”

    颜知许望向在外面不停抵抗，企图冲破束缚的九头蛇，声音平静如水。

    群蛇震怒，已消失在人们视线有很长一段时间的九头蛇再次出没，还是修为不低的蛇王。

    ……这么大的阵仗。

    楚深这是犯了大忌，甚至是踩到了蛇这个种族的底线。

    楚深回想起一个多星期前发生的事，满脸懊悔。

    “大概13天前，我跟几个朋友约好一起去盘山路的天然山体赛道赛车。”

    “当天一大早的开车出门，在路上时好像看见了一条白色的蛇，没注意碾到了它。”

    “等下车时我发现那条蛇已经死了，身体被碾碎，稀烂。”

    “我找了一根棍子后把它弄起来丢进了旁边的垃圾桶里。”

    “我来到盘山路，我们还没开始比赛就发生了山体滑坡，前方的道路断裂。”

    想到这里楚深便觉得浑身汗毛竖起，如果当时他早到一点，早点开始赛车。

    那么那一天他们一群人都可能会丧命于山体滑坡中。

    他回到家后发了高烧，等第二天时家里便陆陆续续的进了蛇。

    他有怀疑是不是因为之前碾到的那条蛇，但这事太过匪夷所思，不敢说出来。

    “……”

    听完楚深的话。

    颜知许的目光望向外面的九头蛇还有那些动弹不得的蛇群。

    它们似是能听懂楚深说的话，冒着绿光的眼里溢出浓郁的悲伤。

    九头蛇的吼声也变得低沉，悲痛，更加用力的撞击光罩。

    群蛇悲痛！

    颜知许收回目光，“你碾碎的那条蛇身份不低，且碾碎后没善待它，随意丢弃扔进垃圾桶，自然会招到群蛇攻击。”

    世间万物有灵，蛇类的信仰身陨，群蛇震怒，蛇王出动，若不得到解决楚家早晚会沦为这些蛇的腹中餐。

    而这些没有沾染上因果的蛇对楚家人动手，也会遭到大道反噬。

    (本章完)

