    “这里，这一片，从前是我儿子的武器库，是他的练武场。

    我儿子，十八般武艺，皆有涉猎。”

    长公主说这话时，脸上不自禁的带了点骄傲。

    “然后珉瑞呢，我的孙儿，从满院子能乱跑开始，他要是不见啦，你就来这里，准保能找到他。

    他那时候才几岁啊，总是寻寻摸摸的惦记来看看。

    一双小手，就试探地摸那些冰凉的利器，他也不害怕。”

    马老太听的稀奇，倒是很捧着聊：“老寿星，难怪将军能是将军，这都是打小就能看出来的。”

    “走，我们进他这几间屋子，一起瞧瞧。

    不过，不能碰。

    就指甲盖大小的物什要是不见了，在咱们这里看来不算什么，但是在他那里就成了大事。

    以前，和他几个姐姐，那时候都没出嫁呢，来他院子玩，乱动东西，他就生过气。

    这是几个姐姐现在都出了门子，才不上锁。

    其实我孙儿珉瑞啊，在有的方面，不是我这个亲祖母都不敢说实话，他小气得很。”

    马老太先进的是打铁房，就那阵弄地雷，她们家的小子们也笨笨咔咔打过铁，累的不行。

    可是万万也没想到，小将军身为贵公子，身为将军，屋里杵着老大的熔炉了，你看那烟筒都很大，打铁的那些家伙什很是齐全。

    进屋就能闻到，好似是铁锈味。

    这和马老太想象中的叱咤风云的小将军不太一样。

    “这只是其中之一，咱再去另几间瞧瞧，说实话，我也很少来。”

    长公主引领着马老太。

    马老太看着那体面的房子里装着庞然大物，“那是什么呀？”

    长公主也瞧的稀奇，主要是才做了一半，有点看不仔细：“战车？”还扭头看秦嬷嬷确认一下。

    秦嬷嬷微点下头，少爷院子里的管家，有介绍哪个屋里是干什么的。

    “看见没，那里装有树脂，漆，那是存的木料，随时就拿来用。珉瑞打铁、木工匠那一套都会，且很是钻研。”

    马老太又隔着窗户，望向单独杵在更远处的几间房屋：听老寿星说，不止这些，她现在看见的那几间屋子能改良火硝，那里存有火药。

    连打扫都是陆公子亲自动手。

    哎呀妈呀，这贵公子是啥毛病啊，真会玩。

    “老寿星，后面竟有一片林子，将军的院子看来很大呀。”

    长公主看了眼说：恩，孙儿凡是在府里，每日很早都要去那林间练武功。眼下受伤了，这才能睡到天蒙蒙亮，近几日却又要去上早朝。

    最后，长公主又很出乎马老太意料的，领着马老太去参观了陆畔的画室。

    长公主想让马老太先知晓知晓，她孙儿将很多业余时间都给了冰凉的机器，那是孙儿的业余爱好。

    与别的府中少爷，完全不同。

    改变民间百姓，对高门大户少爷的那些猜测和看法。

    但是，还不能显得孙儿生活里很无趣，所以给领到画室。

    想让马老太再看看她孙儿的另一面，偶尔那也是会画画、会弹琴，会写字，别看不爱多讲话，心中是有很多诗情画意的。

    最好，能让马老太从孙儿的书法和画作中感受到烟火气，感知到她孙儿的内心并不高高在上，而是很向往民间喜乐。

    看画，马老太倒是会看了，而且只一眼，就感觉很亲切。

    大画室敞亮，那画看一眼也很是让人心里敞亮。

    望着那出自陆畔之手的巨幅画作，由衷道：“可真好看啊。”

    乡间的麦田，果园，农夫在种田，农妇在后园子摘菜，秋收的欢喜萦绕在他们周边。

    夕阳下，渔夫收网了，发自内心的笑脸。

    小巷里，挑货郎身边围着一群叽叽喳喳的孩子，卖炊饼的正在吆喝，经过打尖的店铺。

    这些场景都是马老太所熟知的，一下子就接了地气。

    那时候先皇没死前，也没打仗呢，奉天城其实就能热闹到这种程度。

    马老太望着画，忽然道：“老寿星，俺小孙女也爱画这样的画。”

    就坐在那大地里画。

    后来，她还真追问过，是冬天那阵过年时问的：

    “你画呢，拿出来给奶瞅瞅。啥活不干，我总得知道知道，在别人干活时，你不干活，都忙了啥吧。”

    结果胖丫憋半响说丢了，这给她气的，一天天上山送饭丢饭碗，画画丢画。

    马老太当时捂着眼睛无奈道：“哎呦，得亏你认路，要不然奶往后都不放心你出门了，真怕哪日你将自个也走了。”

    长公主一听，脸上忍着笑：“噢？画的如何？”

    这倒是没想到的，懂乐理，也会画画。并且和孙儿爱画的一样。

    这回换马老太憋半响，怕说多了是“欺君”，毕竟没亲眼瞅到。

    说起这茬，就生气。

    你说那胖丫，为啥要弄丢，要不然人家一噢？她是不是能给掏出来看看，免得像吹牛似的。

    然后震一震她们，那多有面子，她相信孙女的笔力。

    “尚可吧，反正画个茄子豆角大倭瓜可像了，应和将军这画是一个路子。”

    不说长公主被逗乐，就连全天一直在陪同的秦嬷嬷也笑了。

    秦嬷嬷心想：这话讲的倒是实在，确实是一个路子，毕竟少爷画农妇在摘菜，却没有画在摘什么菜。

    长公主手捏帕子堵着嘴笑的不行。

    因为她联想到往后等胖丫嫁进来，正好给孙儿那画添上茄子豆角大倭瓜，就这么办。

    离开画室，逛完这些地方，对于岁数大的人来讲，就挺累了。

    长公主带着马老太，就坐在陆珉瑞院子里的知春亭说话。

    上茶的丫鬟，自然也换成了陆珉瑞的丫鬟。

    马老太真挺八卦的，在上茶时，听说来上茶的是大丫鬟，她还真留心瞧了瞧，心想：

    哪个是通房丫鬟呀？

    听说那高门大户里的大少爷，在没成家前，那都是有好几个通房姑娘能拿来练练手的，嘿嘿。

    得，快打住，这可真是年纪大了荤素不忌，咋能在这节骨眼寻思人家房里的事呢。

    不过，马老太也发现了，小将军院子里这大丫鬟长相，比对公主里院子里的差远了。

    只能算周正，看起来文文静静，再没什么亮点。

    而那边，长公主在抿了口热茶后，闲适的靠在椅子上忽然道：

    “你们和珉瑞也见过不少面，不知珉瑞在你们心里是个什么样。

    甭管以前是什么样，今日我领你逛了他的院子，外人不知，你却是知的。

    他在府里打铁，弄那炸响，给我都半夜吓醒过，或夏日在院子里推木头。

    说出去，外人一定会笑话。”

    马老太：“不不不，老寿星，民妇觉得没人能笑，”谁敢呀。

    长公主微摇了摇头道：

    “士农工商，他无论是身份上还是地位上，却喜好工匠那一套。

    说出去，外人是有理由存在微词的。

    可我从不怕被所谓的外人笑话，也不藏着掖着。

    你知晓是为何吗？”

    为啥呀，马老太适当的露出“等您解析”的表情。

    咱是来陪人闲唠嗑的，啥叫唠嗑？那得有来有往，表情动作就要跟上。

    果然，长公主立马接过话：

    “因为我不在意。像门当户对、士农工商，那些通通不介意。”

    门不当户不对，您老也无所谓？

    “瞧你，竟不信我。”

    “不是，老寿星，民妇就是很意外，没想到，有些事，您比俺一介民妇还想得开。”

    “因为相信，信我孙儿的眼光。

    他要是对我说，祖母，珉瑞看上位农家女，想娶进门。

    我就会真心说，这是我陆府大喜事，国公府正门敞开，八抬大轿迎进。

    进了我家门，任何人不得、不可，当然他们也没胆低看我孙媳，无论她曾经是什么身份。

    我会送她，曾是父皇所赠予本宫的全套头面佩戴。

    如若外面那些人有不敬之处，本宫孙媳可让那些不长眼的跪下行礼。”

    马老太惊讶的半张着嘴，公主，您想的也太远了。

    而且您说话这气势，就像是有真事发生似的，真想劝您，老小孩，小小孩，唠嗑怎么还自行脑补生气了呢，关键是您的将军孙子还没给您娶回农女孙媳呢。

    马老太也是在这一刻，真真切切的感受到公主就是公主，一句“本宫”出口，不怒自威。

    一天了，在国公府吃吃喝喝，之前只感觉公主真是好脾性。

    连秦嬷嬷也意外的一挑眉，今日会晤前，公主可没想过头面的事。

    看来，这是通过和宋家老太太的聊天，侧面打听出未来少夫人很多情况后，越聊越满意了。

    收。

    长公主气势一敛，又成了那位好说话的老太太。

    还拍了拍马老太的胳膊又含笑道：

    “刚我说，是相信我孙儿的眼光吧，门庭无论相差多大，我这里都同意。

    其实还有一点，也是今日与你聊的痛快，你之前也是有提过的。”

    马老太疑惑：恩？她今天说的可多了，哪句？

    “就是你说，在逃荒初始，你曾还惦记着往后手有余银，让你三儿家再进人，生个能传宗接代的小子。

    却在来了这里后，随着相处转变了想法。

    以及你那句，民间更看重男儿，以前认为生了丫头都是赔钱货。

    可是随着你出去见了世面，自己是妇人身，发现并不比男人家差，孙女们很是孝顺，就不再那么认为了。”

    这也是长公主真心愿意与马老太聊天的原因。

    她说：

    “这就叫，你只有经历过许多事后，人才会变的通透。

    如若没经历过那些事，你就不会如此想。

    诚然，我也是。

    这一生，年轻时失了一子。

    在这个年纪，白发人送黑发人，又失一子。

    如若没经历过这些事，或许我也不会说出，不在意身外的门第观念，不会说出，不在意旁人的看法。

    国公府，人丁稀少，只有珉瑞，我这个年纪，就希望他快乐足矣。”

    听的马老太频频点头，真有种和老姐姐聊天的感觉了。

    可不是？

    难怪小孙女说，经历是花钱买不到的，虽然有些经历根本就不想要，很糟心。

    恩？长公主发现马老太只顾感慨，不接话了。

    这不行啊，她的目的可不是这个。

    假装犯愁，重新起话头：“说起珉瑞亲事，我有时也和这普天下的祖母一样。虽说要守孝后才能成亲，但是定下姑娘家到准备是需要很久的，而孝期过后，我孙儿那年纪真是不小了。

    有时候我都想说他，你要真孝顺，就早些成家，祖母怕挺不住了。”

    “哎呦，老寿星，您身板我瞧着可比民妇结实着呐。别说那话，啊？”

    “可是他就只顾打铁，你今日见了他那后院，是不是也觉得？”

    马老太为了宽慰再次老小孩小小孩的长公主，那真是小急脾气说上来就上来，她主动泄露：“哎呦，打铁算什么，和姻缘可没关，我小孙女还玩泥巴呢。”

    寻思：你说你孙子缺点，我讲我最宝贝的孙女缺点，咱们这不就算扯平了嘛。分享了秘密，都没有心理负担。

    “民妇跟您讲哈，这也就是您，民妇才讲实话。

    俺小孙女，您今日听的挺多，好像是好得很。

    其实那没用的她都会，有用的，女红、下地干活、煮饭，样样稀松。”

    没错，在马老太心里也是个犯愁的，三儿你可得好好考学当官啊，要不然胖丫嫁到别人家去，就得被欺负回娘家。

    连给男人家做身衣裳都不会，她要是胖丫的未来婆母准嫌弃。

    “可是，画画，写字、念书，下棋，研究好吃好喝，凡是俺们庄户人家觉得那多余的，她都会。

    俺让她去后园子撒个菜种子，她能一百句跟在后面问，为什么这里种大倭瓜，那里种茄子。

    民妇要是不搭理她还好，回了她，她就能蹲在园子里研究土壤，用小本本记下，说是要寻找什么规律，

    帮干活，总是给俺累够呛，吓的也不敢支使她。

    就那阵弄那个火药时就更是了，她拿本子和小秤砣反复……”

    马老太紧急打住，完了，怎么将火药说了出来。

    和老夫人面面相觑。

    老夫人：“……”对视着，对视着，憋不住笑了。

    这一笑，马老太赶紧道：“老寿星，民妇求您啦，假装没听着火药。”

    “呵呵，好，就到我这里。”

    马老太讪讪的：“俺还是说她玩泥巴吧。那泥巴近日，让她玩出了花儿，给她几个哥哥指使的累的呀……”

    就在马老太觉得可以了，我们家说出的丑事比国公府比陆公子打铁还邪乎时，老夫人笑着眯眯眼道：“我却觉得你小孙女处处好，你不觉得她与我孙儿处处契合吗？我是真想相看她。”

    马老太：“……”

    ——

    坐在回村的马车上，马老太一脸呆愣。

    她要是还没反应过来，就不是那个敢于走进青楼酒楼茶馆主动推销鼓捣的老太太了。

    小将军，小孙女。

    哎呦天呐。