    这凤凰山毕竟是曾经楚国都城所在之地，范围广大，再加上因为楚国灭亡之后，此地怨气冲天，数千年来都少有人至，沧海桑田，曾经的繁华已经沦为一片原始森林。

    哪怕之前王家占据了前山的地方，但也很少踏足这神秘的后山。

    如今随着我身后那数十万冤魂的行动，整个天空完全被乌云所笼罩，天地间阴风怒啸，鬼哭狼嚎，这凤凰山里的普通生灵全都吓得瑟瑟发抖，躲在巢穴之中不敢动弹。

    但饶是如此，冤魂所过之地，还是寸草不生，万物灭绝。冤魂所带的恐怖阴气让无数植被枯萎，沿途遇到的血肉生物全都被鬼魂所吞噬吸干。

    “唉，不知道这样下去，整座凤凰山会不会因我而毁！”

    我嘴角一抽，没想到这些冤魂出世会带来这样的恐怖效果。原本我心里还有种想要利用它们助我拯救梦璃的念头，但看到眼前的场景，我还是熄灭了这个念头。

    开玩笑，真要是把这些家伙带出现，那恐怕所过之处，不管是人类还是其他生物都会被吃的干干净净，造成一种灭世之灾，这种结果是我绝对不想看到的。

    我低声道：“等把那巨猿干掉了，就让这些鬼魂还是回到废墟吧。要不然一旦失控，所造成的的危险太大了。”

    就在我暗自思索的同时，前方的鬼魂传出一声声尖锐的嘶鸣。

    “吾王，敌人已经找到！”

    一个全身披挂甲胄，身上有数个刀伤血洞的鬼魂跑到我面前，一脸狂热的说道。我估计这家伙生前应该是军队中的某个将领。

    我点点头，转身对后方的跟来的火凤残魂说道：“前辈，还请助我击杀这头怪物！”

    火凤轻轻的低吟一声，并没有拒绝的意思。

    我心中大定，虽然这只火凤只剩下一缕残魂，但因为生前的强大，它现在还保留着元神期以上的修为。而那头巨猿虽然神通诡异，本领高强，但再厉害也只是结丹期顶峰，我就不信它还能和我一样，拥有反杀元神强者的本事。

    就在这时，前方突然响起一声暴吼，能量汹涌，发生巨大的爆炸，周围近百头鬼魂全部被绞杀成粉碎。

    “呀呀呀！本大爷不想惹你们，你们还真要欺负上门不成！”一声怒吼在林间响起。

    我眼皮一跳，就是这声音，那家伙最喜欢的就是自称为“本大爷”，也不知道它是个什么来历，居然会对这种称呼情有独钟。

    “我以楚国王族的名义，命令你们，杀死这个家伙！”

    我一咬牙，对着周围那些冤魂说道。希望能用这些鬼魂的力量先消耗掉巨猿的能量，然后我和火凤再出手将它干掉。

    鬼魂们受到我的激励，纷纷变得亢奋起来，大叫着向着前方冲去。

    然而，我没想到的是，一道五彩神光突兀的从林中飞出，将最前方的数百冤魂全部撞碎，然后才停留在空中变化成一只头生牛角，下长三足的异兽。

    “五彩獂兽！”

    我先是惊讶的叫了一声，但马上就反应过来，五彩獂兽之前被王文虎打的身受重伤，站都站不起来了，怎么可能会在这里大发神威呢。而且天上这家伙的个头也和之前的不太一样。

    就在这时，它张嘴咆哮道：“本大爷最后警告你们一次，赶快滚开，要不然就别怪大爷我不客气了！”

    我一听这话，顿时明白了过来，脸色一白，气的浑身发抖。

    “五彩獂兽……还是被它给吸收了！”

    我牙齿咬的咯咯直向，一脸怨恨的看向天上的那头异兽。现在的它虽然和五彩獂兽的模样相同，但本质上是那家伙的一种新形态！

    “你他妈该死！给我杀死他！”

    我愤怒大吼，一边驱使这些冤魂向着异兽杀去，一边身上龙气运转，手中出现荆州鼎，准备找到机会冲过去给他来上一下，今天要是不弄死这家伙的话，我感觉这口气简直难以咽下去。

    “是你这小子，好啊，本大爷刚才就该先吞了你的！”那家伙听到我的声音，顿时大怒，脚下三足一动，就想向我狂冲而来。

    “吾王有令，屠异兽！”

    一道尖利的声音从某个鬼魂口中发出，紧接着万鬼嘶吼，张牙舞爪的向着五彩獂兽扑去，这些鬼物狰狞着脸，眼中尽是贪婪之色，恨不得将其吞噬干净。

    我看到这一幕其实还是有些心惊的，如果我身体里没有流淌着楚国王族血脉的话，估计这些鬼魂第一个杀得就是我吧。

    不过此刻由不得我想这些，因为随着大群鬼魂的攻击，那头异兽再次发生了变化。

    璀璨的金光将它的身躯环绕，金光中这只异兽的形态再次发生了变化。

    “鸮！”

    一声怪叫，人脸狗尾的人面鸮再次出现，身上双翼一展，它天生所自带的旱之力向着四周席卷而去。

    周围那些扑杀过来的鬼魂在这种旱之力的影响下，竟然被湮灭分解，化成一缕缕青烟。

    “很聪明的家伙。”

    我站在地上，全神贯注的看着这场战斗。

    虽然不知道这家伙的本体是什么来历，但根据我现在掌握的资料来看，他总共有四种形态。

    一个是力大无穷的巨猿，第二个是拥有旱之力的人面鸮，第三个就是速度敏捷的银角铮，第四个则是它刚刚获取的五彩獂兽形态。

    这四种形态各有各的优点和用处，这家伙十分的聪明，面对这无数的鬼魂攻击，知道最适合战斗的就是人面鸮了，它的旱之力刚好是范围攻击，能够湮灭这些由能量组成的鬼魂。

    果然，这一下虽然人面鸮身上的旱之力在不断的被消耗，但冤魂们的损失也是极大，在这短短的时间中，就有上万只冤魂被旱之力磨灭，看的我心惊胆颤。

    “来啊，哈哈，本大爷站在这里，就让你们来多少死多少！”人面鸮张狂大笑，所过之处，旱之力扫荡，无数鬼魂湮灭。

    我深吸一口气，低声道：“不能再让它继续下去了！”

    我飞身而起，向着人面鸮冲去，同时紧握荆州鼎。

    这是我现在唯一的法宝了，必须要一击而中，不能给这家伙机会。

    “好小子，本大爷饶你一命。还敢不知好歹的找上门来，今天本大爷就让你有来无回！”人面鸮此刻信心大涨，有些膨胀起来，居然大笑着主动向我迎来。

    看着它这副模样，我笑道：“你看看这是什么！”

    声音落下，我手中的荆州鼎急速放大，转眼的时间就化作一尊四足巨鼎，向着它碾压而下。

    这一次，我身体中的能量已经恢复到了巅峰，足够支撑荆州鼎的使用，所以这尊大鼎所发挥的威力比之前还要强上很多。

    “又是这东西！”

    人面鸮怪叫一声，它对荆州鼎十分的忌惮，想要振翅避开。

    然而，荆州鼎乃是至尊神器，虽然更多的用处是拿来镇压国家气运，但也绝对是一件强大的法宝，此刻在我全力驱动之下，直接将人面鸮锁定，根本避无可避。

    我感受着身体中的能量在急速消耗着，对着它大吼道：“我说过，你敢伤害它。我就一定要弄死你！荆州鼎，给我压死他！”

    随着我疯狂的注入能量，荆州鼎再次变大，从上方直接镇压而下，因为这只异兽已经被荆州鼎锁定，在那恐怖的压力之下躲不掉，只能硬抗。

    “啊啊啊！本大爷才不会死在这里呢！”

    随着它的大吼，人面鸮身上再次金光闪烁，转眼间化作那头巨大的猿猴，它伸出满是肌肉的双臂，向上高举。

    轰！

    荆州鼎压落，数万斤的重量产生巨大的压力，让整个地面都开始崩裂起来。

    而这只巨猿更是首当其中，它咆哮着，用双手从下往上托住荆州鼎，虽然它的身体在不断的往下陷落，但居然扛住了！

    它用两只手臂将荆州鼎给举了起来！

    这时候，一直默默注视着这一幕的火凤展翅飞来，它一双漂亮、高贵的眸子盯着这只巨猿。

    凤嘴开合，竟开口道：

    “灵明石猴！”

