    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    金阳谷中。

    空气凝滞，像是成了粘稠的浆汞，不少阵道大师相视一眼，带着自家子侄后辈退开，同时战气出体，虚空布阵，隔绝圣境气机。

    一众金阳王部强者，则在本族圣者气机笼罩、护持之下，不少人看向那青霁圣人三人的目光，都浮现出不满之色，阳山自近古之末归属于他们金阳王部以来，纷争不断，为了传承延续，最终抛弃争议，与青阳王部共掌，由其占据近四成的产出。

    此刻，阳元圣者的脸色也不好看，虽然圣人号称半王，但他也位列绝顶圣境，此地更是他金阳王部族地，即便双方搁置争议，这青霁圣人，也未免有些喧宾夺主。

    “爷爷。”

    少女看苏乞年一眼，轻咬贝齿，而后看向灰袍老人，老人却笑着朝她摇摇头，再看向不远处那行来的宛如天女般绝丽的青阳王部圣女，嘴角泛起一抹淡淡的玩味之色。

    “苏兄小心。”

    有金阳王部的年轻高手咬牙，看一眼白袍青年，还是选择了后退，因为那青阳王部年轻圣者的威严气机太浓厚了，对于未曾成圣的他们，是一种不可抗拒的伟力，若是强撑着不退，最后只会自取其辱。

    白袍青年瞥一眼苏乞年，而后目光就落到前方的青阳王部圣子身上，这位青阳王部双天骄之一，随着其迈步，周身有青金色剑光浮现，凝成一口又一口气剑，至阳法则气息弥漫，环绕其转动，一股无形的剑势，令虚空哀鸣，遥遥朝着白袍青年压落而下。

    “青阳剑典！”

    有金阳王部圣者动容，这青阳剑典，乃是青阳王部名震五荒大地，乃至浩瀚星空的无上剑道，哪怕只是圣境篇，除了需要参悟剑道与至阳之道外，想要入门，明悟剑境，衍生剑势，也不是一般的困难，放眼整个青阳王部，修成的，恐怕都不超过五指之数。

    难怪有自信向光明行者出剑，青阳剑典素来以剑道至大刚阳著称，以弱胜强不过等闲，以这青阳王部圣子位列圣禁之王绝颠之上的战力，施展这青阳剑典，恐怕能直追半步祖禁。

    但光明行者是什么人？有金阳王部圣者心中冷笑，那是强势击毙了葬龙谷帝子殛无的存在，公认有绝顶圣者的战力，体魄无双，这青阳王部圣子成圣两载，圣境都未小成，凭借青阳剑典，能够令大成圣者侧目已属难得……

    锵！

    就在众人念动间，那青阳王部圣子出手了，能有成千上万口法则气剑，像是万千剑雨，又像是拥有生命一般，在洞虚世界与真实界之间穿梭，留下密密麻麻焦黑的剑孔。

    ……

    宝蓝缎带轻舞，一身轻纱长裙，青阳王部圣女姿容绝丽，身姿婀娜，整个人都在发光，肌体晶亮，像是玉石天成，她朝着苏乞年走来，虽然十分美丽，但气息无比迫人，随着其迈步，其身影开始变得愈发朦胧，取而代之的，是一道虚幻的剑影，修长而纯净，像是青晶石铸炼而成，一股至强的剑势，宛如一轮天阳冉冉升起，神光普照，无可避免。

    化身为剑！

    苏乞年有些诧异，与化身为刀一般，这是一种近似的至强剑境，与修为境界无关，能够参悟者，该都是对于剑道有着常人难以企及的领悟，就算是剑道圣者，能够掌握化身为剑的，都不是很多。

    吟！

    下一刻，这道虚幻的剑影动了，有淡淡的剑吟声响起，不是很恢宏，甚至有些平淡，但却令数位在场的金阳王部圣者凝神。

    好快！

    这一剑宛如瞬移一般，像是凭空出现在苏乞年身前，剑势锋芒内敛，却可见剑尖之上，黢黑的虚空断层成环，怕不是有十数道，被串在了剑身之上，至阳剑势在蒸腾，一瞬间迸发出剑光，像是比神日还要耀眼，刺穿天云，直入星天。

    有人涕泪齐流，哪怕闭上双眼，也依然刺目，然而，随着叮的一声轻响，剑光溃散，像是从未出现过，四方众人睁眼，落下目光。

    嘶！

    很多人忍不住倒吸一口凉气，他们看到了什么，那虚幻的剑尖，赫然被一根看上去平淡无奇的食指抵住，那锋芒剑势刺杀在指肚上，却如泥牛入海，又像遭遇了一堵神铁壁，难以寸进。

    阳元圣者眸子一亮，不远处，青霁圣人眼中神光迸溅，盯住了苏乞年，这位圣人太可怕了，通体神圣光辉缭绕，甚至凝成一道道璀璨的神环，那每一道神环中，都蕴藏了浩如汪洋的法则之力，哪怕就算是其目光，也不是寻常修行者可以承受的，那无形的意志威严，足以令任何圣境之下的存在崩溃。

    “啊！”

    就在这时，有惨叫声响起，却是那青阳王部圣子，此刻如遭雷殛，七窍流血，瘫软在地。

    铛！

    与此同时，苏乞年亦曲指一弹，如击实质，那虚幻剑影崩溃，显化出那位绝丽圣女的身形，如流星一般横飞出去，坠落在天坑边缘，嘴角溢血，面如金纸，绝美的眸子露出骇然之色，几次挣动，一身血气筋骨，却皆被震散了，以圣体之躯，一时间也难以凝聚。

    这是……

    很多外来的阵道大师露出错愕之色，本以为青阳王部两大年轻圣者出手，可以辨明真伪，却没想到，这两位都强得离谱，尤其是眼下被认定为光明行者的那一位，甚至都未曾动手，那青阳王部圣子就遭到反噬，遭到重创，尤其在一些圣者，乃至大能看来，恐怕精神意志的创伤最重，也最难修补。

    好强的精神意志！

    苏乞年看向那白袍青年，恰逢那白袍青年的目光也同时落下，两人目光汇聚，皆从对方的眼中捕捉到了一丝讶异。

    “你们，很好！”

    这一刻，一股恐怖的气息，像是一头太古凶兽，在这金阳谷中复苏了，哪怕是诸圣，乃至一干阵道大师，都勃然色变，尤其是诸多阵道大师，双手接连划动，虚空勾勒阵纹，交织成一道道璀璨的光幕，如非如此，以他们当中大多未成圣之身，根本难以承受这股恐怖的气息。

    “青霁圣人！”

    阳元圣者沉声道，面色难看，这位青霁圣人当真是肆无忌惮，却也强大无比，这还是其刻意掌控气机，未曾真正外放，针对众人，否则看来，就算是他已经把握到了一丝超脱之意，多半也要遭创。

    只是，那青霁圣人如若未闻，目光锁定了苏乞年以及那白袍青年，其目光笼罩之地，虚空生火花，噼啪作响，乃至隐隐生出些许如发丝般粗细的裂痕。

    “爷爷！”

    少女有些怯意，抱住老人的胳膊，老人立在苏乞年不远处，却未曾后退，只是揉了揉少女的秀发，温声道：“无妨。”

    白袍青年蹙眉，这有些出乎他的预料，与他的初衷不符，若是一位圣人出手，就有很大的麻烦，他需要找寻机会离开，但这天坑中孕育之物，实在太过重要，机会只有一次，如非必要，他不愿轻易退去。

    噗！

    不过数息后，就有一位阵道大师咳血，面前的阵幕生出裂纹，即便是阵道大师，也有强弱之分，寻常圣者尚且不惧，但面对青霁圣人这样一位初步超脱逾千年的可怕人物，哪怕不是刻意散溢的威严气息，也很难抵挡得住。

    此时，苏乞年目光微冷，本在回归玄黄大地之前，不愿节外生枝，此人却一而再，再而三地针对他锁天一脉，在后世，圣人血，他手中沾染的，可不止一尊……

    “打了小的，出来老的，老东西，你不要得寸进尺，如此心境，也能修成圣人，你想死吗！”

    既而，苏乞年开口了，这一开口，整个金阳谷瞬间陷入了一片死寂，就是那位青霁圣人，也怔住了。

    那平静的语气中透出的意味，简直肆无忌惮，桀骜狂妄到了极颠。

    不错，这就是大多数人此刻生出的念头，乃至那阳元圣者也不例外，要知道，眼下面对的，并不是寻常圣者，而是一位超脱多年，立在圣境绝颠之上，在上窥准王之境的老辈圣人，一位名震西荒大地多年的名宿。

    圣者与圣人，虽然只有一字之差，却是天壤之别。

    这……

    那白袍青年愣神，心中狂喜，但再看向苏乞年的目光，就有些惊疑不定，难道碰到正主了？

    而在短暂的沉寂之后，青霁圣人面色铁青，冷冷道：“年轻人，你的胆子不小，也可能是你眼界太低，不了解真正九天之上的世界，今天不论你是不是那罪子，也难逃一死！”

    轰！

    就在其话音落下的一刻，一股像是可以压塌天地的恐怖气机，宛如一头深渊巨兽，自太古岁月中复苏，朝着苏乞年压落而下。

    不好！

    阳元圣者心神狂震，此时整个金阳谷都剧烈摇动起来，像是生出了一场大地震。（正版订阅是对十步最大的支持！调整了下细纲，这个月争取不断更。）