    ps:更新完毕！

    提前预报一下，今天来公共短信，明天会有大暴雨，单位上班时间都变了，家在农村，恐怕会停电，有可能断网，所以如果明天更新不及时，请大伙原谅。（〈?网［

    这女子却是萧月灵。

    萧月灵淡淡道：“宗门新弟子入世，我来看顾一二，也算还了宗门一段恩情，你跟天行认得？”

    楚离笑眯眯的看向赵天行：“姑姑是说赵兄？他不是雁行门的吗？”

    赵天行扬声唤道：“师叔！”

    他看到楚离与师叔萧月灵认得，顿时有一丝尴尬，随即便若无其事的道：“师叔与楚兄认得？”

    “你说呢！”萧月灵没好气的道。

    赵天行挠一下头苦笑道：“差点儿忘了师叔的出身，……楚兄，实在抱歉，骗了你。”

    楚离笑道：“一骗再骗，我算是被赵兄你耍得团团转，先是飞鹰门，再是雁行门，结果一个也不是，果然不愧是青鹿崖高徒，厉害！”

    赵天行看着温和有礼，而且友善亲切，加上英俊的相貌，很容易给人好感，容易接近，其实满嘴没一句实话，说谎好像是与生俱来的本能，脑子根本不用思考，本能的就是谎话。

    赵天行笑道：“在楚兄跟前，羞于报师门呐。”

    他这话倒不是谎言，不过他说话真真假假，除了楚离，旁人很难弄得清。

    四个灰衣僧人并不以为意，仍游刃有余的消耗着赵天行的内力，等着他支持不住，没给他太大压力，赵天行能够分心说话，看似仅落于下风，并不吃力。

    楚离摇头失笑。

    萧月灵道：“你们何时认识的？”

    “刚才才见了面。”楚离道。

    赵天行道：“师叔，是楚兄救了我一命，刚才另一个阿修罗跑过来，我差点儿没命。”

    萧月灵哼一声：“是在我手上逃掉的！”

    她看向楚离：“亏得有你，要不然我的罪过可大了，天行是刚下山的弟子，武林经验还少，最容易吃亏的时候。”

    楚离笑道：“姑姑你过虑了，凭赵兄的本事，只有他让别人吃亏，自己哪能吃亏！”

    萧月灵白他一眼，哼道：“把阿修罗给我吧！”

    楚离扭头看向法相，无奈的道：“大师，对不住了。”

    法相合什一礼，对萧月灵道：“原来是萧施主，贫僧失礼了，既然萧施主来了，贫僧也就告退。”

    他知道了萧月灵的身份，逸国公府的上一代小姐，萧国公爷的妹妹，青鹿崖弟子，她在这里，楚离肯定是要听她的，自己几人没胜算。

    既然如此，也不必多纠缠，他合什一礼，沉声道：“走吧！”

    四名灰衣僧人飘飘后退，然后跟在法相身后飘然而去。

    楚离摇头叹道：“姑姑你们要阿修**什么？”

    “他们能镇压，咱们也能。”萧月灵哼道：“凭什么好处全被这帮和尚占去？”

    楚离笑笑。

    萧月灵对赵天行道：“你们也算相识一场，别成了仇人。”

    “这哪能。”赵天行忙笑道：“楚兄对我有救命之恩，怎能成仇人，师叔过虑了。”

    萧月灵点头：“这就好，你好好运功吧。”

    她冰雪聪明，一眼就看透赵天行的别扭心思，知道他是嫉妒楚离的，只不过他本性不坏，倒不怕二人成仇。

    赵天行冲楚离抱拳道：“楚兄，别见怪。”

    楚离摇头笑笑。

    赵天行盘膝坐下运功吐纳，迅恢复着内力。

    这一会儿打斗，他的内力又见底，伤势也要隐隐作，是强撑着说话。

    萧月灵指指旁边，两人来到一百米远，萧月灵打量着楚离。

    楚离笑道：“姑姑看什么？”

    “没想到你能变成这般。”萧月灵摇头道：“当初是怎么也想不到的。”

    那时的楚离资质也厉害，却远想不到这么短时间就蹿至这个地步，竟然压了大雷音寺法圆一头，隐隐是青年第一高手，北楚离南杜风，风头无两。

    楚离笑了笑。

    萧月灵道：“你跟小琪怎么回事？”

    楚离叹了口气。

    萧月灵哼道：“映湖跟我说了，你就任凭小琪往天神路上走？”

    “我拜入了紫云山。”楚离道：“正在修炼万象归宗。”

    萧月灵明眸闪了闪，轻轻颌：“总算你有点儿良心，万象归宗你能练成？”

    楚离道：“正在努力的练。”

    “也不用急。”萧月灵道：“想成天神可没那么容易，即使不管她，她练一辈子也未必能成，你的万象归宗练的火候深了，破了她的心境，就怕你万象归宗没她的心境进步快。”

    楚离微笑道：“我早晚会破掉她的心境。”

    “嗯，我看着呢。”萧月灵哼道：“能成紫云山弟子，也是机缘，好好把握，别给国公府丢人。”

    楚离点头：“对了，据说青鹿崖是以灵鹤诀为基，姑姑能不能传我灵鹤诀？”

    “你想得美事儿！”萧月灵没好气的道：“灵鹤诀是青鹿崖的根本心法，怎么可能外传！”

    楚离失望的叹口气。

    “紫云山的武功就够你练的，要灵鹤诀干什么！”萧月灵哼道：“老老实实的修炼，别好高骛远！”

    楚离笑着点头。

    “阿弥陀佛……，”一声佛号传来，随后是清朗的呼唤：“楚施主——”

    楚离眉头挑了挑：“法圆，怎么鬼鬼祟祟的？”

    “小僧有几句话想跟楚施主说。”法圆平和的声音缓缓传来。

    楚离扭头道：“姑姑，我去看看。”

    “去吧。”萧月灵摆摆玉手。

    楚离飘飘而去，来到一里之外的一座小亭里。

    这是一座驿亭，只有法圆一人静静站在亭内，灰色僧袍飘动，丰神俊朗。

    楚离闪进了小亭，笑吟吟的：“把我调到这边，是想抢阿修罗吧？”

    “这也是迫不得已。”法圆摇头叹道：“楚施主要帮忙，小僧只能奉陪到底，缠住施主。”

    “好吧。”楚离道：“我倒是想问问你们大雷音寺怎么回事？不是镇压了阿修罗，怎么又闹出这么大的乱子，看着比从前还猖狂！”

    “光明圣教！”法圆严肃的道：“他们练成了驯服阿修罗之术，已经被他们驯服了二十人。”

    楚离脸色也一正，沉声道：“你们就任凭他们来大季撒野？”

    法圆道：“他们派了不少高手，打了我们一个措手不及，下一次就没那么容易得手了，……可是镇压之势也破坏，逃出不少的阿修罗，现在敝寺弟子正在追踪这些阿修罗！”

    “唉……”楚离摇头道：“逃出多少？”

    “……二十二个。”法圆艰难的吐出这一个数字，露出尴尬神色。

    楚离瞪他一眼。

    法圆道：“楚施主，你要小心光明圣教。”

    楚离哼道：“他们一直要找我麻烦，我当然知道。”

    “他们驯化的都是顶尖的阿修罗，有几个修为比我强。”法圆皱眉道：“我担心他们会用来对付你。”

    楚离慢慢点头。(未完待续。)8

    
