    嗖！

    嗖！

    没有过多理会怪物爆出的宝石，乔山很快调转方向，继续射击。

    杀怪要紧。

    伴随着他的攻击，防御塔也是永不停歇。

    而怪物，更是如潮水一般，丝毫没有衰减的迹象。

    要不是怪物可以刷新掉尸体。

    乔山此刻都已经失守了。

    因为，怪物的尸体会摞满高台四周…

    ..

    十分钟过去了，

    乔山骑在火焰战马上，依然在清理特殊怪。

    而高台，也是有惊无险。

    铁木围墙，并没有被攻破。

    偶尔几次被丧尸把肉台摞上了高台。

    也很快被他给清理了下去。

    而且，

    随着时间的推移，他越来越熟练了。

    十分钟的无脑刷。

    他判断着，至少有一百万只的丧尸，被他给干掉了。

    一百多座的五阶木箭塔，一秒射出五箭，还可以对普通的黑暗丧尸形成秒杀。

    巨石塔更是一发可以压碎几十，上百只怪。

    十分钟了，乔山根据自己防御塔的攻击。

    判断出自己至少杀怪了一百万只。

    虽然眼前密密麻麻的怪物，还是不见减少。

    但他明白，只要这种节奏继续，接下里的一半丧尸。

    他也完全可以毫无问题的干掉。

    节奏，他已经掌握了。

    .

    “还有一种怪没出现！”

    手里依然在射箭，不过乔山的内心，倒是一只在操心另外一件事。

    根据【提示音】。

    前方的一阶黑暗巢穴，刷怪的数量是两百万只，刷怪的种类是八种。

    可是，截止目前，他只遇到了七种丧尸。

    算上带着兜帽，会召唤小怪的，他猜测是黑暗信徒的特殊丧尸以外。

    还有一种丧尸没有出现。

    此刻，杀怪数量都已经过半了。

    可最后一种丧尸，还是没有出现。

    乔山心里有点隐隐的不安。

    他是很相信【提示音】的。

    提示音说有，那一定有。

    此刻，杀怪过半，最后一种丧尸依然不出现。

    要不其隐藏了起来，要不其是强大boss最后才刷。

    但不论怎样，对乔山来说，这都是很不利的。

    能自己隐藏起来的怪，明显智慧不低。

    兜帽怪都有一丝智慧了，可以藏起来的怪，乔山不认为他没有智慧。

    一边射箭控场。

    乔山一边快速的切换视角。

    他不仅自己在寻找最后一种，应该是名叫亡灵法师的怪。

    也在通过纯白猫头鹰的高空视野，查看着下方的情况。

    同时，大片的丧尸，在迅速的被继续收割。

    此刻，

    都不用特意的观察，他都能发现，高台下的土地上，铺了一层东西。

    那是他的战利品。

    怪被自动刷新掉了，但怪物爆出的东西，可并没有被刷掉。

    而是静静的留在了，其尸体被刷新的位置。

    杀了这么多怪了，乔山也发现了。

    普通的，数量最多的黑暗丧尸，是不爆东西的。

    只有其他六种特殊的丧尸，死后才爆东西。

    而且，

    也不是所有的特殊丧尸都爆东西。

    而是只有一小半的特殊丧尸，死后才爆东西。

    爆率并不高。

    但就算是这样，怪物爆出的东西也不少。

    实在是怪物数量太多了。

    就算特殊丧尸，只占整个尸群数量的十分之一。

    但在庞大的基数下。

    它们的数量也少不了。

    .

    嗖！嗖！嗖！

    啵！啵！啵！

    一边紧盯战场，巡视着异常点，乔山一边手里不停的在释放技能。

    他已经发现了，这个黑暗巢穴中刷出来的怪，是可以提升他的技能熟练度的。

    这对他来说，是非常好的消息。

    他也借此判断出，只要是刷出的怪，大概率都可以提升技能点。

    乔山射箭的同时。

    把一个个冰冻陷阱也快速的释放着。

    一方面借助冰冻陷阱的减速和冰冻效果打怪。

    一方面，他也在刷技能熟练度。

    节奏已经掌握，在刷技能的同时，他还打开联盟管理频道，给其他人发着消息。

    “还好，能挡住，不过怪特别多，我都打了十分钟了，感觉杀怪数量能有一百万只了。”

    其他队友，是知道乔山遇到了黑暗巢穴的。

    他们在乔山开怪后，一只准备随时支援，他们也在联盟管理频道，发出了各种询问。

    最开始乔山在找节奏，并没有回答。

    此刻稍微稳住了。

    他给其他人在说明着情况。

    “大家不要担心，我这边还好！”

    “怪物种类是丧尸，就是大家在地球影视作品中常见的那种。”

    “不过，怪物种类挺多的，丧尸有大有小。”

    “如果大家没准备好，空气护罩还是不要轻易打开，这个黑暗巢穴，真的很危险…”

    …

    快速的，乔山把自己遇到的情况，给其他人简单说了几句。

    以免大家担心。

    他知道，等事情过去后。

    他还是要好好复盘和总结黑暗巢穴相关信息的。

    此刻的消息。

    只是为了让其他人不要那么担心。

    没有理会其他人的回应，乔山很快又关上了联盟面板，重新把目光投向了高台下。

    丧尸依然不知疲倦的往上涌来。

    长时间的刷怪，他高台侧面悬崖上，本来虚着的泥土。

    也被大量的丧尸，给冲击的紧实了起来。

    虚着的泥土，要不被震掉，要不被直接撞击的紧实。

    整个高台侧面，此刻变的异常结实。

    .

    嗖！嗖！嗖！

    攻击继续。

    丧尸被成片的消灭。

    又过了三分钟，乔山估摸着，丧尸又被干掉了二三十万。

    随着时间的推移，他内心的压力，也在慢慢增长。

    到此刻了，两百万只怪，都被消灭了差不多三分之二了。

    最后一种丧尸。

    依然没有出现。

    为此，

    他不得不让纯白猫头鹰飞的更远、更快。

    乔山的视角，也开始了迅速切换。

    一会儿亲自从高台上看，一会儿切换到纯白猫头鹰。

    一会儿又打开小地图，通过北边的哨塔观察。

    北边的哨塔，被他藏在了一棵大树上。

    连片的丧尸从哨塔下方路过，其并没有对哨塔造成影响和破坏。

    此刻，哨塔依然在平稳的工作。

    大片的丧尸，悄然的从哨塔下经过，由北向南，朝着乔山的位置涌动。

    哨塔，并没有被它们发现。

    乔山完全可以借助哨塔，观察到三十公里外的情况。

