    第517章该死的，又被他装到了

    “格佤族长，穿越无名山脉到清月之森要多久？”长夏坐着歇息，看众兽人忙碌着，禁不住找上格佤族长询问起来。

    格佤道：“这路没问题，明天中午能抵达清月之森地界。”来时，他们开辟了新路。半个月，路还没有被森林里的植物侵占，能节省大量的时间。

    “三天，我们能赶到天狼部落吗？”长夏又问。

    她说一个月确定路线自大了。

    别说一个月，估计三个月能搞定，都算是顺利的。难怪她离开部落的时候，苏叶让她不要着急回部落，可以慢慢在五大部落游玩。

    显而易见。

    苏叶一早就知道，路线不可能在一个月内完成。

    “三天，可以的。”格佤解释道：“清月之森多是平原地带，跟百河流域不同，抵达清月之森，我们能速度还能更快。”

    顿时，长夏安心了。

    “长夏，你放心。穿过无名山脉，我们很快能回到天狼部落。只是，我们住兽屋，就不知道你能不能习惯？”格玛温声诉说着，提及兽屋的时候，表情有些微妙。

    这一说。

    天泰长者和格佤族长表情都变了变。

    天狼部落富足，但住处真的一言难尽。并非狼族兽人懒惰，而确实是环境影响。

    “兽屋，像我族兽窝那样吗？”长夏歪着头，好奇道。

    格佤族长轻摇头，回道：“比兽窝差，清月之森没有树脂，我族无法把兽屋修建的像河洛部落兽窝那样精致……”

    尽管不甘心，事实却是如此。

    天狼部落居住条件比不上河洛部落。

    六大部落，河洛部落居住条件是最好的。其他兽族部落纵然有树脂，也无法像河洛部落将房子建的那般精致。

    “狼族，寒季以山洞为屋。暖季时，我们走出山洞，用兽皮、岩石和树木搭建兽屋居住。”天泰诉说着，“清月之森土质酥软，我们不能像河洛部落那样挖掘半穴式建兽窝，易潮湿，还担心坍塌。”

    暖季，清月之森多雨水。

    时常大雨磅礴，半穴式兽窝那是奢望。

    “这样吗。”长夏点着头，脑海里幻想着清月之森的情况。听着，她都能想象狼族日常生活的狼狈。

    无论是木屋，还是石屋都得安排上。

    再不济，就费点劲折腾砖屋。

    兽族不怕苦，烧砖辛苦，狼族应该能扛得住。不过，具体选择哪种，还是等到了天狼部落再决定。

    垒灶，生火烧水。

    枫叶等兽人做的娴熟无比。

    这一切都不用长夏开口，她坐着休息跟格佤族长有一搭没一搭聊着，沉戎开始腌制河森他们处理好的猎物。

    兽多，烤肉必不可少。

    今天是烤肉搭配煎饼果子。

    兽族最不缺的，大抵就是果粉了。

    果粉，哪怕是最弱小的兽族部落都是不缺的。

    “长夏，这些小鱼虾该如何处理？”枫叶提着木桶，一会儿，木桶里装着大半桶小鱼虾。还真是验证普康长者那句，溪流中有很多小鱼儿……

    “小虾无所谓，小鱼清除内脏，小蟹去壳。”长夏伸长脖子，看了看木桶中的小鱼虾。别说收获还真的挺多的，长夏想着油炸小鱼虾，顿时口舌生津。

    说完。

    长夏探头望着沉戎，问：“沉戎，你那边有肥肉吗？小鱼虾要用油炸，挺费油的。”

    这次出门没带多少油，这一路消耗了七七八八。

    长夏怕炸小鱼虾，把剩余的油全都祸祸掉，接下来再想吃炒菜，就有些麻烦。

    “猎物中有一头野猪，挺肥的。等下，可以用肥肉熬油。”沉戎道。

    听沉戎说有一头野猪。

    长夏顿时松了口气，催促枫叶快处理鱼虾。

    说着，拿过木盆上前帮忙。

    “长夏，这种小鱼虾好吃吗？”

    “这是不是太小了点，它们都没有我手指大。”

    “油炸小鱼虾，贼香。”

    长夏拍着胸口，告诉众兽人小鱼虾味道贼香，别说炒着吃，用来当小零食也贼好。

    要不是念着饭后，要休息。

    长夏恨不得捞光溪流中的小鱼虾，全部用小火慢煎，烘干，再炸点油辣子，做成香辣小鱼虾。

    那味道哪怕只是想想，都让人禁不住流口水。

    咕噜——

    长夏刚说出贼香两个字。

    附近兽人纷纷吞咽起口水，盯着手上鲜活的小鱼虾，直接馋了。要不是还有点理智，估计都能生吞小鱼虾了。

    “小鱼虾饼，小鱼虾乱炖，都很美味。”

    长夏也坏，见众兽人拼命吞咽口水。於是，直接又添加一把火。

    “长夏别说了。”

    “对，先别说。你越说，我们越饿。”

    “我饿的，都想过去啃两口鲜肉了。”

    一个个兽人用哀怨的小眼神，瞅着长夏，那表情瞧着别提多委屈。

    众兽人当中就普康长者略好些，他大口大口啃着肉干，贼精神。仓廪推了下身旁的空山，小声道：“空山，普康长者身上的兽皮袋里，到底装着多少肉干？我瞧着，怎么像是吃不完似的？”

    “……”空山沉默着。

    这问题，很好。

    别说仓廪好奇，其实空山他们同样好奇。

    跟普康长者无底洞般的胃口一样，普康长者随身携带的兽皮袋，就像是连接着二次元空间，里面的肉干和烤肉，像是永远都吃不完。

    空山他们没成年的时候。

    悄摸着，想偷普康长者的兽皮袋查探一番。

    可惜，迄今为止。

    他们仍然没能找到机会摸到普康长者身上的兽皮袋。枫叶跟随普康长者锻炼，他们怂恿过枫叶，让枫叶悄悄下手。

    结局一样，枫叶也摸不到那个兽皮袋。

    “那是个秘密。”枫叶瞥了眼表情变得僵硬的空山，低声道：“普康长者的兽皮袋，迄今为止没有兽人能触摸得到。我猜测，那个兽皮袋是普康长者血脉能力的衍生……”

    除此外，枫叶找不到更多的解释。

    长夏低着头，佯装没听到枫叶他们的对话。

    普康长者的兽皮袋没那么神秘，真相就是普康长者有很多相同的兽皮袋。别问长夏为啥知道？问就是不知道。

    远处，森达长者无语望着普康长者。

    这老货除了吹牛，就喜欢装样。

    该死的。

    这次又被他装到了！

    (本章完)

