    秦少封将玉佩重新塞回到对方掌心，有些埋怨。

    “我不是说过了吗，以后不要随随便便的提及变卖玉佩之事，你果然是不曾把我当成兄弟，你兄弟我只是不希望一朵娇花插在了牛粪之上，兄弟保证不会遇到事儿的。”

    拳头轻轻的在卢二熊的肩膀上锤了锤，秦少封的动作中也透露着几份承诺。

    即便有一天他真出事了，他也一定会把所有的东西都留给卢二熊。

    毕竟，若非是他，卢二熊也不可能被从家中赶出来，也不可能落到如今这个地步。

    兄弟二人紧紧相拥，彼此的眼眶都有些泛红，让人看着都莫名的多了几分怜爱。

    十名佣人站在那里，面面相觑，却又不明白主人家的情绪究竟是从何而来。

    “好了，去酒馆之中看看吧，所有的酒可是按照我之前教给你的方法，进行了一番混合，味道如何？”

    想起自己所研制的那些烈酒，秦少封有些疑虑。

    门口阵阵声响传来，在看见站在那里的男人过后，秦少封的面色都开始变得难看。

    想不到自己刚一回来就直接碰见了脏东西，倒真是有够晦气的。

    “稀客呀，竟然直接来到了我的家中，莫非是为了之前的事情道歉？难道你们所找的人已经找到了？”

    秦少封在一旁的石凳上坐了下来，看着站在门口的章承德，面色之上还浮现着些许的反感。

    若非是因为章承德，胖子又怎可能被从家中赶出他，又怎可能被剥去了秦家少爷的身份。

    章承德躬身，不自在的笑着，而旁边的马春花却站了出来。

    一看见马春花，秦少封的头都隐隐作痛。

    不是让她去当奸细嘛！怎么突然间回来了，莫非是被发现了。

    在看见马春花的那一刹那，卢胖子整个人都开始变得担忧，莫非是这件事情被发现了？

    不行，不管怎样，他一定要护住秦少封断然不能让秦少封再继续受尽屈辱。

    “秦少爷，那日之事确实是在下未曾考虑清楚，若是给秦少也造成了困扰，当真是在下不是，为了弥补在下的过错，马春花今日就交给少爷您，日后便听您差遣。”

    一听说对方把马春花赏赐给了自己，秦少封笑了。

    看样子是一计不成，又施一计。

    “掌柜的，将你们的头牌赏给了我，莫不是觉得有些亏欠，本少爷现在都已经被秦家赶了出来，这种情况下，即便是你将头牌赏赐给我，我也无法负担。”

    秦少封刻意突出自己被赶了出来，为的就是远离马春花。

    这婆娘的气力大的很，一脚就险些将他的半条命要了，我真是江忍留在身旁，怕不是留了隐患。

    章承德失笑，可想到自己的那份计划依旧如常。

    “秦少爷，在下知道所有的事情皆是因我而起，秦少爷您放心，秦家家主那边我会亲自登门拜访进行解释，保证不会让少爷存有污名。”

    见对方未曾把马春花带走，秦少封便已知晓对方将马春花留在这里是一个任务。

    虽是不明白他们到底是想要干嘛，可身旁多了一个能力强大的女人，也未尝是一件坏事。

    “胖子，送客吧！我有些乏了。”

    亲自将几人送了出去，卢胖子将大门关了上，颇为嫌弃。

    狗拿耗子，谁让他们将人送回来的，这不是摆明了监视嘛！

    “掌柜的，难道我们真就将马春花留在了这里？可如果对方发现我们的计划将马春花杀了呢？”

    旁边的小厮面色凝重，眼神中尽是警惕。

    总归是要小心一点，切末因小失大我。

    “放心吧，马春花的力量在那摆着呢！不用担心，一个废物，不足为惧。”

    随着一行人的离去，秦少封终于从房梁之上跳了下来。

    看样子果真是有计划，就是不知道章承德知道马春花被自己控制，会是什么样的表情，他还真是有些期待。

    “少爷，你没事吧，干嘛突然之间爬到房梁之上，万一不小心受伤了，伤到您，怎么么办啊！”

    马春花满脸担忧，这些担忧倒是让秦少封十分受用。

    本是瞧不起他的女子，如今对他多加讨好，世间恐怕再也没有这样的好事。

    卢二熊匆匆跑来，将秦少封拽到一旁。

    “你说这马春花是不是傻了，怎么突然间就对你这么尊重，弄得我还有点不习惯呢。”

    卢二熊警惕之际，却又想不明白究竟是为何。

    谁不知道章承德可傲人的很，如今竟然直接将头牌送到了秦少封面前，这摆明了是有猫腻。

    “放心吧兄弟，此事你兄弟我还能接受，你我二人现在赶紧去孙伏，听说孙大圣今日在家中宴请贵客，你我二人带上一坛子好酒前去。”

    卢二熊一听说给孙大圣拿一坛子好酒，第一时间就发出了抗拒。

    “不行，那个孙大圣摆明了就是一贪婪之辈，今日我们若是拿了好酒，怕是日后有着源源不断的供，这可不行。”

    秦少封撇嘴，凑到对方的耳畔旁轻语，语毕，卢二熊瞪大了眼。

    “想不到啊，兄弟，如今竟然这么聪明，看样子我以前还真是小瞧你了。”

    卢二熊一巴掌拍在了秦少封的肩膀上，有些笨拙的身躯在院子之中奔跑。

    看了一眼对方怀中的好酒，秦少封有些惋惜。

    罢了，舍不得孩子套不着狼，为了酒馆日后的生意考虑，今日就算是免费赠了。

    孙府，院子之中热闹非凡，不少人都在说着各种各样的好话来讨好这孙大圣。

    “想不到啊，孙少爷今日竟然这么开心，孙少爷开心之余，我秦少封又怎能装作看不见呢！”

    众人一看见秦少封，顿时就没了笑意，仿佛是看见了什么，晦气之物一般。

    孙大圣匆匆跑来，拽着秦少封出了院子。

    “秦少爷算是我求你了，你能不能不在这里给我找麻烦？今日好歹是我孙大圣的诞辰，您要是想找麻烦，也得换一个日子。”

    孙大圣满心央求，确实希望这位大少爷尽快离开。

    没办法，谁让对方是秦家的人呢，按照他孙家的势力想要轻易得罪秦家，恐怕是有些为难。

