    第三零四章吐蕃人怎么不经打了

    所以的弩骑兵立即下马，他们端着弩机对准后面的吐蕃骑兵。

    两千四百余弩手，组成单薄的阵形，依然不动。

    来到五百步外的吐蕃骑兵，一直并没有加速，其实战马的冲锋陷阵的时间只有一刻钟，像电视电影里骑兵反复冲杀几天几夜，根本就不存在的。

    在吐蕃骑兵数千兵马开始加速冲锋的时候，其他长矛骑兵开始组成一个又一个的骑兵阵形，至于后背，完全顾不上了。

    单道真的一个府，只有一千二百人，虽然装备不错，但是想挡住吐蕃一万余部队的进攻，难度可想而知。

    摆在薛仁贵面前的路只有一条，正面击败敌人，否则这一战必败无疑。

    薛仁贵端起祖传的铁胎弓，朝着吐蕃骑兵射出一只标箭。

    标箭，其实就是和后世的拽光弹的功能差不多，不是为了伤敌，而是为了修正弹道，调整射击角度。

    用红漆涂抹的标箭，非常显眼。

    一只箭过后，确定目标。

    让娘·芒布杰尚囊非常意外的是，明明发现自己中计上当，明明发现自己腹背受敌，任何一支军队，如果遇到这种情况，必须会发动松动、慌乱、混乱，甚至崩溃。

    可是，他却失望了。

    这万余唐军步兵，明显分成三部分。前面的是两千余名弓弩手，后面则是莫约四五千骑的骑兵，再后面则是有些慌乱的唐军士兵。

    机会就在眼前，虽然说，用骑兵去冲击已经列阵的弩阵，注定会付出极大的伤亡。然而，作为吐蕃大相，娘·芒布杰尚囊并不在乎死人，打仗如果不死人，那才是怪事。

    再者说了，所处的位置不一样，对于人命的理解也不一样。在娘·芒布杰尚囊眼中士兵死了，再去抓就是，反而高原上多的是行走的奴隶。

    数千吐蕃前锋，开始狂奔，后面的数千吐蕃骑兵也开始准备。

    吐蕃骑兵的速度越来越快，动静越来越大，但是，唐军阵中，并没有出现因为紧张，提前射击的弩手。

    娘·芒布杰尚囊的眉头皱起，这仗不好打了！

    薛仁贵下令道：“抬高一指，准备射！”

    几乎是条件反射，河源军新军将士用力扣下弩机的机括，随着一阵金属颤音让空气都跟着颤动起来，一排弩箭借着风势化作点点寒星暴射而出！

    唐军弩阵中就迸出无数点寒星，紧接着，弩箭入肉的闷响此起彼伏，前面数排的吐蕃骑兵人和马身上溅出点点血星，惨叫着，悲嘶着，轰然倒下！娘·芒布杰尚囊的眉头皱起，他有点不禁骇然：唐军的弩杀伤力居然如此恐怖？

    这次，他看的非常清楚，那些长不过一尺的弩箭锋锐之极，挟着刺耳的呼啸破空而来，吐蕃骑兵的盔甲在它面前跟纸糊的一样，皮甲穿，铁甲裂，一箭贯胸，中者辄倒！

    但更多弩箭还是往马身上招呼，不知道多少战马被这歹毒的弩箭命中，而且一旦被射中，往往是大半支箭钉入马体的，高速冲刺的战马狂嘶着倒下，将主人狠狠惯倒在地，不等摔倒的骑兵分清楚东南西北，无数马蹄便狠狠的踩了过去…

    吐蕃的士兵就像割倒麦子似的翻倒了一大片！

    进攻部队伤亡相当惨重，几乎一个照面，吐蕃骑兵就倒下七八百多人，有些吐蕃骑兵露出恐惧之色，但是，吐蕃骑兵却没有人撤退。

    每个吐蕃人都非常清楚，唐军弩阵非常厉害，要么不战，一旦交战，那必须咬着牙，顶着伤亡冲上去，否则这一次撤退，胜利距离他们越来越远。

    更何况，七八百人虽然说，听上去非常多，可是面对三万余军队而言，这点损失还在承受之内。

    果然，吐蕃骑兵纷纷举起牛盾牌，然而，这种轻质盾牌，防御轻箭或者说骑兵角弓，是不成问题的，但是面对弩机，只能有心无力。

    随着第二轮开始射击，这次距离更近，命中率更高。足足倒下一千四五百人，但是吐蕃军队就算想退，已经来不及了。

    接着，他们还要承受最后一轮箭雨袭击，这才是对于骑兵而言，最严重的损失。

    只不过，无论伤亡多大，只要熬过去第三轮攒射，胜利就属于他们吐蕃了。

    弩阵在没有长枪兵和盾牌兵掩护的时候，就是待宰割的绵羊，根本就不用挥刀，光依靠战马的惯性撞击他们，也会把弩手撞得溃不成军。

    进入五十步范围内，这些吐蕃骑兵早已准备好弓箭，准备射唐军将士一脸。

    然而，唐军弩手并没有射击第三轮，就在射击出两轮攒射的时候，河源军弩手们，马上习惯性的交错在一起，散开通道。

    而早已准备好的河源军骑兵们，则端着长矛策动战马，朝着他们冲来。

    吐蕃骑兵几乎没有任何机会施展他们赖以自豪的骑射绝技，一直干挺着挨打。好不容易冲破了河源军的火力网，终于可以狠狠的揍唐军一顿了，迎接他们的却是一支长满了森然铁刺的特大号刺猬。

    五六千名端着五六千杆四米长矛阵，锋锐无比的矛刃正对着冲过来的吐蕃骑兵，不少倒霉蛋由于勒不住战马，一头撞在矛刃上。

    可是密集的唐军骑兵，在同样的空间内，密度是吐蕃骑兵的五六倍，也就是说，每一个吐蕃骑兵需要同时面对五六根长矛。

    运气好的吐蕃骑兵，的直接被穿成了肉串，瞬即死亡，没有丝毫痛苦，就怕运气衰到极点，被五六根长矛刺中，却没有伤亡要害，想死都死不成。

    仅仅一个照面，吐蕃骑兵的进攻队形，被完全打乱，他们不是死在唐军的长矛之下，就是被自己的战马踩成肉泥。

    在付出三千名吐蕃士兵的阵亡后，吐蕃骑兵们终于支撑不住了。

    原本还忐忑不安的单道真，目瞪口呆的望着吐蕃骑兵狼狈而逃，有些难以置信的道：“这就赢了？吐蕃人怎么不经打了？“

