    离开家化厂,李谨言坐在车里,一路都在想着李三老爷提的事。

    真要让季副官当自己的妹夫？诚然,季副官家世人品都不错,这门亲事也算得上门当户对，可是,李谨言蹙紧了眉头,他总觉得这件事不太妥当。

    李谨言越想越头疼，司机连叫了他两声，才回过神来。朝车窗外一看，已经到了二夫人的家门前。

    “夫人，言少爷来了。”

    二夫人正坐在窗边看书，见李谨言来了,问道：“怎么这时候过来了？”

    “娘，我有件事想和你说。”

    二夫人会意，让屋子里的丫头都出去，问道：“出什么事了？”

    “是三叔说……”李谨言将李庆云委托他说亲的事和盘托出，“娘，我拿不准主意，就想来问问你。”

    “亏得你先来问了我，”二夫人点了点李谨言的额头，“你仔细想想，楼夫人可有哪个亲戚是大帅身边人的？”

    李谨言拧着眉头算了算，最近的也就是展长青展部长，可展长青之前是在北方政府做事的，和北六省扯不上太大关系，其他的好像就再没有了。

    “想明白了？”二夫人继续说道：“照你说的，季副官很受楼家的器重，前途无量。你这个口更不能轻易开。”

    “但我答应三叔了。”

    “这事你私底下去和楼夫人说，问问楼夫人是什么意思。若是她摇头，那就直接告诉你三叔让他死心。也妨碍不到锦书和锦画的名声。”

    “也只能这么办了。”李谨言摸摸鼻子。

    “都是女人家的事情，你哪里能想得明白。”二夫人叹了口气，“若是锦书想有个好前程，最好不要和军队里的人扯上关系，有你一个在楼家，足够了。”

    回到楼家后，李谨言刚露出一点意思，楼夫人就明白了。

    “这事不成。”楼夫人摇头，“不是娘不通情理，而是逍儿身边的人，大帅都有了安排。”

    李谨言点点头，之前二夫人就告诉他，事情十有八——九就是这个结果。

    “不过，我这里倒是想起另一个人来。”

    “啊？”

    “沈泽平的次子有个遗腹子，今年二十一岁，在北六省军官学校里做事，他的母亲生下他后就去了，在祖父身边长大。这孩子人品相貌都不错，就是在说亲上有些困难，家世好的忌讳他父母双亡，家世差一点的，沈老自己看不上。听你说起你的堂妹，我倒是想起来了，若是李三老爷不忌讳，我倒是乐意当这个媒人。”

    “娘，这事情我去问问三叔的意思。”李谨言没有一口答应，他总觉得这其中还有什么关键是他没想明白的，怎么楼夫人突然就提到沈泽平了？

    广州城

    今井一郎和小山庆盘腿坐在桌旁，小山庆的胳膊吊在胸前，他前天被不明人士开了黑枪，所幸没有打中要害，只是肩膀和手臂都受了伤，短时间内无法活动自如。

    “你必须离开广州。”今井一郎表情严肃的说道：“据我得到的消息，日本情报部门已经确定你与之前条约披露一事有关。大岛义昌，坂西武官，还有许多日本潜入华夏的情报人员，都接到了要除掉你的命令。”

    小山庆用左手端起酒杯，将杯中的酒一饮而尽，“若是想要我的命，便来吧！”

    “小山，你不要意气用事！”

    “我没有！”小山庆猛的抬起头，双目灼灼的看向今井一郎，“我的头脑比任何时候清醒！今井，你到底站在哪边？”

    “你在胡说什么？！我是华夏人！”

    “那好。”小山庆将酒杯放到桌上，“那就帮我一个忙。””我现在就是在帮你。”今井一郎从怀里掏出一个信封放在小山庆的面前，“这里是两百英镑和一张去欧洲的船票，就在后天。”

    “不，我不去欧洲。”

    “小山！”

    “我要去日本。”

    “你疯了！”今井一郎猛的握住了小山庆没有受伤的肩膀，“你回去只能是送死！”

    “我从来就不畏惧死亡。”小山庆反握住了今井一郎的手腕，“我是个华夏人，我叫蒋庆山，我必须去日本！”

    “你去了又能做什么？”今井一郎提高了声音，门外陡然传来一声轻响，他立刻提高了警觉：“谁在那里？！”

    “是我。”门被推开，一身华美和服的织子跪在门边，“本多先生来了，他想见今井先生。”

    本多熊太郎？

    自从民四条约的事情引起轩然大波之后，本多熊太郎再没有登今井一郎的家门，如今主动上门不知想做什么。

    今井一郎站起身，对坐在桌旁的小山庆说道：“小山，你必须听我的，后天登船去欧洲！”说着，弯腰按住了小山庆的肩膀：“我们已经死了太多人，我不想看到你也死在我的面前！”

    话落，拉开房门走了出去。

    织子依旧跪在门边，小山庆一杯接着一杯的喝酒，等候在另一个房间中的本多熊太郎丝毫没察觉到，让伊集院公使都头疼的人物，此刻和他只有一墙之隔。

    “织子。”

    “是的，先生。”

    “你恨你的父亲吗？”小山庆走到织子面前，蹲□，抬起了织子的下巴，“像我恨某些人一样的憎恨他吗？”

    “是的，先生。”织子没有躲避小山庆的目光，“我恨他！”

    “不，不够。”小山庆放开织子，仿若梦呓般的说道：“比起我的憎恨，你所谓的恨又算得了什么……”

    只要闭上双眼，小山庆就能看到当年惨死在日军刺刀下的父亲母亲，祖父祖父，还有他十二岁的姐姐……他是个懦夫，他藏在地板下，听着亲人的惨叫，却捂住了自己的嘴。鲜血从地板的缝隙间滴落在他的脸上，他永远记得那种让人作呕的味道！

    血，就必须用血来偿还！

    小山庆坐回到桌旁，“织子，来帮我倒酒。”

    “是。”

    另一个房间内，本多向今井说明了他的来意，他知道今井一郎是个出色的商人，泰平组合的军火生意在华夏南方做的很不错。今井本人同南方政府的一些官员，甚至督帅的关系都很好。

    “希望今井君能够利用生意之便，为帝国打探一些必要的情报。”本多说道：“自从川口今造身亡，川口怜一和川口香子下落不明，川口商社已经不能再发挥作用。若是今井君能够接替川口商社为帝国效力，公使阁下一定会记住你的功劳，还会对泰平组合的生意大加关照。“

    今井一郎摸不透本多熊太郎真实的意图，他是真的打算让自己去刺探华夏情报，还是已经怀疑上了自己，想要借机弄清自己的身份？

    考虑了片刻，今井一郎说道：“这件事我必须向我的上司请示。”

    “今井君！”

    “很抱歉，身为大日本帝国的国民，这件事我义不容辞，但我也必须遵守组合的规定！”

    一边说着，一边站起身，向本多九十度鞠躬，“万分抱歉！”

    “好吧。”本多熊太郎状似遗憾的叹了口气，“我希望今井君能慎重考虑。”

    “是！”

    今井一郎一直将本多送出大门，本多拉开车门，突然转过头别有深意的对今井说道：“今井君，我听说你和宋武的关系很不错？”

    “只要有钱可赚，我可以同任何人成为好朋友。”今井一郎脸上露出了贪婪的笑容：“钱是世界上最好的东西。”

    “可怕的家伙。”本多笑了。

    目送本多乘坐的车子走远，今井一郎倏地沉下表情，事情不对劲，很不对劲！

    他立刻走回之前和小山庆喝酒的房间，拉开门说道：“小山，你必须马上离开，小……”

    话说到一半戛然而止，屋子里早已经没了小山庆的身影，一身和服的织子静静的跪在地上，将小山庆留下的字条交给了今井。

    字条上只有三个字：“我走了。”

    今井捏着字条，向织子问道：“他还说了什么？”

    “先生说，他要去做自己应该做的事情。”

    “他什么时候走的？”

    “就在刚刚。”

    今井一郎立刻追了出去，路上行人熙熙攘攘，却根本没有小山的踪影。

    “该死的！”

    今井一郎握拳捶在了柱子上，小山庆，蒋庆山，你到底要干什么？！

    南六省

    宋武将今井发来的电报放在火上慢慢点燃，直到烧成灰烬，才开口说道：“让联络点的人都撤离吧。”

    “是！”副官迟疑了一下，问道：“要回电吗？”

    “不用”宋武说道：“在事情没有明朗之前，都不要再和对方联络。”

    “是！但是今井先生……”

    “今井？”宋武笑了，“他是个日本商人，不是吗？”

    副官走出房间，在关门的瞬间看到了宋武的侧脸，俊美的轮廓，嘴角还噙着笑，却让他感到一阵阵的发冷。

