    随着沈天一声爆破，他体内灵气流转的穴道猛然逆转。随着这逆转生成，沈天口吐血箭，气息瞬间萎靡。

    但也仅仅只是眨眼之间，沈天的身体里猛然爆发出一股空前强大的气势，那气势犹如滔天的飓风，席卷着大楼中的一切，震碎了玻璃，冲散地面的灰尘，就连抱着石柱砸来的冯汉，都被这强劲的气浪顶在了外面！

    “这是……这是怎么回事？！沈天，你搞什么鬼？！”

    看到沈天内气外放，竟然强大到让自己手中的石柱砸不下去，冯汉一脸震惊，迷茫的瞪大双眼看向沈天。

    沈天此时面无表情，心中却是暴怒不已，他抹着嘴角的血线，缓缓站起身来，任凭衣衫在气劲中真没碎片，沈天微眯二目，猛然一拳就打在了冯汉手中的石柱上。

    “冯汉，匹夫！”

    在沈天的骂声中，那雷光闪闪的拳头直接击碎了冯汉怀中的石柱，轰的一声打在了他的胸口。

    在这重击之下，冯汉竟是一声闷哼倒飞而出，他不可思议的瞪大双眼看向沈天，口中鲜血狂喷。在冯汉的认知里，这还是沈天第一次用拳头将他打吐血，刚刚那一全凶猛无比，力气强大的，竟然不若他分毫！

    “这是怎么回事？！这个家伙……噗！！”

    冯汉心里震惊的想着，口吐鲜血震惊的飞出百米之外。

    看着冯汉在地面上砸出了一片灰烬，沈天站在破碎的楼体洞口，他一脸肉疼，非常恼怒！

    “妈的，就因为这样的一个蠢货，又生生断掉了一层修为，丹兆后期变中期，看来距离金丹之境，又远了一步呀！”

    沈天心里感叹，肉疼的脸皮直抽搐。

    但转念一想藏进陈家的那一车灵石原料，沈天又是一声冷笑，倒是毫不在意了。

    在所有的修真者中，沈天自认为自己是个特殊的变数。一般的修真者，绝不敢像他这样三番五次的自毁修为，但沈天敢，因为他的精神层面是仙尊，仙尊以下的境界，对于沈天来说，只要有充足的灵力修炼，那就是信手拈来，区区一个丹兆后期而已，有什么可惜的呢？

    “孙子，爷爷今天就让你知道知道什么叫做碾压的实力，你不是喜欢打架吗，我教教你！”

    沈天一声大笑，脚下雷光闪烁，瞬移一般消失在了大楼的破裂处。

    看到沈天凭空消失，冯汉大惊失色，因为先前他和沈天争斗，沈天速度飞快，他却能看得清清楚楚，而刚刚沈天只迈出一步，他的眼睛，却是完全跟不上！

    “这怎么可能？！他到底是什么人？！”

    冯汉内心慌张，猛的抬头四处观望。

    沈天突然出现在冯汉的面前，冯汉吓了一跳，不等冯汉挥手，沈天又是一拳打出，这一拳竟是饱含了龙吟虎啸之音，在冯汉还没有来得及反应之前，重重的打在了他的脸上，同时抓住了他头顶所生长的两只怪角！

    “你真以为自己是牛魔呀，给我拿来吧！”

    沈天话落，双手猛然发力，在冯汉的惊叫声中，只听他的头顶传来咔咔两声巨响，只见那酷似魔鬼的两只弯角，竟尽数折断在沈天的手中！

    “沈天，你竟然断我双角，我和你拼了！”

    看到头上双角被折，冯汉大惊失色。

    在一声怪叫之下，冯翰挥舞着四只拳头，疯狂的攻击沈天身体上的要害处。

    面对冯汉的攻击，沈天笑而不语，他此时的实力相当于金丹之境，对付冯汉这种只会蛮力之人，沈天觉得绰绰有余。

    “可叹这个匹夫呀，只懂杀人取乐，空有一身怪力！”

    沈天想着，身如柳絮一般在铺天盖地的拳影中飘来荡去。

    冯汉不停吼叫，使出百般速度竟是无法伤害沈天分毫，就在冯汉大惊失色，停止攻击的时候，沈天突然出手，手持冯汉头顶的两只弯角，一下就刺进了冯汉的肩膀里！

    “有四只手还这么慢，要那么多何用？”

    沈天笑着，双手猛然用力，只见弯角刺破冯汉肩膀触鳞甲之后，咔咔两声传来，竟是逐皮入肉，直接刺碎了冯汉的肩胛骨，生生卡在了他的骨头中！

    “啊！！沈天，你想杀我？！我们无冤无仇，住手，快住手！！”

    面对一瞬间就落在了完全被虐的局面中，冯汉满脸惊恐，终于发出了求饶的声音。

    沈天看着冯汉那因为失去两只手臂而惊恐的眼神，出生冷笑，不等冯汉再叫，沈天一脚踢中冯汉的额头，将他踢飞到几十米外，随后顺一般出现在他背后，一把将他背后的双手抓住。

    “无冤无仇？呵呵，你说对了，咱们就是无冤无仇，可是你先动的手！”

    咔咔！！

    在沈天的笑声中，冯汉背后的两只怪手，也猛然被沈天折断，那断臂处残骨外露，看起来血肉模糊。

    冯汉不敢置信的回头看沈天，他能清楚的感觉到，刚刚沈天折断他的双手，竟然也用的蛮力，这在冯汉的认知里有些不可能，因为他不敢相信沈天的力气，竟然比他大！

    “沈天！！”

    冯汉满脸吃惊的回头看沈天，却被沈天一把抓住了后脖颈。

    人在半空，冯汉咆哮。

    看着乱动乱叫的冯汉，沈天微皱眉头，缓缓将目光盯在冯汉后背上的心口处。

    “沈天，不不，沈先生，我求你，求你饶我一命，我冯汉知错了，你若肯饶我不死，从今以后，我就认你当主子！”

    “哦，是吗？”沈天冷笑，看着满脸急切的冯汉缓缓摇头，“可惜呀，我身边只需要朋友，不需要狗，更别说是像你这种杀戮残暴的狗！”

    沈天话落，缓缓举起了右手，那右手并指如刀，在冯汉绝望不甘的目光中，一下刺穿了他后背坚硬的鳞甲，直接冲进了他的体内！

    “沈天……你……”

    “咦，奇怪，还真有一个东西。”

    沈天冷冷的笑着，抬头看了眼面容僵硬的冯汉，他缓缓地将刺入冯汉体内的右手拔出，只见在这只沾满鲜血的右手上，有一个拳头大小，正散发着温热的电子装置。

    看到这个装置，冯汉瞬间目光呆滞，他最后看了沈天一眼，随后身体瘫软，在失去了所有的生机中，冯汉瘫倒在地，他身上黑色的鳞甲快速散去，背后的怪手缓缓收进体内。

    在一阵微妙的变化中，冯翰又变成了普通人的模样，他不甘心的倒在地上，怒瞪着双眼，顷刻间已是死去！

