    在那山的那边海的那边有一群矮逗逼，他们强壮又顽皮，他们聪明又傻逼，他们分家之后战个痛快厮杀在一起，矮人的历史就是一出戏。》，

    哦耿直的老铜须，哦一根筋的蛮锤，还有爱好和平从不玩火黝黑的索瑞森，三家矮人一起开心的做游戏。

    打来打去其实都是亲兄弟。

    作为人类最大的贸易伙伴，矮人的历史并不是什么禁忌的知识，至少铁炉堡的铜须矮人并不忌讳谈论起当年的三锤之战。只要把铜须矮人的吹逼部分弱化，再把抹黑其他两个氏族的部分增强，基本就可以还原出当年的真相。

    莫迪斯姆.安威玛尔作为第一任的矮人王，是所有矮人氏族都信服的伟大领袖。正是在他的领导下，矮人征服了丹莫罗的群山，修建了伟大的铁炉堡，建立起了统一的矮人国度。

    然而应了那句成也风云败也风云的古语。

    作为矮人大帝，莫迪斯姆是无私公正的。最为所有矮人的父亲，莫迪斯姆是无奈的。

    在莫迪斯姆大帝之下，玛多兰?铜须，卡德罗斯?蛮锤和索瑞森三位矮人亲王同样能力出众。直到生命的最后时刻，莫迪斯姆.安威玛尔也无法做出决定将帝位交付到谁的手中。

    莫迪斯姆死后，为了争夺铁炉堡的控制权，铜须氏族，蛮锤氏族，黑铁氏族，矮人中最强大的三个氏族开始了漫长的撕逼之旅。

    在会议和谈判无果后，三家直接在铁炉堡大打出手，然而玛多兰?铜须作为铁炉堡守备军团的指挥官，占据了绝对的优势。而卡德罗斯?蛮锤又拒绝了索瑞森的攻守同盟，直接导致了蛮锤氏族和黑铁氏族在铁炉堡之战的失败。

    毕竟人口上的巨大差距是无法弥补的硬伤，更何况莫迪斯姆时代。王**队超过半数的现役军人都是铜须氏族的战士。

    争夺铁炉堡失败后，卡德罗斯?蛮锤带领族人北上，在湿地的群山中重新修建了一座类似于于铁炉堡的矮人城市，并将其命名为格瑞姆巴托。

    而索瑞森则率领族人来到赤脊山脉，修建了一座以自己名字命名的城市。

    富足的生活和岁月的流逝并没有消除黑铁部族对他们曾经兄弟的仇恨，索瑞森和他的夫人莫德古德兵分两路同时对铁炉堡和格瑞姆巴托发动了进攻。

    充分的准备让黑铁氏族在战争初期形势大好。

    但是俗话说得好。no zuodie why you cry，不作死就不会死，索瑞森怎么就是不明白。

    狂妄托大的以一敌二，索瑞森本人率领的铁炉堡方面军直接被第三次当爹的玛多兰.铜须摁在地上揍。

    那一年，布莱恩.铜须刚刚降生人世；那一年，麦格尼.铜须刚刚完成自己的成人礼；那一年，穆拉丁.铜须还是个小屁孩；那一年，玛多兰.铜须正值壮年。

    犯贱者宜揍之而不奈惯乎。

    刚刚完成与诺莫瑞根侏儒签订盟约的玛多兰.铜须带着武装到牙齿的铁炉堡卫队直接五战五捷打的索瑞森鼠窜而逃。

    从战俘的口中得知卡德罗斯?蛮锤也遭受到攻击，作为从莫迪姆斯时代走过来的老人。玛多兰.铜须决定终结这场矮人之间的恩怨。

    所以玛多兰.铜须领着儿子一路北上，冲格瑞姆巴托去了。

    在铁炉堡吃了败仗，索瑞森和他的随从不顾格瑞姆巴托的战局逃回了自己的城市，导致莫德古德的军队在面对蛮锤部族的部队时的处境异常艰难。

    作为大女巫，莫德古德面对她的敌人时，她总是运用自己的力量，将恐惧深深烙进敌人的内心。阴影随着她的命令而移动，黑暗的物体从地底深处浮现出来。潜伏在蛮锤要塞中。最终，莫德古德攻破了大门。直接开始进攻最后的堡垒。但是蛮锤战士众志成城，卡德罗斯亲自上阵，在千军万马一记满级风暴之锤中击杀了莫德古德。莫德古德的阵亡让黑铁军队在暴怒的蛮锤大军面前一溃千里，他们在向南逃往自己的城市时却遇到了从铁炉堡赶来增援格瑞姆巴托的军队。剩余的黑铁部族部队被两面夹击，全军覆没。

    大军没了，老婆死了。索瑞森被愤怒和仇恨冲昏了头脑。

    在命令自己的儿子小索瑞森率领剩余的部队镇守赤脊山要害之后，索瑞森害怕自己两个好伙计找上门来聊天。

    在愤怒和恐惧的双重压力下，索瑞森施展禁忌的魔法，不顾一切的准备召唤源自大地的力量。

    他成功了，也失败了。

    炎魔拉格纳罗斯是被泰坦封印的元素领主。火元素之王。当拉格纳罗斯由索瑞森的召唤而再次将领艾泽拉斯的物质位面后，拉格纳罗斯的伟力彻底粉碎了赤脊山脉，他的力量使得一座怒哮的火山拔地而起，形成了一座北接灼热峡谷南连燃烧平原的火山——黑石塔。虽然索瑞森在拉格纳罗斯被释放出来的一瞬间就被炎魔之王的无上伟力杀死了，但那些幸存下来的黑铁矮人却大多被拉格纳罗斯和他麾下的元素生物们奴役了起来。

    在目睹了可怕的毁灭景象和南部山脉肆虐的火焰后，玛多兰和卡德罗斯停住了他们军队的脚步，匆忙掉头返回自己的国家，以免面对拉格纳罗斯可怕的力量。

    虽然玛多兰.铜须向卡德罗斯.蛮锤递出了橄榄枝，邀请蛮锤氏族返回铁炉堡居住，但是三锤之战的裂痕割裂了矮人的情谊。对于玛多兰的出兵，卡德罗斯心存感激，但是对于玛多兰的邀请，卡德罗斯十动然拒。

    作为莫迪姆斯时代的战友同僚，玛多兰.铜须和卡德罗斯.蛮锤几乎同样伟大，在镇守铁炉堡的丹莫罗山道尽头，依然矗立着玛多兰.铜须和卡德罗斯.蛮锤的巨大雕像。

    两个巨大的石像是矮人王国的辉煌证明，也见证了一个伟大时代的结束。

    在返回铁炉堡悼念了莫迪姆斯.安威玛尔的墓碑后，玛多兰.铜须和卡德罗斯.蛮锤在他们的石像下道别。

    三锤之战，至此落下帷幕。

    一场兄弟倪墙的史诗战争，前后跨度超过百年。

    有的观众朋友可能要问了，矮人的相爱相杀史，和人类有什么关系。

    那么问题来了。

    索拉丁的后代南下艾尔文的漫长迁徙是六百年前的事情。

    索瑞森召唤拉格纳罗斯是三百多年前的事情。

    请问，赤脊山脉除了黑铁矮人还有什么？

    人类啊！

    人类一路走，一路开枝散叶，在暴风城建立之前，赤脊山脉就已经有先行者和拓荒者的存在。

    拉格纳罗斯的怒火不仅毁灭了黑铁矮人的索瑞森城，更让无数的人类聚落毁于一旦。

    幸存下来的人类在伤痛之余，也试图弄明白发生了什么。

    于是，一个人站了出来。那个自称摩根夫人的女人统合了所有的幸存者。在和洛丹伦与艾尔文取得联系后，摩根夫人率领复仇的后裔将黑铁矮人定位了仇敌。

    几百年如一日的复仇，在摩根的岗哨背后，是人类的复仇者联盟。

    拉格纳罗斯的怒火不仅带来了毁灭和烈焰，也带来了无尽的财富。

    在燃烧平原，各种原本被埋藏在大地深处的珍贵矿物随处可见。凭借着这笔宝贵财富，摩根财团凭空建立。

    经过三百多年的发展，摩根财团已经成为一个盘踞整个东部王国的庞然大物。

    凭借着摩根财团的雄厚实力，摩根民兵团以一种买买买的狗大户姿态和黑铁矮人在燃烧平原战了个痛。

    如今，兽人部落在燃烧平原扎根立脚，和黑铁矮人摩擦不断，严重威胁到摩根岗哨的生存。尤其是暴风王国的覆灭，让摩根财团更加注重联盟的存在。做为传统合作伙伴，巴罗夫家族不可能不重视摩根夫人的信使。

    卡洛斯在心中整理好前行后果，终于下定决心和信使好好谈谈。

    那人钱财替人消灾，摩根夫人的金币可不是那么好拿的。(未完待续。)u

    
