    第680章 鹰的来处

    宋岩没有想到的是，他们三人匆匆回到归墟府的时候，竟然看到了跟他们想象之中完全不一样的画面。

    捕快和将士都倒在地上，有些痛苦地惨叫着。

    陈大人也被打得根本站不起来。

    最惨的还是刀疤脸，他直接被苏言初踩在地上。

    刀疤脸表情痛苦，浑身动弹不得，眼神看向苏言初的时候带着恨意，但是却又不得不臣服。

    云北寒站在一旁，淡然地看着苏言初。

    原玉致和禹知桓则是一脸崇拜地看着苏言初。

    温如林似乎能听到两人内心呐喊：呀，姐姐好棒！姐姐冲鸭，姐姐加油……

    宋岩嘴角抽了抽，看向温如林，开口问：“这就是你说的，陈赐要对这四个少年下狠手？”

    温如林表示，自己也没有料到会这样子。

    宋元江脸色则有些难看，他走了进去，扫了一眼苏言初：“你们是什么人？竟然敢到我归墟城兴风作浪？”

    苏言初其实早就注意到三人走进来了。

    听了宋元江的话，苏言初侧过头，看了一眼他。

    温如林连忙上前去，将两人都介绍了一下。

    苏言初稍稍挑眉，随后朝着宋元江行礼：“见过城主，在下苏言初，我并没有想过兴风作浪。今日贸然出手，也是事出有因，请城主明察。”

    苏言初报出名字之后，几个人都出现了惊讶的表情。

    因为苏言初这一个名字，他们都知道。

    在天下英雄对抗南疆魔族的时候担任盟主，让天下绝大多数人，都知道了苏言初这个名字。

    “东临苏家的苏言初？”宋元江开口问了一句。

    “正是。”苏言初点头说。

    宋元江虽然表面上依然淡定，但心中已经是吃惊。

    他看了一眼温如林，眼中带着责备。

    这么重要的事情，怎么不早说呢。

    温如林也是一脸委屈，这件事，他也不知道啊。

    审理案件的陈赐当时连名字都没有问，就跟人动起手来了。

    这就很离谱。

    宋元江皱了皱眉头，看向陈赐，冷声说：“这到底是怎么回事？你最好如实说来，若是让我知道你有半句假话，你和你家人的后果会如何，你应该明白。”

    陈赐听到苏言初的名字之后，已经是彻底惊住了，再听到宋元江说的话，吓得差点魂飞魄散，只能如实将事情说出来。

    最后，他忍着受伤的疼痛，朝着宋元江磕头求饶：“城主，只因为刀疤之前确实救过我，我一时鬼迷心窍，所以才答应他做这样的事情。求城主饶了我吧！”

    宋元江脸色阴沉：“你该跟谁道歉，你心中没有半点数吗？”

    陈赐听了，脸色难看了几分，随后转向了苏言初四人：“四位少侠，对不起，之前的事情，是我错了！对不起！请你们原谅我们，好吗？”

    苏言初踩着刀疤脸的动作保持不变，只是扫了一眼陈赐，并不说话。

    云北寒几人见苏言初不说话，自然也沉默不语。

    宋元江看向苏言初，开口说：“苏姑娘，你看这件事，要怎么处理？”

    苏言初见问，将踩着刀疤的脚拿开，随后笑着说：“这件事，任凭城主处置！”

    宋元江听了，开口说：“陈赐玩忽职守，鞭笞二十，变为庶民，永不录用。刀疤等人关进监狱，监禁二年。苏姑娘你觉得如何？”

    苏言初稍稍挑眉，随后说：“城主赏罚分明，是归墟的福气。”

    宋元江松了一口气，让将士将人带下去了。

    刀疤看着苏言初，眼眸之中带着悔恨之意。

    早知道这是苏言初，给他十个胆，他也不敢去惹啊。

    他有些不明白，为什么客栈大堂里，那么多人，偏偏惹了这么个硬茬呢？

    如果是抢隔壁那一桌的位置，是不是就成功了？

    是不是也不会有这种事情发生了？

    刀疤觉得，简直太后悔了。

    只可惜，这世上没有后悔药。

    -

    “苏姑娘，你来了也不提前传一个信息过来，我也可以尽一尽地主之谊。”其他人离开之后，宋元江才朝着苏言初笑着说。

    苏言初知道归墟岛也算是东临的一部分，接受东临的管辖，但是具体是什么情况，她没有留意过。

    自然也不会提前将她要来这里的事情告诉宋元江。

    但宋元江都这样说了，苏言初也只能笑着说：“我们其实也是无意之中，途径贵宝地。”

    她也没有说谎，她和云北寒的目的地是归墟，真正的那个归墟，会来到这里，纯属巧合。

    “既然几位来了，不如就跟我回城主府住几日，让我好好招待几位吧。”宋元江开口说。

    苏言初本想拒绝，但听了宋元江接下来说的一句话，让她沉默了下来。

    “正好最近遇到一些怪事，想要请苏姑娘帮我们看看，到底是怎么一回事。”宋元江接着说。

    苏言初沉默片刻，才开口问：“你说的怪事，是什么事情？”

    宋元江见问，看了一眼一旁的宋岩。

    宋岩十分有眼色地开口说：“最近周围忽然出现了很多鹰，也不知道它们是从哪里冒出来的。这些鹰，不但伤人，伤庄稼，更可恶的是，那些鹰竟然会将小孩子叼走。短短几天，岛上已有十几个小孩子被鹰带走，下落不明。”

    苏言初听了，和云北寒对望了一眼。

    两人不约而同地想起了之前他们的猜想。

    如果他们的猜想是对的，那么这些忽然出现的鹰，就有可能是来自真正的归墟岛了。

    所以，这真正的归墟岛，也在这附近吗？

    “近日因为这件事，确实也有些焦头烂额了。这件事，本来也跟苏姑娘没有关系，若是姑娘还有其他事情要办，我也不会强求的。”宋元江开口说。

    苏言初笑了笑：“确实有其他的事情要办，但是，我对这些鹰的来处，还是很感兴趣的。”

    宋元江一笑：“姑娘愿意了？那真是太好！苏姑娘请吧。”

    苏言初稍稍颔首，随后看向了原玉致和禹知桓：“两位呢？要去哪里？”

    “我们跟你一起！”原玉致几乎没有考虑，说了一句。

    (本章完)

