    “江南必有大战，或许就在这两三年间。”

    “如此看来，这次武林大会就更加关键了，因为墨教是不可能看着大明朝廷掌握海权的，等到江南开战，王家可能就无法再从舟山拿到任何战舰了。”

    “一旦战事不利。”

    “墨教必然转移舟山的产业，或者说，他们即便将造船厂、机械厂这些都炸了，也不会留给大明。”

    “机械和火炮倒不重要，大明有差不多的技术。”

    “问题在于造船。”

    “世界上如今唯一能够制造万料以上军舰的，唯有舟山造船厂，倘若舟山造船厂无法继续生产，海战就必须依赖旧有舰船。”

    “那个时候，即便江南的战争嘉靖打赢了，也没办法拿到制海权。”

    王直舟山的局势看的很透，哪怕他早就明白，造船厂这种命脉不能掌握在他人手中，可技术壁垒是实实在在的，他们在夷州的造船厂如今比大明的造船厂好不了太多。

    张执象认可王直的判断。

    但对夺冠一事，他并没有把握，许家拿出了五百斤陨铁，真的吸引到了世外高人，有一名青城山隐修的老剑仙出世了。

    武林大会进行了三天，所有人都经过了一到两轮比赛。

    那名青城山的老剑仙在性格上给人一种天真自然的洒脱之感，问他名字，他也说忘了，只让别人叫他“老顽童”即可。

    如今正是第二轮比赛。

    那位老顽童正在与一名耳顺境的剑客交手，在紫金山上，那老顽童笑嘻嘻的，根本不像是来战斗，反而像是来旅游的一样。

    他挠着胸口，脸颊有那种类似于高原红的样子，整个人看起来十分精神、健康。

    他笑哈哈的说道：“这里，这里，这里也痒。”

    那耳顺境的剑客持剑猛攻，剑气挥洒，明明平时足以斩金断石的剑罡，打在老顽童身上却如同牛泥入海，没有半点反应。

    而老顽童身上皮肤弹软，剑斩上去，的确会将皮肤压下，可也仅此而已了。

    这场比赛已经持续一炷香了。

    直到那名剑客气力耗尽，犹自不敢相信的看着老顽童，老顽童才微微打了个饱嗝，拍了拍肚子说道：“多谢款待，吃了你这么多剑气，就还你一剑，看好咯！”

    只见那老顽童勾起食指，仿若敲自家小辈额头一样，轻轻一点。

    而那剑客呆在那里，竟然没有任何反应。

    直到老顽童将手指拿开，不好意思的问道：“刚刚没有使好，你看清楚没有？”

    那剑客反应过来，嘭的一声就跪在地上，求老顽童收他为徒，老顽童挥了挥手，说道：“不收，不收，我最怕跟人相处，特别是一直待在一起。”

    “到时候你肯定要嫌弃我的。”

    “走吧，走吧。”

    剑客心情复杂，但还是给老顽童磕了三个头，走下了紫金山，表示认输了。

    “师兄，老顽童刚刚真的用剑了？”

    张静笃站在旁边，没有看懂，那跟师兄平常打脑崩有什么区别吗？

    当然有区别。

    张执象在台下都看得一身冷汗，那一指，不，那一剑返璞归真，技进乎道，既是平淡到极至的轻轻一点，也可以是佛陀一指，戳破了天空压来……

    那剑客若是能领悟这一指的剑意，甚至有可能进阶从心境。

    这老顽童的境界，高得吓人！

    “自然是用了剑，但境界太高，我也看不全乎，只有当事人感受最深。”张执象微微叹了口气，有老顽童在，他是绝无可能获得冠军了。

    老顽童若有所觉的回头，看到张执象后，便朝他笑了一下，然后三两步，所有人都看不清，他是如何来到张执象身边的。

    老顽童过来，便在张执象身上嗅来嗅去。

    最后一路嗅到了天师剑上，流着口水说道：“好剑！当真是好剑！”

    “娃娃。”

    “你把这柄剑给我吃，我就帮你拿冠军如何？”

    张执象恭敬抱拳，说道：“师门信物，不敢擅专，老前辈恕罪。”

    “师门信物？哦哦哦，我说什么剑这么香呢，原来是天师剑，几十年没去过天师府了，倒是忘了它的味道。”

    老顽童大为遗憾。

    张执象听他还去过天师府，不由问道：“老前辈跟天师府有旧？”

    “嗨。”

    “什么有旧不有旧的，当初四海为家，在天师府住过一段时间，住旧了惹人烦，天师就把我赶出来了。”

    “诶，张原庆还在不在？”

    张原庆？

    张执象想了会，才回想起来，这不是师兄的父亲吗？老顽童是那一辈的人，现在岂不是已经百余岁了？

    “原庆天师已经仙逝。”

    “诶？就走了么？”

    老顽童挠头，叹了口气，说道：“那个时候，他老板着一张脸，说我老不修天天带着孩子们瞎玩，嘿嘿嘿，我本来就喜欢跟孩子们玩嘛。”

    “有一天，我把张彦頨他们带出去。”

    “跑了一趟九嶷山才回来，去了大概一个多月吧，反正回来的时候，孩子又没有少，他们玩得可开心了。”

    “结果张原庆就说我乱来，他夫人对我也是脸色不善。”

    “我寻思既然遭人嫌，就不住那了，继续云游去了。”

    老天师……孩子？

    张执象咽了口口水，问道：“您带张彦頨去九嶷山的时候，他几岁？”

    老顽童挠头道：“大概三四岁吧？记不清了，那娃娃玩得最是开心了，见山见水都笑，小鸟给他送松子，猴儿给他送瓜果，还骑着一匹狼满山跑呢，可好玩了。”

    “唉……”

    老顽童先是说的非常开心，随后又忧愁的叹了口气，可能是想到张原庆夫妇的怪罪了。

    张执象则扯动了下嘴角，不知道师兄还有这等经历。

    看着老顽童欢喜自然的样子，听着他说老天师幼年时在九嶷山玩耍的经历，张执象不由心向往之，老顽童见此，笑道：“我们现在便走如何？”

    “跨过这大海，去海的那边，见世界上最大的瀑布，见最壮丽的火山，见天苍苍野茫茫的野土。”

    “在那最贫瘠的荒野上。”

    “每寻找到一撮杂草，那股见到生命的欣喜，将由衷而生。”

    “因为，我们可以活下去了啊。”

    “吃一撮草，我们就又可以走好几天，等待天空雷鸣降雨，饮着上天赐予的茶水，那是何等的美事。”

    老顽童说着，全身心的投入其中。

    张执象能够感受到自然和生命的魅力，但，此心拖泥带水，走不出世俗的泥潭。

