    那光头老人，身上也穿着一件宽松的练功服，不过却是青色的。

    看摸样，这光头老人年纪大概有着八十多岁，脸色看起来有着红晕，似乎很是健康，不过李强却是眼神一闪。

    却是他能看出这光头老人的气血流动状况，按照李强的观察，这老者的气血活力，也就是七十岁露头，可怎么样子却是八十多岁的样子？

    再次仔细的看了看，李强就发现了，虽然这老者的气血活力只有七十岁，但是这老者气血数量却太少了，很虚。

    气血虚，五脏自然就枯萎，当然会显现出老相。

    这一定是有大病在身，伤了元气，不然不可能有这状态。

    但正因为如此，李强才更看重这老者。

    伤了元气，还能保持这个状态，那不是家庭环境极好，是根本维持不住的。

    最重要的一点，就是这光头老者的眼神。

    虽然这老者的眼神有着上了年纪的暗淡和浑浊，但是其中那偶尔闪出的一道精光，却无比的浓郁！

    李强只是和那老者对视一眼，看到那老者眼中的精光，就瞬间感觉到了一股庞大的压力，好像一座大山压在了他身上一般，一时间让他呼吸都是停顿了一下！

    就这一个感觉，李强就知道，这老者一定是一个顶尖的大人物，曾经掌握着极大的权力，不然根本不可能给他那种压迫感。

    这可不是有两个钱，或者有一点小权力就能培养出来的。

    而那中年夫妇，年纪大概都是五十岁出头，但是保养的却都非常好，看起来也就是四十岁左右的样子。

    其中的男子，身穿一身黑色的正装，鼻梁上戴着一副金丝眼镜，气质很是儒雅，给人一种温和，却不失威严的感觉。

    那女子，也是身穿一身普通的黑色正装，只是她皮肤光华，虽然上了年纪，但是脸上却没有任何皱纹，尤其是那眼神，透着一股温柔与和善，好像能容得下天一般大的事情，气质居然一点都不比身边的男子差。

    古云龙这时候笑道，“牛比小兄弟，这位是从首都过来的张老，他肺里有些病，这一次他来燕州，是专程过来治病的。”

    之后古云龙手掌再次向着那中年夫妇一引道，“这两位，分别是张老的儿子和儿媳，都是张老的家人，他们这一次来，是专程来陪护张老的。”

    李强听着古云龙简单的介绍，也是对着那三人点点头，并没有主动过去握手，或者主动放低身段什么的。

    这是因为他清楚，这些大人物，平日里见这种人见多了，自己搞溜须拍马的那一套，卖弄小聪明，只会贻笑大方，那还不如老老实实，就拿着这几个人当普通人。

    当然了，他虽然是这么想的，也是这么做的，可是心中却还是很震惊。

    因为那个张老给他的感觉太熟悉了，他以前看电视新闻一台的时候，经常见到这个人。

    自然他清楚，这几个人都是真正顶尖的大人物，一句话，一个意思，那都是能影响国内时局的，一般人根本无法想象，也无法接触到这种人。

    而李强心中震惊，李强身边的李政却是眼珠子都快瞪出来了。

    他这些年能在燕州混成这个样子，靠的就是自己加入了天门会。

    而他之所以能加入天门会，是因为一次偶然，他救了一个被人追着打的年轻人。

    那年轻人，就是天门会的大佬之一，也是天门公司最为厉害的股东之一。

    可以说那个年轻人，就是他最大的依仗，因为那年轻人是省厅一个的大领导的儿子！

    他当初就是因为了帮了那人一把，才被那人看重，之后被推荐进入了天门会，还被捧成了天门公司在燕州市的代表法人。

    可以说，没那个人，他李政比没有获得特异功能之前的侄儿也强不到哪里去，也就是打打零工。

    而也正是因为那个年轻人提拔了他，他才对人生和世界有了更加清晰的看法。

    那人经常教导他一些事情，给他说过许多道理，而其中最让他刻苦铭心的一条道理，也是他死死记住的道理，那就是黑道，也要遵纪守法！

    他那大哥说的很直接，现在已经是二十一世纪了，在二十一世纪这个年代下，谁都不能破坏社会的稳定以及和谐！

    违反这一点，那就是八条命也不够！

    以前那种港式电影里的动不动就砍人，抢地盘的事情，在国内不会在发生，就算在香港，以后也不会在发生。

    想在社会上混得好，遵纪守法是第一条，第二条，才讲究人事关系，而不管是什么人事关系，也都不能跨越第一条的红线。

    自然这些年，他是没少在人际关系上钻营，下功夫的，而且他虽然有天门公司法人代表的身份，但他从来不轻易亮出来。

    他知道，这是他底牌，底牌哪里能轻易用？他还是要靠着自己的手腕，合纵连横一下，这样才能获得社会各界的认可。

    可他没想到，今天他第一次用，就在这里见到了这么几位大人物！

    这几个大人物他可太清楚了，那老者李强只是感觉熟悉，他却是能清晰的叫出名字！

    还有那中年夫妇，那也是一省的大人物！

    自然他彻底懵了，根本就不知道说什么好，只是站在那跟个木头人一样，呆呆的看着李强。

    他怎么都想不明白，李强到底凭什么能让这些大人物都来见他？

    “呵呵，我身后这位，我想我就不必介绍了吧。”

    就在这时，古云龙再次一笑。

    刘影立刻跨前一步，对着李强点了点头道，“兄弟，那天晚上你见过我，我叫刘影。”

    李强立刻点头，认真道，“影哥，多谢你那天晚上帮忙了，我感激不尽。”

    “兄弟客气了，小事而已，是我师父安排的，你要真想谢，谢我师父。”

    刘影说了句，这让古云龙眉头微微一皱，似乎想说什么，但最终还是没说话。

    刘影这时候目光却是一转，看向了李政，“李代表，我知道你想拜会我，不过这个场合不方便，所以改天如何？”

