    听凤挽歌丝毫不关心他，反而问能不能够进入拍卖会，白泽生气得吹胡子瞪眼，顾不得这是不是在拍卖会外面，此车凤挽歌的鼻子就是一顿怼。

    “我说你这个臭小子有没有一点眼力劲儿？老夫我可是药圣到哪儿不是抢着要，你居然还敢无视老头子我？”

    偏偏凤挽歌一点都不觉得惊讶，反而还一脸无辜的询问，“我家已经有药圣了啊，我只想去拍卖会，你只要告诉我现在可不可以进去就够了。”

    “好小子，你……你家难道就不想再多一个药圣吗？”白老问。

    噗嗤……

    旁边有人没有忍住笑了出来，这可是堂堂的钥匙，这个新来的小子还真是好手段，居然弄得白老倒贴。

    但是拍卖会的人就不高兴了，这好歹是他们拍卖会的药圣，而且还是白金鉴定师，如今被这个小子用几株冰雪蓝鲨就给骗走了？

    凤挽歌不想和他继续纠缠下去，索性又拿了一株冰雪蓝鲨给他，“这一株就算是我送给你的了，另外两株帮我送去拍卖，这样我可以进去了吗？”

    哪知道白老更加不愿意放过凤挽歌了，如此珍惜的草药都可以面不改色的拿出来，说明这小子身上肯定还有其他的药草，就算他身上没有，也知道哪里有，他就是想要这样的药田，不，他就是需要这么一个大气的金主。

    “好小子叫什么名字？家是哪里的……”

    旁边的守卫还真的怕，女子就这样把他们的白金鉴定师给拐跑了，立刻给凤挽歌做了一个请的姿势，凤挽歌便带着司念梦进入了拍卖会躲进人群中，躲开了追上来的白泽生。

    司念梦和凤挽歌本来只想在大厅里面找一个位置坐下的，结果不一会儿拍卖会那边就派了人过来邀请他们上了3楼的贵宾席。

    凤挽歌对这样的安排倒是没什么，只是司念梦觉得有些不自在，因为她觉得她和凤挽歌之间的差距越来越大了。明明她才是追云公子的伴生者，却什么都不能为公子做，反而还要公子事事迁就她，帮她做。

    “坐下吧，这些小事不用放在心上。”她没有察觉到司念梦的失落，眼睛一直在整个拍卖会现场四周不停的寻找，想要找到那一抹熟悉的身影。

    可是她把整个会场都找了一遍，依旧没有找到那人。

    不是说云北宸也会来拍卖会吗？

    “追云可是在找什么人？”司念梦到底还是离凤挽歌最近的人，凤挽歌的异常她很快就注意到了。

    没有找到人的凤挽歌，有些失望的摇了摇头，“没什么，只是在用最快的时间把这些人的脸都记下来，说不定今日之后这些人要么是敌人要么是朋友。”

    是云北宸的朋友，那就可以拉到云北宸的旗下，帮助云北宸报仇；若是云北宸的敌人，他她要想其他的办法解决未来敌人。

    听凤挽歌这样说，司念梦吓了一跳，“追云，你想要做什么？能够出席这样拍卖会的人，而且拿到邀请函进来都不是简单的人，要么有权有势，要么就是家中有强大的灵师坐镇，若是我们贸然与之为敌的话……”

    凤挽歌打断她的话，“你现在只要想着好好报仇就行，其他的事情都由我来搞定。”

    说这话的时候凤挽歌的语气有一些冷漠和狠厉，察觉到这一点的司念梦识趣的闭上了嘴。之前她就知道追云在这里肯定有他自己的目的。说是历练，但是这些灵师的历练千奇百怪，她又不好参与到其中，怕自己的存在，影响到了追云的历练，但是他想要这个历练的时间更长一点，这样他才有更多的时间和追云相处。

    两人正说着话，突然门口的方向传来了一阵喧闹的声音，那些原本闲散站在那里的人被有序的分开，从外面走进来一队人，分别站在两边，不一会儿一个熟悉的身影从门外走进来。

    今日的云北宸穿着一身黑金长袍，表面上款式很简单，但是从他步态之中便能看得出来这件长袍的不平凡之处，隐隐流动的灵气，还有那若隐若现的暗纹都可以看得出来，这件衣服价值非凡。

    几个月的时间过去，他还是那么高不可攀。

    看到云北宸凤挽歌低沉的心情好了几分斜靠在窗户的位置，单手撑着下巴，看着下面的这一幕。

    感觉到一道视线的注视，云北宸抬头看去，看到是一张陌生的脸，没由来的一阵失望。刚才感觉到这道视线的时候，他以为是她来了，可是他不是。

    若无其事的收回视线，转身上了3楼的另外一个贵宾席。

    司念梦站到凤挽歌旁边跟凤挽歌解释，“这就是我们圣元帝国的少帝，云北宸。之前他失踪了很长一段时间，前阵子才回来，从前很多支持二皇子的人纷纷都转到他的阵营。”

    “哦？少帝，能跟我说说他吗？看他的样子似乎能力很强。”

    “我也不是很清楚他的确切实力，我听到的也都是一些传言，不过相传这位少帝，相当的有能力，年纪轻轻就掌握了圣元帝国大部分的事情，就连境外的那些势力都不敢轻易对上他。”

    看来在元武大陆上的云北宸实力被压得很惨呢！

    “你妹妹想让你嫁给那个已经废了的二皇子，他自己应该就是打算嫁给这位少帝吧？”

    司念梦点了点头，“不过我觉得她的机会也很渺茫。少帝是什么身份，如今归来几乎是各家的大家闺秀，还有那些成为灵师的女子，哪一个不想嫁给少帝？我听闻最有机会的便是他母家的表妹也就是如今的海棠郡主，相传两人都快要订婚了。”

    司念梦就如聊家常一般跟凤挽歌说的这些，却没有看到凤挽歌听到订婚这两个字的时候，脸色逐渐变得难看。

    她就说这个家伙为什么不希望自己跟他来到这上灵大陆，感情是打着这个如意算盘呢。

    很快拍卖会就开始了，拍卖的一些东西凤挽歌都不是很感兴趣，只是静静的在旁边看戏。

