
　　方圆三千万里。鸿蒙天帝塔很神异，虽然，成长起来，困难无比，但要晋升时，比普通的天地异宝突破时，反而要更加轻松，天帝塔对晋升唯一的要求，就是塔内世界要突破，只要塔内世界突破，那晋升，不过是水到渠成而已。M.23sk.com

　　现在已经达到中千世界的极限范围方圆三千万里。

　　在这个时候，只要再增加一里，都会让天帝塔跟着突破晋升，完成最终蜕变。

　　不过，这一里的范围，也是有界限的。天地桎梏，不是那么容易的。

　　要晋升，有两种方法，就是以海量的资源，注入混沌世界，炼化后，直接让混沌世界完成突破，打破自身桎梏，晋升大千世界，随之，其他塔内世界，都是水到渠成的完成突破。

　　“有什么被天雷更好的捷径，打破桎梏，还是要让天地来做。”

　　易天行淡然一笑。心念一动间，体内的鸿蒙天帝塔已经破体而出，凌空飞起，出现在仙宫之上，这一刻，在天帝塔上散发出的气机，灵韵，一下就与外界天地相连，产生感应。

　　那种即将要晋升的气机，对于天地而言，几乎有着本能的吸引力。

　　再加上，易天行让大易仙庭的气运直接放开，不屏蔽遮掩，顿时，气机交汇之下。

　　仙宫上空，以肉眼可见的速度，一团庞大的劫云自虚无中浮现。劫云内，一道道璀璨的雷光不断闪烁，黑压压的，有一种黑云压顶的感觉，画面十分可怖。

　　一只金色的眼眸若隐若现，看向下方，仿佛闪过一抹异样的情绪。

　　“怎么回事，这里是玄黄仙城，我大易仙庭的国都，还是在仙宫之上，怎么会突然出现劫云。”

　　蔡琰抬眼看向虚空，一个运朝的国都，还是在仙宫之上出现劫云，这概率，可不是那么高的，有国运庇佑，天地意志降临都要经过国运的允许，要不然，那就是万法易辟，法不沾身。

　　如此庞大的劫云，可不像是在渡三灾，度雷劫。

　　“不用想了，肯定是我们那位夫君搞出来的，别担心，没有他的允许，劫云也不会出现在这里，既然引动劫云，那就肯定是有重要的事情。在这里看着就行。”

　　西王母抬眼看了一眼，就不在关注，现在易天行搞出什么大动静，她都不会觉得太过奇怪。连永夜都敢反击的男人，还有什么不敢做的。

　　与之相比，一点劫云而已，完全不值一提。

　　这都不算事。

　　轰隆隆！！

　　劫云所笼罩的区域，被一层无形的迷雾所遮挡。哪怕是再强的神念也无法从中穿透进去，窥探到里面所发生的事情。除非是易天行愿意让她们看到，否则，就绝对看不到。

　　这一点，天魔圣女十分清楚，她是很想看到里面所发生的事情，可不管用什么方法，都无法窥探到一丝一毫。

　　“看来，我的这位夫君是在做什么了不得的重要事情。涉及到天劫，莫非是他的修为又有进步，达到新的高度。还是在某方面具有全新的突破。”

　　天魔圣女暗自呢喃道。

　　心中虽然好奇，不过，却呆在自己的宫殿中，没有移动丝毫的意思。

　　而此刻，如果有人看到的话，就会看到，一座通体闪烁着紫色神光的宝塔正处在劫云之下，有道如水桶般粗大的劫雷轰然砸在宝塔上，能感受到，劫雷中蕴含的气机，相当可怕，就算是证道境强者，在这样的劫雷面前，都会头皮发麻。因为，那不仅仅只是普通劫雷，而是已经化形的劫雷。

　　第一道劫雷，就化身为一条狰狞的太古雷龙。

　　狰狞可怖。

　　但落在鸿蒙天帝塔上，自塔中，直接传递出一道无形的吞噬力，仿佛一张饕餮大口般，将整条太古雷龙毫不客气的吞噬进去，眨眼间，就没入塔中，消失不见。出现的地方自然是塔内混沌世界。一进去，就被混沌世界所吞噬，炼化，化为最精纯的混沌本源之力，壮大混沌世界。

　　这第一道只是刚开始而已，随即就看到，密密麻麻的劫雷源源不断的坠落。

　　化为各种各样的生灵，有太古火凤，漫天雷蛇，恐怖的雷牛等等。一眼看去，绝对是胆战心惊。可这些劫雷一碰触宝塔，纷纷被吞噬进去，转眼就消失不见。

　　“没有什么比天雷更好的能源。”

　　易天行淡笑着看着虚空中的画面，天地意志降临时，已经知道鸿蒙天帝塔是他的本命至宝，依旧凝聚出劫云，这分明就是要给他一份大礼。若不然，天帝塔本身就是功德灵宝。劫雷都不会加身的，要突破壁垒，其实并不难，依旧降下劫雷，一是为了以劫雷洗练天帝塔，二来，这是为宝塔晋升助力而已。

　　大易与易天行对永恒世界的贡献，永恒世界的天道是看在眼底的，绝对不是无动于衷。不仅为永恒世界清除九天道尊中的永夜毒瘤，这次，不仅打破永夜的阴谋，致使本来应该开启的大型魔窟，一下子被压制到中型魔窟，还有借此机会，打开了九座神魔之井，一下子让两界局势，发生改变，扭转了一直被动遭受侵袭的局面。

　　一些，一桩桩，一件件，完全就是对永恒世界有天大的功德。

　　这份功德，可是一直记在天道中。

　　这次鸿蒙天帝塔晋升，自然知道是易天行的本命至宝。

　　却依旧降下劫雷，这不是普通的劫雷，而是蕴含天道之力的劫雷，甚至可以说是天罚，可天罚中，不仅蕴含破坏之力，蕴含海量的庞大能量，更是蕴含着一种特殊的创生造化之力。落在宝塔上，浩瀚的劫雷覆盖整个塔身，雷光穿梭跳跃，不断对塔身产生玄妙的淬炼，甚至是铭刻下特殊的道纹。

　　如果仔细看去的话，就会发现，从虚空中落下的劫雷，几乎每一道蕴含的力量都截然不同，第一道是雷，第二道中，蕴含的法则气息，瞬间就转变成火，第三道就化为金。

　　每一道落在宝塔上，都让塔身铭刻下一道特殊的道痕。让人一眼看去，忍不住生出一种头晕目眩的感觉，仿佛蕴含着无尽高深的道与理。

　　每一道下去，宝塔中散发出的气息，都变得更加的玄奥。

　　隐约间，传递出不朽不灭的气息。

　　塔身如琉璃，更加的绚丽璀璨，早已经蜕变成不朽神性。岁月时空，仿佛无法对其产生任何作用。

　　这是在洗练宝塔。

　　永恒天道竟然在将三千法则大道的道痕铭刻在塔身上。

　　一旦完成，整尊宝塔，将具有完整的三千基础法则。在法则完整的情况下，整个宝塔都将产生不可思议的升华。如上一纪元的造化玉碟，就是因为蕴含着三千大道法则，才会在天地间，具有不可思议的特殊地位。

　　轰隆隆！！

　　宝塔内的混沌世界，随着一道道劫雷融入进去，整个混沌都仿佛开始炸了锅一样，剧烈的翻滚起来。一股股潮汐，在酝酿，在涌动，似乎随时都要朝着四周坚固的天地壁垒发起冲击，打破一切桎梏。

　　“不急，再等等。”

　　易天行目睹，眼中光芒一闪，暗自呢喃道。

　　心念一动，就将涌动的混沌潮汐，硬生生压制下去，不是彻底平复，而是暂时镇压，这种潮汐，镇压的越久，压制的越久，一旦爆发，造成的威力，就会越加的不可思议。真正恐怖到极致。

　　这一场天劫。

　　足足持续了三天三夜。

　　在仙宫上空，不断发出轰鸣。

　　无数目光关注，却无人敢前来探查，哪怕内心有再多的好奇也是如此。

　　当最后一道劫雷落下后。

　　整个天空中，所有劫云，瞬间消散。金色的眼眸看向宝塔，露出一抹期待之色。

　　却没有消失，而是静静的注视着。

　　轰隆隆！！

　　宝塔中，混沌世界内，本来被压制的潮汐，瞬间开始爆发。随着一声轰鸣，整个混沌世界中，无数混沌之气仿佛波浪一般，一波接一波的开始涌动起来，宛如大海在翻滚，在沸腾。

　　庞大的力量不断化为潮汐。向四面八方冲击过去。

　　转眼间就达到方圆三千万里，属于中千世界的极限距离，在达到后，中千世界与大千世界中的壁垒，连阻拦一刻都做不到，瞬间就被轰破，厚积薄发，本就是如此。吞噬了三千道蕴含三千法则的劫雷。蕴含的底蕴，早就到了不得不发的地步。

　　在这股力量面前，没有什么坚不可摧，有的只是水到渠成。

　　几乎瞬息间，混沌世界的大小就达到方圆三千一百万里。

　　混沌世界，晋升大千世界。

　　几乎在晋升后的同时，海量的混沌之气从混沌世界中倒灌出去，涌入其他四十多座塔内世界。

　　混沌，为万物之母，天地之根。本身就是孕育万物，造化世界的万物母气。

　　对于任何世界来说，都是无与伦比的滋养品，大补，真正的大补。

　　这一灌注下去，立即就看到，一座座中千世界纷纷突破，打破了方圆三千万里的极限，瞬间就突破到方圆三千一百万里的惊人大小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2204章 三千劫雷刻道痕免费阅读。https://xs.23sk.com 