    

    陈落枫在回去的路上就已经恢复正常力气，想起刚才的事情，看来自己的情绪还是没有控制好，这次没有完全的....，还好有孤煞在旁边，孤煞手臂上的伤，在下船的时候，自己去治疗了，但不是去医院，这要到医院，肯定会报警，他们这群人虽然不怕警察，但怕麻烦，多一事不如少一事，以前在战场上天天受伤，还不是自己包扎，这已经熟练到不能再熟练了。

    谢元带着一群人来守在柒婆婆的桃花庭院中，这些都是暗锋小队成员，柒婆婆和江语欣在庭院摘菜，突然看到这一群人陆陆续续的跑进来，江语欣第一件事情就是护着柒婆婆，让她到自己身后“你们是谁，你们这是擅闯私人住处，我可以你们实施逮捕。”

    暗锋小队没有用一人害怕回话，门口走进来，正是谢元，谢元进来“奶奶。”

    柒婆婆看了一眼，这才想起来“哎，这不是小谢吗，你怎么来了，这.....”指着后面一群暗锋小队的人。

    谢元尊敬的说道“放心，奶奶，这些都是保护您的人，枫哥说了，您现在先去他的住处，这里会有危险。”

    柒婆婆问道“怎么了，怎么会有危险，谁会对我一个老太婆做危险的事情。”

    江语欣自然不会轻易让柒婆婆和这群人走，江语欣一看这个人“你不是风云酒吧那个管事人吗？”谢元咪了眯眼“你是哪位？”

    江语欣亮出自己的警察证“刑警处副队长江语欣。”

    谢元现在已经当上风云会副会长又是风云集团的总裁，嘴上功夫自然不会输“江队长，我要先带奶奶离开这里，还请你不要妨碍。”

    江语欣可是个强硬女人，岂会说上几句就放柒婆婆离开，看他们这身打扮也知道不是什么好人“不好意思，如果你不说明原因，我是不会让柒婆婆跟你走的。”

    吱吱~

    门外一阵停车声，陈落枫飞速的跑进来，看着柒婆婆无恙这才放下心来“婆婆！”

    柒婆婆看到陈落枫，甚是相连这个孙子，人老了，没事就喜欢和孙在在一起“小枫啊，今天咋来这么多人？”

    陈落枫拉着柒婆婆一路上解释“婆婆，先上车，这里有危险，等危险排除了，您再回来。”

    柒婆婆最喜欢陈落枫了，自然不会拒绝“好，小枫，婆婆听你的。”

    江语欣倒是被晾在一旁“喂，陈落枫，你当我透明的啊。”

    陈落枫懒得和别人说话，这是他的性格，如果江语欣不理他，他都不知道她存在，因为对遇陈落枫来说，他的世界只有，柒婆婆，夫人，鬼枭佣兵团，查出父母的下落，这就是陈落枫的全部，陈落枫淡淡的说“.....你要是想来就跟婆婆做一个车。”

    叫谢元把柒婆婆送到自己的别墅那里，自己则在这里寻找炸弹，那个玲珑所说的威胁，可找了半天，什么都没有，陈落枫甚至还叫人挖了半天的土，陈落枫的嗅觉很灵敏，都挖了半天，一丝火药味都没有，看来就是个假的，孤煞也找了半天“妈的，这臭娘们骗老子，下次见到她们干她们去。”

    但还是为了柒婆婆的安全，直接空出房间，在自己房间旁边就是柒婆婆的房间，本来想安顿好一切让婆婆住进来，可这最近发生事情太多忘了，正好这次事件直接让柒婆婆住进来，别墅二楼三个客房全部住满了“明天去找个保姆，记住，最好的，要照顾好婆婆。”孤煞点头了解。        

