    雷暴和赵珊两人争执不下，空气中的血雾愈发的黏稠。

    “走！”

    雷暴直接抱起赵珊，脚底生电，嗖的一下蹿了出去。

    白夜看了一眼，却没有追。

    主要是追不上。

    正常人无论如何也不可能跑得过雷电。

    不过还未出这条街道，就处于绯的攻击范围之内。

    白夜抬起手中的血刀隔着老远就是一刀斩下。

    雷暴已经抱着赵珊跑到了街尾，已经拉开了足够的距离，可是白夜挥刀的瞬间却让他有一种芒刺在背的感觉。

    眼角的余光赫然瞟到，血雾之中一抹寒芒袭来。

    雷暴连忙一个侧翻。

    刀锋擦着他的肩膀而过，将他怀里的赵珊的双腿斩去了半截。

    “放下我，你走！”

    赵珊趁着雷暴不注意，一口将手中的药剂给喝了下去。

    嗡！

    恐怖的念力爆发，雷暴一下子就被震飞了出去。

    而赵珊的瞳孔泛着白光，斩断的双腿也不再流血，她整个人漂浮在空中，如同失去了重力一般凌空而立。

    无形的墙壁将血雾完全隔绝开来。

    “走！”

    赵珊拼着最后一丝理智尚在，轻轻一挥手，雷暴和熊飞就被扔出了街道。

    紧接着。

    更加强大念力爆发。

    整条街道，包括周围的几栋楼房都受到了波及，所有的一切只在一瞬间便化作灰飞。

    房屋、街道、路灯、长椅全部无一幸免。

    站在街道上的白夜等人自然也在攻击范围之内。

    当最后一缕生命力透支结束，半空中的赵珊缓缓地坠落下来。

    本是妙龄的女子，此时却是满脸的皱纹和一头的银发。

    黑暗中，三道人影缓缓地从影子里站了起来。

    白夜走近，低头看了一眼赵珊。

    “果然是这样，你们根本就死不了。”赵珊艰难的抬头看了白夜一眼，随后咽下了最后一口气。

    到死她都没有弄明白白夜的本体究竟在哪儿。

    自愈系的再生能力也是有极限的，不可能是一直再生，一直再生。

    唯一说的通的可能性就只能是不是本体。

    白夜提起手中的血刀刺穿了赵珊的头颅，补刀是一个好习惯，防止某些家伙喜欢装死。

    “还是跑了么？”

    不需要白夜给出指令，绯在身体重组的第一时间就追了上去。

    S级的念力系的确强大，一招就毁掉了一片街区。

    但是绯和芸是不死之身，白夜的精神力不枯竭，二人就可以无限重组，即使有一部分身体被转移到未知的世界，也可以无限再生。

    白夜锁定了绯的气息，带着芸紧跟着追了上去。

    一直追到无人区的出口处。

    白夜看见了一个意想不到，却在意料之中的车。

    车牌是属于方柳的。

    “到此为止吧，有人想要见你。”方柳拦在了绯的面前，显然两人已经动过手了。

    雷暴和熊飞两人显然已经被人接走了。

    方柳的能力评价等级虽然只有B，但是她的能力很特殊，是与时间有关系的能力。

    能够在一定范围内延缓时间的流动。

    如此一来，绯只要靠近，动作就会变得异常缓慢，想要伤到方柳就几乎不可能。

    “你应该不想继续打下去了吧？”

    方柳打量着白夜，表面上看起来很淡定，实际上全身的肌肉都紧绷了起来。

    身着红色连衣裙的少女毫无疑问是一个能力评价等级在她之上的家伙。

    哪怕是有着与时间相关的能力，方柳也不觉得能够打败绯。

    在此之前，她可从来不知道白夜手中的人偶还有这么一个。

    谁又能断定白夜没有藏别的手段呢？

    “你背后的理事长？”白夜没有拒绝也没有答应。

    七星城一共有十五位理事长共同执掌，江华死了，还剩下十四位。

    派出暗部小队刺杀他的就是其中一人，或者说其中多人。

    白夜从来都是有仇必报。

    “作为交换，我需要知道是谁派出的暗部小队。”

    闻言，方柳沉默了。

    虽然她不确定，但是她大概能够猜到，或者说心中有几个人选。

    理事会的每一位理事长的行事风格，她都是清楚的。

    白夜问这个问题显然就是打算报复了。

    她应该说吗？

    毕竟白夜可是一个天不怕地不怕的主儿，江华也是理事长，白夜不一样连眼睛都没有眨一下就把人给做了吗？

    “具体是谁，我不清楚，不过我可以告诉你我的猜测。”

    “可以。”

    绯和纯都藏进了影子里，白夜带着芸坐上了方柳的车。

    车子径直的往三号城中心驶去。

    这一次白夜猜错了，他不是去见方柳背后的理事长，而是去见十四位理事长。

    ……

    一间华丽的会议室中。

    十四位理事长齐聚一堂，他们的本体并没有在会议室里，会议室里的人影都是虚拟投影。

    “三号城无人区那边已经传回消息了。”

    一个白发苍苍的老婆婆开口，众人的目光都被吸引了过来。

    暗部小队行动，每个理事长都收到了风声。

    收到风声却不在阻止，代表了默许。

    “毛姐，有话直说，别卖关子了。”

    毛针毛理事长也就是方柳和董香背后站台的理事长，主要势力分布在三号城和四号城。

    这波江华在三号城搞事，产业损失最严重的就是毛针了。

    “狂人小队失败了，两死一重伤，狂人逃走了。”

    简单的三句话却是让在场的所有人脸色齐变。

    雷暴可是七星城排名第二位的真主。

    真主是赋予强大S级异能者的尊号。

    整个七星城不过七位而已。

    普通人不清楚这第二位真主这五个字的含义，可这里坐着的十四个人都非常清楚。

    “另外，你最近就待在二号城别乱走了。”

    毛针瞥了一眼一个戴着墨镜的男人说道。

    方柳报告的时候，自然把白夜的‘交易’告诉了毛针。

    毛针知道是谁布置的任务。

    她只是好心提醒而已，却不料被对方当做了讽刺，“老太婆，你什么意思？”

    “意思就是让你小心点，不要被那家伙注意到了。”

    “哼，不是还有第一位么？”墨镜男不服气的说道。

    结果却是迎来了十三道白眼。

    墨镜男脸色一沉，却是没有继续开口。

    第一位显然是在场所有人都不愿意提及的禁词。

    ……

