    刚才凌风与郭飞丽没有按照之前节目组设定的“剧本台词”来回答问题，让评审团的两位内部评委新加坡电视机构总裁李卓尧和新视戏剧处副总裁江龙俩人很是意外。

    不过，这个选秀节目没有那么死板，允许选手有自我发挥的空间。

    凌风与郭飞丽俩人灵机一动用对唱来回答，恰好显示了他们俩人的灵敏之处。

    本来这个对选手的反应考验应该在比赛的第三个“口才反应”环节，那个环节没有预先设定的剧本和台词，完全是考验选手的现场反应和口才。

    却没料想凌风与郭飞丽利用刚才简短的主持人采访, 用歌声来给自己加分，出人意料。

    而且他们演唱的歌词也非常应景，紧扣饰演的人物主题，加上旁边两位嘉宾万子良与恬妞的大声点赞，让李卓尧与江龙两位新视领导不得不给凌风与郭飞丽打了高分。

    而另外一位来自大陆的评审余秋雨教授，就光凌风那一口标准的普通话，就给了高分。

    万子良与恬妞就更加不用说了。

    现场，另外一位高大帅气的选手李名顺饰演的正德皇帝就像他本人一般风流倜傥，回答得也比较风趣，得到评审们的一致认可。

    最后，周初明大声宣布道：

    “各位观众，第一轮造型比试结束后，刚才经过评审团的评审，十二位选手的成绩已经出来了。目前，排在男子组排名第一的有并列两位，他们分别是凌风与李名顺，第三名是沈倾善……”

    范雯芳宣布道：“女子组排名一的是郭飞丽，排名第二的是郑秀贞，排名第三的是林倩萍……”

    总结赛的比赛过程中，主持人与电视屏幕上只公布选手排名，不公布具体分数。

    这个游戏规则的制定权在新传媒集团手里，如果他们要想操纵结果也非常容易。

    第一轮造型比试的结果出来后，在后台候场的郭飞丽再次激动地握住了边上凌风的手。

    虽然因为有其他选手在场，她虽有些控制，但兴奋之情溢于言表。

    但凌风知道是现在还不是祝贺的时间，接下来马上进行的是第二场比试：身手。

    这个环节, 凌风没有太大的优势。

    电视屏幕上首先播放的这个环节比试的背景：

    凌风等六男选手化身为某国飞虎特警队的警员，出现了他们在练习攀爬、速降与格斗的刻苦训练画面。

    随后，凌风等六名飞虎队队员接到一项特别紧急任务，有一批恐怖分子突袭该国某国际机场，绑架了几个人质……

    需要他们飞虎队紧急出动去制服这批恐怖分子。

    接下来，凌风等六位男选手穿着飞虎特警队的帅气制服，轮流出现在舞台上，分别与六位歹徒开始一一对抗表演。

    这个环节，不看脸蛋，完全展示的就是选手们矫健的身手。

    凌风与沈倾善、李名顺、陈飞云、何志健、吴罗宾等六名男子组选手里面，狮城本地选手沈倾善是跆拳道高手，身手敏捷。

    很明显，这个“身手”环节是沈倾善的强项。

    平时，与凌风一样，李名顺与陈飞云等其他年轻选手也都非常喜欢健身与锻炼，身体条件都非常不错。

    但是与半专业的跆拳道高手沈倾善比起来，他们其他五个人就菜多了。

    这个“身手”展示环节，凌风表现平平。

    等表演完毕, “身手”展示环节的成绩出来后, 加上第一个“造型”的成绩，两项相加, 男子组的排名有了新的变化：

    第一名：沈倾善

    第二名：李名顺

    第三名：凌风

    ……

    很明显，这一个“身手”展示环节，沈倾善拿到了比较高的分数。

    而李名顺以微弱优势排在凌风之上。

    “阿风，你要加油啊！”看到凌风落后，郭飞丽暗暗替凌风着急。

    凌风轻松一笑：“没关系，接下来还有两个环节，看谁笑到最后！”

    “身手”展示环节结束之后，郭量与权怡凤现场采访了金马奖影帝与影后万子良与恬妞夫妇。

    权怡凤问道：“作为新一代的演员，你们认为演戏最讲究的是什么？”

    恬妞微笑着回答：“自然很重要，舞台上演员要全情投入。今天的节目，我认为前面什么造型和身手这些都没那么重要，作为演员最重要的是后面的演技比试！”

    作为金马奖影后，恬妞也是心直口快，在她心中，既然是挑选未来的演员，那么“演技”肯定是最重要的。她对“演技”这关键一项只占了30%权重，似乎颇有微言……

    恬妞的率性回答，让边上的新加坡电视机构总裁李卓尧和新视戏剧处副总裁江龙两位有点不自然起来。

    万子良则回答道：“我认为最重要的是观众缘，这是一种很难解释的东西……”

    万哥的回答也很实诚，很现实。作为演员能够被观众肯定，播出的电视剧有收视率，才能吃得上“演员”这口饭。

    两位金马影帝影后夫妻的回答，充满感性与理性，博得现场观众的热烈掌声。

    听到恬妞的回答后，后台的郭飞丽对凌风鼓励道：“阿风，我觉得恬妞大姐的话说得很到位，既然选演员应该重点是考验演技才对。你不要气馁，接下来要加油哦！”

    “哈哈，我一定会努力的。接下来，马上要轮到你这位穆桂英上场了，你也要加油！”

    接着是六位女选手的“身手”展示环节。

    她们的背景是在一个类似京剧的舞台上，遇到流氓骚扰，作为一名武旦，与这些流氓地痞一对一展开搏斗。

    武旦里面角色大多扮演勇武的女性，如武将和江湖人物中的各类女侠，表演上重武打和绝技的运用，例如穆桂英、花木兰等角色。

    这六位女生都没有京剧的表演经验，更别说武旦了，水平都差不多。

    比试结束后，两个比试环节的总分加起来，女子组排名没有太大变化。

    女子组排名一的依旧是郭飞丽，排名第二郑秀贞，排名第三林倩萍……

    接下来是第三个“口才反应”比试环节。

    在这个环节，选手们可以在舞台上任意的六道门中随机选一个。

    这些门后面藏着临时嘉宾，被选手选中后，这些嘉宾将从门中走出来，与选手现场互动，考验选手们的口才与现场反应。

    这个环节唯一让凌风有些意外的是男子组这六道门后面，每一道门后面有两位嘉宾，她们都是新加坡本土的知名女演员。

    而女子组后面的六道门就一位男嘉宾：滚石唱片的头牌巨星周华健。

    周华健在后台忙个不停，穿梭于六道门之间，好几次都跑错了门号，引得现场观众哈哈大笑。

    这个临时嘉宾情况与之前老同学林佳桐告诉他的情报有些出入。

    本来凌风还期待与自己的偶像周华健能够互动，却料想周华健是女子组那边的嘉宾。

    男子组第三个“口才反应”比试环节，电视屏幕上会先播放前半段视频。

    然后就视频上的内容，两位女嘉宾会围住男选手问一连串的问题，让他猜整个视频所要表达的完整内容。

    等互动结束之后，再播放后半段的视频。

    这个环节比较考验男选手的口才与临场反应能力。

    此“口才反应”比试环节对于凌风而言没有太大难度，本身普通话就是他的强项，再加许志川老师那里舞台剧表演班的一年学习，他人本身就很聪明，临场反应能力很强。

    李名顺的现场表演也很优秀。

    对比起来，沈倾善稍显木讷……

    第三个“口才反应”比试环节之后，三项成绩加起来，凌风的成绩上升了一位。

    他排名在沈倾善之后，位居第二，李名顺排名第三。

    新加坡选手沈倾善牢牢占据第一位置。

    随着主持人与电视机屏幕上公布这个成绩后，现场的观众席中，包括电视机前的观众们，开始有了一些的议论。

    因为以他们的直接感受，综合起来，应该凌风与李名顺更为出色。

