    俞慎看了一眼雪林，这家伙虽然长大不少，还马上要当母亲了。

    但是也不知道是不是跟金翎、陵桐这两个货混久了，一副滚刀肉的模样。

    俞慎敲敲雪林的脑袋，道：

    “你这家伙。”

    说话间，俞慎抬手一挥，一缕缕犹如头发丝一般的气流流转而出。

    这一道道气流看着似有似无的模样，落在了在场诸人的身上。

    在场者也皆是优秀的修士，很多还是仙人，立刻就感觉到入体气流的情况。

    这缕气流入体之后，便融入他们体内，但是一瞬间所有人似乎都感觉到气流中的浩大，令人高山仰止。

    凌霜感觉到气流入体便消失不见，似乎也一时间感觉不到其作用，有些疑惑。

    倒是明晦修为最高，连忙拱手道：

    “多谢师父，也恭喜师父成就祖炁。”

    俞慎看着自家的爱徒，微微点头，旁边的凌霜大喜道：

    “爹，这是祖炁？”

    “然，成就祖炁方入金仙。”

    “恭喜爹。”

    “恭喜道长。”

    “恭喜师祖。”

    在场诸人多多少少都听过祖炁。

    尤其是明晦修炼着【上清禹余元气经】，凌霜修炼着【太清大赤玄气经】，也都算是【元始祖炁经】的入门功法，自然是知晓祖炁的神妙。

    俞慎此时也看到了旁边的洛吟，笑道：

    “小虫子，你修行进度也颇快，你那一群落银虫也化形了许多，你回太阴星宫便可见着。”

    洛吟听到俞慎所说，拱手道：

    “多谢师祖。”

    这洛吟其实本体就是当年的落银母虫。

    这落银母虫没有智慧，便是俞慎得的中千世界智慧之泉也开化不了。

    后来还是罗真人得了大千世界的智慧之泉，才叫其开悟，踏入修行之门，化形后拜入凌霜门下。

    而落银虫一族，也被俞慎全部送给凌霜，安家在凌霜的太阴星宫之上，也成了太阴星宫的常住民。

    此时，旁边的小仙灵送上了明晦培育出来的蟠桃，俞慎抬手化了一个吞服，便起身来，道：

    “尔等好生修行，我要离开荒古一趟。”

    凌霜听得此话，拉着俞慎的手道：

    “爹，您是要去天庭吗？”

    “然，当年答应玉帝邀约，还是要走一遭，今日来便是看看你，你好生修行，争取早日成仙，那【瘟癀伞】你也好生用着。”

    说罢，俞慎便抬手挥动大袖，一瞬间消失在诸人眼前。

    俞慎这来去都没有丝毫动静，不带丝毫的烟火气，看的诸人皆是艳羡。

    见着俞慎离去，凌霜也起身来，道：

    “走吧洛吟，我们去玄妙宫、二仙山拜会，然后便回太阴星宫闭关。”

    “喏。”

    雪林听着凌霜要走，起身来便想着要跟凌霜同去，却被明晦拉住，一通劝说。

    “雪林，道长都说你快生了，就别乱跑了。”

    雪林此时倒也感觉到肚子里的孩儿有了些动静，肚子也微微作痛，这才作罢。

    凌霜拉着洛吟辞别诸人之后，便破开空间直取玄妙宫。

    另一边，俞慎身影瞬间穿过荒古世界边缘，进入混沌之中。

    此时俞慎本身成就金仙，已然对混沌之气有了强大的适应能力，甚至能摄取一些混沌之气。

    不过在混沌中穿梭，还是【无极太虚盘】来地靠谱。

    俞慎运转【无极太虚盘】的力量，定住了天庭大千世界的坐标，一路穿梭而去。

    混沌之中没有方向和远近的概念，也没有时间的概念，一切度过的时间都是在其中穿梭者本身的时间感。

    而穿梭所用的“时间”，由于没有远近的概念，所以并不会有路途遥远与否的概念，只是你的实力强大，便可更短的“时间”到达目的地。

    俞慎此时本身修为上升，所以穿梭的“时间”也比上一次去【世界树上的九界】来地快速许多，不过三个荒古日便寻到了大千世界的边缘。

    这方大千世界看起来比荒古更加厚重，远超【世界树上的九界】，显然天庭经营的用心。

    此时，大千世界之外，【聚仙旗】的力量弥漫，许多仙神早就等在此处，欢迎外界的贵宾。

    俞慎落入【聚仙旗】的范围内，便有仙神上来，而且还是老熟人。

    “俞界主，你可来了，许久不见。”

    俞慎一眼看过去，正是四大天王，开口招呼俞慎的正是增长天王。

    四大天王上前来与俞慎见礼，俞慎一一回礼后，便见四大天王招来天兵天将，驾驭一辆华美的马车，载俞慎进入世界。

    那马车的八匹骏马皆是顶级的天马，都是天庭常年圈养的，异常的神骏，血脉不凡。

    话说当年孙猴子在天庭的工作就是看这些天马。

    四大天王告别俞慎，他们还要在此候客，俞慎先行进入世界。

    进入世界之后，俞慎便感觉到这个世界的法则与荒古大差不差，算是同一个系列的。

    整体世界的环境非常好，天地元气、灵气浓郁无比，资源比荒古更加深厚，显然也用手段下辖了不少中千世界。

    一路坐着马车，很快就来到天庭之上。

    这个世界的天庭与【水浒大世界】的如出一辙，不过气象却更加恢弘。

    整个天庭之中有着无穷的亭台楼阁，无数的天兵天将来回巡逻，皆是实力上等，彰显天庭的实力。

    马车停在南天门外，太白金星早就在此候着，迎上俞慎之后，带俞慎入内。

    南天门内的部署也与中千世界天庭一般，显然整体的规格还是类似的。

    一路来到凌霄宝殿，太白金星将俞慎领到了熟悉的主殿。

    这里的凌霄宝殿亦是大气恢弘，几乎不见其顶，上有祥云、金花万千，天地元气、灵气无比浓郁，超过荒古大多数地方，当真是一处圣地。

    俞慎被安排的座位颇为靠前，才坐下之后，便有仙神上来招呼，正是瘟部主神吕岳以及瘟部诸神。

    吕岳生的凶恶，但却是个直爽人，带着瘟部诸神一道朝着俞慎招呼，俞慎亦是一一回礼。

    吕岳看着俞慎，拱手道：

    “界主果然非比寻常，短短时间便成就金仙，太乙可期，当真让人艳羡。”

    “多靠了奥丁他们。”

    “哈哈哈，确实如此，那一番行动，贫道也收获颇多。”

