 但凡尊者，就算身价过千万灵石，根本不好意思说出口。

厉害点的尊者，出去一趟，搏杀一条尊级植妖，植妖身上的生命精华，孕育的灵脉就价值上亿灵石。

所以越强横的武者，越是富有。

二阶凝血丹，对标的就是尊者层次。

地尊也能服用！仅仅一个时辰，营业额突破三亿，皆是来凑够十万灵石的灵药或者其他东西，进行抽奖。

当然也有尊者，直接购买一阶凝血丹，或者二阶凝血丹。

购买之后，还能去搏一搏进行抽奖。

这是累计制度，购物十万灵石就能抽取一次。

苏洛在小院内，吭哧吭哧炼丹，上官晨曦来找苏洛，咯咯直笑：“少陵，你在做什么啊！”

“炼丹啊！”

苏洛满脸漆黑，从丹房里面爬了出来。

苏小七连忙去打了一盆清水，发现一盆水根本不够用，小姑娘又连忙去打了一盆水。

上官晨曦在旁捧着香腮，静静看着，突然问：“少陵，你的少陵阁从哪请的高手打理的啊？”

“咋了？”

苏洛洗了把脸，投去疑惑目光。

上官晨曦无奈道：“今天你的少陵阁，是外城最热闹的店铺，火爆的生意直接把你十亿灵石的货物，全部给卖清仓，连我父亲都被惊动了。”

苏洛不由暗乐，陈瑶还挺能干的嘛。

这才大半天，已经把货物全部清仓了。

神羽集团的女神总裁，要说没两把刷子，恐怕鬼都不信。

上官晨曦俏皮一笑说：“对了，这是给你送来的灵药，还是炼制二阶凝血丹，现在货一到店里就被卖脱销。”

“我的少陵阁，二十万灵石一枚，也卖光了。”

苏洛说的是二阶凝血丹。

上官晨曦突然说：“要不要我也提一下价格，和你少陵阁的价格一样！”

“突然提价，对你们珍宝阁的声誉可不好。”

苏洛隐约提醒一句。

上官晨曦当然不会这样做，叹气道：“唉，我们珍宝阁亲手培养了一个大敌，你的珍宝阁经过今天的事情，日后生意肯定好的不得了。”

“怎么，眼红了？”

苏洛打趣一声。

上官晨曦没好气道：“我珍宝阁这么多家店，眼红你的少陵阁做什么！”

苏洛却不知道，今天的少陵阁，的确在外城出尽了风头。

十亿的灵石的货物，全部卖光。

营业额，直接突破了十七亿灵石。

这就意味着，少陵阁十亿灵石的货物，毛利润是七亿灵石。

其中还要扣除，八百多枚二阶凝血丹的成本。

还有一些人工和店铺成本，可以忽略不计。

最大的好处是，陈瑶盘活了这家店呢。

盘活了店面，日后会不断有客户涌入，这才是一个店铺的生存根本。

苏洛暗暗庆幸，还是把陈瑶给弄来了，不然靠自己，指不定会折腾成什么样呢！最大的可能就是，把十亿灵石给全部折腾没了。

上官晨曦又说：“最近你稍微注意点，先前进入尊者葬区的那批年轻人，都是我们珍宝阁的阁老嫡孙，或者玄尊的嫡子，现在全部死在葬区，可能会有人找你麻烦。”

“无妨！”

苏洛压根不担心这个问题。

上官晨曦轻声道：“也是，不会有太大问题，你可是白衣客卿啊，那些人就算有所怀疑，也不敢动你。”

苏洛把玩着温玉酒杯，知道这是个隐患。

毕竟珍宝阁进入五十人，最后活着出来的人，只有苏洛和上官晨曦，任谁都会觉得其中有猫腻。

最大的可能性，就是获得了重宝，其余人被杀人灭口了。

正是猜测到这一点，那些阁老闹腾不止，让上官晨曦给他们一个交代。

他们为珍宝阁，工作数百年，难道到头来就换来这么一个断子绝孙的结果？

上官晨曦亲自过来，就是提醒苏洛防备点，别冷不丁被人给阴了。

苏洛是真不在意，敢来这里威胁到苏洛的安全。

那得看中荒皇族那边天尊愿不愿意！苏洛交给上官晨曦一批二阶凝血丹，送走她后，陈瑶就回来了，轻瞥一眼上官晨曦也没说什么。

结果人刚进入小院。

“她是谁？”

陈瑶眼神清冷漠然，越是这样，越是代表她生气了。

这和苏洛一个尿性。

表现的越漠然，说明内心越生气。

“上官晨曦，珍宝阁的大小姐，每天炼制的三十炉二阶凝血丹，就是供应她们那边。”

苏洛不得不解释一下。

陈瑶蹙眉道：“少陵阁不缺灵石，一家店面，盘面太小，我想在开设五家店，皇城内围三家，再在外城增添两家。”

“问题不大！”

苏洛拿出仲清风的令牌。

只有手持这个东西，谁敢不卖面子？

就算是当朝皇主，恐怕见到这令牌，也得给面子。

仲清风中荒的地位很高，一位九转天尊，随时能突破到大天尊之境的强者。

其仲清风本身，就具有很强的威慑力。

更别提，仲清风在皇族中的辈分。

陈瑶想在内城开设店铺，手持仲清风的令牌办事，不会有太大的阻碍。

而且苏洛的举动，只要在皇城内，根本瞒不住皇族之人，还不如光明正大的去做。

仲清风不让苏洛入朝，担心如当年南荒那般，被苏洛折腾的元气大伤。

苏洛做生意，仲清风不好再插手去管吧。

况且明面上，做生意的人是格连是陈瑶，苏洛可没去经营什么。

接下来，陈瑶拿出令牌出去，封少昊风风火火回来，明显是和人干了一架。

苏洛淡然道：“少昊，跟瑶儿出去一趟！”

“没问题！”

封少昊每天吃住在这里，白天出去干架，晚上出去还干架！现在让封少昊做点小事，自然不会推脱。

有封少昊跟着，苏洛也放心陈瑶一个人出去办事。

其实就算没人跟着，以陈瑶的修为，也不是一般尊者能伤的。

陈瑶的修为，早已经不惧地尊！或者说，修炼太古虚凤诀的陈瑶，有击杀地尊的实力，硬撼玄尊的实力。

别忘了，苏洛会的秘术，陈瑶也都会，真要大战起来，战力肯定极高。

 