    “我！他！妈！一千三百万！”

    “五百多万的血啊！一刀秒！”

    “我……草！！！”

    “这尼玛的还是人吗？！”

    “他这是抢了BOSS！还是完美BOSS的首杀！”

    “这……那笑天下，怕是杀人的心都有了！”

    ……

    确实如此。

    当系统提示响起，肖庞光，以及他的所有小弟，都是惊醒。

    看着死去的BOSS，眼睛都是猩红起来。

    立刻就张嘴，一大堆的喝骂声纷扬而起。

    “呼！！”

    苏白可懒得管他们，一展焚火之翼，飞至怪物旁边。

    三两下，将所有爆出来的东西全部收入背包。

    “呼呼！呼呼！”

    看着苏白的动作，肖庞光面色无比阴沉，胸膛起伏不休。

    喘气声极为粗重。

    就在刚刚，他就能得到一次全服通告，一次扬名的机会了！

    而现在，直接被苏白抢走！

    想起苏白敢对上官清裳出手，还过来抢了自己的BOSS！

    他就根本压抑不住自己的火气！

    也不用压！

    “你！必死！”

    看着苏白，肖庞光森冷地道。

    声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    虽然只是少少的三个字，但却蕴含着欲要将苏白千刀万剐的血恨！

    “……”

    苏白拿着长刀，收好了东西。

    面色淡然，一句话不说。

    “杀！杀了！把他给我千刀万剐！！”

    肖庞光疯狂的呼吼，乃至于喉咙都觉得一阵撕裂的痛。

    “杀！！”

    “上，都他吗给我上！”

    也不用多说什么。

    被抢BOSS，这已经将肖庞光手下的怒火点燃。

    他们士气很足，丝毫没有惧怕苏白。

    朝苏白攻来。

    但！

    当开始打，见识到苏白的伤害后……

    这些人就和之前那主城的玩家一样。

    震惊！

    绝望！

    这跟本没法儿打！

    碰都碰不到！

    就算碰的得到，那打出来的伤害，就跟刮痧差不多！

    废话不多说。

    也就两三分钟时间，苏白将肖庞光的所有小弟全部解决！

    只剩肖庞光了。

    这期间，苏白让小洛樱阻拦肖庞光。

    大菜，自然最后吃。

    而现在，留下他嘛……

    是因为苏白突然来了个想法。

    “嗤！”

    杀掉最后一个小弟，苏白站直，给上官清裳打电话了。

    “嘟嘟……”

    响两下就接了，那边传来上官清裳的声音：“喂？大佬，在么了？”

    苏白道：“你现在在哪儿？”

    “我在夜罗楼呢。”

    上官清裳回答道，她还没去皇城。

    “在几楼？哪个位置？”

    “呃……二楼，位置……是在武器区3号货架。”

    这问题问的上官清裳怪怪的，但还是仔细的告诉了苏白。

    “好。”

    苏白点点头，立刻就挂断了电话。

    “樱樱，不要让他离开此地。”

    “好的粑粑~~”

    樱樱乖巧的点头。

    而后，苏白二话不说，使用了空之门！

    “嘭！”

    苏白消失在此地。

    留下了小洛樱，看守着肖庞光，不让他能够逃离。

    这情况，肖庞光一呆。

    “他要做什么？”

    不知道，没有答案。

    肖庞光也没有多细想。

    因为，他知道苏白少许的想法。

    这朱雀，一直在收着力道的攻击自己。

    让自己保持战斗状态，不让自己离开。

    这让他心中愤怒屈辱的同时，也忍不住心跳加速。

    白夜……

    他到底要做什么？

    “诶？白夜大佬怎么突然跑了？”

    “这……”

    “他留下了宠物，应该等会儿就会过来了。”

    “嗯，继续看。”

    ————

    “嘭！”

    彼岸双子城，夜罗楼内。

    苏白直接出现在夜罗楼中，在上官清裳的身边。

    “嗯？！”

    上官清裳自然是看见了苏白，顿时人就是一楞。

    大佬不是去了皇城中吗？

    又跑回来干什么？

    “大佬你……”

    她出声问，但苏白直接伸出手，搂住她的纤腰。

    “噫——”

    上官清裳顿时吃了一惊，惊鸣一声。

    浑身一抖，又软趴趴的爬在了苏白的怀里。

    苏白：“……”

    虽然赶着回四象圣殿，但这会儿，苏白也是有点无语。

    这妹子，怎么就这么敏.感呢。

    只是搂下腰而已……

    无语一下后，苏白使用空之门。

    没时间浪费了。

    苏白抱着上官清裳，一同进入了空间门户中。

    一同返回之前所在地。

    ……

    “嘭！”

    野外，就在肖庞光不远处。空中嘭的一声，炸出光门。

    苏白抱着一个女人从其中走出。

    而那女人，让盛怒中的肖庞光略略清醒，皱起眉头来。

    惊疑不定的大量着上官清裳。

    而现在，苏白才有了点和肖庞光聊天的兴致。

    “呵！”

    “肖庞光是吧？”

    抱着有些软软无力的上官清裳，苏白玩味一笑，“你既然因为一个女人对我出手，找水军黑我。”

    “那么想来，你应该认识我怀里的这位大美女吧？”

    “？？！！”

    听到‘肖庞光’三字，上官清裳一惊。

    连忙转过头一看，果然！

    正是自己恨怨的人！

    肖庞光！

    而此时，肖庞光也是根据着上官清裳的魅惑体态，根据着苏白的话，认出来了！

    “是你！”

    他的眼睛瞪大，充斥着惊怒，“清裳！你居然跟他抱在一起！”

    刚刚暂停住的怒火，再度燃起！

    而且，还要更加的剧烈！

    “……”

    上官清裳刚要说话，苏白有动作了。

    他轻拍着上官清裳，欣赏着他逐渐狰狞的面色，淡笑着道：“清裳？这两个字，不是你能说的！”

    “我是她的男人！才能这么叫他，而你，没资格！”

    男……男人……

    这两个字，把上官清裳搞得……更无力了。

    身体没半点力气，软乎乎的。

    虽然知道苏白是在刺激肖庞光，但是心里，就是一阵阵的热涨。

    ……

    苏白还在继续说。

    “清裳和我说了，你是因为嫉妒我和她接近，从而才找水军黑我。”

    “而现在……”

    苏白一笑，笑容灿烂晃人眼，“我在你面前，抱着清裳，你……”

    “能如何？”

    “你能怎样？”

    说完，不但没有松开上官清裳，还更用力！

    将上官清裳那娇柔的身子，牢牢的、死死的搂在自己怀中。

    上官清裳：“……”

    她如一滩水般，软化在苏白怀中。

    没出一言。

    看着肖庞光脸上扭曲的神色，她心中，也是一阵阵快意。

    报仇了！

    还是当面报仇！

    反正也不厌恶苏白，也不是第一次被抱……

    现在，就被他抱着得了。

