    这许大茂明显是想要激怒傻柱，让这个二愣子和他拼命啊。到时候谁又能救他....

    一切都在这孙子的预料之中，那傻柱怒不可遏的想要挣扎的站起来。若是让许大茂得逞了，那傻柱恐怕真得再也找不到任何的姑娘了。

    工作都丢了？

    哪家的好姑娘会和一个无业游民结婚啊，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，这样简单的道理, 每个人都知道。

    这也是现实！

    当现实中的傻柱无法提供这些的时候，那对不起？

    爷们！

    哪里来的，就到哪里去！人家根本就不会欢迎他。现在的私营企业可还没有彻底的放开，基本上都是公私合营。

    到时候？

    他连个找工作的地方都没有，而且闹出这么大的事情，谁又敢雇佣他干活啊，最起码还需要在痛苦几年。

    这和后世还有一点的不一样。

    找工作非常的容易。

    此处不留爷, 自有留爷处。

    因此那资本家也不敢过分的压榨，现在的话。

    那真得只能一句对不起，你连辞职不干的勇气都没有。

    “傻柱，这么不敢啊。”许大茂这孙子还在故意挑衅傻柱，这货挣扎的越来越厉害，若不是三个人将他给压在地上。

    .....

    “许大茂，赶紧走吧，就不要在刺激傻柱了。”徐冬青见事越来越不妙，若是平常的话，他可能一笑了之。

    可现在？

    这事情就有一点的难办了，昨天刚刚收了一大爷和聋老太太的礼物，若是今天这傻柱就被开除了。

    那什么副主任的事情，自然也就告吹了。

    咳咳~

    “徐冬青，这件事和你有什么关系，你怎么一直都站在傻柱的一侧啊。”许大茂心里面有些不悦。

    也没有听说你们两个的关系可以好到穿一条裤子的程度啊，这是做给他看的，还是收了好处啊。

    昨天晚上, 两个人毕竟都在一块喝酒了。

    渐渐阴沉的天空，那飘落的雪花，渐渐的清晰。徐冬青也懒得和他在这里计较。

    “哥几个, 还是将傻柱放开吧。”

    这两人可能真得是天生的对头，你越是阻止两人，可能两人越起劲，觉得对方都是一个软柿子。

    见状！

    车间的几个年轻的小伙子，也松开手，制服一个暴怒的二愣子，还是很费体力的。

    “你....。”

    傻柱这货挽起袖子就要和许大茂撕扯到一块。

    “我提醒你们两个一句，在轧钢厂大家可能要被开除的，许大茂，事情的前因后果我们都知道，半斤八两！你想要借轧钢厂的手将傻柱给除去。我们心里面也门清。”徐冬青冷笑道。

    “至于傻柱，打架被开除，那也是他活该。”

    徐冬青并没有想要偏袒任何一方，一个用心歹毒，一个仗着武力值在四合院胡作非为。；两个人其实都不是什么好东西。

    何必帮助他们呢？

    大不了，下班之后，将钱退还给聋老太太和一大爷。

    “哼。”

    许大茂见到自己的小心思被徐冬青给戳穿, 唯有一片的暗自苦恼之外, 也没有其他的办法, 可表面上还要装出一副受害者的表情。

    “徐冬青，你在说什么？我怎么不理解啊。”

    呃。

    这小人竟然还在这里表演上了，傻柱一听自己可能会因为一点小事，工作也要丢了，抓起许大茂的衣领。

    也渐渐的放下。

    “不值当啊。”

    “怎么不敢了。”许大买阴险的一笑，整理了一下衣领之后，一脸的嘲讽，一个转身潇洒的离开。

    “傻柱，怂了！”

    “我....特么.....。”傻柱也是真得想要给许大茂两拳头，可这货虽然平时被大家叫傻柱，可关键的时刻。

    他还是知道什么是明哲保身啊。

    失业的危险，他可还没有那个能力承受，他上面可没有父母供养他这个三十好几的汉子吃饭。

    下面还有一个妹妹。

    都要靠他自己一个人在养活...。

    “许大茂，你也不要得意，下班之后，胡同口见...。”傻柱直接下了挑战书。

    原本走远的许大茂，神情一顿，脸色有些僵硬，这是要和他搏命啊，若是在胡同口，那许大茂就得雇佣几个保镖帮忙啊。

    若不然，以他弱鸡的身子和傻柱硬拼，这不是在找抽吗？

    “怎么不敢....。”

    傻柱看着停下脚步的许大茂更是一脸的得意，在轧钢厂爷们治不了你，可出了轧钢厂，就是另外一番天地。

    呜呜~

    原本一切都在他的计算之中的，可这一切都被徐冬青给搅局了，这货就是一个搅屎棍啊。许大茂暗自思量。

    一脸的幽怨。

    小眼神看着离去的徐冬青。

    这货怎么和傻柱穿一条裤子，若不然，一切都应该在他的算计之中才对。

    “走着瞧。”

    傻柱这货也算是看明白一些门道，看戏的众人现在也从徐冬青的话语中听出一点有意思的东西。

    得嘞~

    两个人都不是什么好人啊。

    他们这些吃瓜群众才是最大的傻子。

    他们两个打架，他们就应该摆好小马扎，手里面在放点五香瓜子，给两个人助威不是更好。

    累了一身的汗水。

    也没有见到有个人站出来道谢，反而自顾自的走开，徒然的留下他们几个，这才想起来，上班已经迟到。

    只能希望车间的主任能听他们的解释。

    他们也算是阻止一场大战的爆发做出自己微薄的贡献，若是实在是摆不平，也只能请保卫科的老刘出面作证...。

    .....

    办公室！

    徐冬青敲开李副厂长的门，看着正埋头看报纸的李副厂子抬起头，看着门口的财神爷，这徐冬青出手可比许大茂阔绰多。

    关键是能搞来各种物质。

    这才是最为稀缺的东西，钱嘛！有些东西还真不是有钱就能买到的，还需要各种工业劵，他虽然不缺。

    可也没有奢侈到在马路边，随便找个馆子，就能吃两条鱼的程度。

    “李副厂长，还在忙啊。”徐冬青大大咧咧的走进来，坐到沙发上，随意的一撇，看着他....。

    这李副厂长最近可是春风得意，似乎已经点亮越走越歪的发财树，总是能在各种时候将一切东西揣进自己的腰包。

    在家里的地位也是一直往高里面拔。

    “你这小子怎么有空过来啊，平时哪怕是我叫你，你都不乐意过来坐一坐。”

