    安林只剩下五分之一的生命了。

    如果他再开一次挂，那就是真的要付出自己的生命。

    他绝对不能让这种事情发生，他还想着跟许小兰结婚生子呢！

    “现在我的实力已经很强了，就算在创世境中，也绝对是顶级的，属于可以吊打星域创世境，跟太初大陆创世境五五开的程度……”安林感知着体内的力量，缓缓开口道。

    这种实力，在太初大陆已经属于最巅峰。

    但他觉得还不行，这种实力面对至高权柄天神只能一换一，而且大地天神实力如此，并不代表其余至高天神实力也如此，至少他知道，光明天神的实力就比大地天神要强，至于强上多少，他还不知道……

    总而言之，他还是有陨落的危险！

    想要保护伙伴，保护小兰，就必须要变强，变得更加的强！

    安林的目光渐渐变得坚定起来。

    他决定继续看向系统，看向修为境界一栏。

    是的，他打算继续变强，最好能够变成创世境，那么就算对方几个至高天神联合起来打他，他也丝毫不慌！

    系统境界一栏此刻已经被一层白雾遮蔽。

    安林用意识几次探查都没有成功，这也是他为何直到现在，都没有看到自己该如何提升修为。

    不过现在，他有一种办法可以破开白雾。

    因为他发现自己的黑暗神道圆满之后，竟然能够主动接触在脑海之中的系统，将包裹着的白雾吞噬！

    “嘿嘿嘿……看来系统也不是万能的，你想要遮住境界修为，那我的黑暗就将你的遮羞布脱掉，嘿嘿嘿……”安林很开心地笑着。

    他用黑暗将系统的白雾渐渐吞噬。

    终于，系统境界一栏终于露出庐山真面目。

    安林的嘿嘿嘿笑容，也在这一刻凝固在了脸上。

    合道中期达成条件：宿主已经是一个成熟的修仙者，该学会自己修仙了。

    这一句话，宛如魔音灌耳，成为了他脑海的唯一一句话。

    宿主已经是一个成熟的修仙者，该学会自己修仙了。

    宿主已经是一个成熟的修仙者，该学会自己修仙了。

    宿主已经是一个成熟的修仙者，该学会自己修仙了。

    ……

    成熟的修仙者，自己修仙？

    安林眼眶都湿润了，你把我的修行之路带偏成这样，结果就不管我了？这么不负责任的吗？要我自己去修仙？我特么修个皮皮虾啊？！！

    “系统姐姐，虽然你平时有点坑，但我知道，你还是很爱我的，不要离开我好不好？我们继续愉快地修行不好吗？”安林不停恳求着。

    然而，系统就好像死了一样，完全没有回应。

    “到底行不行啊？”

    “行也说句话。”

    “不行也说句话啊……”

    “求求你了，别不理人啊……”

    ……

    “呸！垃圾系统！”

    “渣系统！！”

    安林双目通红，破口大骂道。

    “安林老哥，你怎么哭了？”孙悟空在一旁挠着秃头好奇道。

    “不，我没有，我这是在修炼水系道法。”安林赶紧将脸上的眼泪抹掉，语气哽咽道。

    孙悟空一脸震惊地看着安林：“别当我是傻猴！”

    “你个泼猴，别来烦我！！”安林双眼一瞪，伸手就欲打一架发泄。

    孙悟空吓得心肝一颤，急忙化作青烟遛了。

    安林看着眼前空荡荡的一幕，眼泪又忍不住了。

    妈蛋，这个负心系统，这可叫他怎么办？

    安林宛如被抛弃的男人，失魂落魄极了。

    怪不得系统那货要用白雾遮着，原本安林以为它是想保持神秘，到最后才发现，原来系统也觉得这话不是人说的？

    这时候，一个传音符亮了起来。

    “喂……”安林淡淡开口道。

    “安林道友，你……你怎么了？”传音符内，传来一个温柔动听，恍如天籁一般的女音。

    若是寻常人听到这声音，浑身都少不了颤一颤。

    更别提这个声音的主人是女娲。

    然而安林依旧无精打采，道：“我没事，你有事吗？”

    “我跟你说，”说到事情，女娲也顾不得安林的态度，自己在那兴奋道，“我们补天事业又更近一步了，道力填充已经五分之四，一旦道力填充完毕，就能快速进行之后两步，成功补天！”

    “嗯……恭喜啊……”安林觉得心口有些痛，道，“我已经是破天帮的第三天子了，你跟我说这些合适吗？”

    “当然合适了，别忘了，你也是我们补天帮的人呢。我在冥冥之中能够有一种感应，你对我们补天帮极其重要，甚至比小洪灵和天帝都要重要。有你在，我安心，我也愿意跟你分享一切情报。”女娲语气轻松地说着，声音甜美而欢快，完全不像在外营造的高高在上的女神模样，倒像一个得到了糖果吃的少女。

    创世神灵的人设要崩了呀！

    不过安林也挺能理解他们的。

    无论是悟界者还是女娲，他都理解。

    境界越高，越能遵从本心，他们已经有无敌的能力，自然不用再经营虚伪的强大模样，可以摘下面具，做最真实的自己。

    或神神经经，或活泼可爱。

    至于外人怎么想，与他们何干？

    “安林，恭喜你带军成功打败中线天人族，避免了生灵涂炭，也让我能更安心地进行补天事业。这是一件大喜事，我也很感谢你。”女娲感激道。

    安林很坦然接受了女娲的感谢。

    两人又闲聊了一下，女娲看到安林心情不好，询问又不愿意说原因，就结束了交谈。

    安林很失魂落魄。

    但他还不是最失魂落魄的。

    更加失魂落魄的是西海那位。

    让太初大陆亿万生灵都畏惧不已的至高权柄天神。

    统御宇宙无数海洋的领域霸主，海洋天神。

    如今双目无神，一脸失魂落魄地看着前方的虚空。

    四位被镇压后刚刚被解救出来的天神，站在身后瑟瑟发抖。

    数千万天人族大军，更是连声音都不敢出。

    海洋天神没有理会它们，而是呆呆地看着眼前的空荡景象，只觉得大脑一阵轰鸣和空白。

    门呢？

    老子的门哪去了？！