    第444章假面下看不透的命运线

    餐厅里。

    林挽把所有的菜都上齐了，热情的招呼大家落座。

    望着这一桌色香味俱全的菜，在场的人眼底都流露出满意之色。

    可能是考虑到颜知许与金绘乔身为明星，担心这些热量太高的菜她们会不喜欢，林挽还特意做了几道凉拌菜，凉拌黄瓜，水煮西蓝花以及水果沙拉。

    金绘乔的筷子对准了这三道热量低的菜夹，其他的菜碰都不碰一下。

    “爸爸……”

    秦楷望着桌上的菜神色复杂，嘴唇蠕动叫唤出声。

    这桌上摆放着的蘑菇炖排骨是妈妈最喜欢的一道菜，以前家里几乎三天两头有。

    还有那一道不显眼的西红柿炒鸡蛋是他最喜欢的，以前爸爸妈妈总打趣他这么喜欢吃鸡蛋以后考试可别考个零蛋回家。

    “爸爸……”

    秦楷的脑子乱糟糟的，各种事情交杂在一起一团乱，小小年纪的他完全理不清思绪。

    颜知许目光敏锐的注意到秦楷的视线在排骨汤和西红柿炒鸡蛋上面停顿了好几秒。

    她盛了一碗排骨汤，汤甜而不腻，味道很是鲜美。

    “秦夫人的手艺不错，这锅排骨汤味道很鲜。”

    听到夸奖的话，林挽眼里的笑意真切了许多，也给自己盛了一碗，尝了一口汤。

    放下汤勺，“哪有，这手艺也就一般，跟我老公的比起来那是小巫见大巫。”

    金绘乔面露惊讶，“秦先生还会洗手作羹汤？”

    林挽点头，也没遮掩，把一些往事絮絮叨叨的说出来给大家分享。

    “我老公特别喜欢喝排骨汤，几乎可以说是顿顿必备，我见他这么喜欢就去学习如何熬制，但终究只是学到了皮毛，不及我老公。”

    在说道这段旧事的时候林挽眼里洋溢着幸福。

    坐在旁边的秦云笙拿起公筷贴心的给她添了几道菜，“吃饭吧。”

    林挽点头，不再继续说话，餐桌上的气氛安静下来。

    颜知许的目光偶尔略过秦先生，查看他的面相还有命盘线。

    天庭饱满，大富大贵，子女线和姻缘线里都断了一根，有亡妻和孩儿早殇逝世。

    命盘线也清晰可见，一干二净，并无杀孽气息，手上没染鲜血。

    只不过……秦先生的命盘里有一股线在蠢蠢欲动，不甘于平静，隐隐有暴戾狠辣的气息。

    这一顿饭，纪洲和金绘乔亲眼目睹了秦先生是如何照顾妻女的。

    温文尔雅，斯文有理，进退也有度，如果不是心性坚定早已对这人改观。

    吃完饭，颜知许等人在秦家坐了一会儿，晚上八点的时候离开。

    一出秦家大门，纪洲忍不住吐出一口浊气，满脸轻松，“呼……总算解脱了。”

    明明秦先生的性格很温和但他总感觉怪怪的，有股说不出来的怪异感。

    他挠挠头，“我感觉秦先生和他夫人的相处怪怪的……算了，可能是我想多了。”

    想起那一家人的相处模式，纪洲望了一眼跟在他们身后不说话的秦楷，叹息一声。

    男人本性啊男人本性，昔日山盟海誓但人一死立马迎娶娇妻。

    生活跟从前比并没多大的变化，只不过是枕边人换了一个而已。

    (本章完)

