    第766章  你管这玩意儿，叫玩具？

    

    很快，上课铃声响起。

    

    绾绾所在班级的班主任，张紫杉张老师走进了教室。

    

    “上课！”

    

    “起立！”

    

    “同学们好。”

    

    “老师好。”

    

    “请坐。”

    

    张紫杉面泛和煦笑容，“同学们，老师昨天给你们布置了一个家庭作业，让你们每个人都带一个玩具过来，和大家一起分享。

    你们带来了吗？”

    

    “带来了！”

    教室里的学生，异口同声答道。

    

    张紫杉点点头，“那么接下来，请各位同学，拿出自己带来的玩具，找到一位愿意跟自己交换玩具的同学，一起分享。”

    

    “玩的时候，请大家不要大声喧哗，以免打搅到旁边的班级上课。”

    

    张紫杉环视班级一眼，“大家可以开始了。”

    

    此话一落，班级里的学生，顿时显得兴奋异常。

    

    毕竟在此之前，大家都还是幼儿园的学生。

    

    像是现在这样，主动拿出自己喜爱的玩具，跟同学一起分享，倒是一件十分新鲜的事情。

    

    故此，每个人都表现得十分积极，开始寻找自己心仪的玩具，然后拿出自己的玩具交换。

    

    其中最受欢迎的，当然是刘子豪的那个战车模型。

    

    “刘子豪，我这里有一个变形金刚，我能和你交换玩具吗？”

    

    “刘子豪，这是我爸爸给我买的遥控赛车，我能玩玩你的战车模型吗？”

    

    “刘子豪，我的这个机器人，可好玩了，你要不要试试？”

    

    ……   

    看到这么多人喜欢自己的玩具，刘子豪别提有多得意了。

    

    小孩子天性如此，如果很多人围着自己转，或是对他加以羡慕神色，就会让他感到一股自豪感。

    

    而刘子豪，也是十分享受这种感觉。

    

    相应的，绾绾这边，可谓门可罗雀。

    

    因为她现在手里并没有玩具，别人即便想跟她交换，她也拿不出来。

    

    于是，她只有一个人孤零零的坐在那里，嘴巴嘟得老高，独自生着闷气。

    

    这时，班主任张紫杉也注意到了这一幕，走过来询问道，“陈绾绾，你怎么一个人坐在这里？

    不和大家一起玩？”

    

    “我的玩具还没到。”

    绾绾答道。

    

    “还没到？”

    张紫杉疑惑，“什么意思？”

    

    旁边的几名男同学闻言，笑着说道，“张老师，陈绾绾说他爸爸待会儿会让人给她送一个战车模型过来，比刘子豪的战车模型还要威猛帅气呢。”

    

    “她肯定是骗人的，要是他爸爸真要给她送战车模型，早就送来了！”

    

    “陈绾绾是个大骗子，哈哈哈……”   

    绾绾大怒，起身娇斥道，“你们胡说！我才不是大骗子，我爸爸答应过我，会送我一个超厉害的战车模型，你们等着瞧好了！”

    

    “那你的爸爸也是个大骗子。”

    

    “就是，你们全家都是大骗子！”

    

    说着，那几名小男生还朝绾绾做起了鬼脸。

    

    “你们……”绾绾气得小脸通红，眼眸中有泪珠在打转，都差点哭出来了。

    

    张紫杉刚想出言制止，就在这时，忽闻教室外传来一阵哄闹。

    

    张紫杉见状，微微一愣，“咦？

    发生什么事了？”

    

    待她走出教室一看，却见旁边几个班级，好多学生老师，也都纷纷跑出了教室，伏在阳台，向下观望。

    

    顺着众人的视线，张紫杉定眼看去。

    

    这不看还好，一看顿时惊得她说不出话来。

    

    视线之中，只见此时的校门口，一群身着迷彩军装的军人，迈着整齐的步伐，自校门外浩浩荡荡开进。

    

    滋滋滋～～～   

    伴随着一阵沉闷的金属摩擦声响，在这群军人背后，还跟着一个庞然大物！   

    那竟一辆陆军现役主战坦克！   

    将近十米的身长，三米的身高，大腿粗细的炮管，如同一只铁皮怪兽，咆哮前进。

    

    校门外的马路上，一些来往的车辆，看到这尊庞然大物，自动避让。

    

    一些人甚至还走下车来，拿起手机一边惊呼，一边拍摄。

    

    看到这里，教学楼的众教师员工，又惊又怕。

    

    他们根本不知道发生了什么。

    

    为什么好端端的，一群军人突然闯入学校，而且连坦克这重型军火都开来了。

    

    难不成，是他们学校即将遭遇什么恐怖袭击？

    

    这些军人，是来保护他们周全的？

    

    而对于学校里的那些孩子，却是无比的兴奋。

    

    特别是绾绾所在班级的学生，一个个大呼小叫。

    

    “你们快看！坦克，那是坦克耶！”

    

    “那不是模型，那是真坦克！”

    

    “我的天啦，我以前也只是在电视里看到过，没想到居然能够看到真的！”

    

    “太威猛了，太霸气了！我好像坐上去试试！”

    

    能在【上京大学附属小学】读书的学生，大部分都是【上京】本地人。

    

    而且作为国内首屈一指的发达城市，本地人大部分都家境富裕。

    

    一些孩子从小含着金勺长大，出门入门，豪车接送。

    

    但他们还从未亲眼见过，更别说坐过，像是坦克这种‘交通工具’。

    

    现在却能这么近距离看到坦克，当然会显得格外激动。

    

    这时，校长叶博文、副校长聂正平、教务处主任廖阳彪等人，也都闻讯赶来。

    

    当他们看到眼前阵仗，顿时吓了一个激灵。

    

    待那些军人走近，校长叶博文一眼就认出了领队之人。

    

    此人名叫许志强，现任【上京军区】参谋部副参谋长，中校军衔。

    

    叶博文深吸一口凉气，像是许志强这种军部核心高官，平日里可是难得一见。

    

    但对方怎会出现在这里？

    

    叶博文怀着惴惴不安的心，惶恐上前询问，“许中校，你们这是……”   

    许志强微笑回应，“叶校长，你们无需惧怕，我们只是奉命前来送个‘玩具’，待完成任务，立刻就走。”

    

    “什么玩具？”

    

    叶博文几人面面相觑，有些哭笑不得。

    

    送什么玩具，需得让【上京军区】的人，如此大动干戈护送？

    

    许志强指了指身后的那辆坦克，“就是这个。”

    

    叶博文等人面部狂抽，“你，你管这玩意儿，叫玩具？”

    

    许志强轻笑一瞬，没有解释什么，而是上前一步，面朝教学楼高喊。

    

    “陈绾绾小姐，你爸爸让我们送的‘玩具’到了，请下来查收！”

    

    

    

