    

    第一百八十一章目的

    “现在，你们上来，接受本座的考验！”

    上官雄再度开口，大手一挥，准备让天骄上前接受考验！

    “前辈，就由我第一个来接受你的考验吧！”

    这时候，其中一个天骄主动站了出来，欣喜说道！

    “不行，我要当第一个！”

    “我看还是我来当第一个为妙！”

    众人都是纷纷说道，都想要当第一个，毕竟上官雄的传承只有一个，这里的天骄不少，他们都自信自己的天赋，认为自己能获得传承，因此如果能第一个接受考验，获得传承的机会更大！

    “慢着，你们不能去！”

    不过这时候，叶无双目光凝聚，看向了上官雄，开口说道！

    “不能去？”

    “为什么？”

    “叶公子，你不要以为你强大就可以为所欲为了，此前你获得了不少的宝物，如今上官雄前辈的传承就在面前，难道你想要为了独占传承，不让我们接受考验不成？”

    “前辈都说了，只要能通过考验就能获得传承，你凭什么阻拦我们！”

    “不错，你说不能去我们就一定要听你的吗？”

    众人听见，有些气愤，他们认为叶无双是想要独占传承！

    “叶无双，你未免也太自私了吧！”哪怕北冥水，此刻也是忍不住冷笑起来，他看不惯叶无双，自然忍不住嘲讽说道！

    “很好，既然你们想要抢着获得传承，那就去吧！”

    叶无双听见，没有继续劝说，他已经提醒了他们一次，至于到时候，是死是活就不管了！

    “你们跟在我身边，不要去！”叶无双看向慕容雪等人提醒说道，其他人的死活他不会在乎，不过天玄宗的几人他会庇护的！

    “叶公子，难道有什么问题不成？上官前辈乃是万年前对付魔族的强者，用生命镇压了幻魔古树，你莫非以为上官雄前辈有什么古怪不成？”

    一旁的姜洛璃听出叶无双话语之中的严重，开口询问！

    原本想要和姜洛璃一起前往获得传承考验的北冥水，也是停了下来，虽然他有些看不惯叶无双，但是不得不承认，叶无双不简单！

    加上圣女之前的不安猜想，他隐隐感觉恐怕的确有危机！

    他原本以为危机会是之前的幻魔古树，但看叶无双的模样，恐怕还没有结束！

    此刻其他的天骄都没有搭理叶无双，都冲了出去，想要第一个参与考验！

    叶无双摇头，他并没有看出来上官雄有什么古怪，不过他看向了血煞宗几人的方向性！

    “血煞宗的人，你们留在这里，究竟有什么目的？到了现在，你们难道还想要隐瞒不成？”

    血煞宗众人目光震惊，显然没有想到叶无双竟然猜到了他们的身份，他们想要否认！

    “叶无双，你果然不简单，原本以为这一次的行动万无一失，没有想到，竟然还是被你识破了身份，你是如何识破我们的身份的？”血煞宗圣子听见，目光一凝，而后笑了起来，他没有否认，他知道叶无双不简单，事到如今否认也没有任何的作用！

    只是他有些好奇，叶无双究竟是如何识破他们的身份的！

    姜洛璃慕容雪等人皆是震惊，没有想到，他们竟然是血煞宗的人，而他们竟然一直都跟在他们身边，而他们竟然没有任何的察觉！

    “你们的隐匿的确很完美，但是从一开始，你们就疏忽了一个问题，那就是此前突然出现的血煞宗天骄，消失不见了，他们之前斩杀了那么多人物，不可能不出现，因此我从一开始，就察觉到了你们的身份，只是我有些好奇，你们的目的究竟是什么，因此我才留你们到现在！”叶无双平静说道！

    听见了叶无双的话语，血煞宗众人脸色难看，他们以为完美的隐匿，竟然从一开始就被叶无双察觉！

    “没有想到我们隐匿的这么完美，还是被你发现了，既然如此，我也就不再掩饰，反正你们也会必死无疑！”

    听见了叶无双的话语，血煞宗圣子目光也有些凝重，他是第一次对一个天骄感到佩服！

    不过今日，他们都得死！

    血煞宗圣子等人，也不再掩饰，释放出来恐怖的血煞气息！

    天地之中，一道血煞大阵，直接升腾，下一刻，无数冲出去的天骄，直接就被阵法所斩杀，直接死亡！

    “怎么回事！”

    “怎么回事？这里不是上官雄前辈的传承吗？”

    众多天骄，惊惧的说道！

    他们后悔无比，他们早知道有这样的危险，就绝对不会冒然冲击出去！

    他们急忙想要退后！

    但无数的血煞宗天骄直接发难，直接杀了出去，疯狂的朝着众人出手！

    “血煞升龙阵？原来如此，没有想到当初上官雄前辈并没有彻底斩杀那头魔族，你们还真是胆大，唤醒了那头魔族，恐怕你们也得死！”

    叶无双看着突然出现的大阵，又看向了上官雄的方向，脸色凝重！

    此刻，无数被斩杀的天骄身上的气血朝着上官雄涌去，下一刻，上官雄浑身散发出来狰狞恐怖的气息，根本不是一个正道前辈应该具有的气息！

    “小子，没有想到你竟然猜到了我们的目的，不过你说错了一点，当初上官雄对付的并非是魔族，而是我血煞宗的前辈，他和魔族合作，但是没有想到他被上官雄斩杀，不过他并没有彻底死掉，他附身在了上官雄的尸体之中，谋划千年，为的就是有朝一日重生，到时候整个东洲，都将会臣服在我血煞宗的脚下！”血煞宗圣子，桀桀冷笑说道！

    “原本我等斩杀的那些人类，收集的气血，是为了帮助幻魔古树脱困，由它出手解决你们，只是没有想到，幻魔古树竟然让你解决了，我等只能跟着你们前来，等待最后时候出手！”血煞宗圣子继续说道！

    “我等恭迎血罗前辈！”

    血煞圣子等人，齐齐朝着上官雄的方向跪拜，他们之前斩杀的无数人类气血，也是齐齐朝着上官雄涌去！

    下一刻，上官雄的虚影直接变成了另外一个面容枯骇，双目幽幽的恐怖老者虚影！

