    玄元宇宙东部的血雨，越下越大，到了如今，已经过去了三年。

    倾盆大雨，淹没了无数的星辰，直接便将这些星辰毁去。

    而如今，玄元宇宙其他地方，也都是知晓了东部，正在面临一场灾难，但并没有什么人主动过来帮忙，在血雨之中，没有人不受其害，所有人都要承受血雨的侵蚀。

    而且，也没人知道这场血雨，还要下多久，十年，五十年，还是一百年？

    但所有人都知道，玄元宇宙东部的生灵，能够逃出这场灾难的，可能万中无一，要死去太多的生命。

    、其他地方，皆是在庆幸，还要这场血雨，没有蔓延整个玄元宇宙，只是在东部发生，否则的话，他们就遭殃了。

    所有修士，皆是知晓，东部的修士，正在朝着西部不断的靠近。

    整个玄元宇宙，此刻，除却五大势力外，每一个宗门，都在进行着种种的争斗与战争，在星空之中不断上演。

    所有人都想活下去，而想要活下去，便只能抢夺其他人的资源。

    如今这种情况，只能依靠以前储存的资源，整个玄元宇宙的药草，还有其他造化，都在三年的血雨之中，直接毁掉了，即便找到残存的，也因为血雨的原因，完全失去了灵性。

    唯有五大势力，真火宗，烂石门，紫极宗由于太过强大，根本没有人敢去抢，那只是送死。

    而八方宗与丹鼎宗，联合在一起，亦是无人敢抢。

    便是三宗都不敢，更别说其他人。

    、紫极宗，真火宗，烂石门各自在自己的方位之中，朝着西部快速掠去。

    而八方星，则是在八方宗的操控下，被另外三宗拉开了一些距离，毕竟星辰行走的速度，是远远慢与这三宗的。

    不过却胜在一个稳字，星辰本就有自保之力。

    加上八方宗布置的阵法，对于血雨的抵挡是非常强大的，而且，八方星上，还有数亿修士，皆是被八方宗带着，而这些修士也感恩于八方宗，主动派出许多人，帮助八方宗支撑阵法，抵挡血雨。

    在这种情况下，偌大的八方星仿佛与之前没有变化。

    所有血雨全部被抵挡在星辰之外，而整个星辰之上的灵力，也没有减弱多少，特别是丹鼎宗到来之后，将原本药性上种植的药草，全部又开始一点点的种植在八方星上。

    也带来了许多的灵力，让众人获益。

    日复一日，年复一年。

    很快，血雨便下到了第五个年头。

    李墨的修为，达到了灭生境七重，灰毛鸡与黑皇，亦是有所提高。

    而灵犀也达到了灵生境巅峰，李墨用天地鼎为其炼制了一颗突破的丹药，帮助灵犀成功突破到了灭生境。

    “墨小子，距离西部应该只剩下大半年时间了。”

    灰毛鸡道。

    “嗯，快到了。”

    李墨抬起头，看了看星空外，那无穷无尽的血雨，心情也稍微好了一些，没人希望，头顶一直是这种血雨的。

    “终于要到了，太好了！”

    灵犀也高兴的道。

    “本皇距离见南海的日子，又近了不少！”

    黑皇兴奋的道。

    “南海是谁？

    大黑狗你怎么老是不停的提起？”

    灵犀好奇的问道。

    “少儿不宜，等以后本皇见到南海的时候，你记得要回避一下，不然太过血腥了。”

    黑皇不停的摇头。

    “老祖怕你不行啊？

    很快便交待了。”

    灰毛鸡露出一抹担忧。

    “谁敢说本皇不行，就算是老祖你都不可以！”

    黑皇顿时狗眼一瞪，怒视灰毛鸡，“老祖，你给我本皇等着，不把南海干一个月，本皇就不是狗！”

    “一个月？

    算了，太弱了，让墨小子给你用天地鼎炼制一种丹药，保准你干一年！”

    灰毛鸡道。

    “没想到墨大人还深谙此道啊，黑皇斗胆，求墨大人赐药！”

    黑皇对着李墨，顿时拱手。

    “原本我不会让你这么做的，但现在，你随意我都不会理睬！”

    李墨眼眸一寒，深吸一口气，“到达西部第一件事，便是杀南海，谁阻拦都不行！”

    “霸气，算老祖一个！”

    灰毛鸡拍着自己的胸脯道。

    “那就算了，一个月时间也够久的了，本皇早就干吐了！”

    黑皇摇头道。

    “你们到底要干什么？”

    灵犀越加的好奇了。

    不过，没人回答。

    李墨在之前，虽然黑皇一直是这样说的，但他并未打算让黑皇这般做，他会直接将其杀了，不会这样侮辱。

    但再次见到之后，南海一而再的对自己的种种。

    还有这次几个宗门围攻丹鼎宗，也是她提议出来的，这一切，让李墨对之更加恨之入骨，黑皇想怎么做便怎么做吧？

    这样的女人，就是要让其颜面扫地，再行斩杀。

    在八方星还剩余大半年便到达西部的情况下，真火宗，烂石门，紫极宗已经聚集在了一起。

    这三宗，乃是如今玄元宇宙东部，最为强大的宗门了。

    他们三宗互相联系，决定一起去玄元宇宙西部，毕竟他们属于外来势力，也要做好一些不被欢迎的打算，彼此联合之下，自然是实力更强，也有更多的话语权。

    三宗此刻，站在一起，三艘战船，一起朝着前方飞去。

    三宗宗主也聚集在一起。

    “明日，我们便会走出血雨了！”

    紫极宗宗主沉声道，脸上露出了一抹期待，还有放松，没人愿意一直沐浴在血雨之下。

    “虽然应该是没有问题的，但是，也要防止玄元宇宙西部的宗门，对我等的打压！”

    真火宗宗主道。

    “已经打听清楚了，在距离东部最近，紧挨着我们东部的最强大的势力有三个，一个宗门，古天宗，两个家族陈家和苏家，这三方势力，任何一方都比我们三宗加起来还强大，而且三宗之中，更是有着三神境的存在！”

    烂石门门主道。

    “三神境，三花聚顶，五气朝元，与灭生境乃是翻天覆地的变化，他们应该不会与我们计较，毕竟西部太大了，我们的到来，完全不会影响到他们任何一丝。”

    紫极宗宗主道。

    

