    收拾了一番，一行四人，不对是五人，还有一个丫丫。驾云而行，不过片刻就降落在有一个山峰之顶，山峰上除掉熟悉的风潇默还有两个手持长剑，孤傲不凡的青年男女，比起修士看起来更像是侠客。还有两个合掌低眉的小和尚，看起来温顺而和气。张明轩看了一眼就知道了，这应该就是蜀山和少林的弟子了吧！

    其中一个手持长剑的少年皱眉道：“风潇默，你在搞什么？他们又是谁？”持剑少女也皱眉表示不满。

    就连两个小和尚也睁开微闭着的眼睛打量着张明轩三人。

    风潇默哈哈大笑道：“他们可是我昆仑的贵宾，受我邀请而来。严仁英，你有意见？”

    张明轩不由多看严仁英两眼，这位就是三英二云里面的严仁英，那么这个女的应该也是三英二云之一喽？

    其中一个小和尚施礼道：“阿弥陀佛！三位施主能得昆仑看重，必有非凡之处，入此地也无妨。小僧圆真有礼了。”

    “小僧圆业有礼了。”

    果然还是和尚们圆滑，难怪以后佛门能发扬光大。

    蜀山二人也不在多说，但眉角的不满是个人都能看的到。

    李清漩的嘀咕道：“有什么好骄傲的，还不是仗了他的势。”

    李清雅瞪了李清漩一眼，李清漩立即住嘴不言。

    又过了一会，风潇默说道：“差不多了吧！”

    严仁英点头道：“可以了！”

    圆真竖单掌念道：“阿弥陀佛，小僧也无异议。”

    “那就开吧！”

    风潇默，严仁英，圆真上前一步，每人手中出现一枚玉符，手齐齐向前一伸，三道金光从玉符之中射出，进入山腰浓雾之中。

    霎时间浓雾翻滚，风起云涌，云雾消散一空，天地一清。

    只见一条通道从山脚下蔓延而上，直到半山腰处有着一个璀璨的白玉门。通道上面随处躺着密密麻麻的人群，有人满脸欢喜，有人狰狞恐怖，有人阴险奸笑，还有人慷慨激昂，各种各样的人尽显人生百态，看上去诡异而恐怖，就如同一条陈尸大道一般骇人之极。

    白玉门后只有寥寥二十余人，尽皆满脸欢喜。当真是千军万马过独木桥啊！这个比例真是恐怖了。

    “走！”严仁英带头驾驭着一朵白云飞了下去，其余人紧跟其后。张明轩三人则是还在峰顶，这个热闹他们就不去凑了。

    “阿弥陀佛~”一声佛号响彻这片天地，随着佛号的响起，天空开始下起金色的光雨，光雨落到山道上，一个瘫软在地迷糊不清的人，沐浴了光雨之后全都呻吟了一声苏醒了过来，站起来看了一下周围，全都失望的看着白玉门，更有人悲伤而哭。

    “我不服！”一个年轻人对着天空的风潇默等人怒吼着。

    风潇默面无表情道：“你不服什么？”

     “我八岁修道，十岁反虚，十五岁化神，今年十八岁已经合道后期，差一步就能登临仙境。凭什么我被刷了下来？而他一个没有修为的普通人却进入了仙门。”年轻人指着仙门中一个三十岁左右的大叔悲愤吼道。

    大叔也是一脸无语，我没招你吧！把火烧到我身上是什么意思？

    他也是紧张的看着风潇默等人，因为他听着青年的话也感觉一阵发虚，这是天骄吧！仙门众人不会把他换下去吧！

    风潇默说道：“我仙门收徒自有我仙门的标准，还轮不到你来置喙，不服你就滚吧！”袖子一挥，青年惨叫着化为一道流星消失在天边。

    张明轩咂舌道：“小风有点霸气啊!”

    李清漩斜视着张明轩道：“你叫他小风？你知道他多大了吗？”

    “多大？”

    “至少也有八千岁了！”

    张明轩一阵咂舌，这些修行之人动辄成千上万岁，听着让人很绝望啊！

    严仁英看着仙门之中的人说的：“我乃蜀山弟子！蜀山想必你们也听说过，御剑飞仙斩妖除魔这是我蜀山的宗旨，乃是人教正统传承。有意者可以跟我走？”

    “蜀山啊!”下面山道上的人一阵议论纷纷，看向仙门中人是羡慕嫉妒恨啊！这可是蜀山啊！仙门中人也全都一阵意动。

    圆通见状连忙上前道：“小僧乃是少林弟子，少林寺乃是达摩佛祖所传，内有七十二门绝技，种种皆为大道法门。”

    “少林啊！我听过，好像还曾救陛下于危境。”

    “听说和尚不能娶亲是吧！”

    “好像是的。”

    仙门中人也对少林有所了解，兴致缺缺。

    圆真露齿一笑：“我少林还有欢喜佛一脉传承。”

    姜锦夕轻啐了一口，真不要脸。

    风潇默也撇了圆真一眼，没想到这个看起来老老实实的和尚会玩这一手。

    仙门中人看向圆真的眼神变了，不可否认的是心动了。

    风潇默摸了摸手中的留影石，心中充满了自信，他已经看过了里面的内容，只有一句话那就是惊艳。宗门传来的留影石被他直接捏碎了，根本没有可比性啊！

    风潇默上前一步微笑道：“我是昆仑弟子，说起昆仑你们可能不太熟悉，我们这一派讲究的是出世而修，少有在俗世行走。现在给你们看一段留影了解一下吧！”

    蜀山，少林都皱眉看着风潇默，留影？想要玩什么手段？但随即就飒然一笑，数万年积累的声望岂是你一段留影可以抵消的。

    张明轩兴奋道：“开始了！开始了！”

    心中还有点紧张，不知道地球的MV在西游世界是否还能创造辉煌。

    风潇默看了看天，掐了个指诀向天一指道：“乌云招来！”

    霎时间天空染上一片黑色，白云转黑将这片山谷包围，顷刻之间整个山周围都陷入了黑蒙蒙的状态中。山腰上众人免不了一阵骚动，还好出于对仙门的信任才没有出什么大乱子。

    山脚下程咬金带着三个小魔王咬着草根诧异的看着突然变黑的天空，程咬金啐的一口把草根吐出去骂道：“他娘的，这些人在搞什么?收完徒就走不就行了吗？出什么幺蛾子！”

    程处默紧张说道：“应该不会出什么事吧！比如妖魔鬼怪之类的。”

    程处亮翻了一个白眼道：“你傻了吧！这里是长安城外，哪来的妖魔鬼怪？”

    程处弼叫道：“快看，有变化了。”