    殿宇之中，气氛很紧张，诸多教主齐至，皆为荒而来，杀意凌然。

    除了孔雀神主，还有一位神秘的女子出现，要力保荒，场中一片肃杀，也许下一刻就要打起来。

    复苏的老天人气息宏大，乃是这里面最强的存在，能镇得住场面，他对于族人的做法，也有袒护的意思。

    在这里，对石昊的恶意，远远多于善意。

    “你们别以为人多就了不起，动了荒，到时候全都会被清算，就和战族一样，”孔求己冷笑，搀扶着石昊。

    孔求己再次提起战族，令各大教主凝神，那件事是他们心中的一个谜团，至今，他们都想不出到底是哪一位无上出的手。

    “想不明白吧，只因战族当初做了一件不该做的事，这件事，除了战族，还有三个道统参与，我这么说，你们明白了吧，”孔求己嘿嘿一笑，笑得很冷。

    闻言，在场的两道身影气息微微一顿，赫然是那魔葵园的魔主，以及天国的副教主，他们的脸色似乎有些不好看。

    “此人竟然与那个人有关系，”魔葵园之主觉得事情棘手了。

    当初那件事，因为老魔主的出面才平息下去，不然，他们定要被清算一番，那是连老魔主都忌惮的存在，可想而知。

    与此同时，天国的副教主眼神闪烁，看向魔葵园之主，战族更名不是与那件事无关吗？不然魔葵园怎么一点动静都没有。

    “也许，此时此刻，那个人已经来了，你们若是敢对荒出手，就是自找死路，”孔求己说的越来越狂了。

    孔雀神主嘴角一勾，这个后辈倒是挺能扯虎皮拉大旗的，就是不知能否逼退这些人。

    “呵呵，诸位莫要被他蒙骗了，真要是有这么一个人，我给他磕头，”天国的副教主却是一点都不信，冷笑起来。

    不只是他，就连在场的诸多教主，也都看出来了，孔求己是个喜欢吹牛的家伙，吹得没边了。

    “是吗？那今天在你死之前，必须把这个头磕了才行。”

    就在诸位教主泛着冷笑的时候，一道温润的声音响彻在大殿之中，不知从何处而来，令在场的诸多存在一惊。

    “谁？”天国的副教主低喝一声，身上的血色光芒都在涌动，血腥气弥漫而出。

    在场的诸教主也都朝四下观望，想要找出那道声音的主人，可惜，却什么都没发现，别说人影了。

    那位天人族的老天人也微微皱眉，即便是他，也根本没有发现那人在何处。

    “哈哈哈……是他的声音，是他来了，我看今天谁敢动荒，”孔求己大笑起来，那熟悉的声音，太令人惊喜了。

    石昊也听出来了，那是徐钰的声音，看来他早就到了，只是在看这些傻逼演戏。

    呼！

    一阵微风吹过，一袭炽金色的身影悄然而至，出现在孔求己和石昊的面前。

    诸教主齐齐注目，那是一个男子，身材修长，没有流露出一丝骇人的气息，宛若随处可见的凡人，却透着神秘，让人一点都看不透。

    他的面容上笼罩一层莹白的光辉，看不清真容，一头如霜雪般的白发，是那样的醒目。

    那人刚出现，抬掌放在荒的肩头，莹白的光芒绽放，令诸教主惊讶的一幕发生了。

    只见荒身上的伤势在刹那间统统消失，一切都恢复如初，要不是他身上残留的血迹，根本看不出他之前遭受过酷刑。

    “谢了，兄弟，”石昊动了动身体，感觉很舒服，一点事儿都没有了。

    孔求己眼珠子瞪得老大了，“你可真是个妖怪。”

    徐钰对他点点头，然后转过身来，扫视了一圈，最后的目光定格在那位天国的副教主身上。

    恍惚间，诸教主仿佛看到了一对莹白的眸子，横亘在天宇之上，监察天地万物，洞悉诸道本源。

    此刻，殿宇之中无比的安静，没有人说话，仿佛时间静止了一般。

    “下来，磕头，”随后，徐钰开口。

    轰！

    这一刻，天地都暴动了起来，一条条莹白色的秩序神链从虚空中伸出，朝那天国的副教主甩了过去。

    诸教主汗毛倒竖，那秩序神链之上，弥漫着一股超脱的气机，仿佛可以镇压天地万道，不朽不灭。

    “休想！”天国的副教主也感受到了莫大的恐怖，浑身爆发出血色的神光，一柄杀剑出现在他手中，迸发出血色的剑气，超这些袭来的秩序神链砍去。

    铛的一声，那把血色的杀剑砍在了那莹白的秩序神链之上，却被震得弹起，剑刃也被崩开了一个缺口。

    两者根本不是同一级别的，简直就是蜉蝣撼树。

    噗的几声，天国的副教主被几条秩序神链洞穿了四肢，血花溅起，让其忍不住惨叫了起来。

    锵！

    那无坚不摧的秩序神链宛如利箭，插在了殿中的地面上，将天国的副教主给挂在了上面，像是面临处刑的囚徒。

    晶莹的鲜血滴落，那莹白的秩序神链正破坏其体内的生机，天国的副教主身上的血色光芒散去，露出一位中年男子的身形和样貌。

    他嘴角淌血，双目血红，满脸狰狞之色，仿佛在承受着莫大的痛苦。

    难以想象，堂堂的天国副教主，会沦落到今天这个地步，被秩序神链钉在地上，连反抗都做不到。

    这一幕，令诸教主心惊不已，那天国的副教主别说反抗，连逃跑都做不到，完全就是任人宰割的蝼蚁。

    见到天国副教主的惨状，没有人敢上前劝架，就连那位老天人，都沉默不语。

    “磕头，”徐钰吐出两个字，天地之力压落，仿佛有一只无形的巴掌摁在了天国副教主的头上，让他朝着孔求己的方向，重重地磕了下去。

    咚！

    一声又一声，震得殿宇都隆隆作响，地面都在震动，那天国副教主的脑袋都在溅血，看起来有些惨烈。

    “没想到，我孔求己有朝一日，也能被教主磕头，哈哈哈……”孔求己笑了起来。

    “啊……你到底是谁？”天国的副教主脸上血肉模糊，他挣扎着大吼一声。

