
　　但想了想凌云还是摇头。

　　苏劫这个身份，与金龙城息息相关，还真不是说放弃就能放弃的。

　　他不可能因为这些危机，就放弃已打造出来的巨大成果。

　　而且，他并未没有应对这一切的底牌。

　　这底牌，就是金龙城的护城大阵！

　　金龙城的护城大阵，乃是禁忌大阵。

　　这样的大阵，只要不是至尊亲临，那么无论谁来，他在金龙城内，都能与之一战。

　　变故来的比凌云想的更快。

　　就在第二天深夜。天籁小说网

　　一道幽灵般的身影，无声无息进入金龙城。

　　这身影自以为神不知鬼不觉。

　　他却不知，在他进入金龙城的那一瞬，他就被凌云发现。

　　金龙城有两重护城大阵。

　　第一重是原有的护城大阵，为超元级别。

　　第二重是凌云布置的禁忌大阵。

　　后者平日里，是以最低消耗状态维系运行。

　　这种状态下没多少防护力，但感知力绝对是强大的。

　　在这大阵笼罩下，即便至尊进入金龙城，也别想瞒过凌云。

　　入城后，这道身影直奔水云间。

　　最终他在水云间外停下，显露出一个白发老者来。

　　这白发老者的气息极为古老，身上甚至有着腐朽气息。

　　“这座城市不错，正好可以用来当我回归后的落脚之地。”

　　他扫视四周，露出笑容。

　　接着，他没有急着动手，而是找到旁边一座宅院。

　　他在这宅院里，从虚空戒中取出一堆堆的材料。

　　然后他就当场布置起传送阵来。

　　半个时辰后。

　　白发老者布置好一个传送阵。

　　这传送阵，虽然无法连接天外古战场，但可以连接神隐门。

　　那样神隐门的人便能直接抵达金龙城。

　　传送阵很快运转起来。

　　一道道身影出现。

　　其中有不少凌云熟悉的面孔，比如盖聂，比如黄章。

　　“师兄。”

　　“五师祖。”

　　黄章和盖聂都对白发老者行礼。

　　这白发老者，乃是黄章的师兄霍礼，渡劫九重高手！

　　除了他们，周围还有数百名神隐门精锐。

　　这些精锐传送过来，正是要帮霍礼控制金龙城的。

　　对他们来说，只要霍礼出手，那么解决水云间其实只是小事。

　　正事是解决水云间后，神隐门要以最快速度掌控金龙城。

　　神隐门手中其实已暗中掌控不少城池。

　　但绝大部分城市，都比不上金龙城。

　　金龙城的地理位置和繁华程度，都极为重要。

　　拿下金龙城，这对神隐门未来行事会有很大助力。

　　“好了，其他事以后再说，现在先随我去解决了苏家那小崽子。”

　　霍礼嘿嘿一笑。

　　黄章和盖聂眼睛都是一亮。

　　他们是最想弄死“苏劫”的人。

　　走在路上，霍礼闲谈道：“想当初我成名时，苏振南的祖父都还是个小娃娃，如今五千年过去，小娃娃的孙子都成了一方霸主。”

　　“哈哈，如今师祖归来，定会横扫一切，重新打造新的秩序。”

　　盖聂拍马屁道。

　　“不用在这拍我马屁。”

　　霍礼道：“我是年纪大，但并不死板，更不是什么自以为是之辈。

　　世事变迁，武道界中新人换旧人，这是常有之事。

　　苏振南年纪是小，可我知道他的实力恐怕真不是我能比拟的。

　　不过苏振南也不用我去对付，他现在被其他人盯着，我就来负责灭杀一些苏家的小角色便行。”

　　一行人说话间，很快来到了栖霞山上。

　　他们并没有刻意隐藏自己的行踪。

　　霎时，金龙城各大势力都发现了这股突然出现的神秘力量。

　　当感应到这些人的气息后，金龙城各大势力皆瑟瑟发抖。

　　其中的黄章，金龙城各大势力上次见过。

　　而黄章身边居然还有一人的气息，比黄章更恐怖。

　　这等力量，哪里是他们能对抗的。

　　且在金龙城各大势力看来，这批人明显是去针对水云间的。

　　这次水云间恐怕也是凶多吉少。

　　栖霞山。

　　出乎黄章等人预料的是，山上并没有护卫巡逻。

　　他们轻轻松松，就来到山顶的湖泊处。

　　“有点古怪。”

　　黄章皱眉。

　　“无妨，无论水云间有什么计谋，在绝对的实力面前，一切都是水中月。”

　　霍礼毫不在意，“直接放话，若那苏劫不出来，我们就摧毁栖霞山，看看若栖霞山崩了，他们躲在秘境里还能不能安然无事。”

　　“是。”

　　黄章没迟疑，将这放话传遍栖霞山。

　　似乎被他的话威胁到，湖泊上很快空间波动。

　　一道身影走了出来。

　　出来之人，正是凌云。

　　“我等你们许久了！”

　　凌云淡漠道。

　　对神隐门的举动，他一清二楚。

　　之所以没阻拦，正是因为他想让神隐门多传送一点人过来。

　　那样他可以一网打尽。

　　金龙城护城大阵，只要一启动，必定会惊动八方。

　　到时神隐门和其他势力，都会知道金龙城有禁忌大阵存在。

　　此次过后，他再想用禁忌大阵坑人，无疑就不可能了。

　　所以，他肯定要将这第一次使用的价值，发挥到最大！

　　神隐门也没让他失望，直接传送了数百精锐过来。

　　这数百人中，渡劫强者有二十多个，剩下的也都是法相高手。

　　“苏劫，不用在这故弄玄虚，你吓不到任何人。”

　　黄章不屑道：“在绝对的实力面前，无论你有什么手段，都没有丝毫异议。”

　　“立即向两位师祖下跪，然后自裁！”

　　盖聂指着凌云喝道：“若你态度好点，那我们或许可以考虑，只诛你一人，不屠杀水云间其他人。”

　　“看来你们是听不懂人话。”

　　凌云摇摇头，“也罢，既然你们都来了，那就都把命留下！”

　　“哈哈，就凭你？”

　　黄章笑了，“你莫非是想用苏振南的名头来吓我们？这你可就是痴心妄想了。

　　告诉你，苏振南如今已被我神隐门其他高手盯住，他根本不可能来。”

　　凌云不打算再和他们废话。

　　“金龙大阵，开！”

　　凌云布置的护城大阵，名字正是叫“金龙大阵”。

　　这不是巧合。

　　是凌云特意挑选的。

　　主要是金龙城的地理方位，正适合布置此阵。

　　金龙城靠海。

　　东海又真的有龙，龙气浓郁。

　　在这布置金龙大阵，那绝对是事半功倍！

　　嗡！

　　刹那，整个金龙城震动摇晃起来。

　　这一刻，金龙城所有武者皆惊骇失色。

　　等他们看到天空中的情况，更是震惊得脑海空白。

　　只见金龙城的天空，忽然被一重金光笼罩。

　　在这些金光中，还隐约能看到，有一头金光凝聚的金龙盘踞着。

　　以前的三大顶尖势力武者们，都忍不住咽了口唾沫。

　　他们自诩是金龙城的地头蛇。

　　可他们居然从来不知道，金龙城中还有这样的大阵存在。

　　难道他们看到的金龙城都只是表面的金龙城。

　　真正的金龙城，他们从来都不了解？

　　不仅三大势力的武者，其他武者也有类似想法。

　　上次曾毅出现，横扫金龙城武道界。

　　这让金龙城的武道界，受到前所未有的打击。

　　金龙城内的武者，士气降低到谷底。

　　平日里，他们可都是以金龙城为傲，觉得金龙城是武道圣地，颇为看不起其他城池的武者。

　　哪想到金龙城如此不堪一击。

　　不过后面却是峰回路转。

　　横扫无敌的曾毅，被一个神秘人一拳击溃。

　　而这个神秘人，却被水云间的高手吓走。

　　这让金龙城的武者忍不住幻想起来，并非金龙城武道界弱。

　　而是明面上的金龙城武道界弱。

　　金龙城真正的武道界，其实是隐藏在暗中的。

　　这种想法，才能让金龙城武者们，继续维持以往那种武道圣地武者的心态。

　　但事实上。

　　金龙城的武者们，对此非常心虚。

　　因为他们很清楚。

　　吓退神秘人的苏劫，严格上不算是金龙城的武者，而是来自姑苏城的苏家。

　　直到今天，金龙城武者们在大受震惊之余，以往的信心也再次归来，一个个都无比兴奋和激动。

　　“谁说我金龙城不是武道圣地的。”

　　“身为金龙城武者，我竟从来不知道，我金龙城还有这等恐怖的护城大阵。”

　　“这阵法，太恐怖了，我曾经去过太麓宗，这阵法似乎不弱于太麓宗的护宗大阵。”

　　“哈哈，我就说金龙城武道界不可能弱，我们觉得弱，那是因为我们看到的是表面，金龙城真正的底蕴，是隐藏在暗中的。”

　　金龙城武者们皆亢奋不已。

　　同一时刻。

　　栖霞山。

　　“这是什么阵法？”

　　神隐门众人皆骇然失色。

　　“不可能，金龙城虽然商业繁华，但武道上只是座普通一流城池，怎么可能有这种阵法。”

　　盖聂失态道。

　　对金龙城他可是调查得很详细，以前数千年的资料都查看过。

　　从他得到的资料来看，金龙城的武道界就是平平无奇。

　　除了一个神龙见首不见尾的棋士外，其他势力和武者皆不足为道。

　　可现在这大阵是怎么回事？

　　“诛！”

　　凌云目光冷淡。

　　吼！

　　天空中，那头大阵凝聚的金龙，骤然朝栖霞山扑了下来。

　　这金龙长万丈，恐怖绝伦。

　　它释放出来的气息，赫然已超出了渡劫级。

　　这俨然是半步禁忌级。

　　“不……”

　　霍礼脸上再无傲意和淡然，充满了惶恐。

　　修为越高，越明白禁忌的恐怖。

　　哪怕这金龙不是真正的禁忌，只是半步禁忌，那也不是他能对抗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2383章 诛免费阅读。https://xs.23sk.com 