    天蓬身后的天兵天将尴尬的想抠脚。

    你这到底是来打仗的，还是来投诚的。

    要不是有我们在场，你是不是都要下去跟人家喝两杯了？

    就连下方嬴政的脸色也变得有些古怪起来。

    天庭这个带队的元帅有些不对劲啊，尤其是看他的眼神，就非常的不对劲。

    难道这是什么新战术？

    ...

    “元帅，注意影响。”星官再次出声小声的提醒道。

    有些心累，怎么就跟了这样一个混球主帅。

    天蓬正了正神色，心里直呼危险，差点暴露了。

    天上地下那么多双眼睛看着呢。

    “嬴政，我等奉玉皇大帝的旨意来抓你上天。并非我本意，可不兴怪我啊！哈哈…”天蓬刚笑了两声赶紧收起了神色。

    下方的大秦将士包括嬴政全都一副警惕的眼神。

    越是这样的人越是可怕，说不定是个疯子。

    杀人不眨眼的那种。

    “元帅，结阵吧！”一众星官已经看不下去了，齐声喊道。

    直接开打吧。

    毁灭吧。

    累了。

    “不用，不用，打一个凡间的王朝还用结阵？这不是看不起本帅吗？”天蓬摆摆手，不屑的说道，像极了开启作死模式的反派。

    “元帅！不能大意啊，否则百万阿修罗大军就是前车之鉴。”一位星官劝道，一脸的焦急之色。

    “放肆！还未开打就敢挫我军气势，来人啊，叉出去，等本帅回去发落。”天蓬眉梢一挑，出声厉声喝道。

    “元帅，不可啊！他乃是周天星斗大阵的重要星位。”有星官站出来说道，有些发蒙，事情发展的太过突然了。

    重要星位？

    那就更要叉出去了。

    天蓬肥厚的手一挥，尽显元帅本色，没有丝毫的余地：“扰乱军心，叉出去，等本帅空了再做处置。”

    …

    昊天镜中看到这一幕的众仙家面面相觑，玉帝的脸色都拉了下来。

    “天蓬元帅这是在做什么？还没开打呢，就先把自己人给安排了？”

    “只会驻守天河的家伙让他带兵打仗，确实有些难为了。”

    “不懂都别瞎说！天蓬这是在立威，懂不懂什么是立威啊？此人未战先怯，挫自己的锐气，把他叉下去没有一点毛病。我也是当元帅的人，这点我很清楚。你们这些没有带兵打过仗的，乱说些什么，这么能耐，当初怎么不主动请缨去捉拿嬴政？”哪吒当即呵斥道。

    他刚从猴子那喝酒回来，这不赶着来凑热闹了吗。

    众仙家被怼的哑口无言。

    一时间竟然觉得哪吒说的挺有道理。

    唯一不让人信服的就是他元帅这个身份。

    就一次当主帅打仗还输了。

    他输了，他装的。

    …

    高坐帝位之上的玉皇大帝眉头舒展了几分。

    昊天镜中天蓬似乎准备动手了。

    …

    “嬴政，听闻你神通广大，可敢与本帅单独一战。”大秦帝都之上，天蓬面色严肃的喝道，气势磅礴。

    有大阵不用，就是玩。

    身后的众神欲言又止，最终没有说出话来。

    他们怕也被叉出去。

    就连嬴政都有些不解，他明明看出了天庭大军似乎要布什么阵法，结果这位奇怪的元帅要跟他单挑。

    本来还想测试一下新研究出来的阵法呢。

    “如你所愿。”嬴政面色淡然，心念一动太皇剑出现在手中，剑意冲宵，震动星河，恐怖的气势盖压而下。

    “草率了。”

    天蓬打了一个冷颤，心里暗道。

    嬴政这战力有些超标了，他根本不是对手，要是打起来失手把自己给砍了怎么办？

    …

    “这招叫什么？这你们就不懂了吧？擒贼先擒王，把嬴政一抓，大阵都不用布了，还能避免不必要的损失，天蓬元帅此举，太为我们天庭考虑了。”

    凌霄宝殿中，哪吒又开始圆了起来，说的头头是道。

    众神一脸的懵逼，明明觉得他在胡说八道。

    但莫名的感觉挺有道理这是怎么回事？

    这两家伙不愧是一丘之貉，带兵打仗就讲究一个节约。

    上次哪吒去捉拿猴子也是这样，打了半天就挂了一个巨灵神，还搭上一个佛门的人。

    那叫一个节约。

    现在的天蓬就更加的离谱了，甚至不想浪费一兵一卒，直接自己上场。

    帝座之上的玉皇大帝脸色又沉了下来。

    冥冥之中他感觉事情仿佛要开始坏起来了。

    …

    “各位，难道你们不想见识一下天蓬曾经的风采吗？”有神仙笑着说道，意有所指。

    这话一出，众仙家反应了过来了。

    天蓬曾经可是能跟观世音拼一拼的狠人啊。

    不能被他的外表所迷惑。

    还在凌霄宝殿的观世音听到有人提起昔日往事，脸色顿时就不好看了。

    这些人只记得天蓬跟她打过，却不记得天蓬被她打爆。

    对她来说，这并不是什么光彩的事。

    …

    大秦的虚空之上。

    嬴政一手太皇剑，一手并指成刃，喷涌着无尽的剑气。

    草字剑诀的剑意生灭不止，演化异象。

    天蓬咽了咽唾沫，危险的预警笼罩全身。

    玩大了。

    玩大了。

    嬴政不知道他‘卧底’的身份，直接认真起来了。

    本以为他和嬴政的实力相仿，但没想到，这家伙的修为好像又提升了不少。

    现在的天蓬乃是大罗金仙中期，而嬴政已经是大罗金仙后期了。

    境界相同的情况下，天蓬自信可以凭借诸多法宝周旋一下，然后佯装不敌。

    但现在根本不用装了，真打不过，搞不好还会被嬴政给弄死。

    “你这是在看不起朕？”

    这时，嬴政说话了，他见天蓬没有任何的准备，连法宝都没有祭出，有些不满的问道，指尖的剑气更加锋芒了。

    天蓬更加的慌了，他现在是骑虎难下，急的都想尿尿了。

    突然，天蓬的余光扫见大秦帝都的那个雕像，计上心头。

    “嬴政，本帅刚刚在酝酿，现在好了，咱们开始吧。”天蓬干咳一声说道，背后有仙光璀璨耀世。

    这一刻，在观战的所有人都期待起来了。

    终于要开打了。

    “轰！”

    两道庞大的气息直冲星河。

    天蓬一步迈出，无尽的仙光四散而出，有仙音响起，震动寰宇。

    就在这时。

    那充满仙光的身影仿佛失重了一般，直勾勾的掉了下去，最后直接炸开了。

    …

