    　　        顿时，林逸鬆了口气，若非有植物属性控制着身边的植物周旋了一下，自己的身体现在已经被撕裂成好几段了！

    　　

    　　    而暗影风狼虽然被植物阻碍了一下，但尖锐的狼牙依然往前冲，嵌入了林逸的皮肤肌肉之中。

    　　

    　　    只是它们的嘴中有植物的拉扯和羁绊，这才没能咬穿林逸的身体。

    　　

    　　    林逸忍不住一脑门子冷汗，抬手先把咬住肩膀的暗影风狼的脑袋抓住，用力掰开狼嘴，狠狠掼在地上！

    　　

    　　    “司马逸，等我，我来帮你！”

    　　

    　　    树榦上杀了一头暗影风狼的洛彩蝶顿时精神大震！

    　　

    　　    她瞬间觉得自己这么厉害，不去展现一下风采实在是太浪费了。

    　　

    　　    于是，洛彩蝶抽出长剑，连同包裹着身体的担架一起往下坠落。

    　　

    　　    “……”

    　　

    　　    林逸忍不住翻了个白眼！

    　　

    　　    这里忙着呢，你个小瘸子能不能别添乱？

    　　

    　　    以暗影风狼的速度，你即便不瘸，估计也很难比拟！

    　　

    　　    这会儿跳下来是想坑队友呢吧？

    　　

    　　    只是这会儿林逸也顾不上别的了，拼着腿上受伤，先把摔地上的暗影风狼给乾死再说。

    　　

    　　    另外两只在他腿上撕咬的暗影风狼已经一定程度上的挣脱了植物的限制，咬着林逸的两条腿不放鬆。

    　　

    　　    林逸腿上的鲜血如同泉涌，但好在还没有伤到筋骨。

    　　

    　　    外观看着凄惨，其实都是皮外伤。

    　　

    　　    洛彩蝶把自己弄下树杈的时候，才想起来她是个瘸子，腿脚不灵便的很。

    　　

    　　    于是，啊啊啊的尖叫了几声，她就吧唧一下摔在地上了！

    　　

    　　    林逸真想让她自生自灭拉倒了，看着挺漂亮的一女的，还是什么学院的老师，怎么就这么逗比呢？

    　　

    　　    不过看在还是同伴的份上，也不能见死不救。

    　　

    　　    所以林逸百忙中还抽空用植物属性控制地面的野草产生一些波动，来卸去了洛彩蝶下坠的冲力。

    　　

    　　    若非如此，因为惊慌乱了分寸的洛彩蝶，可不会仅仅是吧唧摔在地上那么简单，而是吧唧劈里啪啦断掉好几根骨头摔在地上了。

    　　

    　　    她身上的护身法宝已经保护不了她了，没有林逸暗中相助，小瘸子估计连手都不能用了……

    　　

    　　    林逸分心的下场，就是被暗影风狼伤的更重了一些！

    　　

    　　    好在，这最后的暗影风狼也是昏了头，只知道用嘴撕咬，完全忘了它们还有其它的天赋攻击手段。

    　　

    　　    林逸在缓过气来之后，依靠植物属性的辅助，不算很轻鬆也不算很愉快的把剩下的暗影风狼也给干掉了！

    　　

    　　    “司马逸……你还好吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶没帮上忙，出场方式又很丢脸，多少有些尴尬。

    　　

    　　    在地上磨蹭半天，她才来到林逸身边，取出两颗丹药：“这是我带着的疗伤药，对外伤有些效果，你先用了吧！”

    　　

    　　    她的伤是被食魔花腐蚀而成，所以并不容易痊癒。

    　　

    　　    但林逸是被撕咬造成的伤口，虽然看着挺严重，但这种伤势服了丹药就能好大半。

    　　

    　　    林逸也没拒绝，接过来看了一眼，作为一个炼丹大师，自然可以轻易分辨出这丹药的效果。

    　　

    　　    这确实是疗伤所用的丹药，于是对洛彩蝶略一点头，就丢进了嘴里。

    　　

    　　    “你的腿……还能走吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶满是忧郁的看着林逸血肉模糊的两条腿。

    　　

    　　    她是小瘸子，可看林逸的样子，差点就该截肢了啊！

    　　

    　　    以后怎么办？俩残废相依为命么？

    　　

    　　    “没事，只是皮外伤！”

    　　

    　　    林逸没什么表情，淡淡的回了一句。

    　　

    　　    然后，就俯下身子开始处理手边的暗影风狼尸体——剥皮抽筋、切块烧烤！

    　　

    　　    一整套流程熟稔无比，狼和猫都差不多，不过烧烤之后，狼肉应该会更好吃一些吧？

    　　

    　　    林逸暗自期待，心中倒是有些欢快。

    　　

    　　    受点伤倒是问题不大，有黑暗魔兽吃，应该很快能好转。

    　　

    　　    “我们……我们就在这里吃暗影风狼的肉？”

    　　

    　　    洛彩蝶有点愣怔，你这心是有多大啊？

    　　

    　　    刚才战斗的过程虽然很短，兔起鹘落间就已经结束，可动静真不小啊！

    　　

    　　    何况这边的血腥气那么浓郁，你就不怕招来更多的黑暗魔兽？

    　　

    　　    “呵……你也可以不吃！”

    　　

    　　    林逸感觉自己对黑暗魔兽兽肉的需求似乎挺大，要是洛彩蝶不吃，那自然再好不过。

    　　

    　　    洛彩蝶气，我说的是吃肉的问题么？

    　　

    　　    我说的是这个地方不适合停留的问题好不好！！！

    　　

    　　    “干嘛不吃！我也要！”

    　　

    　　    气归气，可闻到烤肉香味，洛彩蝶当仁不让的抢了一根插着烤肉的树枝过去，恨恨咬了一口，把烤肉当成林逸的肉……

    　　

    　　    她也想明白了，反正两个残废现在想跑也跑不动，那乾脆就先吃饱了再说！

    　　

    　　    至于会不会遇到黑暗魔兽，那就听天由命吧！

    　　

    　　    林逸微微一笑，也不在意。

    　　

    　　    反正烤肉多，她想吃就吃点吧，估计一两块下去也差不多能饱了。

    　　

    　　    洛彩蝶一大口肉咬下来，用力的咀嚼起来，然后惊人的美味在味蕾爆发，她的眼睛瞬间亮起，咀嚼的速度顿时加快了好几倍。

    　　

    　　    被肉块撑起的脸庞鼓鼓的，就好像一只偷吃的仓鼠一般，把手上至少一两斤重的烤肉一扫而光。

    　　

    　　    林逸愣了一下，自己吃肉的速度，好像都没洛彩蝶快啊！吃货啊！

    　　

    　　    真是人不可貌相，胃不可斗量啊！

    　　

    　　    林逸还在感歎，洛彩蝶出手如电，左右开弓又拿起了两串烤肉。

    　　

    　　    左一口右一口，完全没有丝毫顾及形象的意思。

    　　

    　　    林逸顿时有些傻眼！

    　　

    　　    看到洛彩蝶手里迅速减少的烤肉，林逸哪里还敢耽搁，赶紧埋头吃自己的。

    　　

    　　    要是继续发呆下去，天知道这一整只暗影风狼的肉自己还能吃到几口！

    　　

    　　    太恐怖了，这哪儿是什么女人啊，根本就是人形饕餮好吧！

    　　

    　　    洛彩蝶也不知道自己是怎么了，就是感觉手里的烤肉太好吃了。

    　　

    　　    而且，哪怕吃再多感觉都不会撑，一口下去，根本停不下来！

    　　

    　　    林逸欲哭无泪，还有些无地自容，自己在抢肉吃的战斗中，居然不是洛彩蝶的对手，真是丢脸丢大发了……

    　　

    　　    一头暗影风狼的肉，林逸只吃到了五分之二左右，剩下五分之三全都进了洛彩蝶的肚子。

    　　  

