    ;

    虚空上，姜小凡眼中闪烁着璀璨神芒，他终于明白了萧家堡的这个长老为何在几年里修为暴涨这么多。原来他早已经死了，肉身被神风门的风晟夺了去。

    这个风晟修有魂炼之术，是一种邪术，虽然非常强大，但是却需要不断夺舍，也就是夺取别人的肉身。因为修炼这种邪术会让元神占有的肉身很快腐朽，其中的潜能会全部融入到元神中去，使得元神越来越强大。

    风晟本来就已经是人皇九重天巅峰，半只脚已经迈进了玄仙领域，夺舍后很快迈进人皇四重天，这的确不难，是非常简单的事。

    “可是为什么？”

    场内稍稍平静，他也微微皱起了眉头。

    他记得自己当初已经以天雷将神风门的风晟劈死了才对，可是现在这个风晟竟然又出现了。没有道理啊，难道当初那具躯体内的元神并不完全？

    “嘿嘿，哈哈……”萧家的这个长老大笑，眼中有疯狂，有怨毒，阴森的盯着萧文庭：“你想起来了？嘿，当初老夫分出了一部分元神在密地，这是一个习惯。没有想到，这个习惯却让老夫保住了性命。”

    “你！”

    萧文庭满脸怒容。

    他也一直搞不懂“萧岭”的修行速度为何变得那般快，如今一切都明了，原来本尊的萧岭被风晟害死了，元神入主其肉身。他也终于明白了张痕突破人皇的风声为何会泄漏，有这个内奸在，怎么可能会不被外人所知？

    “哈哈……咳……”风晟一边大笑一边咳血，眼中很快就又被狰狞和怨毒所代替，他猛的偏头，对着那十几人吼道：“紫微教的太上长老，你还不动手，杀，杀了他们所有人，杀杀杀！”

    “哼！”

    一道重重的冷哼响起。

    既然已经被拆穿了身份，前来狙杀张痕的这十几人自然不再隐瞒。此刻，以紫微教的太上长老为首，一行人脸上的朦胧之光散去，全部露出了真容。

    “这……”

    “真的是紫微教！”

    “他们？怎么会如此！”

    远处，诸多修士惊讶。

    堂堂紫微教，怎么说也是昔年的四大仙派第一，可如今竟然隐匿身份来这里杀一个后起的绝世天才，这个举动让这个地方的修士脸色都很怪异。

    大后方，正在突破中的张痕突然睁开了双眼，两道璀璨的银芒一闪而逝。望着前方的十几人，那修长的躯体狠狠一颤，双眼通红，其中满是恨意。

    “紫微教作为四大仙派第一，怎么能做出这样的事！”

    萧文庭怒视着紫微教太上长老。

    这一怒，顿时让他咳出一大口血来。

    风晟当初被姜小凡以九天神雷劈死，剩余的元神体虽然在后来修到了人皇第四重天，但是其实力却很虚，连普通的人皇四重天都远远不如。若非如此，受了那一掌，萧文庭现在连说话的力气都没有了。

    “紫微教的太上长老，你怎么还不动手，杀，快杀啊！”

    风晟吼道。

    他虽然夺去了萧岭的肉身，但是平日里萧文庭一直将张痕保护的很好，他根本没有下手的机会。直到最近，张痕要突破人皇了，他这才想起和姜小凡有着深仇大恨的姜小凡，前去通报了紫微教的人。

    这是杀张痕的最好机会。

    倒不是他不想告诉那些个隐藏家族，而是隐藏家族的所在，他这等人物根本就不知道。且在他看来，对付一个萧家堡，对付一个张痕，紫微教已经足够了。

    “哈哈，咳……萧文庭，你的萧家堡现在也要完了，嘿嘿，我神风门被毁，你和那个小畜生都脱不了关系，今天这么多人在，我要你在他们的注视下败亡，想要保护的人也在你面前死去，我要你们都痛苦一生一世！”

    风晟疯狂的大笑。

    如此声音，让远处的诸多修士皆忍不住颤了一下，他们可以感觉到风晟心中的恨意，这股恨意太深了，让不少人脊背都有些发寒。

    “自作孽不可活，一切都是你神风门自找的。若非你们想要吞并我萧家堡，我们何至于会抵抗？”萧文庭摇头，而后凝重的望向紫微教太上长老：“紫微教作为四大仙派之首，做出这样的事就不怕天下人耻笑吗？”

    “咚！”

    紫微教的太上长老躯体一震，顿时让萧文庭又咳出一口血来。

    这一刻，他终究还是动了，一步一步跨向前方。和风晟一样，那双眸子同样覆盖着森然之色，无情的道：“要怪就怪他拜错了师傅，那小畜生杀了我爱徒，今日就我也斩了他的弟子！”

    “轰！”

    他探出大手，覆盖天地，狠狠压了下去。

    萧文庭急的怒吼，此刻也不顾身份和尊严，直接开口威胁道：“你不要乱来，那个男人让古族的三清王都死了几尊，连三个隐藏家族都要忌惮三分，你今天要真动了他的弟子，他不会放过你的！！！”

    “哼那小畜生自己都自顾不暇，让古族和隐藏家族好好收拾他就是！”

    紫微教的太上长老冷哼，他显然并不在意，探出的大手趋势不减的压下。

    玄仙八重天的威压扩散，直接将方圆百丈内的空间完全凝固了，让萧文庭一动也不能动。这一刻，就算他想自爆元神和生命本源都办不到了，只能眼睁睁的看着大手朝着张痕压去，急的目眦欲裂。

    他舍命保护张痕虽然最主要是因为姜小凡，但是却也还有其它原因。这几年的相处，对于这个孩子他也是发自真心的喜欢，将其视如己出。如今张痕面临危机，他怎能不急，怎能不怒。

    “那狠人真是了不得，连斩数名圣子，威压紫微同代，连隐藏家族都要头疼。他自己就那般恐怖了，如今更是收了这样一个妖孽弟子，简直是……”

    “是啊，可惜那又能如何呢？他的这个弟子虽然妖孽，可惜还没有来得及成长，也没有机会成长了，如今，哎……”

    不远处，众多修士都摇头，眼中满是惋惜。

    望着前方那个盘膝而坐的清秀男孩，众人可以感觉的到他体外的庞大威势。根本不用怀疑，这个年仅十六岁的男孩绝对是一个非常强大的年轻至尊，一个后起的绝世妖孽！

    “不要怪我，要怪你就怪你的师傅！”

    紫微教的太上长老大手压下，眸子冷漠，脸上满是无情之光。

    前方，张痕虽然只有十六岁，但是面对这一切，他那稍显稚嫩的脸上没有一丝畏惧之光。相反，那双银色的瞳孔中满是恨意，一片通红，死死的盯着前方。

    无情的大手已然临近张痕头顶……

    “完了！”

    远处，诸多修士脸上的惋惜之色更浓了。

    有些女性修士更是不忍的闭上了眼睛，偏过了头去。都说修士的心很硬，但是也并非每个人都是如此，眼睁睁看着这么一个逆世的孩子在还没有成长起来就要被扼杀在摇篮中，许多人觉得分外苦涩。

    “徒儿，为师替你收回一点利息！”

    紫微教太上老者望着高天，他的脸色变得有些狰狞起来。其大手上的威势更加强大了，让虚空摇颤，一举压下了下去。

    然而就在这一刻，变故突生……

    “轰！”

    一股更加恐怖的威压从天而降，像是暴怒的海洋，如同巍峨的大岳，远远超出了紫微教太上长老那只大手上的神能波动，恐怖的神能第一时间震开了虚空。

    “砰！”

    一枚金刚琢从天而将，赤金神银，一举荡开了紫微教太上长老的大手。

    “谁！”

    眼睁睁看着就要斩掉张痕，如今被人阻拦，紫微太上长老顿时暴怒。

    不仅是他，就是其它人也都尽皆变色，同时朝着高空望去，不知道这个时候是谁在出手。而下方，盘坐着的张痕更是激动万分，他感觉到了同宗同源的神力波动，而且比他体内的道经之力还要精纯和强大。

    虚空上的炎阳在跳跃，在众人的视野中，一道如神似魔的身影从天而降。其一袭黑衣随风而动，冷冽的眸子，恐怖的威压，一瞬间震慑住了这个地方所有人。

    “老东西，我姜小凡的弟子你也敢动，信不信我灭了你的紫微教！”

    声音不大，但却分外冷漠，震的空间都在轰隆隆而鸣。

    姜小凡终于出现了，头顶祖器金刚琢，如同是九天之上的无上神尊降世，缓缓从虚空至高处落下。那双眸子满是冷漠，无情的盯着前方。

    “这……这……”

    “狠……狠人……他，他怎么在这里……”

    远处，诸多修士瞪大了双眼。

    萧文庭等人本来已经绝望了，然而这一刻，他们眼中突然闪烁出了最为璀璨的神光，兴奋的有些颤抖。名震紫微的那个男人出现了，让古族和隐藏家族都头疼的男人出现了，他们觉得一切都不再是问题。

    这个男人的话，一定可以解决所有麻烦。

    这些人中，最激动的莫过于正盘膝在地的张痕。望着从天而降的这道身影，尽管是背对着他，但是他依然熟悉无比，眼中突然满是泪水，哽咽道：“师傅！”

    自从那个老人离开人世后，姜小凡就是他最亲的人了。

    姜小凡背对着张痕，他并没有回头，右手轻挥，直接将头顶的金刚琢打了出去，盘旋在张痕头顶，垂落下丝丝缕缕的神辉：“用心突破……”