    “哈哈。”

    “小了，云霄妹妹格局小了，格局打开，再猜大一点。”

    赵公明神色高兴，伸出手掌，先将五个指头聚拢，然后又打开，向着云霄示意道。

    “那二十倍？”

    “再大点。”

    “五十倍！”

    云霄眼睛一凝，红唇有些艰难的说出数字。

    这么大的香火倍数，她真的不敢相信。

    “近了。”

    “好吧，为兄也不隐瞒你了，这个香火之数，毫不夸张的说，足足有五百倍上下！”

    “想不到上榜之后，修为没降，反而还提升了，真是不知旦夕祸福了。”

    赵公明本是高兴的脸庞，想起了封神量劫的截教惨状，神色不禁有些唏嘘。

    五百倍？！！

    云霄仙子神色直接呆傻了，心脏当场停了一下。

    财部本就是一个天庭的大部门，每年的香火自然是难以想象的数字，这再增幅五百倍。

    最后的香火必然是恐怖至极的！

    随即。

    她俏脸欣喜，拱手祝福道：

    “恭喜公明兄长了，说不定兄长还能借助香火之力证道，真正超脱封神榜的束缚。”

    “证道一事，还早着呢！”

    “不过云霄妹妹，无事不登三宝殿，你这来我财神宫何事啊？”

    赵公明没有多想伤心往事，神色恢复一丝喜悦，目光看向自家妹妹，出声询问道。

    “是个大好事。”

    “师尊的善尸进入地仙界了！”

    “自封神量劫结束之后，我们可是很久没看到老师了，不如我们一起下界探望一下老师吧？”

    云霄被赵公明一提醒，眸光喜悦道。

    圣人善尸，门下弟子自然还是称其为老师。

    “师尊下界。”

    “还真是自上榜以来，听到最高兴的事情！”

    赵公明神色大喜。

    不过又想到了什么，补充说道：“云霄妹妹，就我们几个兄妹下去探望老师有什么意思。”

    “不如，叫上在天庭的同门师兄妹，大家一起去看望师尊，重复当年的截教万仙来朝的风采，那才有趣。”

    “万仙来朝……”

    “妹妹担心大师伯、二师伯又有算计，截教师兄弟全部下界的话，影响太大了。”

    云霄白皙柔美的精致脸颊忽然谨慎起来，打了一个香火结界，这才开口道。

    当年就是因为截教名声太盛，而且乌烟瘴气。

    惹得人教、阐截嫌弃，这才导致杀戮量劫的开启。

    若是此次截教搞一个大动作的话，恐怕造成的影响，又会引起几方大势力的忌惮了。

    “也对，也对。”

    “是为兄粗心了，没有想到这档子事。”

    赵公明闻言，拍了拍自己说错话的嘴，点头说道。

    “兄长不必自责。”

    “妹妹打算叫上一众亲传弟子以及随侍仙就行，我们数十个最亲近的师兄弟去探望一下老师。”

    “可以，这个法子好。”

    赵公明答应下来。

    “唤其他师兄妹下界的事情就交给妹妹三人吧！”

    “兄长如今你香火正旺，就继续修行，等我们人齐了之后，妹妹再来叫上兄长。”

    云霄显然已经将事情想好了，向着赵公明交代。

    感受到妹妹关心，身为兄长，赵公明心里高兴。

    “那就烦恼三位妹妹了。”

    “不麻烦。”

    “对了，公明兄长，你们财部出了一尊天才修士。”

    “我见他底蕴强悍，天资惊人，不由起了爱才之心，就代师尊将他收为了记名弟子。”

    “兄长若是无事，可照拂这位师弟一下。”

    云霄抿嘴一笑，轻声道。

    “哦？”

    “那师弟是何人？竟然出自我财部？”

    赵公明神色惊愕，有点困惑道。

    他们财部在地仙界，很有名声。

    而在天庭，可得不到重用，不能杀妖，不能降魔，就是一个趋近于透明的部门机构。

    按天庭管理的习惯，怎会将一尊天才放来财部呢？

    “这里妹妹打个哑谜。”

    “兄长不妨自己找找看，若真是找不到，那妹妹在揭晓也不迟。”

    知性柔美的云霄似碧霄附体一般，眨了眨右眼，莞尔含笑。

    “好好。”

    “找个人，那还不简单，妹妹你放心，等你们唤上师兄弟过来的时候，我一定将那个师弟给找到了。”

    赵公明拍着胸口，打包票道。

    ……

    ……

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+3%】

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+5%】

    【认真修炼法术《御剑术》，进度+10%】

    ……

    脑海一阵阵波动荡漾。

    只要一沉心修仙，时间就会过得很快。

    李长命随着时间的流走，他的实力又在飞速拔高了。

    一个月时间，弹指一瞬。

    昨日教训四位守护神将的事情历历在目。

    当脑海响起了几道波动时，李长命终于停下了修炼：

    【叮，《黄庭经》进度达100%，境界升为真仙初期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《青莲剑诀》进度达100%，境界升为真仙初期，进度条重新开始计算。】

    【叮，高阶法术《御剑术》提升为地煞神通《飞剑》，掌握程度入门境界，

    进度条重新开始计算。】

    【飞剑】：地煞神通。

    可御剑飞行，入门境界，一瞬三万里。

    可为杀伐大术。

    入门境界，掌握三剑，随心意动，远程驱使，三剑可发挥出三尊与自己平齐的战力。

    “飞剑神通。”

    “不过才入门境界，就有如此威力。”

    “杀伐威力可怕，飞行速度一瞬三万里，比起猴哥的筋斗云，尚有不如，但这才是入门境界！”

    李长命感悟着强化后的御剑术，心中微喜。

    而且此次闭关，他总算感受到了先天跟脚的恐怖，天资悟性增强了一大截。

    如今我已经是真仙初期。

    实力比起上一个月的自己，至少强了五倍。

    若是再遇到海清神将，那一枪的威力就不止洞穿肩膀了，而是上半身直接破裂，身死当场！

    李长命站起身来，浑身气息外放。

    眼睛闭着，细细体悟着增幅的法力、元神两种力量。

    他底蕴惊天动地，法力、元神同时晋升，实力自然疯狂暴涨。

    看似突破了两个小境界而已，可实力的飙升，是呈指数型暴涨上升的。

    “灵官大人。”

    “殿外仙禄灵官前来拜访，见上一面吗？”

    这时，密室的传音石响起。

    声音有点熟悉，是伤好了一半、正在值班的海清神将。

