    尽管这番话充满了煽动力，但见多识广的「切尔茜」显然并不买账。

    “说到底，你终究是为了你的私欲。”

    罗戒不置可否的笑笑，反问道：“你刺杀那些作恶的豪商贵族，难道就不是为了满足自己想要让这个国家变好的私欲吗？”

    「切尔茜」一时语塞，只觉得这话似乎有什么问题，却又好像无可辩驳。

    “私欲，是指个人的意志。从某种角度来说，这个世界其实本就是在无数的个人私欲下运转的——小贩希望高价卖出自己的商品是私欲，母亲希望自己的孩子更聪明更强壮是私欲，我想要夺取并改变这个国家同样也是私欲。”

    稍顿，罗戒仿佛做着最终总结般，搭着「切尔茜」的肩膀道：“私欲本身没有错，关键要看因私欲带来的结果最终是好还是坏。”

    “你这是偷换概念，况且我怎么能知道这个国家如果被你掌控，究竟是会变好，还是继续这副鬼样子？”

    罗戒依旧没有正面回答，而是反问道：“难道这个国家被鸽命軍掌控后，就一定会变得更好吗？”

    「切尔茜」这次没有再据理力争，脸上的神情出现了一丝挣扎。

    帝具【变身自在·盖亚粉底】最适合收集情报，之前一直在鸽命軍总部工作的她，哪会不知道鸽命軍中某些高层的龌龊事，实在无法昧着良心给出肯定的答案。

    “切尔茜，你会加入鸽命軍，是因为赞同他们的鸽命理念吧？”这回轮到罗戒来问了。

    耳机少女还没完全从刚才的挣扎中缓过劲来，木然的点点头。

    “一间马上就要坍塌的房子，可以有两种办法维修——要么是从里面逐渐更换加固坏掉的部分，要么是直接把房子拆了重盖。切尔茜，你觉得那种更好？”

    「切尔茜」听出了罗戒话中另有所指，略作思索道：“应该是第二种更好吧，从头开始搭建，可以避免受到原房屋框架格局的影响。”

    罗戒点点头：“其实我也是这么认为的……但是，如果房屋外面还饥饿的狼群呢？”

    「切尔茜」的瞳孔瞬间快速收缩了一下。

    “可……首领他们告诉我，这是没有办法的事，是鸽命必须经历的阵痛。”

    罗戒不置可否的再次笑了笑。

    「切尔茜」很聪明，但擅长的也仅仅只是在处理内政方面，对于军事战略与正字斗争的敏感度却几乎为零。

    “阵痛？被砍一刀是阵痛，被砍一百刀就是肢解了。”

    “你以为鸽命的烽火燃起，异族入侵就是全部？来来来，我来告诉你会发生什么可怕的事情。”

    罗戒踱步来到书房一侧墙壁上挂着的帝国疆域图前? 手掌重重的拍在位于帝国中心的帝都位置上。

    “帝都一旦遭受到各地起义軍的攻击，北方边境的「艾斯德斯」将军部队? 西方边境的「布德」将军部队，还有南方的边防軍势必会火速救援帝都。”

    “届时，北、西、南三个方向的异民族必然会趁边境空虚大举入侵，疯狂掠夺帝国的财富与人口，削弱帝国未来的战争潜力并充实自身。”

    “如果速度够快? 起义軍或许能在异族大举深入内陆前拿下帝都? 将奸臣与小皇帝送上断头台，但在那之后呢？”

    “起义軍不是一个单独的组织? 鸽命軍固然是其中最大的一股力量，可其他的还有安宁道和其他的义军力量。皇帝只能有一个? 要由谁来做？”

    “放下起义軍这边的问题不论，你觉得掌握着各地軍政大权的旧帝国官员，会乖乖的归顺只拿下了一个帝都的新皇帝吗？”

    “最大的可能性? 就是这些旧帝国官员拉起为小皇帝报仇的大旗? 结成攻守联盟继续与起义軍对抗? 将整个帝国拉回到群雄割据时代。”

    “接下来? 新帝国与旧帝国势力都会将在边境肆虐的异民族选择性无视，以保存自身实力以防被另一方吞并。”

    “而整个国家也将因此处于持续失血状态? 直到双方再也撑不住而被迫联手? 可到那时一切都晚了——败? 所有人都沦为异民族的奴隶；胜? 也只能得到一个满目疮痍的国家。”

    「切尔茜」只觉得手脚冰冷? 整个人都被罗戒所描绘出的地狱般景象吓呆了。

    她曾天真的认为，鸽命到最后真会如首领们所说? 攻下了帝都就会举国皆降，从此人民不用再受暴政的压迫，所有人都能过上幸福的生活。

    然而? 罗戒却用无懈可击的逻辑分析来告诉她，那只能是她一厢情愿的美好幻想。

    “首领他们……不可能预料不到这种事吧？说不定……他们是有办法避免才会这么做的。”

    「切尔茜」越是想分辩? 却越没有最初的那种底气，因为她无论怎样去想，这几乎都是必然会发生的结局。

    可……这究竟是为什么？难道鸽命不是为了让所有人都获得幸福吗？

    “是不是想不通？为什么那些人明知会发生这种可怕的事情，还依旧选择这样去做？”罗戒叹了一口气，凝视着地图上帝国那宏大的疆域，“当你面前摆着两个选择——一个是唾手可及的一屋子金币；一个是需要付出漫长时间挖掘，可能至死也无法享受到的一座金山。你觉得有多少人会选择后者？”

    罗戒转身来到「切尔茜」的面前，凝视着她那双挣扎不定的眼睛。

    “如果鸽命軍真的是以人民幸福为目标，那么他们应该做的就是稳扎稳打，一点点压缩帝国的战略空间，而绝不是急着争夺所谓的皇权象征——帝都。”

    “说穿了，这些人真正在意的是自己能在这场所谓的「鸽命」中捞取多少好处，必要时，他们甚至可以出卖良心与异族做交易。”

    罗戒这句话不再是危言耸听，《斩红》原著的最后，鸽命軍确实以割地为代价，请北方异民族的大軍攻击边境，拖住了边军中战斗力最强的「艾斯德斯」部主力。

    否则内有「艾斯德斯」与【护国神机·至高王座】两大超规格战力坐镇，外有远道而来的勤王大軍，鸽命軍别说攻陷帝都，估计不被打残都是万幸。

    看得出「切尔茜」内心已经动摇了，但不愿承认自己失败的她依旧做着最后的挣扎。

    “那你怎么能保证，你就是为了人民的幸福？”

