    第二天早饭吃过后，廖慧萍就回去了，娄晓娥也没挽留。

    何玉柱有些奇怪，她俩不是好得都快粘一起的吗，怎么这么快就走了。

    心里头有些疑问，他就问了一下娄晓娥。

    “慧萍怎么这么快走了，看你们不是有说不完的话吗？”

    “她当然要走了, 要是留在这吃惯了你做的饭菜以后不习惯了怎么办？

    是你去她家做厨子呢，还是她留下来给你当二房啊？”

    这话说得何玉柱有些不敢接，哪头都不对，还是用起了转移大法。

    “哦，那个我刚想起来，昨晚我何晓答应给他买新玩具的，我得先出门看看了，省得到时候他闹起来要。

    还有, 雨水上学的学校我得去找一找看哪个合适？”

    娄晓娥听了白了他一眼。

    “雨水那还用你说，我爸都已经让人去准备合适的学校名单，到时候我们带上雨水坐车一起看过去。

    对了，慧萍对你的菜可是念念不忘，往后可是会常来的。

    你就对她没有一点感觉吗，她可是大美女一个哦。”

    “那人家只是吃货，又不是花痴。

    你就别闹了，我能有什么感觉啊？”

    “那你可别后悔哦，悄悄告诉你昨晚我都摸了一遍了，那皮肤光滑得我都爱不释手。”

    “娥子，你是不是古典言情小说看多了。

    虽然我也很佩服古代传统文化中那些正妻，在年纪大了以后，会帮夫君张罗一门年轻貌美的小妾。

    说是自己年老色衰无力侍奉夫君，特地纳一美妾替代。”

    “好啊，柱子，你竟然偷看我的藏书。”

    娄晓娥说完后马上反应了过来, 脸上羞红了一片，跺着脚离开了。

    这娥子不知道是吃醋, 还是真的有那种打算。

    何玉柱想到昨晚被赶出来睡客房，她俩单独睡的一屋，总感觉头上有一些凉凉的，她俩该不会是有那方面的倾向吧。

    按说娥子是个醋坛子，绝不可能这么大方给自己找二房的，除非娥子对廖慧萍的感情还在对自己的感情之上，想到他有可能只是个工具人就有些心酸。

    何玉柱想来想去有空还是回房间研究一下自己的方便面吧。

    他研究方便面的成果已经记录下来了，但是要机器生产的话，还有不小的距离。

    ……

    娄父回来时还带回来了一男一女两个人，看样子都有一些武力的，像是保镖。

    他向家里人介绍了一下，两个人都是他给娄晓娥她们请的保镖。

    男的叫李佳国，30多岁已婚，除了身手不错外，精通驾驶汽车。

    女的叫曹红姣，二十出头未婚，和李佳国同一个保镖公司出来的，主要保护一些富豪的内眷。

    两个人看着都很精神，娄晓娥见了也是很满意，她打量完后对曹红姣说：

    “曹红姣, 你会英语吗？”

    “我们公司出来的人都会英语, 两人都也会。

    不过英语的话，我比李佳国要强上不少。”

    李佳国听了无奈地点头表示赞同。

    “那行，往后在家的时候，曹红姣你顺便教我英语吧，薪资另算。”

    这英语比不过是事实，不过李佳国来这边还兼职着司机，就算是英语没对方强，综合起来也不会比她差。

    “大小姐，老板说了，往后我除了保镖还是你们的司机，老板已经专门为您备好了车。”

    “好的，我知道了。

    你们先下去吧，要出门我会去找你们的。”

    两个保镖走后，娄晓娥就问娄父了。

    “爸，在这边真的要用保镖吗？”

    “嗯，这边人员复杂，你出去最好都带上他们，至少也得带上小曹。”

    “好吧。

    对了，爸，慧萍她们家现在怎么样了，问题严重吗？”

    “问题不小吧，我专门去查过廖创兴银行的事情。

    港城这边楼市和地皮跌过一波，廖创兴银行就是因为挪用客户存款去买地，才会被挤兑破产的，那个银行的创始人就因为这事死了。

    这港城的楼市可不稳啊，慧萍她家要是一直低买高卖，这回可能要砸手里啦。”

    “爸，不是说港城这边楼市是涨的吗？”

    “和几年前比，总体是涨的。

    这波下跌也只是比对去年，但是她家是低买高卖不是长期持有，后面买的房子和地皮相对来说是高价了。

    不过她家之前也赚到过，算起来应该也不会亏得怎么样。

    眼下主要问题就是钱都在楼市里，不好变现而已。

    有一个头疼的地方就是我听说她们家一处地皮本来在开发，现在停掉了。

    你廖伯父要是一直抓着地产不放手现金跟不上还真的会出问题。”

    “那我们家要出手帮忙吗？”

    “娥子，你先别急，你廖伯父还没找上门要求帮忙呢。

    这穷人的穷是穷到了极限，富人的穷是扫扫地缝子还能吃三年，你，你廖伯父家这都还没到穷的时候呢。”

    “哦，我就是有些担心，慧萍说什么她的选择也不多，我就怕她被安排嫁给某些有钱的老头做小来帮家里度过难关。”

    “娥子，你放心真要有这样的事情的话，咱家一定出手帮忙好不。

    对了，柱子呢。

    这适合雨水的学校都收集好了，要不你和柱子商量一下。

    明天你们和雨水带上小李小曹一起开车一个个学校去看看，看喜欢哪个学校就选哪个。”

    “哦，爸，这事我和他说就好了。”

    “嗯，那你们自己商量。

    对了，娥子你要像慧萍一样上大学的话，明年再去吧。

    你看继业和何夕还小离不开你，你也可以趁这个时间准备一下学习。”

    “好的，爸，反正我这也不急。”

    ……

    另外一边，雨水想问一下学校的事情去找她哥，结果看到她哥一个人自己在房间想着什么想得有些出神。

    她轻轻走过去，想要作弄一下何玉柱。

    却没有想到何玉柱很快就回神了，让她觉得很没意思。

    “哥，你刚才在想什么啊？”

    何玉柱看着雨水，心想雨水也是女的，要不问一下她娥子是什么心思。

    “雨水啊，你嫂子问哥对昨天来这里的那位姐姐有没有兴趣，你说她是怎么想的？”

    雨水听了歪着头想了一下。

    “哥，你发觉没有自从嫂子生下继业后，嫂子她爸对何晓就没有以前关心了。

    但是在嫂子心里这两个应该都是一样重的，你说会不会是嫂子对你使美人计。

    让你找那位姐姐再生孩子，生下来的孩子跟你姓，然后把何晓给改成嫂子的姓。”

    何玉柱听了轻轻弹了一下她的额头。

    “会个头，那何晓改姓娄，叫什么娄晓吗？

    娄晓，娄晓娥，这是想逗死我啊。”

    雨水捂着脑袋抱怨道：

    “我好心帮你分析，你还不领情。

    我哪里知道你媳妇在想什么。

    哼，你还是快把我的学校搞定吧。

    我好好的一个中学生跟着你都快成失学少年了，还有那个英语想到这个我就来气。

    到时候，你可得跟着我一起学，别想耍赖。”

