    不知道过了多久，当千仞雪抬头时，敖天的身影已经不在房中。

    “原来东儿姐早就看出来我的秘密了。”千仞雪内心很复杂。

    既有为比比东接受她而感动，也有对敖天突然多了那么多女人而伤心。

    她喜欢的敖天哥哥一下子有了好几个女人了，她到底要不要接受？

    看着手心上的龙鳞，千仞雪明白自己只有两个选择。

    接受或者不接受。

    静立了半个小时，千仞雪心中依然没有答案。

    她长叹一口气，把敖天给她的逆鳞贴身收好，她决定了，既然想不明白，那就让时间来替自己做选择。

    如果自己的爱能经历时间的考验，那还用顾忌些什么呢？

    ……

    天斗城内，暗中注视着这一幕的敖天叹了一口气，千仞雪的倔强在他的预料之中。

    他相信，千仞雪迟早会做出决定的。

    敖天回到武魂城时，太阳已经升起，比比东依旧在熟睡中。

    当精神长时间处于极度亢奋的状态时，造成的精神疲劳连封号斗罗都难以承受。

    不过这也有好处，可以锤炼精神力，加上敖天给的大补之物，每次恢复后，比比东的精神力都会有增长。

    她的精神力已经开始渐渐的超过自身的修为了。

    敖天没有去打扰比比东的休息，按照前几天的情况来看，比比东需要到中午才会醒来。

    想起小舞，敖天不禁露出了笑容，他看了看刚刚升起的太阳，猜测这丫头应该还在睡懒觉。

    一日之计在于晨，怎么能睡懒觉呢，敖天脸上挂着淡淡的微笑，推了一下小舞的门，没推开。

    “这样就想防住我么？”敖天摇头一笑，无视距离的出现在小舞的房间内。

    令他有些诧异的是小舞并没有在床上，而床单上有一滩半干的血迹，敖天面色微变，难道小舞出事了？

    但很快他便愣住了，因为他看见不远处的椅子上搭着小舞的裤子和小内内，上面同样一片殷红。

    “这小妮子长大了。”敖天顿时哭笑不得，差点就以为小舞出事了。

    一旁的浴室内忽然响起哗哗的水声，敖天也不急了，就在小舞的床边上坐下来。

    大约半个小时后，水声消失，小舞无拘无束的走了出来。

    她脸色苍白，神色有些恐惧，还有些难受。

    敖天一下子愣在了那里，小舞也看见了不远处的敖天，四目相对，时间都仿佛静止了。

    敖天心头一跳，他平时没怎么注意小舞的身材，没想到已经颇具规模了。

    那一双严丝合缝的大长腿，让敖天忍不住想起了前世女孩们喜欢的一种衣物，堪称宅男杀手，如果再搭配上一套校服短裙，杀伤力绝对惊人。

    可惜斗罗大陆的文明有些偏向古代，普通女人不会穿超短裙这种暴露的服装。

    看着眼前的小舞，敖天心中并没有什么旖念，毕竟这丫头在他看来还是小了一些，他承认自己是有些好色，但还不至于变态。

    就在他想着以后要不要设计出丝袜短裙套装，让小舞专门穿给自己看时，小舞的尖叫声终于响起。

    前所未有的尖锐叫声从她喉咙发出，然后闪电般缩进了浴室内。

    “敖天，你变态！”小舞羞愤的声音传出。

    “你这个大变态，我要去告诉东儿姐。”

    “我明明锁紧了门的，你还偷偷进来，你绝对是故意的。”

    敖天无语，以后你的人都是我的，至于这么激动么？

    小舞在里面碎碎念的骂着，过了几分钟后才出来，原本苍白的面色已经羞的通红，但却一脸愤怒的瞪着敖天。

    敖天笑看着愤怒的小舞，觉得很有趣，他张开双手，顿时一股不可抗拒的力量作用在小舞身上，让她朝着自己飞来。

    小舞尖叫一声，转眼间便发现自己已经被敖天抱在了怀中。

    第一次被敖天这么亲密的抱着，小舞心中的那一点愤怒消失，完全被巨大的羞涩取代。

    敖天笑道：“你是我的小媳妇，有什么是我不能看的？即使你告诉东儿，她也不会为你做主的。”

    小舞愣在了那里，对啊，自己以后是敖天的人，被他看了又有什么关系呢？

    可这也太羞耻了，还有，自己保持了十几年的清白之身，就这么被看了。

    虽然觉得敖天说的有理，但那份巨大的羞耻感还是让小舞一时间难以面对。

    忽然，她瞥见敖天身后那床单上的殷红，脸上的血色迅速褪去，变得一片煞白。

    敖天皱眉，连忙放开小舞，问道：“怎么了？我抱疼你了吗？”

    小舞笑容惨淡，哀伤道：“敖天，我以后不能陪你了，因为我得了绝症了。”

    敖天愕然，急忙问道：“什么绝症？”

    “我……我……”一想到那个地方，小舞就难以启齿。

    看见小舞一脸纠结的模样，敖天忽然反应过来，指着床单问道：“你指的是这个？”

    小舞点点头，声音如蚊子般细小，道：“我检查了一下身体，并没有受内伤，但又莫名其妙的流失这么多血液，敖天，我肯定是得了绝症了。”

    说完，小舞一双大眼睛内已经闪烁着泪花，一头扎入敖天怀里，控制不住的抽泣起来。

    “我的肚子好疼啊，敖天……我要死了……”

    敖天无语，被这丫头逗乐了。

    他把小舞扶了起来，手掌按在她平坦的肚子上，一股柔和的能量渡了进去。

    “好暖和，不疼了。”小舞瞪大了眼睛，惊喜道：“敖天，你会治疗这种病？”

    敖天摇头，道：“我治不好，不过可以帮你缓解痛苦，你东儿姐也有这个病，以前也是我帮她缓解的。”

    “那我……会失血过多致死吗？”小舞试探问道。

    敖天收回手掌，宠溺的摸着她的脑袋，笑道：“不会的，你看东儿不是活得好好的吗？等她醒来后，我带你去见她，让她教你怎么治疗这种病。”

    小舞拍着胸口，长长的舒了一口气，道：“太好了，我还以为自己要死了呢。”

    正说着话，忽然又是一大股热流涌出，小舞面色一变，急忙往浴室跑去。

    过了几分钟后，她从里面露出一个脑袋，害怕的问道：“敖天，我这样……真的没事吗？太可怕了。”

    敖天安慰道：“相信我，没事的。”

    他想着要不要和小舞普及一下知识，再教她处理，但考虑了一下便放弃了。

    女孩子面皮薄，还是让比比东来处理比较好。

