    男生说完话，重新扛起他的大米，和同伴继续向前，不再理会沈墨这些人。

    “难怪街上一个人也没有，原来都去扬州港了。”谈笑想当然的说道，“那我们也去吧，瞧瞧去。”

    承老师说：“去扬州港的话，就得调头往回开了。”

    白幼薇闭上眼睛，直接反对：“我不去。随便想想也知道船上环境一定很差，人挤人就像运牲口，又晕又吐，除非来一艘皇家加勒比，否则我宁愿跳江。”

    谈笑一脸茫然：“皇家加勒比，那是什么？……海盗船？”

    “是游轮。”沈墨扫了一眼白幼薇，“而且是最豪华的那种。”

    谈笑恍然：“噢……”

    承老师在一旁犹豫的道：“可是，刚才那两个学生说，现在只有在水面上才安全……”

    “以前还说没有玩偶的地方安全呢，现在不也一样有危险，出现这种奇奇怪怪的雾。”白幼薇满不在乎，“消息一直在变，谁说得准？反正我不去，要去你们去。”

    谈笑看看承老师，又看看白幼薇，迟疑的问：“真不去啊？”

    白幼薇轻轻嗤了一声，“我又没拦着你们。就当可怜可怜我这个瘸子，你们去吧，别折腾我就行。”

    沈墨沉默几秒，将手轻轻放在她脑袋上，“……你是起床气还没消吗？”

    “别碰我！”白幼薇一巴掌把他的手拍下去，凶巴巴的。

    谈笑：“……”

    承老师：“……”

    看来，是的。

    沈墨无奈的摇了摇头，握住方向盘，重新上路。

    他没有调转方向，而是直接追上刚走不远的两个男生。

    男学生听见身后的动静，转过身，见车又过来了，眉头皱起，神情也透出几分紧张。

    “你们还有什么事？”

    沈墨踩下刹车，问：“既然所有人都要坐船避难，你们为什么不去扬州港？”

    男学生互相看了眼彼此。

    还是高个男生先开腔：“我们人多，等人齐了再和大家一起走。”

    “这样啊。”沈墨的语调不紧不慢，听不出情绪，平淡得像一杯白开水，“那你们打算什么时候走？”

    另一个男生有点烦了，“我们什么时候走，你管得着吗？！”

    “管不着。”沈墨淡淡的笑，“就是想跟着你们，看看你们在哪儿落脚。”

    男生闻言脸色难看，他拉了下同伴，不再理会沈墨一行人，急冲冲的加快了脚步。

    再快又怎么可能比车快？

    况且他们一个抱着包，一个背着米，没一会儿就气喘吁吁、汗水淋淋。

    “怎么办？”男生望了眼身后始终不远不近尾随的越野车，满眼焦灼，“要不要绕路甩掉他们？”

    “不行。”高个男生摇头，喘着气道，“绕路太费时间了，涂老师还在等咱们送药回去，别管他们了，反正大家手里有道具，不怕他们。”

    “行，那我们再快点！”

    两人互相打气，脚下不停的向前疾行。

    ……

    “这俩孩子怎么回事？防我们跟防贼似的。”谈笑伸着脖子望前面，疑惑不解，“多问几句就炸毛了，脾气比我还臭。”

    “非常时期，情绪敏感些也正常。”承老师坐在车里幽幽叹气，“怎么就变成这样了，唉……”

    “那我们现在怎么搞？一直跟着他们吗？”谈笑问。

    开车的沈墨淡淡道：“他们到扬州比我们早，更清楚这里的情况，迟迟不走肯定有别的原因……而且，他们的落脚处，也应该比其它地方更安全。”

    