        喀嘞！

    秦飞迅速起身，穿上精铁背心和战靴，系住腰包，绑上匕套。

    短短不到十秒便已全副武装，神情凝峻。

    “哥，怎么了！？”冥想中的妹妹秦雨芳容失色，尽量压低声音。

    “没事，我去去就来。”秦飞对妹妹露出一抹笑容，虎目精光闪过，蹑步前行，落至大门边上，紧贴墙壁，右手按在匕首柄上，握住。

    妹妹秦雨骇然瞪大眼睛，捂住小嘴，连是起身挡在母亲林秀珺床前。

    “咔！”秦飞左手拉开门梢，微俯下身子，大门咯吱声中缓缓敞开缝隙，秦飞脚尖轻碰，大门敞开的角度渐渐增大，隐约可见外边昏暗的光亮。

    咻！

    宛如一道利箭射出，秦飞突如其来的爆发，俯身如猫跃，出门瞬间匕首已出鞘，寒光铮现，狭窄的通道隐约可见一道黑影，幽然而立。

    “叱！”秦飞一匕落去，挥空瞬间，右脚猛一蹬地，爆发的肌肉猛地内旋，身体九十度拧转，左脚化作一道厉光直落正前方，宛如一把战刀劈出。

    “噢？”

    黑夜的通道中传来惊讶的声音。

    “很漂亮的回旋踢。”秦飞只觉左脚如踢到一层钢板，坚硬无比，瞬时被震退.

    透过昏暗的灯光已然见到那幽然的黑影，双袖空空，岂不正是……

    “罗教谕？”秦飞杀意顿消。

    “果然，你还是更适合实战。”罗教谕望着秦飞，眼中透着一分满意，“跟我来。”

    秦飞有些诧异，还是跟了上去。

    印象避难所的黑夜静悄悄的.

    隐约可以听到外边辐变兽的吼声，不过没有灵智的辐变兽很难找到印象避难所，就算找到也无法破开厚厚的金属石块机关下来。

    “这是…去野外？”秦飞认得通往地面印象城废墟的唯一入口。

    尽头处，是守夜的印象护卫队员。

    “麻烦，帮我开下门。”罗教谕的声音很轻，但有种无形的力量。

    印象护卫队员应了声，便是打开机关.

    厚重的金属石板隆隆隆地开启，月光照落，隐约能闻到野外的兽腥味。

    夜晚的野外，很危险。

    但那是对于普通人而言，对于罗教谕这样的基因战修，夜晚和白天没什么不同。

    秦飞跟着罗教谕步上阶梯。

    “隆隆隆~”入口金属门合拢.

    印象护卫队员的职责是守护印象避难所，自不敢有任何疏忽，辐变兽群屠杀避难所，已经发生过不知多少次。

    罗教谕步向前方，“我要走了。”

    “啊？”秦飞诧异的不是罗教谕要走，而是罗教谕特意找他道别。

    “我要去其它避难所，教导冥想之法，物色潜力新人。”罗教谕步伐缓慢而坚定，“这是我的工作，也是我一直想要做的事。”

    “感谢罗教谕教导之恩。”秦飞微微躬身，发自肺腑。

    罗教谕笑了笑，“你今年多大了？”

    “刚满十八。”秦飞如实道。

    罗教谕轻嗯：“十八岁，是大多数人成长期的一个节点，骨骼肌肉成型，经脉凝实稳固，心智意识成熟，是最好的年纪，你很有天赋，不要浪费了。”

    “是，罗教谕。”秦飞虽然不懂罗教谕说的‘天赋’是什么，但还是应声道。

    罗教谕停下脚步，转过身望向秦飞：“灵气复苏，辐射肆散，如今这世上唯有成为基因战修方能自保，掌控自己的命运。”

    “普通猎人，在强大的辐变兽前不堪一击。”

    “即使我，也一样。”

    罗教谕望着自己空空如也的双袖，哂然一笑，有些落寞，抬起头，精湛的目光落向秦飞：“你能成为基因战修，但不是在避难所。”

    “你必须考入学院，进入堡垒。”

    “这是你成为基因战修唯一的希望，如果呆在避难所，你一辈子就毁了。”

    “你也想你的家人过更好的生活，对么？”

    “在堡垒中没有辐变兽肆虐，没有辐射粒子损害人体，拥有甚至比野外更充沛的天地灵气，那是人类的大本营，真正的安居之处。”

    四目相对。

    月光下，秦飞的眼中充满渴望。

    不想么？

    他怎么会不想！

    秦飞一直在努力，为的就是让家人过更好的生活。母亲能健健康康，免受辐射之苦；妹妹能嫁个好人家，无忧无虑地过一生。

    所以，他搬来了印象避难所。

    将来存够了钱，可以搬去四级避难所，甚至是五级避难所！

    但就算再好的五级避难所，和堡垒相比也是天壤之别！

    秦飞又怎么会不知道。

    但进入堡垒谈何容易，单是一家人的落户费就要足足30万，且落户申请者必须是基因战修。

    这不是一个努力就能达到的目标，而是一个梦想。

    如果能实现梦想，秦飞怎么会不愿意？

    就算为此付出性命，他也愿意！

    “请罗教谕指点。”秦飞恭敬道。

    “各大公立学院的招生分春秋二季，春季在二月，秋季在八月。”罗教谕道：“简单来说，错过下个月招生，就得等半年后的春季招生了。”

    秦飞点头。

    下个月就是八月份。

    罗教谕道：“公立学院的招生入试内容基本相同，分基因检测和身体检测两部分，击打力测试属于身体检测的一部分，在缺乏足够精密器械的条件下，能粗略判断一些综合方面的能力。”

    “两方面都没有一个固定的标准，学院会根据年龄、基因、身体等综合方面的因素，最终决定是否将你录取。”

    “当然，如果某一方面特别出色，学院也会酌情招收，比如击打力测试，如果你能打出超过1200磅的成绩，明州学院基本就免试入学了。”

    击打力，1200磅！？

    秦飞惊叹。

    自己之前打出936磅几乎已经是极限。

    就算这一个月再怎么训练，顶多也就完善一些细节方面，将成绩提升几十磅，撑死1000磅。

    “入试时真的有人能击打出1200磅么？”秦飞忍不住问道。

    罗教谕平静地看着秦飞：“居住在堡垒中的学生，从小服食基因药，精粹基因，他们会比你们有更全面的营养，少受辐射粒子影响，身体各方面成长会更佳，有条件的还会在灵气囊中冥想，融炼室中锻炼。”

    “有老师指导，基础扎实，战技精湛，许多在未成基因战修前就已经掌握普通战技。”

    秦飞点点头。

    罗教谕描绘的这一切是他闻所未闻的，心中似乎有一扇门正被打开。

    看着秦飞的神情，罗教谕十分满意。

    许多避难所出来的天才进入学院后会妄自菲薄，自卑，失去心性和灵气，因为一切和他们想像中差距太大。

    堡垒和避难所，是完全不同的两个世界。

    但秦飞没有。

    反而从他眼中，罗教谕看到了渴望，看到了不服输，看到了热血沸腾。

    “这孩子的心性，就像钻石一样。”罗教谕对秦飞的评价很高，这也是他为什么走之前特意来见秦飞。

    天赋比秦飞高的孩子罗教谕见过很多。

    但拥有这般强大心性的孩子，罗教谕还是第一次见。

    做老师那么多年，教过那么多学生，罗教谕清楚知道，要成为一个真正的强者，天赋固然不可或缺，但心性同样至关重要！

    “我告诉你这一切，不是想打击你。”罗教谕对秦飞说道：“任何的付出都不会白费，你有比堡垒中孩子更坚韧的意志，更强的决心，更懂得珍惜和努力的可贵，而且你的实战能力是我见过的孩子里数一数二的。”

    “你缺的，只是一个机会。”

    “江南第一学院，第二学院和第三学院的秋季招生是统一的八月二十日，只有落户在堡垒的孩子才能参加入试，但在八月二十日前，学院的教谕会前往各大避难所，进行特殊招生。”

    “特殊招生？”秦飞不明白。

    罗教谕道：“江南三大学院有不同的招生标准，避难所的孩子和堡垒中的孩子标准是有差别的，相对来说招生要求会低一些。”

    “以我们这边的江南第二学院为例，击打力测试，堡垒中的孩子需要打出1400磅，避难所的孩子则是1300磅，才能免试入学。”

    “而作为江南大本营首屈一指的江南第一学院，免试要求更达到1500磅。”

    秦飞愕然。

    刚还惊震明州学院击打力测试1200磅的非人要求，哪想江南第一第二学院还要更狠！

    1500磅！？

    这可能达到么？

    “等等！”秦飞突然有些疑惑：“罗教谕你不是明州学院的教谕么，为什么和我说江南第一第二学院的秋季招生？”

    罗教谕一笑：“论师资，论条件，论未来，无论哪一方面江南第二学院都远胜过明州学院，我首先是一个教谕，其次才是明州学院的教谕。”

    “身为教谕，我会建议你先参加江南第二学院的特殊招生；倘若不成，再持通行证来明州学院进行测试。”

    秦飞肃然起敬。

    罗教谕是真正的为人师者，以德立身，为自己考虑。

    “好了，该说的差不多都说完了，我也是时候去钱湖避难所了。”罗教谕眺向远处，幽然而立的身影倏地变化，疾行前方，“跟我来。”

    秦飞虽不明所以，还是紧紧跟上。

    尽管没有双臂，但罗教谕的速度依然相当之快，写意自如，秦飞竭尽全力才勉强跟上，耳边风声鹤唳，几乎难辨清方向。

    “找到了。”罗教谕的声音倏地响起，速度已减缓。

    唰！

    秦飞睁大眼睛，一股无比的恐惧危险漫上心头。

    那是一头体长四米的辐变黄牛，黑黄色的皮毛宛如一层天然的铠甲，精壮的肌肉足能将房屋都撞塌，一对微微弯曲的角如同两个大钻头，一旦被其冲跑起来，足能灭杀一支猎人小队！

    身为一个经验丰富的猎人，秦飞又怎么会没见过辐变黄牛，恐怖的冲击力起码超出2000磅，被它撞到必死无疑。

    最可怕的是它那身厚实的皮毛，猎人的弩箭难以穿透。

    “吼！”

    辐变黄牛暴怒地冲向罗教谕，大地如雷震动。

    “看好了，这是我最擅长的战技平阳腿法，第一招‘虎落平阳’。”罗教谕疾冲下身体猛地平移，右脚瞬时闪电般侧踢，辐变黄牛疾冲的强壮身体顿时一个踉跄。

    紧接着弓身霎时的一个前踏蹬地，左脚上踢如龙抬头，正中辐变黄牛下颚处，秦飞清楚听到‘咔嘞’的骨裂声，辐变黄牛发出痛苦哀嚎声。

    下一瞬间，罗教谕不知何时已腾空，右脚如流星坠落，咚的一声巨响落在辐变黄牛的后颈，带着强烈下压轰隆隆一声巨震，足足上千斤的辐变黄牛躺在地上，断颈裂颚，再无法动弹。

    整套动作一气呵成，短短不到两秒，一头足千斤重的辐变黄牛已暴毙。

    战技，平阳腿法。

    秦飞对于罗教谕的成名腿法也有耳闻。

    但第一次见到，且如此近距离地见到，完整的施展，心中着实震骇。

    就这么短短瞬间，足以让一支猎人小队全军覆没的辐变黄牛，被击杀了。

    而这对于罗教谕来说，似乎只是一件简单到不能再简单的事。

    “这就是基因战修么……”秦飞尚是第一次切身实地的感觉到，基因战修有多强，罗教谕这招‘虎落平阳’，更是深深地烙印在秦飞脑袋中。

    结合步伐，身法，力量的运用，基础腿法的衔接，组合改良，发力变化等等。

    攻击中，似乎还蕴藏着天地灵气的爆发。

    “错觉么？”当秦飞从震惊中回过神来时，罗教谕已是离开，没有多说什么，一切如随心而为，正如他自己所言——

    他，是一个教谕。

    “多谢老师。”秦飞往罗教谕离去的方向深深俯首，发自内心感激。

    罗教谕不止让自己看到了更广袤的世界，更给自己指明了未来的方向——

    去成为一个真正的基因战修！

    

    “罗教谕的这份礼物，可真够重的。”饶是秦飞击打力超出900磅，要将一头足千斤重的辐变黄牛拖回印象避难所，也累得够呛。

    守夜的印象护卫队员更是吓了一大跳。

    他当猎人这么久，还从没击杀过这么强壮的辐变黄牛。

    将辐变黄牛寄放在这里，秦飞随即便是赶回家去。

    房间里母亲林秀珺和妹妹秦雨急张拘诸，坐立不安，见到秦飞平安归来，这才松了口气。

    时至深夜。

    秦飞依然无心睡眠。

    这一天，是父亲死后对他冲击最大的一天。

    “基因战修，堡垒，基因药，灵气囊，战技……”

    “江南大本营，江南第二学院，基因检测，特殊招生……”罗教谕所说的每一字，都在秦飞脑海中不停盘旋，记忆犹新。

    就像开通了一片新世界，充满挑战，更充满希望！

    秦飞，更是亲眼见到罗教谕的实力有多强！

    冲击力超出2000磅的辐变黄牛，加上那狂奔的速度，罗教谕仅仅一个侧踢便将它放倒。

    那令猎人们束手无措的厚实皮毛防御，在罗教谕的攻击下更如同纸糊……

    罗教谕的击打力，起码超出3000磅以上！

    “基因战修……”

    “我也能成为基因战修吗？”

    “能！”

    “我一定可以！”

    秦飞紧紧握着双拳，内心涌起无穷斗志。

    父亲给他取名为‘秦飞’，就是寄望有一天他能一飞冲天，成就不凡！

    “我会通过学院测试，成为基因战修！”

    “我会让妈和妹妹住进堡垒，免受辐射之苦，不再担惊受怕，不再为生活发愁，让父亲在天之灵，可以安息！”

    “我秦飞，一定会一飞冲天！”

    