    荣娴仙心想，如果使用金针渡灵术，或许可以诊查到白羿寒体内经脉确切的情形，但是这种术法对双方都有风险，就他们两人的交情而言，显然不合适，不如早早推脱，省的麻烦。

    白羿寒见荣娴仙如此说，也不好勉强纠缠，只是眼底有明显的失落之色。

    “你也不必过于忧心，毕竟你现在身体状况挺好的，就算体内经脉有不通的地方，你的战力依然很强啊！”或许是见他神色过于落寞，荣娴仙不自觉得安慰了他一句。

    “呵！”白羿寒自嘲的一笑，想说什么最终却什么都没说，只是抱了抱拳，告辞离去。

    飞舟上人多眼杂，行事不便，荣娴仙每天只能在夜深之时进入迷雾空间，为宁青云施针喂药，观察一下他的状态，宁青云上次伤了神魂，虽然顺利回归天裂盘，荣娴仙心里一直不是很踏实。

    其他大把的闲暇时间，除了应付几个能说的上话的朋友，大多用在研究《中阶制符书》还有炼制中阶灵丹上，大约半个月后，飞舟进入深水海域上空，不同于地球上飞翔于万米高空的飞机，飞舟的飞行高度只有离海面数百米的高度，选择这个高度，一是飞舟体积大，飞行高度有限，二是为了躲避大型飞行妖兽的冲撞，这一路上，飞舟遇到了数十只企图攻击飞舟的五级甚至六级的飞行妖兽，水生妖兽，这些妖兽大多都被负责飞舟安全的天工山修士杀死，飞舟掌管者急于赶路，大多时候只收取妖兽内丹，荣娴仙恰好需要妖兽精魂，利用捕魂钟暗暗收取了许多，可谓收获满满。

    除了妖兽的袭击，荣娴仙还经常能够在飞舟上方甚至两侧看到奇怪的大型风暴团，五光十色的彩色光带，海市蜃楼般的空中浮城，突然出现又很快消失的可怕黑洞，即使荣娴仙是第一次遇见，也能感知到这些奇异绚丽的景象背后潜藏着巨大的危机，飞舟平稳的穿过某些异常景象边缘处时，隐约能从中听到一些可怕的声音，蜕凡境之下的修炼者之所以无法穿越这茫茫海域，除了自身灵气储存量难以支撑外，这些奇异景象也是其中原因之一吧。

    进入深水海域上空之后，来自水生妖兽的攻击明显密集了许多，飞舟飞行的速度不得不慢了下来，飞行第十九日午后，飞舟前方突然有一座岛屿浮起，与此同时，飞舟似乎受到强气流的攻击，船体剧烈摇晃起来，荣娴仙正在尝试刻制中阶灵符金甲符，受到影响，灵气一冲，玉符炸裂，又报废了一块上好的玉石。

    荣娴仙将符书一收，来到船舱外，她出来一看，稍微有点实力的修炼者都按耐不住好奇心，跑到舱外查看情况。

    “哇，那是什么妖兽？个头好大，这妖兽有几级？刚刚飞舟被攻击，就是它干的吧！”有人大呼小叫的说。

    “这是七级妖兽吞云海鳄，这下咱们遇到大麻烦了！”另一个人神色凄惶的说。

    “吞云海鳄不是只在黑光海岛活动吗？怎么会出现在这里？你别胡说！”顾希城不以为然的驳斥道。

    “他没胡说，确实是吞云海鳄。”任崇看着前方的景象面色凝重。

    自从发现新生灵域，仙灵界顶级的那几位几次撕裂空间，制造空间裂缝，导致仙灵界的几大海域都受到了影响，这一路上才会有各种反常的事情出现。

    随着飞舟的靠近，站在舱外看热闹的修炼者们渐渐看清了吞云海鳄的真容，荣娴仙看着前方史前巨兽一般的妖兽，心中十分震撼，在这样的庞然大物面前，能承载数百人的飞舟瞬间变得渺小了起来，那巨兽张口一吐，海浪滔天，诡云翻滚，一道巨大的闪电横空出现，朝着飞舟“吭”的一声劈下，飞舟外层的防护罩“砰”的一声，像泡沫一般碎了。

    荣娴仙觉得眼前天旋地转，连忙紧紧的抓住扶栏，听着飞舟上的乘客惊慌失措的喊叫，暗暗地检查着身上的武器装备。

    “都别慌，不过是七级妖兽，咱们飞舟上有真人坐镇，真人还没出手，慌什么？”穆倾凡在中间的船舱里维持秩序，把那些普通乘客安抚好之后，他也来到了船舱外，即将会有一场大战上演，他怎么能错过这个观摩学习的机会呢？

    “这种妖兽可以操纵整片水域，制造出超级强大的风浪风暴，你看这些电闪雷鸣都是它制造出来的，而且这种巨型妖兽防御值都特别高，一般的招式很难对它造成致命的打击！”最先认出吞云海鳄的那位向众人解说。

    这位刚说完，就见吞云海鳄上肢浮出水面，身前有一个蓝色漩涡渐渐成型，脱离水面升空而起，“怒海之眼！”那位神色木然的吐出四个字。

    即使远在数百米外，荣娴仙依然感觉到了那蓝色漩涡恐怖的吸力，她毫不怀疑，任何被吸入漩涡中的东西都会粉身碎骨。

    就在蓝色漩涡升空而起，向飞舟所在的方向快速推进时，一声清亮婉转的啼叫声响彻天空。

    飞舟正前方出现了一大团炽烈的红色火焰，仔细一看，那是一只形似传说中的凤凰的大鸟，披着五彩斑斓的羽毛，腿高颈长，双翅展开，拖着长长的尾羽划过天空，张口一吐，一小团金色的火焰朝着那蓝色漩涡撞去，“砰”的一声巨响，仿佛火星丢进了油锅里，传来猛烈的爆炸声，爆炸发生在吞云海鳄附近，产生的冲击波冲撞在吞云海鳄身上，受伤的妖兽不但没有害怕，反而更加愤怒了，那巨兽“呜”的一声咆哮，张口一吸，水平面猛然一降，巨大的水流被吞云海鳄吸入口中，那水流迅速被压缩成一个半米左右的水球，“砰”的朝飞舟发射过来。

    侯玉双手掐诀，凤凰双翅一拍，狂风四起，瞬间来到吞云海鳄近前，对准吞云海鳄张口一吐，就是漫天火光。

