    第90章三爷把顾瓷按在水里

    大家都是新生，没几个有急救知识，顾瓷在新生中，除了美貌，又出了一次风头，张萍不屑，“什么事都出风头,真是讨厌。”

    另外一名和柳雨交好的室友何苗苗不赞同，“治病救人，又不是为了出风头，我们都是新生，她会急救，我们什么都不懂，该羞愧的，不是我们吗？”

    张萍气结,“你们不都觉得她傲慢无礼,同寝室一周，她搭理过你们吗？”

    “人家性情冷淡，又不需要讨好我们，干嘛要搭理我们？”

    张萍生气，“你们都是墙头草，也是，毕竟她是华兰银行小公主，你们想巴结人家呗。”

    何苗苗懒得和她说话。

    顾瓷救人后，扭转了她一贯给人清冷如雪的印象。柳雨发作时那么难看，呕吐物也脏，她一点都不嫌弃，很多人都觉得她面冷心热。

    周津津听到传闻，噗嗤一声笑了，“小瓷面冷,心更冷。”

    顾瓷在意的人，寥寥无几,她不爱和人结交，也很难相信别人，更不会轻易对谁付出真心，没有五年以上的掏心掏肺，她不会和你交心。

    “十几年了，也就顾子遇是例外。”

    在杨思航那件事后，顾瓷就更难和陌生人交心，周津津一点都不担心顾瓷会有新朋友忘了她，她绝对会是顾瓷生命中，最铁的闺蜜。

    柳雨病愈后，别免去了军训，癫痫这病本就忌劳累，压力过大，柳雨已有三四年不曾发病，几乎痊愈，众目睽睽之下发病，丑态败露，她悲痛不语，好几天都情绪低沉,却不忘了和顾瓷道谢,还给顾瓷买了水果。

    顾瓷说,“癫痫能治愈,别灰心。”

    “我这病反复十二年，真的能治吗？”

    “能治！”

    不知为何，柳雨总觉得她的话有力量，令人安心，听着旁人议论她的命，她心里也好受一些。顾瓷在学校本来独来独往，周津津和她不同系，不同班，就很难凑到一起来。

    她救了柳雨后，柳雨成了她的小尾巴，还捎带上何苗苗，三人经常一起吃饭，柳雨喝奶茶，也不忘给顾瓷带一杯。

    张萍感觉被她们孤立了，很不高兴，在寝室里发作了几次小脾气，顾瓷都懒得搭理她，军训后就是看书。给陆知渊发信息，陆知渊出差，超过七天，未归。

    周末，医学院和音乐学院联谊，何苗苗和柳雨都报名参加了，也拉上顾瓷，顾瓷对联谊并无兴趣，何苗苗和柳雨打扮得漂漂亮亮去联谊，顾瓷在宿舍看书，一直到饿了，她才去食堂，要了一碗馄饨。医学院和音乐系的联谊，很多学院也去参加，他们邀请了周礼来站台，联谊办得很热闹，柳雨发了一段视频给顾瓷，主持人是顾楚韵。

    顾瓷没看视频，吃过馄饨后，在校园里闲逛消食，她已有一段时间，没见到陆知渊，他到底出差，做什么去了？

    可有危险？

    顾瓷站在人工湖前，闭上了眼，她说，“陆知渊。”

    风吹过她的发丝，人工湖上涟漪泛起，顾瓷睁开眼睛，并无陆知渊的踪迹，顾瓷抿唇，“骗子。”

    她仰头看着镰刀似的月，想起了陆知渊风衣上的镰刀，顾瓷心如鼓擂，“陆知渊，我想见你。”

    一道黑影，掠过湖面，清风拂过树梢，陆知渊无声无息，站在她背后。

    顾瓷转身，看到了他，月光倒影在湖底，清冷无声。

    她乌黑的眼睛，一寸寸亮起来，如月光落在眼底，“你出差，十天了。”

    “顾瓷，若无紧急事，别再喊我。”他的语气一贯冷漠。

    顾瓷声声倾诉，“我想你，就是紧急事。”

    陆知渊的眼底如化不开的浓墨，静静地看着她，顾瓷走到他面前，仰头看着他，“你听到了，我说想你。”

    “见你的人，不是你想的人。”

    “我不在乎。”顾瓷歪着头，目光有点病态，“是这张脸就好。”

    陆知渊手指轻颤，退了一步，“你越界了。”

    “什么是越界？”顾瓷轻笑，“我喜欢的人，就是眼前人，算什么越界，要么……你把身体还给他。”

    陆知渊眼底寒霜凝结，“痴心妄想。”

    顾瓷食指竖在唇边，“嘘，别说话，我只想解相思之苦，不想听你的锥心之言。”

    体育馆那边，传来了尖叫声，年轻的学生们在欢呼，在呐喊，享受着青春，顾瓷贪婪地看着陆知渊，神色有些疯魔。

    陆知渊蹙眉，“你是不是喝酒了？”

    “没有！”顾瓷摇头，“我不喝酒。”

    陆知渊大步向前，闻到了一股酒气，果真，顾瓷刚吃完小馄饨后，干了两瓶100ml的江小白。

    白酒后劲上来，她有点晕，压在心底的疯魔就渐渐地冒出来，冷静时压得住，喝醉了，她就有点压不住。

    “喝了多少？”

    顾瓷幽幽地看着他，倏然伸手，抱住他的脖子，“没喝，想你。”

    陆知渊掰她的手，却没掰开，“你醉了，放手。”

    “没醉！”顾瓷腻着他撒娇，眼底全红了，醉彻底了，寒芒一闪，她掏出一把匕首，抵在白皙的脸颊上，“我划一道，你是不是就喜欢我了？”

    陆知渊握住她的手腕，尖锐的匕首，已在脸颊上，刺出一个血点来。

    “别疯了。”

    “我是疯了。”顾瓷说，“我疯了好多年，可惜你不知道，你死了，你要知道我疯了，一定会很心疼的……你还是别知道了。”

    陆知渊手背上青筋暴跳，顾瓷含泪，“为什么不爱我了？是我的脸不对吗？我划一道，你喜欢有疤痕的顾瓷，是吗？我可以的……”

    她用力一划，陆知渊拽着她的手，打掉匕首，倏然按着她的头，把她按在人工湖里。

    顾瓷挣扎，扑腾，水花飞溅，湖面涟漪阵阵，呼吸渐弱，陆知渊再把人提起来，顾瓷狼狈地坐在地上，仰头看着他。

    陆知渊居高临下地问，“清醒了吗？”

    顾瓷的脸白得和纸一样，湖水浸透了头发，打湿了衣衫，眼底分不清楚是泪，还是水，她看着陆知渊，挣扎着站起来。

    (本章完)

