    在1500倍的显微镜镜头下，完美的圆终于不复存在，原本的光滑圆弧寸寸开裂，像刺猬似的炸着毛。

    仔细观察，这个圆其实是由一层材质不明的黑色薄膜和无数黑色小点组成的。

    薄膜下的每一个黑点都是不规则的，虽然很有规律，但绝不是汉字或英文。

    宋玉先前的猜测是错的。

    田海没有在枫叶吊坠里给他留下任何信息, 只给他留下了无数个意义不明的黑点。

    不是说这些黑点不重要，只是他暂时不清楚具体有什么用，他只能认为这些黑点可能跟田海说的避免磨难有关。

    这一刻，他的心情复杂得难以形容，失望、惊叹、敬畏等许多种情绪在心头交织。

    一方面，他成功破除了这个完美的圆；但另一方面，这个圆在1500倍镜头下才露出破绽，其背后必然有远超当前时代的材料技术、计算机技术和工程技术。

    宋玉感到不可思议。

    因为这不是一个两个顶尖科学家就能实现的事情, 这至少需要上万名科学家通力合作, 经过以十年为单位的漫长时间，在各个领域都取得远超当前时代的科技成果后才能实现。

    田海是怎么做到的？！

    她能做到，我是不是也能做到？

    宋玉的心跳速度悄然加快，他意识到自己忽略了一件事。

    他不能为自己构筑桃花源，因为这需要他一点点的调整时间线，把他的祖宗都放进桃花源里去，稍有差池就可能让他灰飞烟灭。

    但他可以构筑为他服务的桃花源。

    假设在十年前，他购置了一座荒岛，他把十年前的科学家放到岛上，隐秘地为他研究科技。

    他在未来得到最新的科技成果后，再把这些科技成果传递给过去。

    他的时间发展一天，荒岛科技就发展十年！他的时间发展一年，荒岛科技就发展三千六百五十年！

    假如太极吊坠以后又能逆时针旋转了，他还可以向未来的自己索要未来的荒岛科技，直接得到发展了几千年甚至几万年的荒岛科技！

    宋玉激动起来，但他同时产生了一个疑问。

    田海显然先他一步想到了这种做法, 而且已经取得了不小的成果，但为什么在现实世界中没有一丁点端倪呢？

    田海是忍者神龟吗？

    掌握了至少领先时代几千年的科技, 却一丁点也不肯暴露出来？

    难道害怕被别的超能力者发现？

    但这说不通啊！

    掌握了这么强大的科技，应该很容易就能找出其他超能力者，然后先下手为强吧？

    宋玉皱起了眉毛。

    他想到田海下午跟他通电话的时候提到过“那个人”，或许田海也害怕“那个人”，所以才低调做人，不敢拿领先时代几千年的科技兴风作浪。

    但“那个人”凭什么震慑田海呢？

    下午的时候，田海清楚地知道“那个人”在三亚，假如她有领先时代几千年的科技，为什么不神不知鬼不觉地把“那个人”杀了呢？

    做不到吗？

    为什么？

    “那个人”有更强大的科技？

    又回到了上一个问题，拥有强大科技的存在应该很容易找出其他超能力者，比如监控所有运气好的人，然后宁杀错不放过，挨个点名。

    又或者说“那个人”也能预知未来，就像他逆时针旋转太极吊坠以后？

    如果是这样，那田海不敢动手就能解释了，因为根本杀不掉“那个人”。同理田海也不会对我动手，因为也杀不掉我。

    可这又回到了老问题。

    “那个人”要是能预知未来, 找其他超能力者就更方便了，尤其是像田海这种对“那个人”有一定了解的超能力者。

    凝视深渊, 深渊必报以回望。

    任何形式的接触都会留下痕迹，并最终被发现，所以田海应该活不到现在才对。

    除非......是被刻意留下的。

    但这也说不通啊！

    宋玉想不明白，他用力揉了揉头发，指甲刮过头皮，思绪稍稍清明了一些。

    他的思考陷入了死胡同，无论朝哪个方向都找不到出口。

    这说明他的逻辑框架出了问题，他对形势的认知是错误的，至少有一个很关键的因素错了，所以导致他的思考钻进死胡同。

    但到底是哪里错了呢？

    宋玉将眼睛从显微镜的镜头挪开，开始从头梳理自己的逻辑链条。

    他的底层逻辑其实只有两条。

    首先，这世界上不只他一个超能力者；其次，超能力者和超能力者之间是近似黑森林的关系，为了保证自己的安全，而不得不在隐藏自己的情况下杀死对方。

    宋玉沉默两秒后意识到问题出在了哪里。

    第二条！

    超能力者与超能力者的关系！

    假如超能力者和超能力者之间的关系就是黑森林，那么田海为什么会主动接触他？

    他收到的小纸条姑且不提，因为那些小纸条大概率是孙霏语给他写的，孙霏语是他的女朋友，还很可能是他的未来妻子，给他写小纸条也算合理。

    但田海呢？

    田海为什么不杀他，还向他表达善意？就算知道杀不了他，至少也应该把自己藏好才对啊！

    她为什么这么做？

    哪怕真正拥有超能力的不是田海，而是田海背后的某个人，对他来说无非也就是找人的时间可能会久一些，但最后一定是能找到的，尤其是在他能通过逆时针旋转太极吊坠预知未来的情况下。

    那么对方为什么要主动暴露？

    唯一的解释就是超能力者跟超能力者之间的关系不是黑森林，超能力者在某种他目前还不清楚的情况下可以和平共处。

    但是什么导致黑森林不存在，又是哪种情况可以实现和平共处呢？

    难道人人都能预知未来？

    可我预知未来是靠太极吊坠，其他人靠什么，难道他们也有太极吊坠？

    太极吊坠是量产的？

    宋玉的大脑几乎要燃烧起来了。

    无数条思绪在他的脑海中涌动，他仿佛一个溺水的人，挣扎着希望抓住一根救命稻草。但象征未知的海浪将他拍得东倒西歪，他根本抓不住任何东西。

