    十三区中心大殿很大，并且装修豪华，吊顶布满油灯，将这里照的亮堂堂。
    大家全都坐在下方的座位上吃肉喝酒，丝毫没把暴君放在眼里。
    尽管昊天已经给过别人警示，让大家不用轻敌，可他也就嘴上说说，自己还在大口吃肉喝酒呢。
    “宝贝，你看看咱们的实力，哈哈，这么多人，那暴君要是真敢来，爷爷一定教他做人！”
    已经成为昊天女人的唐雨柔叹了口气。
    “不能算了嘛？其实我以前接触过暴君，他四年前就很厉害了，现在重新出现，一定更厉害，何必跟他一争长短，把原石给他就好了，如同其他势力一样。”
    “啊？说什么呢！我昊天在这里经营这么多年，手下高手如云，让我缴械投降？除非我死了！真是头发长见识短！你说你年纪轻轻，怎么没一点上进心！还让你男人投降，真无趣！”
    昊天似乎很生气，唐雨柔不说话了。
    她说不出什么，与杨牧认识在前，但对于杨牧来说她不过是个过客。
    而在这里，她和昊天这个半大老头度过了两年的夫妻生活，过的也算安逸，她当然更希望昊天赢，可这里是暴君城啊，原本就是暴君的地盘，所以她又不祥的预感。
    忽然间，整个大殿黑了，所有的油灯全灭，从天而降的沙子铺天盖地，瞬间将长度四十米，宽三十五米的大殿覆盖，整整铺了一米的厚度！
    大殿一角，杨牧出现，他有些惊奇与这种沙海。
    他已经能达到这种量级了吗？
    真是好多沙子，如果用这些沙子来操控风沙焚天，那么攻击力一定会更强的！
    杨牧也是刚刚意识到，自己的强悍已经达到了一种匪夷所思的程度。
    当然，这是相对的！他依然还是个普通人，如果有人对他先下手，只要能破开风沙盾他也会死。
    在思索这些问题的时候杨牧已经动手，沙子中飞轮四起，到处乱转，三十二个所谓的高手被秒杀！
    他们其实真的是高手，单打独斗他们甚至很有战斗经验。
    可那是对战普通的原石战斗者。
    杨牧太不普通了，他的能力如今还没有得到见证与考研，毕竟地下世界太小了，所以杨牧自己也不知道他是怎样的水平，只有离开了这里去外面的大世界，暴君之名才会重新被人记起，并声明远扬。
    “杨牧！杨牧你不能！楚红在这里！楚红你还记得吗？杨牧！”
    啊……
    楚红？
    杨牧愣住，有些反应不过来。
    唐雨柔知道杨牧是要趁着黑暗把所有人都干掉，他毫无顾忌，可以随意杀戮，而别人却找不到目标。
    所以唐雨柔要大声告诉杨牧楚红在这里，让他有所顾忌，从而放慢进攻速度，还让大家得意抱团防御，然后在想办法去战斗。
    杨牧就只楞了一刻，他知道自己不能停下来，对方人多势众，在纯粹的黑暗中胡乱杀戮才是自己的优势，如果他们抱成团，或者有机会逃离这地方，那再想找机会偷袭就不容易了，因此他这时一定要继续动手！
    “楚红，你个小娘们儿，给老子听好，我是杨牧，你竟躲在这里四年时间，深海冰在干什么？怎么不带你去找我？老子告诉你，最矮的人没资格吃饭！”
    ......
    楚红在四年前陷入了一个可怕的心理障碍。
    就是杨牧与李道堂之间的选择。
    她自己错乱了爱情，然后无法逃出这个情绪。
    以为可以爱上李道堂，最后发现还是爱杨牧，可她却选择了李道堂，那就等于背叛了杨牧，结果李道堂也是超级花心大萝卜，然后杨牧杀死他，又让楚红回到杨牧身边。
    一系列的事情让楚红真的无法自拔。
    而后杨牧就去忙自己的事情，楚红回到父母身边，每天还是不开心。
    不久后所有人员要大迁移，离开暴君城。
    楚红听说杨牧要留下，他想去杀丧尸。
    思来想去，楚红最后决定还是偷偷留下吧，她想找机会接近杨牧，跟他说说自己的情绪。
    当时事情太多太多，谁也不会注意一个她，所以楚红悄无声息的留在了暴君城。
    然而她还是没有机会接触杨牧，大战一触即发，她也参加了战斗。
    最后打的乱了，他们不得不到地下去，进入地下很多地方就不通畅了，楚红根本不知道应该如何找到杨牧，没想到意外却遇到了唐雨柔。
    那时唐雨柔作为女仆人选，是被思佳留下来的。
    可唐雨柔没有如同其他女仆一般天天就躲在牧王府，她四处游荡。
    要知道暴君城不能用普通城的概念理解它，本城加上周围的防御小城，加在一起它可是能容纳足足一百万人。
    所以空间还是很大的，也有很多景观人物可以看。
    唐雨柔如同旅游一样四处跑，大战发生后她也跟着一直队伍参战，后来被困地下，打算逃脱时又遇丧尸，所有同伴被杀，这才跟楚红相遇，然后一起被困。
    刚开始楚红还挺正常，虽然不太笑不太高兴，但也能对话交流。
    渐渐楚红变得自卑而抑郁，不说话了。
    这一切都是深海冰搞的鬼。
    深海冰接触到楚红，因为楚红身上的寒颤属性。
    这算是一种情绪，一种非常适合深海冰寄生的属性，深海冰将楚红作为培养神，期望通过修炼让楚红成为自己的人类培养神。
    其实深海冰有神，但她的思想比较开放，没想过一定要和自己的神合体，觉得弄个培养神也不错。
    一旦楚红成为培养神，深海冰就能永远在楚红身体里，并且因为人类魂力较弱，甚至还可以保留自己的主动性，比如一天有那么五六个小时可以自己控制楚红身体，也就是说一体两魂
    深海冰开始在楚红脑海里影响她，让她深陷与杨牧的情感纠葛不能自拔，那么她会时刻想起那种感觉，时刻都有颤栗感。
    四年了，楚红一直在这种颤栗下萦绕，与深海冰的契合度越来越高，就在几天之前，深海冰终于完成了对楚红的影响，与楚红主魂成功融合，让楚红成为了一个类似神魂的生物。
    形态当然没有变化，但楚红已经是个双魂合一生物，控魂能力极强。
    两个魂融合后深海冰已经不再影响楚红了。
    可楚红陷入情感困境四年，形成一种思维惯性，还是无法自拔。
    就在刚刚，忽然黑下来，四周出现沙子，她听到了唐雨柔的喊话，知道杨牧来了却没反应。
    深海冰四年来磨练楚红的魂，这对深海冰来说是一种伤害。
    现在虽然合体成功，但深海冰的一脉魂系暂时还处于虚弱状态，正在休眠，等她再次恢复之后，就可以做到每天自己控制身体五六个小时，然后在给楚红控制剩余时间。
    以前可是不太能做到的，就算能做到，也会损害她的魂力。
    只有二十四主魂才能控制身体很长时间而不受丝毫影响。
    深海冰不是主魂，她能和楚红合体后有几个小时的控制时间，这也是很高兴的事。
    可惜她现在没办法控制楚红，只能在主魂里用力呼叫，让她振作起来，应对可能到来的杀戮。
    楚红对此并没反应，直到杨牧喊出那句话。
    “最矮的人没资格吃饭......”
    说起来这又是一段故事了。
    楚红与杨牧之间在末日以前是经常吵架的，几乎一遇到就吵。
    可也有那么一两次没吵，就是那次和关海珊一起擦玻璃。
    关海珊有那么一天心血来潮，打算自己做家务劳动。
    可能是跟更年期前兆吧，或者真是闲出病来了。
    一家老小的工人全都在附近围观，没想到老板娘要自己干活。
    只可惜关海珊真是不会干，干着干着就累了。
    杨牧这个上门女婿当然要溜须丈母娘，就在边上跟着。
    关海珊后来干不动了，就开始指挥杨牧干，干的工作是擦玻璃。
    这时楚红来了，看到关海珊对着杨牧指手画脚，就也来凑热闹。
    “喂，你去那边擦啊！”
    “上边上边！”
    “能不能把抹布弄干净在擦，你是不是傻子啊，那抹布很脏，你不是越擦越不干净吗？”
    “小矬子，你要是够不到就搬个凳子啊！”
    这句话可是把杨牧惹恼了，他好歹也是疑似一米八的人，个子不算低的，楚红的身高则是疑似一米七可能都还不到，她敢笑自己是矬子？
    杨牧当时就很生，拿出自己的本性，指着玻璃上一处脏污道：
    “那地方，我伸手就能勾到，某些人哦，估计是跳短腿也碰不到，还说我矬？真是眼高手低哦。”
    “阿姨，他什么意思？”
    “他啊，说你眼高手低，说你个子矬！”
    那段时间关海珊其实挺爱看杨牧和关海珊斗嘴的。
    自己四个孩子，都不在身边，难得有两个小的逗逗趣，当然有意思了。
    只是一般情况下她会帮着楚红。
    然而那一天，关海珊不打算管闲事，就让他们两个自己去逗吧，看看到底谁能逗过谁。
    楚红生气了，冲上去，要与杨牧一较高下，进行一次擦玻璃大比拼。
