    但血派世家为何？他从来都没听过，于是他将这个问题问出。

    “娘的，哪里来的土鳖，连血派世家都不知道。”谷梁南心中无语，但还是低声解释起来。

    江炎这才明白，皇朝之内，有部分世家理念特殊，企图以人族之身掌控怪异天赋。

    于是，他们不断捕捉人族武者做实验，丝毫不顾及伤亡，手段残忍，无所不用其极，被囚禁的武者几乎无一能活，哪怕实验成功，也会被杀掉。

    原来是这样，江炎眼睛眯起，这血派世家，居然这般丧心病狂，有些怪异天赋自生，但种族不同，如何能轻易掌握怪异天赋？

    若想成功的话，那一次实验里，需要用到的武者数量，堪称巨大。

    看来必须得想办法，尽快逃离了，不然的话，早晚会死在这里，江炎定下心思。

    “对了，刚刚我初来此地时，曾登一石台，你可知那是什么？为什么有人会扭曲变成怪物？”江炎问道。

    “那是邪气测验，检验身体是否与邪气的融合反应，有些人天生与邪气亲和，被邪气强行入体后，就会被扭化成各种稀奇古怪的怪物。”

    邪气？

    江炎思忖，这应该是怪异负面之力了，只是叫法不同，但本质应相同。

    他心下稍松，若只是邪气检测的话，倒是无妨，怪异负面之力已经被修改器直接吞掉，一丝一毫都没留下。

    只要不是某种控制人的诅咒就好，另外，谷梁南的话他也不会全信，一会儿还要找其他人来验证。

    沙沙沙……沙沙沙……

    囚室外，有脚步声接近，谷梁南闻之，目中露出一抹莫名神采，他之所以这般退让，就是为了这一刻啊……

    每次有新人被捕捉而来，都会有先天武者巡视，若发现囚室内有死伤，必然会降下惩罚。

    囚室内的武者，都是这些先天武者的实验材料，算是他们的私人财物，一般是绝对不允许浪费的。

    至于惩罚，看情况而定，江炎为炼血武者，算是珍贵实验材料，肯定不会杀他，但他杀死两人，惩罚会很重。

    这就是他的机会了，江炎受罚后，肯定会虚弱，到时候他可趁机翻身。

    他怕受罚，虽不会杀掉江炎，但其他手段尽可用出，之前所受之辱，定会狠狠报复回来。

    “小姐，这批来人太多，不少囚室起了乱子，我已经安排人将作乱者尽数带出，大刑伺候。”

    一男子落后秋夜云半个身位，低声说道，神态恭敬。

    “惩罚什么的就算了，这次收获很大的，去…将我前几日捉来的木偶胡须带来，这怪异太弱小了，将作乱者悉数投食之，助其晋级，阴影实验失败了，我要开启新的实验。”

    秋夜云一袭香色娟纱金丝素花长裙，整个人看起来气质弱弱，仿佛一只贵族懵懂少女。

    只是…她口中之言让人闻之恐怖，有一种尸山血海迎面而来的惊悚感。

    “是。”

    这男子表情不变，随手招来二十人去搬运木偶胡须。

    秋夜云漫步，终于她在一尚宽阔的囚室面前停了下来，淡淡的血腥味道迎面扑来。

    “死人了啊。”她轻声道。

    咔嚓！

    牢门打开，秋夜云抬步进入，没人会担心她会遇到危险，她身边的男子也没，先天武者在这里近乎无敌，甚至，先天武者气机感应灵敏，偷袭都没机会的。

    秋夜云进入囚室后，视线一下子变得昏暗起来，囚室之内，余下的炼血武者见她，目中透出恐惧。

    “是谁？”

    秋夜云见囚室内有两具死尸，轻声问道，目中却无任何波动，“谷梁南，是不是你？我记得你名字，武道修为不错，可入我目。”

    “嗬嗬嗬…是我啊，就是我。”

    谷梁南高大壮硕的身体站起，缓缓转身，他目露茫然之色，一步步走向秋夜云。

    轰！

    秋夜云抬掌横推，一道巨大掌心浮空，将谷梁南狠狠拍在山体之上。

    “哇”，谷梁南呕血的同时，他双目陡然清醒过来。

    但随之剧痛传来，谷梁南眼前复又一阵模糊，五脏如刀绞，他又昏了过去。

    “真是意外惊喜呢，高品修炼法，精神秘技，你的身份我很好奇。”

    秋夜云嘴角弯着，笑着，目光定在江炎脸上，刚刚谷梁南回首的那一刹那，她就发现了不对，眼神茫然，神情呆滞，这般状态，她也曾有过，想起被某人支配的那段时光，她眼神变得危险起来。

    “是啊，我也很好奇啊。”

    澹台祺然的从外面声音传来，紧接着牢门打开，一贵气青年男子含笑走进，“夜姑娘。”

    澹台祺然腰身微弯，一礼后，他指着江炎，道，“此人让与我，可好，报酬必然会让你满意的。”

    “不，这不可能的！”

    秋夜云斩钉截铁般拒绝，江炎身上有秘密，不挖出来怎么可能让出，澹台祺然这是在想屁吃。

    “呵呵呵……”澹台祺然摇头一笑，他当然知道秋夜云的想法，于是他看向江炎，慢条斯理道，“阁下，将精神秘技以及高品修炼法乖乖写出，哦，还有其他秘密，也一并写出，不许你隐瞒，你要知道，到了我等境界，有的是方法可以让一人轻松开口。”

    “识相一些，可免受一些苦痛。”

    “高品修炼法？精神秘技？”

    江炎慢慢挺直身子，先天武者见识不凡，一眼就看到了他的一些底牌，迎着澹台祺然的目光，江炎嘴角微勾，他缓缓笑了起来，“这些我都可给你们，但是……”

    江炎内气狂涌，一层浓郁如雾的护体内气出，一圈圈将之萦绕，他的面庞模糊起来。

    噼噼啪啪，江炎弓步蓄力，无声无息间，他脚下山体崩碎成粉，轰隆，江炎抬臂，对着澹台祺然一拳击出。

    气流狂卷，自有裂风起，江炎这一拳，神，气，身三位一体，乃是他巅峰一拳，一拳出，一身内气尽。

    “但是，请先败我一次吧！”

    “如你所愿！”

    澹台祺然目中闪过一丝赞赏，面对江炎霸道一拳，他只是抬起手，掌间，火红色真气升腾而起。

    然后，他缓缓向前推掌。

    嗡…有堪比江炎身形大小的掌印浮空，掠向江炎。

    “碎啊。”

    轰！

    拳掌相交，江炎觉得有一座熊熊燃烧的向自己碾压而来，无边热量涌来，放佛要把他烘烤成灰，同时，他拳间内气疯狂消耗……

    “这就是真气境吗？

    这是属性的力量吗？

    这就是力量的更高层次吗？”

    ……

