
　　雪花从天空一片又一片缓慢飘落，落在泥泞的地面。

　　战车化作废墟，熊熊燃烧的火焰在寒风中摇曳，逐渐熄灭，四周归于沉寂，只能听到寒风的萧萧声。

　　忽然，一块小小的冰雪动了动，一个黑色的尖角如雨后春笋般，刺破了洁白的雪地。

　　一个一米多高的身影，从雪地下方钻了出来。

　　她全身黑不溜秋，就像一块焦炭，胸口部分微微散发红光，能够听到心脏微微跳动的声音。

　　不......

　　那声音，与其说是心脏跳动的声音，不如说，更像齿轮在咔嚓咔嚓转动的声音。

　　橙黄色的眼睛如同车灯一般，或者说，那东西原本就是车灯。

　　身影四处找寻着什么，立刻看到了倒在雪地之中的高元义。

　　焦黑的身影不顾身体各处传来的剧痛，踉踉跄跄，跌跌撞撞，跑到高元义的身边。

　　赤红色的鲜血完全冷却，冻成一块又一块寒冰。

　　黑色身影惊慌失措地俯下身子，朝着胸口被彻底洞穿的高元义伸出手，却只触碰到一片冰冷。

　　曾在她的眼前生龙活虎的那个人，现在已经彻底变成了一具尸体。

　　薇根本就不相信这个结果，也不愿意去接受这个结果。

　　她扑倒在高元义身上，眼泪止不住从眼角流出来，她发不出任何声音，她的声带早已在刚刚的爆炸中被烧毁了，只能无声哭泣。

　　机构族之所以能够沟通各种机械。这和他们极其特殊的身体构造，有着密不可分的关系。

　　机构族的身体比起一般的魔族，更接近于精密的机器。这并不是说他们某些部分是由机械构成，人体本身一个无比精妙而且复杂的机械，只不过构成机构族整体的生物部分极其特殊，器官与其说是器官，更接近于零件。

　　他们可以通过一些特殊手段，拆解下身上的“零件”，更换为功能更强的“新零件”。

　　极大多数成年机构族，都会选择将部分身体替换成为各种机构，以换取工作效率的大幅度提升。

　　但也有极少数机构族认为，原装的要比替换的好，一直维持原样。选择这条路的人，中前期会度过得相当艰难，但只要找对方法，参透某些东西，能力就会发生质变。

　　数千年的岁月之中，机构族基本上，算是把所有能换的东西都换了一个遍。

　　除了脑子不能换，其他的东西基本上都能换，其中自然也包括了心脏。

　　战车与魔王的魔法冲撞，炙热的能量将薇烤成了焦炭，一块碎屑击穿了她的心脏。

　　她觉得这次真不行了，但回想起高元义高大的身影，她凭借意识用仅存的力量，用身旁的废料制作了一个临时心脏，替换了被贯穿的心脏，勉强活了下来。

　　可就算自己活下来了又怎样？

　　重要的人已经不在了，一个人活下去又有什么意义？

　　薇的泪水止不住涌出来，“啪嗒啪嗒”打在了高元义的身上。

　　绝望将薇彻底包裹，就这么陪在高元义身边，和他一起冻成冰块，似乎是一个不错的结局。

　　就在薇万念俱灰之时，她听到一个微弱的咳嗽声。

　　本该死掉的高元义竟然发出了声音，薇的哭泣戛然而止，心中燃起了一丝丝希望。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　哪怕高元义胸口被洞穿，他也有活着的可能。

　　一定是【拉普拉斯】。

　　【拉普拉斯】曾说过，她原本有好几个预定增加的技能，但全部被废弃了。

　　其中有一个技能，能够让人死了也能继续战斗一段时间，只不过那个技能在设计之时，出了一点问题，导致人死后并没有成为活死人继续战斗，而是进入假死状态，进入假死状态后，使用者有可能回光返照，留一口气活过来......

　　由于那个技能与原本设想的大相径庭，回光返照的概率并不高，并不能做成复活技能，就那么被废弃了。

　　薇不知道【拉普拉斯】有没有用那一招，也不知道高元义那一微小的咳嗽是不是自己的错觉，但她相信高元义一定还活着。

　　她要去抓住那一丝虚无缥缈的希望。

　　情况很糟，高元义会咳嗽，说明他可能要从假死状态苏醒过来。

　　高元义胸口被开了一个大洞，一旦身体机能开始恢复，就算真的还留了一口气，那样的伤口也肯定会因为失血过多而死。

　　薇没有耽搁时间，娇小的身板撑起高元义硕大的身躯，摇摇晃晃向前走去。

　　可薇没有走几步，雪就越下越大，飘起来如同鹅毛，萧瑟的寒风呼呼作响。

　　薇的心脏是临时制作的，比不过真正的心脏，也和真正的机械心脏有着云泥之别。

　　此外，薇并不是纯种的机构族，她有着牛人族不少血脉，这注定了她不能像真正的机构族那般和机器产生天衣无缝的配合。

　　薇制作的机械心脏勉强能够支撑她活动，她背着重物每往前走一步，都在为临时制作的心脏增加负荷。

　　薇很清楚这样走下去的后果是什么，但她必须走下去。

　　一步、两步、三步......

　　她必须趁希望还没消失前，将高元义带出这里，找医生为他进行治疗。

　　然而，没走几步步，高元义沉重的身躯最终还是压垮了薇娇小的身躯，两人一起倒在了冰冷的雪地中。

　　冰雪盖过薇的面庞，镶入眼中的车灯，从她的眼眶中脱落，在雪中砸出一个大坑，炽热的鲜血一滴滴落在洁白的大雪之上。

　　薇的身体为了从魔王手下救出高元义，努力在雪下掘洞，已经抵达了极限。

　　哪怕意志再怎么坚强，薇也没有办法抵挡身体的疲惫和不断袭来的严寒。

　　狂风大作，娇小的身形抓住逐渐堆积起来的雪花，拖着高元义的身体，奋力向前爬去。

　　可无论怎么移动，她都没有办法向前移动一厘米。

　　世间最残酷的事情，莫过于在茫茫绝望之中看到了一丝希望，又眼睁睁看着那一丝希望离自己远去，自己却无能为力。

　　面目全非的薇，心底发出了谁也听不见的无助呐喊：ŴŴŴ.23sk.com

　　“求求了......

　　谁.......都好。

　　救......救我们.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十九章 大雪降至免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">