    青援部，活动室。

    “你错了，夜樱同学。”

    神宫诚严肃的样子好像道德法官，“大错而特错。”

    “哪里错了？”

    夜樱雪并不生气，“请指出来。”

    “咳！”

    神宫诚咳嗽一声，“错误实在是太多了，让选择恐惧症的我无所适从，从哪里说好呢？”

    求助的眼神飘向真田老师。

    ‘东大教育系毕业生，该你了！’

    “夜樱同学，你确实错了。”真田老师很给力，“就像神宫同学所说，所谓‘真诚’是很难界定好与坏的，如果心里怎么想就怎么说，怎么想就怎么去做是真诚的表现，那么真诚可以和混蛋画等号了，成年人的欲望可是洪水猛兽。”

    “是的！”

    神宫诚一拍巴掌，“每个人都有自己想要的，这就是欲望，在社会规范与道德法律的约束下，每个人都小心翼翼的把真实欲望隐藏起来，所以岛国以高素质著称，但欲望的牢笼一旦被真诚打开，真诚支配下的欲望将变成吞没一切的洪水，没有一朵浪花是无辜的。”

    夜樱雪：“我们说的是真诚，而不是欲望。”

    神宫诚：“欲望就是绝对真诚的体现之一！”

    “难道你想说虚伪才是正确的吗？”

    “虚伪也不是绝对的错。”

    “怎么可能！神宫同学，你已无可救药，跟你这样虚伪的人说话让我恶心！”

    夜樱雪长发一甩，扭头就走。

    “夜樱雪同学，你好可爱，真的好可爱！”

    身后传来神宫诚的喊声。

    “嗯？”

    夜樱雪站住脚，缓缓转身，“干什么，想追我吗？对不起，你太恶心了，哪怕世界上只有你一个男人，我也不会接受你。”

    “你误会了。”

    神宫诚一笑，“我只是真诚地表达对你的客观评价，毕竟谁也不能否认你是个美人，却招致了你恶意猜测；那么，请设想以下场景。

    “柳生老师买了一条新围巾，征求真田老师的意见，真田老师一定会说‘好可爱’，对吧；那么，这句话是真诚的吗？

    “当然不是！这是一句虚伪的客套话，我们都知道柳生老师不管怎么打扮，都与真正的可爱无缘。

    “那么真田老师要说‘好恶心’吗？对于真诚的你，或许会这么说，可那不是对柳生老师的一种伤害吗？

    “这样的虚伪是善意的，是为了避免伤害到别人，你能说这样的虚伪是错误吗？”

    “……。”

    夜樱雪沉默不语。

    “是啊。”真田老师接话，“这样的客套话，‘好可爱’‘好好吃’等等，每个人一生都要说无数次，但这是避免伤害他人的一种方式啊。”

    神宫诚继续道：“夜樱同学，假如你的姐姐用了整整一下午的时间为你做了一顿晚餐，可惜由于她的料理水平实在不高，食物并不好吃；这时姐姐问你，你会真诚的告诉她，‘太难吃’吗？”

    随口的举例却让夜樱雪窈窕身躯震了一下。

    没有说话，眼睛里却好像有了泪光。

    “这仅仅是生活中最不起眼的小事。”

    神宫诚继续抢线，“请继续设想以下场景；霸道的社长做出了某项决定，象征性的征询手下意见，某个职员心里并不赞同，如果用最真诚的方式直接反对，就会被开除，这时他虚伪的选择了赞同。

    “这里的虚伪是保护，为了保护自己不被伤害；你能说这样的虚伪是错误吗？

    “孩子的眼里只有奥特曼和怪兽，世界不黑即白，然而成年人的世界是复杂的，在黑与白之间存在着更多晦暗不明的灰色。

    “善意的虚伪是成年人的防护甲，保护自己和他人不被伤害。

    “绝对的真诚是伤害他人的武器，是扎在别人心头的一把刀！”

    校园四霸之五模式全开，神宫诚掷地有声，带着必胜的信心。

    夜樱雪闷不做声，扭过头去擦掉了眼角的泪珠。

    “夜樱同学。”

    神宫诚声音低沉，“即使心灵纯洁如你也会难免伤害到他人，你能确定所有人真的会走在正确的道路上吗？”

    “我不确定。”

    夜樱雪终于开口，“但，总要试一试！”

    转身拉开房门离去。

    “诶！”

    屋里两个人追到门口，“夜樱同学，夜樱同学！”

    那个窈窕娇柔的背影奋力奔跑着，很快就消失在视线内。

    “唉……！”

    神宫诚重重叹气。

    对线攻心战，失败！

    ……

    中厅自动贩卖机前，神宫诚塞进300円硬币，拿起一罐WONDA冰咖啡和一瓶波子汽水。

    回到活动室，汽水拧开瓶盖、递给真田老师，自己打开咖啡咕咚咚喝了一大口。

    已经是下午1点10分了。

    终于有机会跟真田老师独处一室，神宫诚却几乎没怎么说话。

    “老师，饿了吧？”

    看着真田老师小口抿着汽水，神宫诚问道；两个人都没有吃午餐，一直呆在活动室里。

    真田老师摇头，“不饿。”

    神宫诚也不饿，又喝了一口冰咖啡。

    真田老师：“我们的目标是不是选错了？”

    神宫诚摇头。

    一定是夜樱雪，这一点他很确定。

    夜樱雪的性格，世界的改变，以及创建社团任务；尤其是两喷夜樱雪无效侧面证明了她就是思春期症候群的发病者。

    “好吧。”

    真田美纱点点头，“接下来该怎么办？”

    “她需要更强烈的刺激。”

    “怎么刺激？”

    “正在想。”

    “……老师相信你能做到。”真田老师声音微微颤抖。

    神宫诚无语点头，心里却想着另一码事。

    或许夜樱雪是正确的。

    谁能说她一定是错的呢。

    世界确实很复杂，不过不试一试，谁能说哪样是正确、哪样是错误。

    【或许这是个美丽新世界也说不定。】

    如果夜樱雪超能力足够强大，说不定美丽新世界就来临了。

    起码自己收获了一个超可爱的妹妹。

    有双马尾纱雾在，再有温柔美丽的老师陪伴，去他娘的拯救世界，这就是我的美丽新世界！

    在夜神打造的真诚世界里，师生……咳，没准儿也可以吧。

    将来当总统也说不定呢。

    “我们出校走走吧。”

    神宫诚提议。

    抓紧时间，培养一下……作战计划。

    从静谧的社团活动楼走出，两人顺着围墙边的榉树带向学校后门走去。

    上学期间学生不得离校，门卫执勤不给开门，不过有真田老师在就方便了。

    两人刚走出校门，身后传来一声尖锐的蜂鸣声，响彻了整个校园。

    “莫西莫西，设备正常。”

    主楼上播音喇叭里传出声音，“校长先生，可以用了。”

    “各班级、各科室请注意，下面播报一则通知。”

    喇叭里换了一个哑嗓男声，“经查证，我校英语组真田美纱老师违背师德，与本班学生神宫诚发展隐蔽恋情，甚至达到了怀孕的程度！

    “经银星高等学院校长办公会审议，经校董事会批准，现做出决定，解除真田美纱的雇佣合同；如果这起背德事件影响到我校声誉，校董事会将对真田美纱进行起诉；望教师们引以为戒，坚决杜绝违背师德的情况发生！

    “八嘎，我得不到的女人，谁也别想得到！……啊呀，怎么心里话都说出来了，快关掉、快快！”

    嘤地一声，真田美纱身体瘫软，昏了过去。

    “老师！”

