    第029章：光明正大   

    临近快要下晚自习的时候，宁念接到了宁占成的电话。

    

    宁占成让她去校门口一趟，说他带了东西来给她。

    

    宁念一头黑线，她老爸还真把她当成小孩子了。

    

    和谢婉婉她们几个道别后，宁念捧着书去了X市大校门口。

    

    果然，在校门口，宁念看到了宁占成最爱的那辆保时捷车子。

    

    “爸爸。”

    她朝坐在车里的男人挥手。

    

    宁占成推开车门，手上提着一个袋子下了车。

    

    “念念，住校还习惯吗？

    爸爸给你带了你最爱吃的水果干来。”

    

    宁念接过袋子，笑得眼睛都快眯成一条线了：“谢谢爸爸。”

    

    宁占成犹豫地看了她一眼：“吃不完的话，分宁夏一点。”

    

    “……”   

    她虽然心里有些不乐意，但嘴上还是满口答应：“知道了，老爸。”

    

    “需要什么就给爸爸打电话，爸爸要是有空的话就会帮你送过来，实在没空，我会让司机叔叔给你送过来。”

    

    “恩，爸爸时间也不早了，你也早点回去休息吧。”

    宁念心疼地催促他上车。

    

    宁占成点头，然后钻进了车里：“爸爸走了，有空再来看你。”

    

    “爸，路上注意安全，拜拜。”

    

    “恩，拜拜。”

    

    宁念提着袋子，悠闲地往寝室方向走。

    

    快到前面分岔路的时候，宁念隐隐约约看到两个模糊的身影。

    

    因为隔着一段距离，加上两边的路灯有些昏暗，所以她根本没看清楚那两个人是谁。

    

    “苏教授，我喜欢你。”

    

    突如其来的一句话，差点让宁念脚下一崴，跌个狗啃泥。

    

    “……”   

    她的运气是有多背，两次撞见有女生跟苏教授表白。

    

    宁念咬了咬唇，不关她的事情，非礼勿视啊，绕道走吧。

    

    可前面就一条通往女生宿舍的路，要想回宿舍，就必须从那两个人身边经过。

    

    “……”   

    黑暗中，只听到女生紧张又不安地说：“苏教授，我真的很喜欢你，我知道你在学校很受女生的欢迎。

    可是我真的没办法控制自己对你的喜欢啊！”

    

    宁念忍不住搓了搓自己的手臂，鸡皮疙瘩都起来了，好肉麻啊！啧啧，她快受不了了。

    

    “我劝你还是不要把感情投放在我的身上，我是不会和自己的学生谈恋爱。”

    男人的声音严肃且冷硬。

    

    “呜呜，苏教授，我不介意师生恋。”

    

    “可我介意。”

    

    “……”   

    宁念忍不住摸了摸自己的鼻子，理智提醒她，该走了，别留下来凑热闹了。

    可脚下像是长了根一样，怎么也移不动。

    

    等她回过神来的时候，发现原本站在那里哭哭啼啼的女生不见了。

    

    咦，难道这么快就被苏俊彦给气走了？

    

    “你在这里做什么？”

    

    男人近在咫尺的脸突然凑到她的面前，吓了宁念一跳。

    

    “啊……苏教授。”

    

    宁念目瞪口呆地看着面前的男人，虽然光线有些暗，但她还是看清楚了男人的脸上写满了不悦。

    

    “哈哈，我没干什么啊？

    我这不是刚好路过，不小心碰见有女生跟苏教授表白嘛！”

    

    “……”他问她这个了？

    

    见他不说话，宁念其实挺不自在的，仿佛刚才她做了什么十恶不赦的事情。

    

    “那个，想不到苏教授你还挺抢手的。”

    宁念干笑一声。

    

    “不要告诉我，这么晚了，你不回宿舍，就为了蹲在路边偷听别人谈话？”

    男人的语气是从未有过的冰冷。

    

    宁念一怔，反应过来他在说什么后，脸上闪过一丝韫怒：“苏教授，你讲点理行吗？

    是你自己没有找个隐蔽的地方谈话，怎么好意思反过来怪我偷听呢？”

    

    “我又没干什么见不得人的事情，我为什么要躲起来谈话？”

    

    “那我也是光明正大地听你们讲话，我又没有偷鸡摸狗地听，是你自己喜欢当暴露狂，跟我有什么关系。”

    宁念小声嘀咕，却还是不小心落入了男人的耳朵里。

    

    “……”   

    苏俊彦深吸了一口气，劝自己冷静点，实在是没有必要跟一个小丫头计较。

    

    可这小丫头不是一般的人，从她和他的第一次见面，她就给他留下了不好的印象。

    

    加上白天她在他课堂上的表现，他已经将她默默归为不爱学习的那类。

    

    “呵，我喜欢当暴露狂？”

    

    宁念心里陡然一紧，啊哈？

    这个男人是什么意思？

    难道恼羞成怒了？

    

    糟了，刚才为了逞一时之快，竟然忘记了他的身份，他可是她的英语教授啊？

    她怎么可以惹他不痛快？

    要是他一个不高兴，让她挂科怎么办？

    

    现在道歉还来得及吗？

    

    “苏教授，我不是那个意思。”

    宁念忐忑不安地看着男人。

    

    “你是不是那个意思不重要，重要的是，我希望你以后别在我的课堂上答非所问。”

    

    “……”   

    完了，这是记仇的意思吗？

    

    

