    ...

    吸溜吸溜~

    张风大口大口吸食碗里的河粉，这种酸辣的味道真是让人欲罢不能。

    “你这辛辣不忌口，确定不会让你这只脚继续发炎？”风千幻看着张风那条发福发胀的萝卜腿，他怀疑对方是不是变异了。

    “不是发炎，是变异了。”张风放下筷子，他拿纸巾擦拭嘴巴上的红油：“超级英雄漫画看过没有，富人靠科技，穷人靠变异，我这条腿是变异了，其中蕴含着无穷的力量。”

    “行行行，人家绿巨人，那你是绿腿人行了吧。”风千幻打开电视，懒得跟张风这个二百五交流。

    李青走出来，他拿起遥控迅速转台并且问：“李香琴去哪了？”

    “出去买菜了吧。”风千幻小心翼翼回答，他感觉李青心情似乎不太好。

    李青确实心态有点绷不住，他总算明白昨晚投资善恶值会出现什么行为，今天他进行签到的时候。

    那些奖励统统被抵作透支善恶值的等同，等什么时候还完账，李青才能正常签到正常的拿奖励。

    电视上正在实况转播新闻，似乎是皮可被运送到樱花国，作为最珍贵的历史文物，这位远古人被保护的很好。

    “我出去一趟。”

    李青说完，整个人风风火火跑了出去。

    张风继续嗦粉，风千幻则看着电视上的转播若有所思。

    .....

    皮可戴着帽子被一群人护送着，周围的一切都让他觉得很陌生，明明很久以前都没有这些东西。

    高楼大厦以及会跑的铁盒子，这些都让皮可感到好奇，当然还有这群人穿的衣服都好奇怪...

    皮可感觉这群跟他一眼的两脚兽都很弱，只是他们为什么要护送自己，到底要去哪？

    一位样貌靓丽的女主播兑着话筒凑到皮可面前，她身上散发着迷人的香味挑动皮可心弦。

    这股异性吸引力慢慢诱发皮可的雄性力量，他瞪大眼睛看着这个女人...

    美，很美，很特么美。

    皮可发现自己想要得到这个女人，作为远古人的他，想到就必须要做，饿了就要去吃，现在冲动起来了，当然要得到碰撞！

    推开身边的人，皮可立马扑向这位女主播，后者整个人傻掉了，她也不知道怎么回事，这个远古人在看到她以后像发疯一样。

    “啊啊啊，你不要过来啊。”

    女主播被皮可扑倒在地，四周包括护送皮可的军人都看傻了，这脑残远古人打算做什么？

    “法克，这远古人在撕她的衣服，快点阻止这个傻逼远古人要做的事情。”

    伴随一声惊呼，这群训练有素的军人开始冲上去拉住皮可，甚至还有情绪暴躁的人开始对他拳打脚踢。

    只是他们的力量太弱了，打在皮可身上简直比蚊子叮咬还要无事。

    “好家伙，这家伙肉体好硬，完全打不动啊。”

    他们整个人傻了啊，这远古人竟然打算在这里要当面雷普这个女主播！

    大哥，这可是现场直播啊，你跟他们搞这一出？

    还没等皮可得手，一位妇女冲过来狠狠一脚踹在皮可的脸上。

    当然，凭借她的力量当然不肯对皮可造成什么影响，可也让皮可将目光放在这个女人身上。

    噢~

    美，很美，太美了，皮可觉得眼前这个女人比他扑倒在地的这个漂亮多了，而且对方散发出来气质让皮可回忆起自己的母亲。

    那种让人怀念又难以忘怀的母性，直接让皮可兴奋不已。

    皮可抓起地上的女主播咻的一下往旁边一扔，接着大步朝着李香琴身上扑过去。

    “法克，这狗屎远古人转移目标了。”

    “奶奶的，远古人都这么见异思迁吗？”

    “去你大爷，快点去阻止这个远古人啊。”

    这群人怎么可能是皮可对手，根本不用皮可针对，光是肉身加速的过程中就将这群碍事家伙统统撞飞出去。

    估摸没休养一段时间是绝下不来床。

    此时，英雄出来先了，俏江挡在李香琴面前摆出拳击姿势：“你这家伙给我停下来啊。”

    皮可一脸懵逼，随后他一巴掌拍飞星人俏江。

    拍飞星人俏江，恐怖如斯！！

    没有碍事的家伙，皮可正想扑倒李香琴，只是他头部突然出现一股力量，一只大手狠狠拽起皮可头发让他停止冲刺。

    “你特么的想做什么？”

    李青抓起皮可的头往地上疯狂撞击。

    皮可的头颅很硬，李青力量很大，导致地面深坑越来越明显，同时四周裂痕开始扩大往外遍布。

    砰砰砰...

    一下下的撞击，让四周所有人目瞪口呆。

    包括那群被皮可撞飞的护送人员，他们其中有人似乎认得李青。

    “偶买噶得，是他...王中之王李青，那个打赢东京巨蛋冠军和灭堂之牙的男人。”

    “王中王不是火腿肠吗？”

    “去你的火腿肠，你能不能好好关注一下格斗界的事情？”

    泥人也会有三分火气，更何况是原始人皮可，被李青这样按着脑袋撞击地面，他身体的凶性瞬间被刺激。

    “吼！！”

    皮可大吼他扯断自己头发离开李青的掌控，并且捏起堪比一个篮球大的拳头揍向后者。

    李青冷哼一声，右手紧握成拳狠狠砸向皮可的脑门，嘭！！一声闷响，两个人各自后退了几步。

    两人从表面上看，似乎都没有占到便宜。

    皮可的脑袋上出现一道伤口，虽然没有鲜血流淌但是依稀还可以看见皮肤上一丝丝白色的毛发。

    可在两秒后，皮可的额头上又也出现了一道新伤口，鲜血从里面滴落出来。

    李青擦掉脸上的灰尘，冷笑道：“真是意外又不意外，果然你这远古人的力量很出众啊，竟然能跟我碰撞一番。”

    “吼~~”

    鲜血和疼痛的刺激，让皮可仰头怒吼一声。

    “呵呵。”

    李青不屑的冷笑两声。

    “你这是生气了吗？生气的话那就来打我啊！”李青说着右臂猛地抬起，拳头对准皮可挥舞而去。

    来得好，皮可非常生气，他双手握拳乱挥，迎向李青的拳头。

    砰砰砰砰...

    一次次碰撞声音连绵不绝的在这片空地响彻。

    一拳接一拳的攻击下去，两个人拳来脚往互相宣泄力量的本质。

