    最终，诸人的目光锁定在大殿的一处角落，那里坐着一道白衣少年，丰神俊朗，气度超尘。

    然而此刻却无人欣赏他身上的气质，许多人目光怪异，此人似乎是随四公主一同前来的，竟然在宴会上说出这等话语，莫非是想闹事不成？

    苍天依也看向萧沐阳，美眸先是凝了下，随后脸色有些不悦，她都吩咐过不要乱说话了，这家伙是故意的吗？

    “竟然是他！”晴儿看到角落处的萧沐阳后，神色不由变化了下，似乎有些难以置信。

    “晴儿，是何人？”华浅雨低声问道。

    “那日在夫子山下遇到的弹琴少年。”晴儿轻声道。

    华浅雨听到此话娇躯忍不住轻颤了下，内心莫名生出一丝喜意，他也来了吗！

    只见柴华此时神色难看，目光扫向萧沐阳，冷叱道：“萧沐阳，你以为这里是什么地方，岂容你在此放肆！”

    柴华这一道声音落下，不少人神色再次为之一变，看向萧沐阳的目光顿时发生了一些微妙的变化，原来这白衣青年便是这一届云苍会试第一，开创了历史的传奇人物。

    果然有些非凡，不言则已，一言惊人。

    一句话，便引起了全场的关注。

    “萧沐阳是第一，柴华第二，萧沐阳刚才那一句话，怕是别有深意。”有人轻声说道。

    经此人一提醒，不少人不由目露异色，柴华刚才一曲美人泪惊艳四座，先后获得了郡主和华浅雨的赞美，一时风头无两，萧沐阳身为会试第一，怕是无法忍受被柴华压过一头吧。

    因嫉妒而发声，倒是能够理解，只是，场合不对。

    这里是华家小姐的生辰宴，不是他们争锋的擂台，而且公主、郡主都在场，的确不该随意放肆。

    “我只是指出琴曲中的不足，敢问柴公子，哪里放肆了？”萧沐阳目光平静的对视柴华，淡淡开口问道。

    “不足？”柴华冷笑一声，反问道：“你懂琴吗？”

    “不敢言懂，但应该比你多懂一点点。”萧沐阳笑着回应一声，使得诸人目光一愣，这是自谦，还是讽刺？

    自称不懂琴，又称比柴华多懂一些，这岂不是在说，柴华根本不懂琴。

    坐在上位的华浅雨听到萧沐阳的话语，嘴角不禁微微上扬，这轻浮的家伙似乎颇为幽默风趣，伶牙俐齿。

    这时苍天依眉头一皱，看向萧沐阳呵斥道：“你闭嘴。”

    “公主这是何意？”萧沐阳看向苍天依，坦然道：“我不知我错在何处。”

    “华府宴会，有人出来弹奏助兴，本是一件极好的事情，纵然他的琴曲的确有些不足，但与你有什么关系，何时轮到你在此指手画脚了？”

    苍天依开口道，声音中透着一丝威严之意，她也和其他人心中的想法类似，认为萧沐阳是嫉妒柴华风头盖过了自己，因此没事找事，语气自然很不客气。

    听到苍天依为自己辩解，当众指责萧沐阳，柴华脸上顿时露出一抹笑意，目光轻蔑的看向萧沐阳，那眼神仿佛在说，你和我斗，还差远了。

    裴妙音也看向萧沐阳，眼神中有些失望，她原本对萧沐阳是很欣赏的，但没想到他是这样的一个人。

    华浅雨感觉气氛有些不太对，正欲开口圆场，然而此时，却听又一道声音从萧沐阳口中传出。

    “若我说与我有关，公主是否就不再追究了。”

    此话落下，满座皆惊，诸人的目光尽皆凝视于萧沐阳，与他有关？

    “你说什么？”苍天依神色愣了下，她有些不明白，柴华弹琴和他有什么关系了？

    只见萧沐阳目光转向柴华，淡淡开口：“敢问柴公子，刚才所奏之曲，可是你本人所作？”

    萧沐阳这一道声音传出，柴华神色一滞，眼神中顿时闪过一丝慌乱之色。

    他怎么会问这个问题？

    “自然是我所作。”柴华脸色强装淡定的道，心中却隐隐有一种不详的预感，莫非，萧沐阳认识弹奏美人泪的本尊？

    如果是这样的话，那他今日怕是要露馅了。

    见柴华竟然还承认了，萧沐阳不由笑了起来，笑得有些讽刺。

    “既是柴公子所作，想必对琴曲的意境再清楚不过了，不如为大家解释一番？”萧沐阳又问道，目光盯着柴华，他倒要看看柴华这次会如何回答。

    此刻在场其他人目光不禁闪烁起来，隐隐感觉事情有些不对劲了，萧沐阳连续两次提问，仿佛在试探柴华，美人泪是否真是他所作？

    裴妙音脸色也变化了下，心脏噗咚跳动起来，她回想起那日询问柴华的时候，他并没有直接肯定美人泪是他所作，而是反问了她一句，莫非……

    她忽然想到了一种不好的可能，脸色微白，若真是如此，此事便闹大了。

    此时柴华内心无比的慌乱，额头上已经冒出些许冷汗，但他还是竭力保持平静，看向萧沐阳回道：“此曲意境深远，以一位矗立于山巅的绝美女子，来表达出对世间美好事物的向往与珍惜。”

    “然世间没有十全十美之事，因此在琴曲结束部分，又蕴藏着一缕忧伤之意，令人心生怅惘。”

    诸人听到柴华的解释微微点头，的确与琴曲表达的意境很吻合。

    萧沐阳看着柴华，目光不禁露出一丝诧异之色，没想到柴华竟能回答出来，看来是听了原曲，依据原曲中的意境给出自己的解释，不过，终究还是差了一些。

    “此曲所要表达的情感，并非对于美好的向往，而是，对于不美好的悲伤与惋惜。”萧沐阳缓缓开口。

    “对于不美好的悲伤与惋惜。”一些听过原曲的人内心颤了颤，似乎被萧沐阳这一句话触动了一般。

    相比之下，萧沐阳的回答，似乎才更符合琴曲的意境，当然，是美人泪的原曲。

    柴华刚才所奏之曲，意境并没有这么深远。

    此时柴华脸色已经不太好看了，从诸人的反应之中，他已经能够看出萧沐阳的话得到了他们的认同，而裴妙音则看向萧沐阳，美眸中有着一丝异色，萧沐阳似乎也懂琴。

    苍天依见萧沐阳说的头头是道，并不是刻意捣乱，因此没有再打断他，只是安静的听着。

    只见萧沐阳对着柴华又问道：“我再问你，山巅上的女子，是何人？”

    “你这问题未免太可笑了些，每个人对于琴曲的理解都不同，那女子不过一个美好的象征罢了，怎么可能是一个真实的人？”柴华冷声反驳道。

    萧沐阳目光轻蔑的看了柴华一眼，淡淡嘲讽道：“对琴曲的认知浮于表面，这就是你意境不足的原因。”

    “浮于表面？”柴华神色锋芒毕露，这混账，竟敢讽刺他对琴曲的理解。

    “听萧公子的意思，莫非那女子是一个真实的人？”裴妙音看向萧沐阳问道，语气仿佛是在请教一般，这让柴华神色更加难堪。

    这是，无视他了吗？

    “自然，而且，她就在宴席之中。”萧沐阳回应了一声，随即目光朝最前方的华浅雨望去。

    “就在宴席之中？”许多人神色震动不已，目光望向萧沐阳，随后顺着萧沐阳的视线望去，最终，汇聚在华浅雨的身上。

    “那人是华小姐？”

    他们内心猛地震荡了一下，随后他们想到华浅雨双目失明，而意境中那站在山巅的女子天生有缺，无法看见这世界的美丽，这一点，堪称完美吻合。

    “是我吗？”华浅雨内心情绪极为复杂，有些惊喜，也有些忐忑，这首琴曲，是为她而作？

    “可笑，美人泪是你作的吗，你怎么能断定那女子便是华小姐？”柴华对着萧沐阳冷冷道，诸人目光看向柴华，柴华这一句话，便算间接承认美人泪不是他所作。

    裴妙音看了柴华一眼，美眸中有着一抹失望之色，明知不是自己所作，却故意不坦白，还理直气壮地答应来此献奏，这一刻她对柴华的印象下降到冰点。

    柴华看见裴妙音的脸色，连忙道：“对不起，我不是故意的。”

    “不用再说了。”裴妙音冷淡的道，没有再看柴华。

    却见萧沐阳没有回应柴华的话，而是望向华浅雨，道：“萧某才疏学浅，也略懂一些音律之道，愿在此弹奏一曲，算上献给华小姐的生日礼物。”

    “他也要献曲？”诸人看向萧沐阳，脸上神色各异。

    萧沐阳在柴华之后再次献曲，可见他对自己的琴道造诣很自信，如果比不上柴华，再弹奏便是自取其辱了。

    不过他们倒是很好奇，从萧沐阳之前的言论来看，似乎对美人泪的见解颇深，可见他应该是懂琴的，只是不知弹奏实力如何。

    苍天依望向萧沐阳，美眸中有一抹异彩流动，没想到萧沐阳不仅武道天赋出众，竟然还真的会琴，看来，之前错怪他了。

    “萧公子请便。”华浅雨回应了一声，内心颇为期待，她可是听过萧沐阳弹奏的琴曲，琴道造诣极高，隐隐媲美宗师人物！

