    第721章赏赐木城之花

    一行人调侃着说着话，来到了前学堂。

    一走进去，就看到了一屋子的老师围绕着坐着。

    还有皇宫里的公公也来了，金雨学院的院长也在这儿。

    昨日参加比试的二十个人，包括苏叶等人，只剩下了十七个。

    那位宫里来的公公，也已经是熟人，只是一改之前傲慢面带谄媚的笑容，对着苏叶问候

    “苏姑娘，您来了。”

    苏叶刚点头，跟着就听这位王公公道

    “苏姑娘，您这边请。”

    他们四个人走过去，站定在那儿，王公公一甩拂袖

    “赐赏。”

    话音一落，侍女们鱼贯而入，每个人的都得了不少东西。

    跟着，就听王公公道

    “陛下知晓，诸位都是功臣，为青宁国挣得美名，特赐白银万两，鲛人珠数颗，玉如意一柄钦此。”

    尖利的声音落下，众人齐呼

    “谢陛下。”

    话音落下，王公公又走到了苏叶的面前。

    跟着，将乳白色的玉盒交到了苏叶的手上。

    王公公笑着道

    “苏姑娘，昨日比试，您居功首位，这是陛下对您特别的赏赐。”

    苏叶接过那个玉盒，应下

    “多谢陛下，多谢王公公。”

    话音一落，王公公并未离开，反而是站在她的面前，笑着道

    “苏姑娘不打开看看？”

    苏叶看了那王公公一眼，伸手，将乳白色的玉盒打开。

    一打开，里面的东西就露了出来。

    是一朵干枯的花儿。

    深紫色的花瓣，但是茎干却是乳白色。

    一股很浅的香气扑鼻而来。

    哪怕这花儿干枯了，但是依旧保持的完好。

    隐隐的，能够看到那深紫色的花瓣上，像是有什么东西连接在一起，一片一片凹凸不平。

    在深紫色的花瓣内蕊里，同样是乳白色一个小圆珠静静的躺在那儿。

    苏叶望着那玉盒一会儿，眼皮一动。

    她隐隐的猜到了这是什么。

    但还是开口笑着询问

    “恕苏叶眼拙，这是何物？”

    王公公手里握着拂尘，

    “这是名贵药材，木城之花。”

    话音落，本来还安安稳稳坐在椅子上的一众老师们齐刷刷的围了过来。

    “什么？木城之花？”

    “传闻侏儒族的至宝，木城之花？”

    老师们就像是听不见王公公在说什么一样，一遍一遍的重复。

    一边重复一边朝着苏叶走过来，仔细看着她手里的花儿。

    苏叶点了点头，应下一声

    “多谢陛下。”

    王公公笑着道

    “这药材多珍贵，想来不言而喻，还望苏姑娘善待。”

    “是。”

    话音落，王公公也没有多待，既然陛下的旨意都传达到了，也就该回去了。

    等到王公公一走，其余的学生们也都按耐不住，围了过来，试图看一眼这木城之花。

    苏叶啪嗒一声，将盖子扣死，放到自己的空间袋里，阻隔了旁人窥探的视线。

    跟着，她目光转了一圈落到了金雨院长身上。

    有件事她差点就给忘了。

    多亏了王公公送来的药材，才让她记起来。

    俨然金雨院长一看苏叶往他这边走，那嘴角的肉抖动一瞬。

