    “现在飞舟研究得怎么样？”

    两人一边走，他看着庄钧问道。

    “少爷，飞舟研究是器老在研究，昨天说已经在打造了，我们现在可以去看看。”

    “好。”

    辰山微微的点了点头。

    果然有本事，虽然神器宗在地球的实力不怎么样，但是天赋没得说，连飞舟都能研究出来，能根据现有的飞舟打造出来，这本事也是非常强大的了。

    庄钧在手表上点了一下。

    叮！

    只见后面一辆飞车快速来到了他的身后。

    “少爷，我们坐车去，现在基地有点大，步行的话需要的时间太长。”

    庄钧为他打开了车门。

    辰山看了一眼这个科幻感十足的飞车。

    “这是飞车，磁悬浮？”

    他挑了挑眉。

    “是的少爷。”庄钧微笑的点了点头。

    磁悬浮科技在地球早就应用了，只不过还没有规模的应用。

    以他现在的智商，改善一下磁悬浮轻而易举，再配上一个人工智能，哪怕整个基地一百公里远，跑完全程也不过五分钟而已，非常快。

    也就是他们的体质能够承受那么快的速度，要是地球的普通人的话，根本承受不了那么快速度。

    辰山坐上了车。

    庄钧关上了门。

    “去炼器部。”

    “是！”

    嗡！

    飞车晃动了几下，化作一道流光消失在原地。

    两分钟后。

    两人下了飞车。

    来到了有着一个巨大锤子标志的建筑面前，人工智能察觉到他们都来，一扇十几米高的巨大金属门缓缓往两边打开。

    两人走了进去。

    炼器部里面温度非常高，整个都是通红通红的。

    不过里面的钢铁上，都布着一道道的阵纹，将热量都隔绝开来，没有影响到外面。

    里面一个个弟子赤着上半身，正在炼着器，有的在打着铁，热火朝天的，非常热闹。

    整个炼器部就像是一个巨大的铁匠铺一样，每个人的各司其职。

    辰山看着里面足有上千米之巨的空间，红通通的，露出了一丝惊讶。

    “炼器部都变成这样了？”

    “是的少爷，因为有很多弟子的修为增长太慢，还没有肉身力量强，所以他们都选择了用原始的炼器方式，再配合灵力来炼器。”

    “这只是一个综合炼器广场，单独的炼器室也是有的。”

    庄钧解释道。

    辰山听着，点了点头。

    的确，有着骨丹这样的神奇丹药在，基本上龙神的人肉身都比较强大。

    先用力量打铁，打造好胚胎之后再炼，比一直用灵力控制着炼器更方便一点，更省灵力。

    炼器部里的人也看到了他们。

    纷纷停了下来。

    “少爷！！”

    他们纷纷大声的喊道。

    声势浩大。

    嗡嗡嗡！！

    有很多人的胚胎都被烧坏了，他们都不在乎，眼睛尊敬炽热的看着辰山。

    辰山微笑的看着他们。

    “辛苦了。”

    “少爷辛苦了！”

    听到这句话，辰山嘴角抽了一下。

    “好了，你们忙吧。”

    庄钧挥了挥手，让他们继续忙自己的事。

    这些弟子才收回了目光，低下头继续忙自己的事。

    “少爷，器老在里面。”

    “嗯，走吧。”

    辰山微笑的点了点头。

    然后两人往里面走去。

    两人来到了最里面，一个巨大的金属房门面前。

    嗡！

    大门缓缓打开。

    里面一个巨大的房间显示了出来。

    在房间中间的位置，一道消瘦的身影盘坐在地上，双手不断的捏出印决打开空中的一艘像模型般的小船上，不断有金光溅出。

    随着不断的印决打入，小船上的流光越来越多，越来越亮，散发出来的气息也越来越强。

    他们两人慢慢走了进去，为了不打扰器老，他们并没有出声，默默的看着。

    时间快速过去。

    两个小时后。

    嗡！

    天空上的小船一股风浪荡开。

    上面的光茫散去，变成了一艘古朴的小船缓缓落了下来。

    只是这小船上，偶尔有一道道隐晦的器纹闪过。

    器老站了起来，手托住了小船，转身看了过去。

    “少爷！”

    器老快速来到他面前，尊敬的叫道。

    辰山微笑的看着器老。

    现在器老的修为已经达到了合体期，而且肉身修为也达到了十星龙使，可是说发生了翻天覆地的变化。

    “嗯，器老手上的就是炼制好的飞舟？”

    “是的少爷，这是根据天鹏宗飞舟研究出来的，比天鹏宗飞舟消耗更少，速度也更快。”

    器老回答道。

    “哦？那成本怎么样？”

    辰山好奇的问道。

    “少爷，飞舟所有的材料在龙神大陆都能买得到，除了天金之外，其他的金属都比较普通，总成本也才五十万金龙元。”

    “那么少！！”

    他惊讶了起来。

    成本那么少，他卖那么高，那不是两万倍的利润？

    想到这，他倒吸了一口凉气。

    两万倍的利润啊，比黑商还要黑。

    不过没办法，谁让他是龙神大陆唯一一家呢。

    “是的少爷。”

    器老点点头。

    “那炼制一艘要多久？”

    “两天，主要是刻画的器纹比较多，花费的时间有点长。”

    “两天一艘，一艘一百亿，一年近两万亿金龙元！！”

    “嘶~”

    辰山都不由得被自己这个算法给吓到了。

    两万亿金龙元，换成龙晶也有两亿啊。

    那么多钱，他想买什么买不到。

    就算是请一尊龙帝为自己做事都做得到吧？

    他回过神来，看向器老。

    “那就劳烦器老多多炼制飞舟了，我在外面卖给其他势力，一艘卖一百亿。”

    辰山微笑的看着器老说道。

    “嘶！”

    “嘶！”

    器老和庄钧都不由得一脸震撼的看着他，这简直就是墨商啊，比黑商还要多几笔。

    “少爷放心，老夫就算不吃不睡，都要炼制飞舟！！”

    器老连忙回过神来，冲着他大声喊道。

    器老也知道，在龙神大陆钱是非常重要的，有钱就能有任何东西。

    想要扩张势力，离不开钱。

    一艘一百亿，这得买多少好东西？

    “咳咳~少爷，我也会监督器老的。”

    庄钧也回过神来，一脸义正词严的说道。

    辰山看了一下他们两个，点了点头。

    “加油。”

    “庄钧，基地这边就交给你了，接下来我会全心全意提升实力应付地球的事，我的要求只有一个，在六年后，你们拥有自保能力，至少每个人都要拥有一星龙王的实力！”

    “地球那边的龙神学院，也是一样。”

    “说不定到时候地球还需要你们！”

    辰山认真的看着他说道。

    他不止要自己实力足够，也要自己的手下实力足够应付六界大军。

    不然，不管势力再大也没用。

    “是！！”

    庄钧脸色凝重的应声道。

    “好了，天鹏宗的五艘飞舟我要带走，还有一批高级骨丹。”

    “好的少爷。”

    接着。

    辰山取走了五艘飞舟，还有十万颗二十星骨丹。

    十万颗二十星骨丹，是现在基地所有存货，因为刚生产不久，产能并没有低级骨丹的高。

    随后他便离开了。

    ……

    天空中。

    庞大的毒龙蜥飞翔在万里高空之上。

    “我身上还有一块龙帝的先天龙纹，还有龙角和脊椎骨，与屠家完成交易之后，倒是可以炼制龙枪了，然后再回毒龙深渊猎杀异龙种，提升实力！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着他手一翻。

    手中出现一颗玻璃珠大小的丹药，散发着幽幽的玉光。

    这便是二十星的骨丹。

    “不知道能增加我多少力量，以我现在的实力，能提升应该很少吧，甚至可能对我没用。”

    辰山自言自语着。

    然后将骨丹扔进了嘴里。

    一股不弱的能量从体内爆发开来，然后蔓延至他的全身。

    很快就被他的身体吸收了。

    “提升了一千斤力量，可以啊！”

    辰山眼睛一亮。

    想不到二十星骨丹居然还能提升他的力量，还提升了一千斤。

    要知道他现在的实力可是龙皇，体魄非常恐怖。

    所以想要提升，更加困难。

    “真是好东西，要是拿去拍卖应该能够拍卖出一个不错的价格吧！”

    辰山嘴角扬起了一个笑容。

    龙神大陆可没有骨丹，对龙皇提升都有用，价格都是高到飞起的。

    “嗯，到了天屠城，可以卖给屠家一些，要是价格高点就卖，低就算了。”

    接着，他手里出现了一手掌的骨丹，不时扔一颗在嘴里，跟吃糖豆似的，好不自在。

    时间快速过去。

    很快到了两天之后。

    ……

    天屠山脉。

    这是像两把巨型的大刀交叉在一起的山脉，这个山脉里面的每一棵树都有两百米多高，每棵树的树干足有几米直径，几个的都环抱不过来。

    一头头巨大的异种在下方走动着，发出一阵阵咆哮声，散发着荒芜的气息，非常原始。

    天屠城，就在天屠山脉其中一把刀的刀尖上，建立在一座像被砍掉的巨峰平台上，足有三十里之巨。

    整座天屠城的城墙都是暗红色的，上面一道道巨大的爪痕遍布着，显示着曾经的岁月，散发着恐怖凶煞的气息，一般异种都不敢靠近。

    天空上。

    嗡！

    一道巨大的黑影掠过。

    “这就是天屠城！”

    “气势不是安城能比的。”

    辰山眼睛光茫闪烁的看着下方这暗红的城池，喃喃道。

    “走吧，下去。”

    “吼！！”

    毒龙蜥发出一阵震耳欲聋的咆哮，尾巴一甩，庞大的身躯快速转下。

    如同一道绿色的流星向下坠去。

    天屠城。

    里面一个个高大的人走动着，散发着凶悍的气息，每个人肌肉线条都非常恐怖，皮肤为古铜色。

    有的带着一把把巨大的武器，他们身上的龙纹或在头或在手或在脚。

    “今-天杀了一头十五星鬼图猴异种，可惜鬼图猴的体型太大了，只带来一只头回来。”

    “可以啊，单杀的？”

    “可不是嘛，不过也是那只鬼图猴受了伤，让我捡了一个便宜，嘿嘿。”

    “来看一看，金尾霜异种的金尾，想要的价格好商量。”

    “新打造的狼牙棒，一万公斤的狼牙棒，只要十万金龙元！！”

    城里那是热闹无比，那是阳刚之气与阳刚之气的碰撞，无数雄性荷尔蒙交织在一起，让空气都是炽热的。

    嗡！！

    这时，天空上一股狂风从天撞在了城里街道上。

    那些摆摊的，大部分东西被吹了起来。

    整个街道乱作一团。

    “谁弄的风！”

    “是谁弄的，看我不把你的脑浆给拧出来。”

    “该死！”

    这些人怒吼起来。

    “快看，是异种！！”

    有人抬起看向天空，看到了那巨大的毒龙蜥。

    “那么大的异种，是二十一星以上的异种！！”

    “完了完了，怎么会有二十一星异种过来。”

    “重点不是这个，重点是这个异种会飞！”

    他们震撼的大喊起来。

    一个个已经忘记了愤怒，心情已经变得沉重起来。

    二十一星以上的异种，那可是龙皇级的存在。

    他们天屠城，龙皇级的强者不多，他们的实力得多都是龙使或龙王，真打起来，让这异种一拍就能死一堆。

    “不能让这头异种降临天屠城，不然在这里战斗会把天屠城给毁了！！”

    一个三米高大汉凝重的大喊道。

    “把你的狼牙棒给我！”

    他看向旁边卖狼牙棒的人，直接抓起了地上一个巨大的狼牙棒，猛的向空中一甩。

    嘭！！

    空气都被砸出了一阵白浪，狼牙棒带着恐怖的威势向天空的毒龙蜥砸去。

    狼牙棒的速度非常快，眨眼间已经到了毒龙蜥面前。

    “吼！！”

    毒龙蜥发出了一阵怒吼。

    巨大的爪子一拍。

    轰隆！！

    狼牙棒直接被它拍飞了出去，以更快的速度向下方撞去。

    轰隆！！！

    整条大街疯狂的震动，一个千米大坑被砸出来，一股强大的冲击波荡开。

    街道上大部分的人都被冲飞了出去。

    有一些倒霉在中间的，直接被砸成肉沫，变成了人-渣。

    咻咻咻！！

    一道道身影快速出现在房顶上。

    几米高的身影抬着头看向天空上的毒龙蜥。

    “是毒龙蜥，但是为什么毒龙蜥会飞，难道发生变异啦？”

    一个身高达到了四米，一头白色寸头短发的老者沉声看着毒龙蜥，皱着眉头。

    “先不说这些，这头毒龙蜥如果不处理好，整座天屠城都得被毁，先把它引出去，不能在这里打！”

    “没错，我们一起出手把它引出去！”

    其他身影凝重的说道。

    嗡！！

    这时，毒龙蜥停了下来。

    停在了离他们百米高的空中。

    狂风扑打在他们脸上，吹得衣服呼呼作响。

    “嗯？毒龙蜥异种怎么停下来了？”

    “对啊，异种都到这了，怎么会停下来呢，不应该扑下来大开杀戒的吗？”

    他们疑惑的起来，看着在空中缓缓扇着翅膀的毒龙蜥，非常不解。

    因为异种看到人类，根本不可能放过，哪怕是非常强大的异种看到非常弱小的人类，一样会痛下杀手。

    就好像他们不会放过比自己弱小的异种一样。

    “不知道哪位是屠家的人？”

    这时，天空中一道声音传来，把他们吓了一跳。

    “这是……人的声音？”

    “毒龙蜥会说话，真的变异了！！”

    “毒龙蜥会说话，那不就代表了它拥有智慧，嘶！！”

    他们眼瞳缩成了针孔大小，不敢相信。

    心里更是升起了惊涛骇浪，久久不能平静。

    辰山听到他们的话，不由得眉头升起一阵黑线，有点无语。

    连异种说话都能想到，也太牛了，异种又不是妖。

    接着他一跃而下。

    落在了其中一栋房子上。

    看着这些如同巨人般的老者身上。

    这一共有四个老者，不过他们看起来就像是中年人一样，非常硬朗，散发着庞大的气势。

    这些都是龙皇级的强者。

    他们看着辰山，也是愣了一下。

    “刚刚是你在说话？”

    寸头的发白老者屠吾回过神来，看着辰山问道。

    “不然还能是异种说话？”

    辰山微笑着看着他们。

    “额~”

    听到这话，四个老者瞬间无语。

    同时他们也非常震惊，因为他们能够感受到辰山的实力，龙皇境！

    “不知道小友是……”

    屠吾有点疑惑的看着辰山。

    那么年轻就拥有这样的实力，绝对不是普通的人，所以他态度非常好。

    “辰山！”

    辰山微笑的看着他们。

    其他三个老者相视了一眼，有点疑惑，没听过这名字，连这辰字姓氏的家族都想不出来哪里有。

    倒是屠吾愣了一下，随后反应了过来。

    “原来小友就是辰公子！”

    他脸上露出了一个笑容。

    他听屠浮说过，所以有点印象。

    想不到眼前这一位青年就是屠浮所说之人。

    “辰公子，我是屠浮的三爷爷，屠吾！”

    “屠伯伯好。”

    辰山微笑的看着他打了一个招呼。

    “好好好，哈哈哈哈。”

    屠吾大笑起来。

    能听到跟自己实力相仿的小辈这样叫自己，那可以非常骄傲的事。

    其他三个老者都惊讶的看着屠吾还有辰山。

    想不到辰山居然是来找屠家的，而且看样子关系不浅啊。

    能让屠吾都叫辰公子的，辰山的背景不简单啊。

    接着他们快速开口。

    “辰公子，我是刘家老祖，刘灭。”

    “辰公子，我是丁家老祖，丁原。”

    “辰公子，我是施家老祖，施云。”

    三个老者快速的说道。

    辰山听着，微笑的回了一句：“三位伯伯好。”

    同时也有点惊讶。

    天屠城居然那么多家族共存，都有龙皇境的强者。

    这样看来，天屠城的实力非常恐怖，是安城的不知道多少倍。

    “好好好，哈哈哈哈。”

    看到辰山那么好说话，他们都大笑了起来，非常开心。

    “对了辰公子，上面这头异种……”

    屠吾看向了天空那遮天蔽日的毒龙蜥。

    “那是我的宠兽，受我控制的异种！”

    辰山微笑的回道。

    听到这话，四人目瞪口呆的愣在了那里，心里升起了惊涛骇浪。

    辰公子居然能控制的异种！！

    这对他们来说，这不亚于一个龙帝出现在他们面前啊。

    能控制异种是什么概念？

    要知道他们最大的敌人就是城池外面的异种。

    强大的异种每年不知道杀死他们多少人。

    现在跟他们说，那么强大的异种是能控制的。

    “辰公子他身后的势力掌握了控制异种的方法！”

    他们脑海里纷纷升起了这样的念头，倒吸了一口凉气。

    要是那一个势力用异种大军反-攻他们，那谁能对付？

    辰山似乎看出了他们的想法，轻笑着说道：“想控制异种异常困难，各位伯伯不必担心。”

    他们回过神来，看着辰山露出一个微笑点了点头。

    至于他们有什么想法，也不会说出来。

    辰山耸了耸肩，并没有在乎。

    以他现在的实力，加上毒龙蜥，只要不是龙帝来，他都不担心。

    “屠伯伯，走吧，我来交易的。”

    他看向屠吾。

    “好好，走。”

    屠吾也没管那么多，只要对他们屠家没危害就行。

    根据从屠浮那得到的情况，辰山人不错，能深交就行了。

    “交易？交易什么！”

    其他三个老者听到这话，心里都痒痒起来，非常好奇他们交易什么。

    但是他们也不好意思问，只能看到他们两人离开。

    天空上的毒龙蜥也慢慢跟在头上。

    “我先回去了。”

    “嗯。”

    三个老者相视了一眼，然后纷纷离开。

    回到家里之后，纷纷派人去打听他们交易什么东西。

    而毒龙蜥遮天蔽日的身躯所过之处，让无数人惊慌起来。

    纷纷离开，生怕毒龙蜥攻击他们。

    ……

    屠府。

    这自然是天屠城最大的府邸，门口还有两座巨大的狰狞巨像，高十几米。

    光大门就有十米高，非常霸气。

    屠吾带着辰山走了进去，

    “辰侄，这次交易的是会飞的船，这是真的吗？”

    屠吾一边走着一边好奇的问道。

    会飞的船，那么神奇的东西他还没见过呢。

    “没错。”

    辰山微笑的点了点头。

    “船难道装在那什么空间戒指里？”

    屠吾又问道。

    屠浮带了一枚空间戒指回来，对于空间戒指的神奇他自然也知道。

    “嗯。”

    “不知道辰侄还有没有多余的空间戒指，我想买一枚，放心，该多少钱就多少钱！”

    屠吾有点期待的说道，空间戒指啊，那么神奇的东西他都没有呢。

    “我这没有大空间的。”

    辰山手一翻，一枚空间戒指出现在手中。

    “屠伯伯，这枚空间戒指送你了。”

    他将空间戒指递了过去。

    这枚空间戒指并不大，也就一千立方，非常小。

    价格……也就那样，反正马上就要获得五百亿了，对这么小的空间戒指送一个也没事。

