    人，都会改变。

    因为人有情感。

    随着年纪的增加，情感的积累，人在不同阶段，想要的东西，以及心中的世界观与价值观，都是不同的。

    从前的叶小川，顽劣喜动，贪财好色，随心所欲，做事不拘一格，总是能做出许多出人意料的古怪事情。

    现在的叶小川，成熟稳住，少言寡语，很少还会从他的口中听到一两句随心随性的玩笑之言，他那双抓了无数美丽仙子的咸猪手，现在也从不再伸出向美丽的姑娘。

    这就是叶小川这些年的改变。

    叶小川都能变，其他人自然也能变。

    李问道，就是这十年来，心态改变颇大的一个人。

    他心态上的改变，有外部的原因，也有内在的原因。

    外部的原因，是他母亲班竹月与父亲李飞羽。

    班竹月的身份很特殊，如果她曾经只是千面门的普通弟子，类似杨娟儿这样，也就罢了。

    可她偏偏是千面门曾经的门主班媚儿的女儿。

    不论她嫁给了谁，都无法改变她是千面门高层班氏一族后裔的事实。

    受到千面门的牵连，班竹月在十年来在苍云门生活的并不愉悦。

    现在还有不少苍云门的弟子，还在私下谈论班竹月的身世。

    这让班竹月受尽了冷落。

    十年中，她几乎没有离开过正阳峰一步。

    不论怎么说，千面门是生她养她的地方，是她的娘家。

    七十年前，千面门被苍云门一夜屠灭，当时班竹月就十分的痛苦。

    十年前，叶小川利用魔教与天女六司，几乎将千面门的所有漏网之鱼全部打尽，自己的外甥女元小楼，更是惨死在轮回峰上，让班竹月难以接受。

    对世人来说，这才过去十年而已。

    对班竹月来说，却是十分的漫长。

    她的修为不低，却在短短的十年中苍老许多。

    现在李飞羽看上去还是一个正值壮年的中年人，可是班竹月看上去却是像六十岁的老太太。

    班竹月过的不好，李飞羽过的也不好。

    虽然他是正阳峰首座，但他毕竟娶的是千面门的高层女子。

    当着李飞羽的面儿，没人敢提此事。

    但暗地里，不知道有多少风言风语。

    李飞羽的威信，这些年已经降低了许多。

    自己父母的遭遇，李问道看在眼中，觉得十分的不公。

    至于促使李问道心态改变的内在原因，也是因为血脉与身份。

    以前的李问道，总是昂首挺胸，意气风发。

    现在，他低下了自己的头颅。

    至于为什么变的低调？

    还不是自己身体内流淌着一半千面门的血脉。

    这十年来，关于李问道的传言很多。

    最让李问道无法接受的，是有传言说，他的父亲之所以将正阳峰首座之位传给杜纯，而不传给亲生儿子李问道，就是因为李问道拥有千面门血脉的缘故。

    这个传言流传的很广，信的人很多。

    这让李问道心中痛苦不堪。

    人一旦长期陷入痛苦与纠结之中，心态就会慢慢的改变。

    也不知道从何时开始，李问道年少时养成的初心，便渐渐的改变了。

    直到四年前，大师兄古剑池开始接近他。

    现在的李问道，表面上还是那种不问世事，专心泡妞的花花公子。

    其实内地里，他早已经登上了古剑池的那艘船。

    他不会对叶小川怎么样，他心中依旧顾念着曾经与叶小川之间的兄弟情义。

    但是，打探一下叶小川这些年来的过往，挖掘一些叶小川不为人知的秘密，他还是乐意为古剑池效劳的。

    真是人算不如天算，李问道万万没想到，此次来到西域，会在龙门遇到曾与自己有过一夜云雨的杨娟儿。

    他更没想到，杨娟儿原来这些年来，与人间蒸发的叶小川，一直保持着密切的往来。

    聪明的他，在今夜认出杨娟儿的身份那一刻，就知道自己可以利用与杨娟儿曾经的渊源，从杨娟儿身上挖掘一些叶小川的秘密。

    杨娟儿这些年落在魔教里摸爬滚打，对人性与人心的了解，早已经今非昔比。

    但是，她还是没有看穿李问道。

    主要原因，是因为在魔教之中，她结交的人，几乎都是尔虞我诈，对她不怀好意之徒，她只能时时刻刻的警惕着，提防着。

    她看人，已经不看对方的善，而是看对方的恶。

    在她的内心之中，只剩下一小片纯洁地方，那便是关于李问道的。

    深陷情感旋涡的女人，在面对心中所爱的男子时，智商基本都会变成负数。

    杨娟儿也不例外。

    这些年，对她说甜言蜜语的男人，不计其数。

    但那些人，只让杨娟儿觉得恶心。

    李问道同样说出这番话来，却让杨娟儿心中暖暖的，感受到前所未有的羞涩。

    她彻底的被李问道征服了。

    并不是李问道泡妞把妹的手段有多么的强大。

    而是她不愿意去想自己心中仅存下来的纯洁之地，对欺骗她。

    两个人依坐在山坡上，手紧紧的握在一起。

    作为花丛老手，李问道并没有心急，他只是在陪伴着杨娟儿观星赏月。

    大约过了一炷香的时间，李问道这才轻轻的道：“娟儿，这些年你到底去了哪里？”

    杨娟儿的脑袋，不知道何时，依靠在了李问道的肩膀上。

    她道：“我还能去哪里呢，千面门成为了人人喊打的过街老鼠，正道与圣教，都在联手追杀千面门的幸存弟子，天大地大，却没有我的容身之处，只能隐姓埋名，隐身在合欢派中苟延残喘。”

    李问道并不觉得任何的意外。

    联当年在万元山营地时，杨娟儿便是和合欢派的玉玲珑生活在一起的。

    如今投靠合欢派，受玉玲珑庇护，也是情理之中。

    李问道缓缓的道：“原来你一直跟随着玲珑仙子，不过……前几日我刚到龙门时，瞧见你与王可可，秦闺臣等人都十分熟悉，你怎么又会和他们结识的？

    叶小川对千面门恨之入骨，他难道不知道你的身份吗？”

    杨娟儿微微的晃动了一下脑袋，道：“不，叶公子一直知道我的身份，这件事说来话长，还是不提了……”李问道立刻柔声道：“我什么都缺，就是不缺时间，我想知道你这些年经历的什么，和我说说吧，难道你还信不过我吗？”

    

