
　　看着四周郁郁葱葱的植物，呼吸着新鲜的空气，秦宇一路向前。

　　虽然无法使用金字塔穿空间，但以他非凡的体力走的同样非常快。

　　只是秦宇越往前走，越发现不对劲。

　　因为他周围的绿色植物，突然变得奇怪起来。

　　其中一大部分他以前从未见过，而且这些植物的根茎都出奇的大。

　　秦宇甚至能从这些植物中,嗅到危险的气息。

　　这让他感觉非常奇怪。

　　不就是普通植物吗？

　　怎么可能让他感到受到危险？

　　要知道地球上的植物，除了个别的食人花，连普通人都对付不了。

　　而秦宇可是服用过长生不老丹，身体机能之强，说超人都不为过。

　　自己已经这么强大，这些植物依旧能让自己感到危险。

　　而且这种危险并不是一种植物,而是其中大部分植物都有这种危险的感觉。

　　秦宇不由自主的小心起来,因为他忽然意识到，如果自己真的在太阳内部，什么情况都可能遇到。

　　忽然秦宇脚步一顿，接着连忙后退。

　　下一刻，周围植物的枝叶突然朝他缠去。

　　饶是秦宇反应很快，但脚腕最终还是被缠住。

　　接着秦宇便感觉一股大力，硬生生把他给吊了起来。

　　好在他的身体素质也不是盖的，只见秦宇腰部一扭，整个人仰身而起。

　　接着一柄短刀出现在他手中，秦宇胳膊用力，短刀直接将捆住他脚的植物枝叶砍断。

　　砰……

　　秦宇瞬间落到地上。

　　等他再次站起身，整个人都有些惊魂未定。

　　可以攻击人的植物，这是什么鬼？

　　小心翼翼的，他捡起一截被他砍断的枝条。

　　仔细检查一番，秦宇的面色再次变得无比凝重。

　　这真的只是普通的植物枝条，所以……

　　谁知秦宇正发呆，他手中的植物治疗忽然动了。

　　这根枝条就像蟒蛇一样，直接缠住他的手腕。

　　说时迟这时快，秦宇另一只手狠狠揪住枝条的另一端，然后用力一拉。

　　这根枝条就被他拉直。

　　然后枝条开始奋力挣扎起来,可枝条的力气远远比不上秦宇的力气，只挣扎了片刻，便软软地不再动弹。

　　秦宇又研究了一会儿，发现枝条好像真的不能动了。

　　难道……

　　他忽然想起，自己曾经杀黄鳝时，那黄鳝分明已经被他杀死，内脏都没有了。

　　可当他抓起一把盐撒进去，被杀死的黄鳝突然就开始猛力的挣扎。

　　难道这一截枝条，也和那些被他杀死的黄鳝一样？

　　将枝条扔到地上，秦宇慢慢走到一棵树旁。

　　然后他举起刀，对着树干就捅了进去。

　　然而，当秦宇的刀尖距离树干还有十公分时，这棵树上的枝条忽然再次向秦宇缠绕过来。

　　而在枝条接触到秦宇的刹那，早有准备的秦宇已经后退到一定距离。

　　这些枝条本来并没有打算攻击秦宇，现在见他识趣的离开，也就再次一动不动了。

　　但秦宇却没有半点庆幸，相反他的脸色极其难看。

　　一颗可以攻击人的树,不对，这片树林中所有的树都有攻击人的能力。

　　这未免也太可怕了。

　　秦宇站在原地一动不动半天，最后他咬咬牙。

　　与其站在原地不动,还不如向前探索。

　　至于攻击自己的枝条，以他的战力，这些枝条还不能把他怎么样。

　　就这样，秦宇一边走一边探索，很快他就发现一個规律。

　　因为自己四周的树木虽然拥有攻击性，但却不会主动攻击。

　　至于刚才，只是秦宇不小心踩到了对方的一个枝条，那棵树才不得不反击。

　　秦宇慢慢松了口气，不过他还是提着十二分的小心，而且还得时刻注意不能乱踩。

　　走着走着，他忽然想到小区附近公园草坪中的一则标语：天籁小说网

　　今天你踩到我的头上，将来我长到你的坟头上。

　　这则标语虽然有恐吓的成分，但也仅仅是恐吓。

　　而自己四周这些树，可是切切实实的，你踩到我的头上，我立刻就长到你的坟头上。

　　因为怕才到树叶，秦宇走得极慢，差不多花了三个小时才走过这片丛林。

　　这让他长长松了口气，太不容易了。

　　只是下一刻，他再次紧张起来。

　　因为他看到了一个女人，不对，这不是一个人。

　　因为对乙方竟然长了八只手臂。

　　前面两只，背后还有六只。

　　难道这是一只螃蟹精？

　　但也不对，要知道螃蟹最大的特点，就是那坚固的外壳。

　　可眼前的女人除了多出来六只手臂，和普通的女人并没有什么区别。

　　当然，如果仅仅是女人，秦宇也不会这么惊诧，因为女人的对面，还有一只鸟。

　　这只鸟正目露凶光的和女人对峙。

　　下一刻，一人一鸟都看到了秦宇。

　　秦宇的头皮再次发麻，如果女人目露凶光就算了，可这只鸟也是同样的表情又是怎么回事？

　　该不会这只鸟，也和人类一样拥有灵智吧？

　　别说还真有这种可能。

　　要知道刚才那些树都成精了，一只鸟拥有人类的灵智好像再正常不过。

　　忽然这只鸟飞了起来，然后它张开嘴巴吐出一团火焰。

　　这团火焰加着气势汹汹的姿势，朝着女人飞了过去。

　　女人的脸色瞬间凝重起来，她握紧拳头，然后一拳将火焰打飞了出去。

　　火焰挥洒，点点火星飘到地上，引燃地上的干柴，顷刻间四周都燃起层层火苗。

　　秦宇吓了一跳：“喂，千万不要胡乱玩火，这里到处都是干柴，很容易引发大型火灾的。”

　　说完，他拿出一个灭火器，对着被引燃的地方就是一阵乱喷。

　　终于刚刚燃起的火势被他喷灭。

　　那只鸟盯着秦宇手中的灭火器，眼中全是惊愕。

　　顿了顿，对方忽然展开翅膀飞上天空，很快便消失在天际。

　　等那只鸟离开，秦宇再次看向女人，却见女人不知何时已经半躺在地上。

　　他小心翼翼的走过去，女人迷迷糊糊的感应到他的到来，然后睁开眼睛。

　　秦宇小心翼翼问：“你没事吧？”

　　谁知他刚说完，女人眼睛一翻，就直接昏了过去。

　　秦宇吓了一跳，他先试探了一下对方的逼心，然后又抓起对方手腕，想摸摸还有没有心跳。

　　只是看着对方身上的八只手，到底该摸哪一个？

　　最后秦宇摇摇头，从口袋中取出一个小瓶。

　　打开小瓶里面是几颗长生不老丹。

　　秦宇取出一颗，喂到女人口中。

　　长生不老丹活死人肉白骨，哪怕对方真的死了也能救活。

　　所以秦宇也不是特别担心。

　　果然五分钟后，女人再次睁开眼睛。

　　秦宇笑问：“你没事吧？”

　　谁知女人看都不看她一眼，而是仔细检查自己的身体。

　　秦宇连忙道：“伱放心，我是正人君子，不会趁着你昏迷的时刻对你怎么样的。”

　　当然，他心中吐槽道：更何况你还有八只手。

　　看到你这么多手，我能不害怕的站在你面前就已经很不错了。

　　哪里敢对你动手动脚？

　　这时女人开口了：“你到底是什么人？

　　怎么会有仙丹？我以前怎么没见过你？”

　　秦宇有些奇怪：“我有仙丹不是很正常吗？

　　至于见过，天底下的陌生人多了去了，你要是每一个都见过，那你真的很厉害。”

　　女人道：“你还没告诉我你是什么人呢？”

　　秦宇眨了眨眼睛，忽然开口：“我叫盘古。”

　　“什么盘古大神，这怎么可能？”

　　女人的表情直接就变了。

　　秦宇摊摊手：“为什么我不能叫盘古呢？

　　当然，盘古只是我行走江湖的匪号，其实我姓古，名叫古盘。”

　　女人显然不信秦宇的胡说八道。

　　当然秦宇也不在乎，他问：“既然我已经告诉了你我的名字，现在你也该告诉我你的名字了吧？”

　　女人沉默片刻道：“我叫后土。”

　　秦宇瞬间傻眼：“你说你叫什么？”

　　“厚土呀！我从一出生就叫后土，哪像你嘴里没一句实话。”

　　秦宇问：“那你是不是还有共工和祝融两个哥哥？

　　不对，你应该一共有十一个哥哥，大哥叫帝江。”

　　厚土：“看来你认识我们十二兄妹。”

　　见对方的表情不像撒谎，秦宇已经不知道自己该说什么。

　　眼前的女人竟然是神话传说中的十二祖巫？

　　想了想，他又问：“那刚才喷火的那只鸟是不是叫做毕方？”

　　厚土：“看来你真的认识我们？”

　　完了，石锤了。

　　秦宇有些欲哭无泪，自己不会是穿越到洪荒世界里了吧？

　　也只有洪荒世界才有十二祖巫，而毕方属于妖族，妖族和巫族是世仇，这一点但凡看过几本洪荒流小说的人都知道。

　　秦宇之前以为自己在太阳之中，现在再看完全不是那么回事儿。

　　毕竟传说中的太阳，在洪荒世界中只是妖族帝俊的十个儿子之一。

　　秦宇强行让自己打起精神：“认识你们是认识你们，不过都不太熟？

　　能告诉我刚才是怎么回事吗？你怎么和毕方打了起来？

　　我听说那只鸟很凶的。”

　　秦宇现在迫切需要知道，洪荒世界已经发展到了哪个纪元。

　　就听后土道：“也没什么呀，我刚才出去打猎，被毕方一族围攻。

　　加上毕方和我的实力差不了多少，以少打多之下，自然吃了不少亏。

　　所以还要谢谢你的仙丹，如果没有你的仙丹，我想要恢复，估计需要很长一段时间。”

　　秦宇哈哈一笑：“不用客气，虽然我和你不属于同一个种族。

　　但论到基因，咱们的相似度还是很高的，我总不能不帮你去帮一只鸟吧？”

　　说到这里，秦宇忽然好奇问：“能向你打听一个事儿吗？”

　　后土疑惑：“什么事？”

　　“嘿嘿嘿嘿，也没什么，就是想问问你哥哥夸父为什么要去追太阳？

　　对着太阳不断的向前奔跑，一直把自己累死。

　　你说这样的行为不傻吗？”

　　后土面色古怪的看着秦宇：“夸父哥哥什么时候去追太阳了？

　　他那个人那么聪明，才不会脑子一抽去追太阳。

　　再说了，太阳就在天上一动不动根本没必要去追呀？”

　　“什么？太阳在天上一动不动？”秦宇愕然的张大嘴巴，然后看见天空，果然看到天上有一个大大的太阳。

　　他不解地问：“那太阳什么时候落山呢？我记得他好像是等太阳快要落山的时候才去追的。”

　　后土这下更不解了：“太阳落山，太阳怎么会落山？难道他不应该一直悬挂在天空中吗？”

　　秦宇愕然。

　　自己听到的洪荒神话，里面不会有错误吧？

　　不过就算里面真有错误，好像也不是不能接受。

　　毕竟洪荒流小说本来就是那些作者随便瞎想的。

　　胡编乱造出来的世界，有一些错误再正常不过。

　　“那么你的另一位哥哥共工，也没有去撞不周山了？”

　　“不周山是什么？”这下后土更纳闷了，“从我从小到大的记忆中，就没有见过山。”

　　秦宇顿时不说话了。

　　他现在想到两种可能，第一，就是现在这个时代，十二祖巫还都属于小幼苗，每天不得不为了生计而奔波。

　　等他们长成超级大高手，估计要过好多好多年。

　　第二就是这里根本不是自己所知道的那个洪荒世界，自己所在的地方还是在太阳中间？

　　至于为什么太阳里面的人物，会和山海经中的神话故事相撞。

　　这很简单，说不定山海经的作者就来过这里，然后根据这些人的故事进行二次创作。

　　越想秦宇越觉得有道理，他笑到：“应该是我误会了？

　　你现在在哪里住？能不能带我过去？

　　我迷路了，现在根本找不到方向。”

　　后土点点头：“当然可以，你救了我，我和我的哥哥们自然要感谢你。”

　　说完他在前面带路，秦宇在后面跟着。

　　只是两人走了一会儿，秦宇忽然发现不对。

　　他问后土：“难道你没有脚吗？”

　　因为后土向前走，就像是在向前滑行。

　　这和自己靠两只脚奔跑，完全不是一个概念。

　　后土看了他一眼，然后撩开自己的裙子下摆。

　　秦宇的眼角便忍不住地狂跳。

　　因为他看到后土的下半身，竟然是一条蛇。

　　也就是说对方是人生蛇尾？

　　可这种生物不是女娲的标配吗？

　　后土不会就是女娲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，684 太阳之内？免费阅读。https://xs.23sk.com 