    第5章 拯救王家闺女

    不知道过了多久，熟练度终于达到了100点。

    “恭喜宿主已习得符篆-奔雷咒！”

    听到系统的这个声音，张默心中甚为欢喜。

    他有心想要试试这一招的威力，但看天色已晚，也只得作罢。

    嗯！明天白天定要试试这招帅不帅！

    次日一早，院外一阵的喧哗声将张默从睡梦中吵醒。

    “九叔啊！求求你了，一定要救救我闺女啊！”

    张默揉了揉惺忪的睡眼，从窗口看去，说话的人是一个看模样四十多岁的大娘。

    “贵千金怎么了，王大娘你且说来听听。”

    说这话的正是九叔，他此刻一边整理衣衫一边向外走去，显然也是刚刚起床。

    那王大娘见到九叔后当即就是扑通一跪，顿时泪眼婆娑。

    “九叔啊，你可要救救我家闺女啊，她...她中邪了！”

    听闻这话，九叔习惯性的眉头一皱。

    “哦？带我去看看。”

    张默本想去凑凑热闹，奈何被子太热情，他也无力反抗，于是又沉沉睡去。

    众人来到了王大娘家。

    这就是一间普通的小院子，院子门口，一个四五十岁的大叔，正一口口地抽着旱烟。

    那紧皱的眉头，显然是遇到了什么大麻烦。

    见到王大娘带着一众人赶来，那个大叔连忙起身，迎了上来，他一把就抓住九叔的手苦苦哀求希望对方能够救救自己的女儿。

    九叔来到房间内，他看到一个刚好及笄的女子正躺在床上，凑近一看，那呼吸几乎微不可查。

    翻了翻女子的眼珠，又把了把她的脉象，叹了一口气。

    大叔见九叔叹了一口气以为他也没有办法，连忙跪倒在地，苦苦哀嚎。

    “九叔啊，你可要救救我家闺女啊！我王老汉膝下无儿，就这么一个宝贝女儿，她要是出了点什么事，可叫我们老两口怎么活呀！”

    王大娘此刻也是掩面而泣，一身的悲苦之色。

    九叔连忙将王老汉扶起。

    “老汉莫要折煞我了，我没说令爱不能救，只是有些许麻烦罢了。你且将事情的经过原原本本复述一遍，这很重要。”

    王老汉听说有救，瞬间放下心来。

    “一切就麻烦九叔了，只要能将我家女儿救回来，我们全家对您感激不尽。事情是这样的。”

    原来，王老汉之女前些日子都还好好的，但昨天上山采蘑菇回来之后，就一直喊着累了，想要休息。

    当时王老汉夫妇二人只当是闺女山路走多了，便没当回事。

    可今天一大早就发现不对劲了。

    怎么叫都醒不过来，而且呼吸越来越弱。

    这下子可把这老两口给吓坏了，什么病也不可能来的这么快啊！

    更何况是一点征兆也没有。

    二人瞬间慌了神，所以这才连忙去请九叔过来看看情况。

    九叔听闻事情的来龙去脉轻轻地点了点头。

    “刚刚我查探令爱的脉象，四平八稳十分的正常。以我之见，令爱应该是昨天冲撞了何方山精的忌讳，被缠去了一魂两魄。”

    王大娘听闻这话当时就趴在女儿的身上哭了起来。

    “我可怜的闺女啊！”

    王老汉则是理智些。

    “九叔，可有办法救救我家闺女啊！”

    九叔劝道。

    “这山精的修为不浅，常规的唤魂之术恐怕效果不大。不过你俩也不必过于惊慌，事情或许尚有转机。文才，去叫你太师叔祖过来一趟。”

    ......

    “太师叔祖！太师叔祖！快醒醒！快醒醒！”

    张默正在梦中与周工之女你侬我侬之际，突然被一阵大嗓门喊醒了。

    “干啥啊？”

    他揉着惺忪地睡眼，一脸的不满。

    “太师叔祖，师傅找你帮忙呢！”

    文才急切地将张默从床上拉了起来，一边解释情况，一边拉着他就朝王老汉家走。

    “草，别拉我啊，让我穿好衣服再去也不迟！”

    “人命关天！来不及了！”

    一脸懵逼的张默，直接就被文才给拽到了王老汉家。

    看着文才拽过来一个衣冠不整的年轻人，站在门口随时准备迎接的王老汉有些愣神。

    “文才啊，你太师叔祖呢？这位年轻人是？”

    文才连忙向大家介绍。

    “各位，这位就是我的太师叔祖，也是我师父的师叔祖！他就是黄老传人-张默！大家欢迎！”

    然后他就一个人啪啪啪的鼓起掌来。

    张默看四周众人面面相觑的样子，也是尴尬不已，他连忙制止文才的‘活宝’行为。

    “文才，别拍了，你师父呢？”

    “师傅在里面。”

    张默随即迈步进去，远远滴就看到九叔正在门口等他。

    “拜见师叔祖！”

    张默打了个哈欠，连忙摆手。

    “别那么客气了，说吧，找我啥事？”

    九叔躬身行了一礼。

    “启禀师叔祖，此人不知被何处的山精妖怪勾去了部分魂魄，现在昏迷不醒，不知师叔祖可有办法找到他的残魂吗？”

    【选项一：拯救王家闺女】

    【奖励：通天篆（可提前临时获取）】

    【选项二：坐视不理】

    【奖励：九叔好感度-10】

    张默扫了一眼奖励选项，顿时目瞪口呆。

    卧槽，通天篆！

    【通天篆：符篆能力的极致！一般的符箓要花至少好几个时辰才能完成，但通天箓却能徒手画符，无视一切限制。】

    若是能习得这种神技，恐怕以后会变成加特林菩萨了吧！

    张默心中暗暗窃喜。

    “稍等，我查阅一下可有什么办法。”

    示意众人稍安勿躁之后，张默就开始翻阅黄帝书上面的内容，想要看看能不能从中找到答案。

    翻阅了许久，他终于从一个夹层上面找到了一个小道——寻龙秘术。

    【寻龙秘术：可根据自己所想寻找其所在方位！乃路痴，健忘者必备！】

    看到这个秘术，张默心道这波稳了，于是开口道。

    “九叔，你且准备好东西，等下我们一起去会会那勾人魂魄的山精妖怪！”

    九叔见张默如此心有成竹的样子，也是放下心来，心中暗叹。

    这黄老传人果然非同凡响，竟能在这么短的时间内找到那山精所在！

    “文才，你去准备东西，顺便给秋生留个字条，中午你们四目师叔路过义庄，让他好生招待。”

    “是！师傅！”

    (本章完)

