    第1035章姜芷莹有被撩到

    姜芷莹昨夜睡得有些晚，睡醒时已经是早上7点。

    刚洗漱完，就听到门铃在响。

    走出去一看，果然是萧凛。

    这小子今天礼貌多了，只没有直接进来，知道先按门铃。

    姜芷莹猜到他是来送早饭的，就打开门让他进来。

    果然萧凛一进屋，就拿出了早饭。

    姜芷莹一眼就认出，这是她家餐馆的盘子。

    不过这也不奇怪，萧凛昨夜回去的时间也晚，他又没有神农空间能够调节时间，如果还要做早饭，就得起更早。

    哪有直接去买方便。

    姜芷莹睡了一晚上正好饿了，闻着香喷喷的早饭，更是觉得肚子都开始叫嚣了。

    她果断跑去洗了手，然后坐下准备用饭。

    萧凛也坐了下来，他早上也没吃呢。

    姜芷莹看了他一眼，没说什么。她可不是那种没良心的人，就算萧凛愿意跑腿，她也不可能把他当成跑腿的下人，不让他吃。

    两人迅速用完早饭，谁也没说话，吃完后姜芷莹才问道：“中午你送吗？”

    中午就一个小时的时间，来回路上少说得花十分钟。

    不是她脚程太慢，实在是没法太快。

    学校一放学，进进出出的都是学生，而且放学的时候，大量学生跑出来，学校附近会变得格外拥挤。

    那么多的人，还有那么多双眼睛，她的速度怎么快起来？

    即便出了学校，她能跑出比汽车还快的速度，她也不可能跑那么快。

    那么多双眼睛看着呢！她可不想上新闻！

    所以来回路上的十分钟是没法节省的，去掉这十分钟，就剩下五十分钟，还得吃饭，整理神农空间。

    要是再做饭，就得像昨天那样，忙完了一点空闲都没有。

    姜芷莹就想偷懒。

    她眼巴巴地看着萧凛，漂亮的大眼睛真诚极了，看得萧凛特别心痒。

    他掩饰地抿了抿唇，不答反问：“那你希望我来送饭吗？”

    姜芷莹立马说道：“当然希望啦！”

    萧凛自己要给她跑腿，她又不傻，干嘛要拒绝？

    有便宜不占王八蛋，这个道理她在末世的时候就知道了。

    其实她也可以自己去买饭，可她的传送符不如萧凛的空间异能好用。

    萧凛只要知道坐标，就能随意传送。不像她的传送符，只能确定方向和距离，而且方向还只能确定大概，不够精准。

    要想像萧凛那样传送，就得先升级成传送阵，太麻烦了。

    有这个功夫，姜芷莹还不如在空间里自己做呢。

    姜芷莹有点紧张地看着萧凛，怕他嫌麻烦不情愿。

    好在萧凛还算有良心，并没有表现出不情愿的样子，但也没有多少热切。

    就像是看她可怜，所以才帮忙送个饭。

    他淡淡道：“既然你这么说，那我中午给你送饭。”

    姜芷莹兴奋地给萧凛发好人卡：“萧凛你真好！我就知道你是个好人！你放心，我不让你白白跑腿，你的饭钱算我的，每个月还给你一颗灵元丹，怎么样？”

    灵元丹也是神农鼎给的药方，能够用来修炼，提升异能。

    就是需要的药材比较珍贵，姜芷莹手里也没多少。

    萧凛闻言，突然勾唇一笑：“好。”

    姜芷莹看着他的笑容，突然觉得心脏像是被什么撩拨了一下，有点痒痒的。

    (本章完)

