    “姚先生，我，我们美的……”

    李梅起身，犹犹豫豫的说，不知道该说什么，又意识到如果不抓住这次机会，用不了多久，格力肯定会死死地压制住美的。

    而她，则会因为没抓住这次机会而失去家族的支持，以后在美的厂里，再无她李梅的一席之地。

    姚远说，“美的也在我们的供应商品目录里，不过你们是第二批。”

    “姚先生，谢谢，谢谢，非常感谢！”李梅大喜过望，不住地点头致谢，“杨局长，谢谢，谢谢。”

    杨胜笑着说，“你感谢姚先生是没错的，政府和远大电器签订了供应合同，我们是做政府工作的，其他的，都由远大电器负责，我们不干涉。”

    “是的，是的，非常感谢姚先生。”李梅不住道谢。

    姚远说，“李经理先别急着感谢，我是有条件的。”

    “姚先生请说。”李梅坐下来，让自己迅速冷静下来。

    姚远说，“第一点，也是最重要的一点，你们的产品一定要保证质量过硬，如果产品达不到要求，不管你们做技术改进也好还是怎么做，用户的使用体验永远是第一位。”

    “姚先生请放心！我们美的的产品质量是绝对过硬的，同时对于远大电器提出售后服务政策，我们完全同意，技术人员明天就能到位！”李梅打包票道。

    姚远说，“第二点，就是付款方式。我得收到了钱才能给你们付款。”

    杨胜笑着点头，“我们这边会按照相关规定来执行的。”

    “没，没问题。”李梅想了想，答应下来。

    其他厂家都是这么干，美的也没有讨价还价的余地。

    格力和美的的问题解决了，也就是说，空调滞销的问题解决了。

    裴东南左右看了看，道，“姚先生，我呢，我们新飞的冰箱，政府也需要采购冰箱吗？”

    “不，你们要用第二个办法。”姚远笑着说，“我跟你说过，希望你也考虑一下如何解决新飞冰箱滞销的情况。”

    裴东南摇头，苦笑着说，“如果有办法，我不会急着要见你。”

    “降价吧。”

    姚远直截了当地说。

    裴东南一下子沉默了。

    董小姐和李梅相互对视，其实都明白，和进口货拼，除了降价没有第二条路可走，包括空调。

    早晚都要走的一步。

    但是，业内有共识，谁先降价，谁就是罪人，并不是说爱国情结，而是因为一旦这么做，等于是打开了潘多拉魔盒，国产的就会先自己厮杀一番。

    结果就是，还没把敌人干趴下，好的国产品牌就先死掉了。

    但是，这是市场经济的必然规律，谁扛不住压力的，谁就会被淹没在历史长河里。

    降价和降价不一样，降价一百块和降价一千块不一样。

    历史上，长红厂在一年之内连续降价，幅度超过千元，打开了彩电市场的潘多拉魔盒，最先死掉的是一些国产品牌的彩电，外资品牌实力雄厚又有舆论又是加成扛住了压力，但是，彩电的价格，客观上是有了大幅的下降。

    李吉利说过一句话：汽车就是四个轮子加沙发。

    然后有了吉利豪情，四万多一台，当时是90年代末，桑塔纳卖20万一台的年代。

    因此有人说，华夏人民告别20万元一台桑塔纳是从李吉利推出第一款量产轿车开始。

    彩电同样如此，整个家电行业同样如此，未来还会有手机行业以及其他所有行业……

    一旦华夏厂家开始大规模生产某一种商品，那么这款商品不管曾经多么的的珍贵，它最终都会变成白菜——白菜的价格。

    裴东南当然想不到那么远，他在意的是利润。

    他犹豫了一下，问，“姚先生，你认为我们应该降多少？”

    杨胜起身，笑说，“姚总，诸位经理，你们先谈着，姚总马上要开个工厂了，周市长特别交代我要协助姚总办好这个事情，我现在得去看看地皮的情况，搞清楚了再回来和姚总商谈。”

    他现在不用弯腰鞠躬了，找准了自己的位置，又重新明确了面对姚远时自己的位置，心态是平和的。

    众人连忙起身相送。

    待杨胜离去，董小姐看似随意的笑着问，“姚先生要开个什么厂子？你手底下应该有一个机械厂吧，是扩大经营么？”

    她指的是那笔1378万美元外贸订单，是机械产品。

    她怎么也想不到姚远连厂子都没有，就签下了这样一笔天价外贸订单。

    姚远笑着说，“算是吧，引进了日本三菱株式会社一千万美元的投资，要建一个现代化的机械厂。”

    随意这么一句话，却让三人心里剧烈地震动起来。

    1000万美元的投资说起来就像是说1000块钱一样，前面有1378万美元的外贸订单，现在冒出来政府采购，又冒出来一个1000万美元的投资，就好像是有百宝箱一样，想什么时候掏出来宝贝就能掏出来。

    他们忽然意识到，自己所认为的姚远远远不是真实的姚远，你永远不知道他到底有多少让其他人望尘莫及、想都不敢想的成就。

    姚远喝了口茶，言归正传地说，“新飞冰箱在全国都是有名气的，质量也是可靠的，你们卖不过西门子这一类国际一线品牌，质量其实不是第一因素，价格是最关键的。”

    “我认为，要么降价一定幅度，从他们嘴里抢肉吃，要么一步到位降价到他们无法反抗的位置，把冰箱行业的价格彻底打破，重新洗牌。”

    裴东南心惊惊，董小姐和李梅也都心惊惊，他们都从姚远眼中一闪而过的寒光里看到了一些其他信息——这个年轻人绝不是心慈手软之辈。

    “姚总，您，您能说具体一些吗？”裴东南想不明白到底是什么意思。

    姚远说，“还有第三个选择。”

    “厂家让利，剩下的由远大电器操作。比如，售价不变，但是附赠一些其他商品，远大电器会拿出一台方案来，把你们的产品列为优先推荐产品，会有一套完整的方案。”

    裴东南皱着眉头，认真的想了想，又问，“我们需要让利多少？”

    “我们采购价的百分之十五。”姚远说。

    “这不可能。”裴东南大摇其头，想都没想。

    “百分之十五，不可能！”

