    那些半人半鱼蛙的怪物已经够恐怖了，但是和壁刻上的另外两只怪物相比，它们大概就像是迪士尼乐园里负责和游人合影的卡通米老鼠一样可爱。

    尤其之前光看壁刻上可能还没有这么直观，现在看到那两个王座，妮莉才对坐在上面的东西的体型有了进一步的认识。

    即便是在广阔的海底，它们绝对也可以称得上是庞然巨物了。

    妮莉感觉自己就像是闯入猫舍的老鼠，好在幸运的是猫舍的主人今天并不在家，妮莉只希望它们永远也不要回来，她甚至开始为自己所居住的与那国岛担心起来，考虑到有这样的恶邻在侧，与那国岛这么多年没有出什么岔子不得不说也是个奇迹了。

    但是看到这两个王座也不是没有好消息。

    妮莉之前一直在为海底甬道的另一端是否还有出口而担心，现在终于可以松口气了，因为不管那道能让她进来的裂缝张开到什么程度，显然都无法容纳王座上的东西出入。

    因此这里必然还有其他的出口，而妮莉用手电扫了一圈，很快就找到了那个出口。

    它位于王座的右手侧，恰好被两根石柱给挡着，但是因为本身足够巨大，只要稍微留点神就能发现。

    那是一个黑黝黝的大洞口，足够一头成年抹香鲸出入，靠近它还能感受到海流的冲击，而这也意味着它必然是和外界相连的。妮莉见状眼睛立刻也亮了起来，她的气瓶里的压缩空气所剩已经不多了，只有不到30bar。

    再找不到出口她就永远也看不到明天的太阳了。

    不过妮莉在进入那个洞口前还是先看了眼身后，确认大厅中没有人后，张恒也已经从藏身的地方游了出来。

    但是他心里的感觉并不好。

    看这座水下宫殿的宏伟程度以及之前对那些东西的了解，张恒不觉得这里就只有一个守卫，但是这一路上他们也的确没有再碰上第二只怪物。

    要么是他们运气爆棚，正好赶上了那些家伙出门捕食，要么就是那些家伙正鬼鬼祟祟的躲在最后的地方，等着送份大礼给两人。

    张恒当然希望是前一种情况，但是他也不得不为后一种情况做好准备，他已经从口袋里掏出了【贝蒂的贝壳】，这是他身上携带的除【过滤镜片】外的另一件道具，和【过滤镜片】不同，【贝蒂的贝壳】倒是一件实打实的适用于海洋环境的道具。

    这件道具源自黑帆副本中的某个凯尔特古神。作用是消耗自己的愤怒在海上召唤一场风暴，持续十五分钟，风暴等级和愤怒程度有关

    老实说这件道具对于现在的张恒来说是越来越尴尬了，主要是他的感情消失的越来越多，愤怒也好，快乐也好，都所剩无几，即便是之前使用过的共情的手段也在逐渐失效。

    在之后的副本张恒甚至已经不再携带它，只是因为这毕竟代表着他的另一段人生，而且还是超过十年的人生，张恒才没有想把它卖掉换钱，张恒只是希望这一次它还能发挥点余热。

    另外张恒也注意到了那两个王座。

    而当他看到它们的时候那种似曾相识的感觉也再次降临到了他的身上，这一次张恒甚至得到了一些记忆的残缺碎片。

    这似乎并不是他第一次来到这里，站在这座宫殿中。

    而那一次王和王后也不是端坐于王座之上的，它们匍匐在他的脚边，就仿佛是最虔诚的信徒。

    至于其他的那些半人半鱼蛙的怪物，它们甚至根本没法靠近这座大殿，只是仰望一眼中央那个伟大的身影，就会让它们陷入到永恒的癫狂与狂乱之中。

    这是一种很奇怪的感觉，尤其是张恒发现自己的视角还是俯视的，为了不毁掉这座宫殿，他甚至不得不缩着脖子，佝偻着背，王和王后在他的眼中就像是两个刚开始蹒跚学步的小鬼一样。

    张恒特意多看了几眼王后，因为后者给他的熟悉感更加的强烈，就好像是在那里遇到过，不应该是认识了有一段时间了，而且这份熟悉感并非来源于这些记忆碎片，而是张恒本身，不过他还没有来得及西乡，

    妮莉的手势就将他又重新拉回到了现实中来。

    张恒点了点头，他和妮莉的气瓶里都没剩多少气体了，不管前面有什么他们都必须放手一搏。

    于是接下来依旧是妮莉在前，张恒在后，依次钻进了墙壁上象征着最后希望的大洞里。

    和之前那条逼仄压抑的甬道不同，洞后的海底隧道足够的宽敞。

    潜水电脑上代表着深度的数字也在稳定的上升中，在经历了之前的惊魂时刻后，两人运气似乎也开始好转了起来，脱困的希望就在眼前。

    妮莉忍不住加快了速度，两人头顶那片模糊的光亮也变得越来越清晰。

    当又往上游了一段距离后，潜水电脑上的数字显示，他们距离海面只有大概十二米左右了，妮莉绕过了一块儿巨大的珊瑚礁，居然在那后面发现了失踪的韩璐。

    韩璐的状况看起来并不是很好，她似乎被一张废弃的渔网给缠住了，单凭她自己的力量没法从中挣脱，但是好在她的呼吸设备还完好无俗，和两人一样，她也还活着。

    妮莉见状连忙游到了韩璐的身边，先看了眼韩璐的残压值，发现只剩下不到5bar了，换句话说如果他们再晚来几分钟，韩璐可能就要窒息而死了。

    于是妮莉一边打手势安慰韩璐，一边开始动手帮后者解开身上的渔网。

    然而让她没想到的是她不出现还好，当她游到韩璐的身边时后者居然更加惊慌了，开始拼命挣扎起来，同时不断拍着妮莉的肩膀，似乎想让她转身。

    妮莉有些疑惑地转过头去，椭圆形的隧道洞口虽然看起来坑坑洼洼，好像蜂巢一样，但这会儿一切如常，无比的安静，同时触手可及，妮莉知道只要游过这最后的十二米，他们就能重新沐浴在阳光下，彻底脱困。

    但是下一刻，残酷的现实就击碎了她所有的美好幻想。

    只见那些蜂巢一样的隧道洞口中，突然窜出了一道又一道的黑影，就仿佛离开蜂巢的工蜂，由于它们的数量实在是太多了甚至遮挡住了头顶透下来的阳光，让世界重新陷入到黑暗之中。