    于是汤溪不敢作妖了，只能乖乖地将功折罪，这会儿面对杨相斌这个曾经的情郎，她还是害怕的，毕竟差一点，她就死在对方手上了。

    “放心，我们和鬼王大人也算是达成了协议。”布依看她都害怕得发抖了，嘴角撇了撇，但是还是安慰了一句。

    他们的确和鬼王达成了协议，主要是也担心鬼王做妖，于是，在这之前，他们找鬼王打了一架，他们这边勉强占据上风，才有了谈判的资格。

    两界融合后各凭本事，谁第一个达到晋级的界限算谁赢，但是现在鬼王不能插手，两界融合后，阴阳平衡，谁也不捣乱。

    布依还趁机将原主的灵魂要了回来，还给了薛家，再加上两界融合后，人鬼混居，薛家这才歇了找布依麻烦的念头，算是彻底了解了这个问题。

    汤溪被布依安抚了，却没有多少高兴的感觉，不过也由不得她闹情绪，等到了时间，她就要站到阵法之上，去做那开启两界通道的钥匙。

    “开始吧。”布依和其他人点点头，分别站到阵法的一端，阵法开启，需要有8位修为相当的玄门修士压阵。

    汤溪听着八人同时打出法决，并且念动咒语，只觉得体内有什么东西被搅动，让她有些害怕，她真的不会有事吗？

    随着疼痛加剧，汤溪害怕了，她想要逃跑，然而就在这个时候，一张符纸突然贴到了她身上，她立刻动弹不得，她转眸看过去，就看见清冷俊雅的修白离收回手，心中恨极。

    不过在一波剧痛之后，疼痛就迅速消失了，她瘫倒在地上，余光中看见同样脱力的布依落入修白离怀里，心中怨恨。

    布依虚脱地靠在修白离怀里，“天道……”

    “嗯，法则正在变化。”修白离抱着布依，回答道。

    “鬼王？”布依想要转头看着鬼王。

    “他被几位掌门看着，动不了。”修白离知道她担心什么，现在两界融合正好是关键时刻，要是鬼王动手，他们就要阻止了。

    好在，也不知道是放弃了还是之前的协议起了作用，对于玄门中人而言，两界融合的动静普通人是感觉不到的，有那敏锐的，还是能够感觉到一些变化的。

    而绯国，也早就在留意这些，玄门的人早就提醒过了，在两界融合的时候能有感应的人，那都是拥有天赋的人，如果能找到并且培养起来，于国有利。

    除此之外，如果有哪些心思不好的，也能够提前预防，毕竟，两个世界融合，那有天赋的人都可以趁机崛起，虽然不至于觉醒异能什么的，但是体术精神力修炼都会比较快。

    要是那坏人也可以提早防范，布依因为炁力耗尽，最后被修白离抱着回去了暂住的酒店，天道法则融合很快也很慢，第二天，世界就彻底融合了。

    于是，很多人就突然看到早已死去的亲人突然出现在自己面前，不过这件事情，在国家决定要两界融合的时候就已经通知下去了。

    同时还颁布了很多完善的与鬼族（两界融合后的新种族）相关的law，而国人原本就知道这个世界是有鬼的，只是从以前的看不到到现在的能看到而已。

    所以也能接受，毕竟，鬼这玩意，就是因为看不到才吓人，看得到了那就未必会吓人了，所以当他们看到死去的亲人后，发现他们除了脸上没有血色之外，和或者也没有区别，顿时就不恐怖了。

    哦，那些害了人的不算，这些人在国家通知他们的时候就想要反对，然而反对无效，毕竟这类人还是少数。

    而针对这类人，也是有相关的law出台的，那就是对于这类人的惩罚直接按照原本阴界的法则来审判，只不过活着不需要下十八层地狱而已。

    当然，他们死后依旧需要进行审判的，简直就是活着要被惩罚一次，死了还要被惩罚一次，想来如此一来，那些想要犯罪的人就要掂量掂量了。

    毕竟阴界的法则可比现实的law要严苛许多，看看那些要下18层地狱的那些罪责就知道了，那是浪费食物骂句脏话都要被惩罚的。

    阳间也是和阴间经过多次商讨之后才得出这样平衡，总之方方面面都考虑到了。

    而两界融合后，面积也变大了一倍，不过各自阴界融合的都是各自国家，倒也没有便宜了谁，也不会因为突然多了鬼民而导致原本就拥挤的居住环境更加拥挤，反而宽松了一些，毕竟鬼界的鬼民实在不多。

    人类和鬼族之间虽然有关系，但是两界融合后还是互相磨合了几年时间才算是接受了对方的存在。

    其中，一条规定在其中起到了很关键的作用，那就是人类死后转化成鬼，不想投胎就需要提交贡献，否则只能7天后投胎转世，而不想立刻投胎想要当鬼族的，那就需要上交功德，功德需要生前死后赚取。

    政府和阎王一起研究出了一款新型身份证，上面可以查看一个人的功德值，还提供了一些适合大众赚取功德的方法。

    两界融合6年后，修白离第一个突破炼神还虚，达到炼虚合道的进阶，鉴定了这个世界的进化方向。

    世界完成进化后，成功地向科学修真的世界迈进了一步，而鬼王却突然约见布依。

    布依也刚好想要见一见鬼王，觉得对方后来的不作为很是奇怪，“你想要和我说什么？”

    “我准备离开了，离开前见见你。”杨相斌开口。

    “我很好奇，你为什么后来就不怎么出手了？”布依的询问道。

    “我等虽然谋算这些世界，但是却并没有使用任何超出这个世界限制的手段和能力，一切都是光明正大，既然世界并不愿意依附于我们世界，那我们也不强求，而且，你们这种修补者，要么崛起要么陨落，我没必要得罪得太狠，以后也许还有合作的机会也说不定。”

    杨相斌说了他的想法，让布依很是意外，看她这样的表情杨相斌摇摇头：“修补者的天赋得天独厚，每一个能崛起的都是一方大佬，不过你还太嫩了，还是好好地积累资本吧。”

    说完这句话，他就离开了，修白离闭了闭眼睛：“他走了。”

    “看来，我未来的战场很不简单呢。”布依若有所思。

    修白离没有说话，他和布依也就这一世姻缘，未来也许还会再见，但是，那会儿大概已经缘分散尽了，日常如何他也不好评价。

