    “就在不久前，我们的探险队遇到了曾经的魔宗白家子弟，探知了魔宗的消息。”

    李云霄说道。

    这段时间虽然无数的流民涌入北川，但是带来的消息可谓是少之又少。

    但是就在今天，那白家子弟却给他们带来了不一样的消息。

    “什么消息？”

    王战问道。

    而慕容倩等人也都纷纷的看了过来。

    他们都十分的关心那一场大战以及慕容霸天的情况。

    “这件事还要从那一战说起。”

    李云霄开始说道。

    “云霄你就不要废话了，你就直接告诉我们，这是一个怎么样的消息。”

    王战说道。

    “这算是一个好消息，但是却不是你们心中所想的消息。”

    李云霄看着慕容倩明显落寞的眼神，心中五味杂陈。

    “究竟是一个什么样的消息，让你如此兴师动众？”

    姚三少看向李云霄有些无语的说道。

    “从白家逃亡而来的弟子得知，此时的白小寒和魔宗那几个参与叛变的家族已经彻底闹翻。”

    “不管是从中计议让他们鹬蚌相争，还是将其收为己用，都对我们有莫大的帮助。”

    李云霄看向慕容倩说道。

    虽然这些人是叛徒，但是现在他们共同的敌人乃是魔族，在大义面前，以前的很多恩怨都可以先放着的。

    “我知道了，我会酌情处理的。”

    慕容倩说道。

    虽然这不是她最想听到的，但这对他们现阶段的情况而言，也确实算好消息了。

    “那你知道他们现在的具体位置吗？”

    姚三少问道。

    李云霄的意思非常的简单，那就是凝聚所有能凝聚的力量对抗魔族，但是他姚三少虽然认同李云霄的做法，但是却不苟同。

    就比如今天发生的这件事，人都是由劣根性的，只要他们还存有希望，便会争权夺利。

    只要有人出力，他们便会觉得能在这夹缝之中求得生存，相反，不要给他们这所谓的希望，他们或许还能全力以赴。

    “他们现在大概在这个位置。”

    李云霄指着地图中北川城西北三千里对众人说道。

    “我们的探险队之所以遇上那白家的子弟，说明他们遭受白小寒的追击。”

    慕容倩说道。

    这些家族底蕴非凡，若非白小寒出手，他们不可能就这么被打散，最后被北川探险队所救。

    “不错，白小寒出手了，但是最后也未能将这些人一网打尽。”

    李云霄说道。

    “他们毕竟底蕴深厚。”

    慕容倩说道。

    这些魔宗的吸血虫，可不是凌家这些家族能比的。

    “该如何对待他们？”

    李云霄说道。

    现在时局千变万化，若是任由白小寒将这些人剿灭，他们固然不会损失什么，但是接下来面对已无后顾之忧的魔族，没有李云霄帮助的慕容倩在此消彼长之后可就危险了。

    “不管如何，我们都要出兵！”

    这一点，姚三少看得十分的通透。

    “我也去。”

    而王战也是战意盎然。

    “这件事交给我和攸儿去。”

    李云霄说道。

    现在北川已经稳定，他们前往牵制白小寒没有人能比他们两更加合适，当然，这也是他为之后离开北川城而垫局。

    “你们就这么走了，就不怕这北川城出现变故？”

    王战有些担心的问道。

    现在凌千尹等众家族对慕容倩还不服，李云霄便贸然离开，这恐怕会助长这些人的威风。  

    “这件事我也是经过深思熟虑过后的，有你和三少在这里我能放心，而且我倩姐姐可不是什么花瓶，凌千尹身后虽然有高人相助，但是和倩姐姐相比还是差上不少。”

    李云霄对慕容倩的评价可不是随口说说的。

    掌控寂灭之瞳的慕容倩，对一切本质都有全新的定义和认识。

    再加上本身实力出众，常年身居高位，这些人想要在他头上算计，还不够看呢。

    “我们都知道倩的优秀，可是这种事情不是更应该交给我去做吗？”王战说道。

    以往，这种又苦又累的活都是他在做，当然这也是因为他不想思考的缘故。

    “这件事有些特殊，我还有一些疑问，需要从哪个地方找到答案。”

    李云霄说道。

    他说的那个地方乃是寒冰之域，又或者说是寒冰禁区。

    李云霄从成无双手中抢夺而来的寒冰龙鞭便是出自寒冰禁区。

    关乎上古鸿蒙灵器的出处，他自然是要前往查看一番的。

    而且，若是有机会将这禁区之后的强者拉拢到他的阵营，也不是不可能。

    “既然如此，那你们打算什么时候前往。”

    慕容倩说道。

    虽然难免别离，但是她相信总有相见的一日。

    “我已经让韩老帮助我准备一些东西，东西一到，我们就会出发。”

    李云霄说道。

    之后，李云霄又和几人讨论了一下这北川城的事务。

    “云霄小子，你这些东西可真难找，不过都在这储物戒指里了。”

    良久，魏老出现然后对李云霄说道。

    “辛苦魏老。”

    李云霄珍而重之的将储物戒指取下，然后递给解语岚攸。

    “那既然如此，我们便离开了。”

    李云霄对众人说道。

    “我们等你凯旋而归。”

    王战对李云霄抱了抱拳说道。

    “一路上注意我爷爷的行踪，我相信他不会有问题的。”

    慕容倩突然拉住李云霄的手然后对李云霄说道。

    “我会的。”

    李云霄十分肯定的说道。

    他早已经将慕容霸天视为他的亲人。

    “我等你一起会南域。”

    姚三少说道。

    他没有选择和李云霄一起前往，因为他相信李云霄一定会回来。

    “好，一言为定。”

    李云霄和姚三少的拳头相碰。

    看着李云霄两人的离去，众人心中越发的沉重。

    这北川城虽然说是在慕容倩的掌控之下，那些的大家族也不敢和慕容倩正面对抗。

    但是这些人凝聚在一切实力相当的恐怖，之前姚三少借助李云霄慕容倩的威势将他们强势轰散，但是现在李李云霄离开北川城，这些人还甘心被慕容倩压制吗？

    “大家讨论一下吧。”

    慕容倩对还在的几人说道。

    这件事对他们而言还是太过仓促，以至于让他们有些猝不及防的感觉。

    “现在我们要不要封锁云霄公子不在的消息？”

    王战说道。

    反正云霄他这段时间也没有起到什么作用，他的存在更多的还是起到一种压制的作用。

    而且云霄他也不是不会来。

    甚至可以用此来做一个局，将这些人一网打击。

    但是后看谁还看犯上作乱。  

    王战这个想法一经出现，便瞬间占据他的整个脑海。

    “你傻啊，纸终究包不住火，所以我建议将这件事公之于众，云霄他虽然走了，但是他的势力都在，借给她们几个胆子，恐怕也不敢有所动作。”

    姚三少说道。

    他就是喜欢和王战唱反调。

    “这件事，我觉得阿战的想法可以实现，我们可以以此设局，最后即便是不对他们起杀心，但是也能震慑他们，我们可不是好欺负的。”

    这一次，王战居然十分罕见的有人支持。

    支持他的便是韩老。

    这段时间，他可是十分看不惯这些大家族的行事作风，有机会惩戒一二，他自然是十分的愿意。

    “看吧，出谋划策也不是很难嘛，你小子有什么好得意的。”

    王战顿时看向姚三少十分鄙夷的说道。

    “好了，你们别闹了，这件事还是折中一下，三少说的不错，纸是包不住火的，所以，我们不用刻意隐瞒，等他们自然发现，然后······”

    慕容倩说道。

    “这点不妥，佯装不敌岂不是堕了名声，我看直接这样，等他们露出端倪之后，直接以强硬的手段将他们毁灭。”

    王战说道。

    “武夫，你想象看等他们落在你手上，届时还不是任你揉捏，你那短暂的退避让你获得更大的成功，这叫进退有据，这叫君子能屈能伸，土鳖！”

    姚三少冷哼一声说道。

    “你不就是好运气好，等我到你这个境界，不打得你满地找牙，我跟你姓！”

    王战此时也是怒气攻心

    “你们两个人还真是。”这件事就这么决定了。

    ······

    李云霄和解语岚攸走出北川，没有任何人注意到。

    他们本来就是灵魂十分强大的高手，再加上秘术众多，想要不引起宗人的注意，他们有的是手段。

    走出北川城的他们一路向北。

    一路走来，流民无数。

    “小伙子，你为何北上？”

    当遇到有需要帮助的难民的时候，李云霄都会上前帮忙。

    “我们有亲人落在北方，我们放心不下。”  

    面对好心人的发问，解语岚攸解释道。

    “这个世道，那还顾得上什么亲人，想顾上自己姓名才是。”

    老者继续说道。

    他的话有几分苍凉，看来这一路他见识了太多的悲欢离合。

    “老伯，我们有必须要北上的缘由，谢谢你的提醒，这是一些疗伤的丹药。”

    李云霄将一些丹药递给老者，说道。

    “哎，看来我是劝不动你们了，也罢，这东西给你，也算是报答这些丹药的恩情了。”

    老者接过李云霄的丹药，然后取出一物递到李云霄的手上。    

