
　　吴邪主动询问叶康，后面的话不是还没有说完吗？

　　“我要去找心脏，你们在这里拖住。”

　　叶康将手里的鞭子放回来，手指正在灵活推算着。

　　确定心脏就在头上那些黑雾中。

　　“好，你小心了。”

　　吴邪说着，就朝着里面开了一枪。

　　叶康借此机会，身手灵活的朝着黑雾冲过去。

　　足下用力，整个人跳起来，从上面跳进黑雾中。

　　叶康的身影消失在黑雾中。

　　网友们站在吴邪的视角看着叶康的身影就这么消失在黑雾中。

　　一个个的被惊到了。

　　“那不是黑雾吗？不是应该从上面掉下来的吗？”

　　“是啊，这个黑雾难道很深？不会是有问题吧？”

　　“之前不是说这个怪物是虚拟怪物吗？会不会那个黑雾中有别的空间啊？”

　　“哇哦，楼上的，你真是聪明，你不说我都忘记了这个事情了。”

　　“看看大哥的镜头就知道了啊。”

　　网友们又把视角落在叶康的身上。

　　叶康穿过黑雾，出现一个满是血管的地方。

　　在上空，有两个绿色的珠子点缀，一个红色的心脏竖起来。

　　“你很有胆子，竟然赶来这里。”

　　眼睛下方，出现一个细细的伤口，每次蠕动的时候，就会从里面流出殷红的鲜血。

　　“我能有胆子在这里，还不是你的眼睛带我来的，你若是一开始就把我们给吞噬了，怎么会有这个麻烦？”

　　叶康微微的蹙眉，这里面的空气味道还真是令人作呕。

　　“呵呵，我与老朋友可是多年未见了，自然要好好的叙旧，倒是你真有本事，五行珠都能收下来，倒是小看你了。”

　　虚拟怪物的声音满是赞赏，还是由衷的赞赏。

　　叶康闻言，也不言语，而是看着这个虚拟怪物。

　　手指正在来回的推算着。

　　“这里是我的空间，已经脱离了外面的斗转星移，你是推算不出来的。”

　　虚拟怪物不屑的说道。

　　“你怎么知道我是算不出来？”

　　叶康面上故作轻松，心里却是紧张的。

　　现在别说是推算他的弱点，就连吴邪和小哥两个人安危也推算不出来了。

　　但是面色还是冷清的。

　　“你若是能推算出来，早就动手了，你还会在这里跟我说话吗？”

　　虚拟怪物语气很笃定的开口。

　　好一会又说道。

　　“你得行为很快就会受到限制，到时候，你也离不开这里了。”

　　叶康闻言，依旧是淡漠的站在原地。

　　想要活动一下自己的身体，确实是受到限制了。

　　嘴角微微的上扬。

　　“你与老朋友多年未见，自然要给你们留下时间去叙旧，我不是不近人情的人。”

　　叶康闻言，冷冰冰的开口说到。

　　行动已经开始僵硬起来。

　　于此同时。

　　正在外面的吴邪和小哥正在驱逐这些邪气，和怨灵。

　　数量只多不少。

　　尽管有五行珠的帮助，数量还是惊人。

　　就在这时。

　　五行珠忽然停止吸收，朝着黑雾中飞了过去。

　　吴邪和小哥此刻被这些黑雾给包围住。

　　小哥见状，身上释放麒麟气息，脸上浮现出黑色的麒麟。

　　身上一股子无形的气息正在将这些黑雾给包裹住。

　　这些黑雾和怨灵微微的僵硬在原地，对小哥也有些畏惧。

　　吴邪看着眼前的场景，心里微微的松了一口气。

　　随后又想到里面的叶康，心在次的被悬了起来。

　　“也不知道叶康现在怎么样了？”

　　吴邪低声的呢喃着。

　　小哥的眉心一拧，不着痕迹的看着上面的黑雾。

　　眸心还是充满了担忧。

　　就在吴邪失神的功夫，身后忽然涌起来一阵黑色的邪气。

　　正在朝着吴邪的方向冲过去。

　　小哥的眼尾注意到吴邪身后的位置出现的邪气。

　　心里咯噔一下。

　　“小心……”

　　黑雾中。

　　叶康的身体被重重的受到了限制。

　　活动一下都有些为难。

　　就在此刻，五行珠忽然冒出来，停在叶康的头上。

　　黑气的气息将叶康笼罩，叶康感觉到身上松懈了不少。

　　心里讶然，五行珠竟然不受限制。

　　“好久不见了，你还活着，我还以为你在昆仑山中已经消失不见了。”

　　五行珠悬浮在空中，最后冷漠的出声质问道。

　　“你都能活着，我为何要去死，多年不见，你还是这样没有长进，竟然与一个人类为伍，真是丢脸。”

　　虚拟怪物满是嘲笑的看着五行珠。

　　“你倒是不丢人，被压在昆仑中这么久，你被欺负的不轻吧？要不是阵法松动的话，你也不会有机会出来。”

　　“你是找你们卑躬屈膝的从凤凰那里出来的，我真是好奇。”

　　五行珠的不客气的嗤笑。

　　叶康听着两个家伙的对话，心里这才明白。

　　什么朋友啊，这不就是仇人吗？

　　直播间的网友们看着叶康一动不动，只是被一颗珠子给覆盖住。

　　众人的心里好奇。

　　“这是怎么了？怎么不动了？”M.23sk.com

　　“这是不动了啊，我还以为我卡住了。”

　　“但是他们这是怎么了？我看到吴邪和小哥他们都在外面打的特别的凶，里面怎么就这么安静啊？”

　　别说网友们呆住了，就是郭老等人也是一样的。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老等人正在看着眼前的叶康，心里狐疑。

　　“怎么回事？我刚刚看到叶康不能动了，为什么五行珠出来了还是不能动，而且之前还能听到他们的对话，现在怎么什么都听不到了？”

　　方总一脸好奇的询问郭老。

　　“这个应该是五行珠的原因，但是叶康不是不动，而是不想动。”

　　郭老闻言，淡淡的说道。

　　“那要什么时候？咱们不能一直看着他们这样下去，吴邪和小哥还在外面呢，这会已经被这些邪气给包围住了，这很危险。”

　　莱斯特一直关注吴邪和小哥的镜头，心里不禁担忧。

　　若是能趁早将这个东西给解决了，这样才能获得安宁。

　　尤其是那个锁猴儿，这眼睛里的不安和惶恐怎么也止不住。

　　“或许叶康有自己的想法吧。”

　　郭老处处维护叶康。

　　他不是胡作非为的人，现在不动一定是有原因。

　　就在此刻。

　　“你们看……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第182章 老朋友见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 