
　　“老田，老田……”

　　教学楼，教师办公室。一个中年人闯了进来，一脸喜悦之色，冲着表演系的主任叫嚷，“听说了吗，周牧回来了。”

　　“嗯？”

　　角落中，坐着一个五六十岁，身材干瘦的老头子。他端着搪瓷大茶缸，在喝着白开水。

　　听到中年人的话，他也有几分惊讶，“哪个周牧？”

　　“……”

　　中年人感觉有些无语，“老田，你装什么糊涂。当然是我们学校的新秀之光，这两年打广告的招牌，演员兼导演……”

　　“哦，知道了。”

　　老头子挥了挥手，“哪来这么多的头衔。记住了，他再厉害，也是学校的毕业生。”

　　“是是是。”

　　中年人连连点头，深以为然，“没错……没有成校师长的悉心指点、培养，他哪来的今天。”

　　“……”

　　老头子不禁摇头。

　　也难怪中年人，在校外折腾了两年，受到了毒打之后，乖乖回来教书育人。或许不仅是能力有限，可能情商也不足。

　　周牧是学校培养出来的吧？

　　是！

　　不管谁问，老头子都坚定不稳，给予这个答案。

　　但是他心里又清楚，在学校的四年时间，周牧基本是学习表演，对于导演工作，应该没有任何涉猎。就算是私下研究、关注，也没见他去导演系请教。

　　所以，周牧的导演天赋，是自己学习、领悟的，应该与学校的干系不大。

　　这是名副其实的天才。

　　当然，老头子也不奇怪。因为学校历史上，总有那么一两个，类似周牧这样的天才人物出现。

　　世界这么大，偶尔诞生几个怪物，不稀奇。

　　老头子喝完了半杯水，就听见了楼外面传来的喧嚣声，他立即起了起来，探头看下去。

　　只见教学楼下，一辆低调的保姆车，停在了旁边。

　　汹涌的学生，把车子团团包裹在中间。

　　司机进不得，退不得，很尴尬。

　　老头子满意笑了，“算他还有良心，第一站回到这里……小李，你带几个人下去，维持一下秩序。”

　　“明白。”

　　中年人乐了，这事他爱干。

　　当下，他奔了出去，带着几个老师，很快来到了楼下，摆出了严肃的表情……呵斥！

　　表演系的学生，纷纷低头退走。但是学校这么大，其他院系的学生，可不会卖中年人面子。

　　还是有一堆人，围在了附近。

　　咔嚓！

　　就在这时，车门打开了。

　　在众人的注视下，一只脚落地，然后是修长的腿，紧接着是挺拔的身姿，以及帅气的笑脸。

　　实锤了，真是周牧。

　　旁边的学生，一阵兴奋。

　　当然，他们毕竟不是粉丝，同时还有学生的一些骄傲、矜持，不会失态得高声尖叫。

　　不过当周牧微笑，朝他们轻轻招手的时候。一些人还是忍不住，有几分心神摇曳。

　　有大胆的女学生，更是娇声道：“师兄，能给个签名吗？”

　　“我要合影！”

　　“能不能加个好友？”

　　所谓的得寸进尺，说的就是这种情况了。

　　中年人快步上前挡在了周牧身前，板着脸道：“干嘛，你们在干嘛，一点规矩都不懂。散了，都散了……”

　　没人听他的。

　　围在附近的学生，一动不动。

　　还有更多的人，从四面八方赶了过来。毕竟不少学生，可是听着周牧的名声长大……呃，升学的。

　　所以看到“偶像”，要个签名、合影不过分。

　　至于加好友……只能说，提这个请求的学生，不是别有用心，就是天真单纯（蠢）。

　　不管中年人怎么斥责，一帮学生都不见动。

　　这让他觉得，丢了面子，脸色铁青。

　　就在这时，周牧微笑开口，“合影可以，签名的话，人太多，怕是签不完。”

　　“十个吧……”

　　他环视一眼，态度和煦，“我随机给大家，发放十个签名，再拍一张大合影，你们觉得怎么样？”

　　“好……”

　　一帮学生，自然没有异议。毕竟他们也知道，如果一直围堵在教学楼下，学校领导肯定会出面干涉。

　　所以见好就收，才是明智之举。

　　周牧一招手，小关立即在随身的皮包中，取出了十张签名照片，随机发放下去。

　　五男五女，不偏不倚。

　　然后……

　　咔嚓！

　　拍好了照片。

　　周牧就在几个教师的引领下，走进了教学楼。

　　在一个办公室中，见到了田主任。

　　“田老师！”

　　周牧弯腰，恭敬叫唤。

　　“坐！”

　　老头子微笑，轻轻一引手。

　　周牧这一声老师，并不是泛称。事实上，在大三、大四两年间，他带过周牧的班级。

　　甚至在周牧毕业之后，还是他把对方推荐去小剧场的。自然，在逢年过节的时候，他也收到周牧寄来的礼物。

　　这样的师生缘分，一直没有断掉。所以就算周牧毕业了好几年，老头子都不会觉得生疏。

　　周牧也有这样的感觉。

　　一杯白开水，摆在了周牧案前。老头子笑问道：“故地重游，感觉怎么样？”

　　泛黄的瓷杯，无味的白水。周牧也不介意，端起来微抿一口，轻笑道：“学弟、学妹们，非常热情。”

　　“哈哈。”

　　老头子笑了，“热情是应该的，你现在可是行业中，响当当的大明星，谁不想抱你的大腿？更何况你这个大明星，还有一个别人没有的优势……”

　　“导演吗？”周牧淡笑。

　　“不仅是导演，还是喜欢给新人机会的导演。”

　　老头子轻叹，“这个行业，竞争太激烈了。除了少数幸运儿，多数学生在毕业之后，从群演开始……至于要摸爬滚打两三年，才有机会演些小角色。”

　　“嗯！”

　　周牧轻轻点头。

　　他就是少数的幸运儿之一。

　　“所以……许多人自诩千里马，就是希望你这个伯乐，能给他们一个机会。”老头子斜视道：“可惜你拍了这么多电影，却从来没有回到学校选角过，这让不少人骂你是‘白眼狼’呢。”

　　“啊！”

　　周牧惊愕，连忙解释，“田老师，这个我可以……”

　　“不用解释。”

　　老头子挥了挥手，“你是导演，怎么选角肯定有自己的衡量，侮辱诋毁你的人，无非是心思阴暗的跳梁小丑罢了。”

　　“谢谢田老师。”周牧心中一定。

　　好吧。

　　他确实是，从来没考虑过，在学校选角。但是也当不起，白眼狼这样的名号吧。

　　又闲聊了几句，老头子笑道：“你回学校，有什么事情吗？新闻上说，《超体》第二部杀青了，这段时间，你应该在做电影的后期工作才对，怎么有空回来闲逛？”

　　“嗯。”

　　周牧坦然道：“确实有事……”

　　“前几天，文化部门、电影局的几位，他们找上门来，想让我拍一部献礼片。”

　　周牧的声音，低了几分，“这件事情，我有些拿捏不准，所以回学校打听一下。”

　　“献礼片？”

　　老头子眉头一皱，又舒展开来。他琢磨了下，才开口道：“这事，我或许知道。”

　　他停顿了下来，似乎在犹豫。

　　周牧没催促，静静的等待。

　　一会儿，老头子才继续道：“但是我听说，这个献礼片，上头有意向，交给杨帆拍。”

　　“诶？”

　　周牧一愣，“大导演杨帆吗？”

　　“是他。”

　　老头子的脸上有几分异色，“所以我就不确定，你说的献礼片，与我知道的献礼片，究竟是不是一回事。”

　　“那多半是了。”周牧想到了墨非定律，越担心什么，越有可能发生什么。

　　老头子站起来，“你等一等，我去打个电话。”

　　“麻烦田老师了。”周牧欠身道。

　　老头子摆手，就走了出去。大概过了十几分钟，他才重新走了回来，表情古怪。

　　“老师……”

　　周牧直觉，这事不简单。

　　“不出所料，就是那部献礼片。”

　　老头子轻声道：“按照原定计划，应该是杨帆接手。但是在这过程中，他与上头的意见相左，主动辞去了导演职位。”

　　呲！

　　周牧听出来了。

　　这绝对是美化之后的说法。

　　直接点，就闹崩了。

　　或许没翻脸，但是肯定合作不下去。当然，以杨帆的身份、地位，也有任性的资格。

　　什么封杀、禁令之类的，不会发生在他的身上。

　　不过换导演，势在必行。

　　“杨帆啊。”

　　周牧挠头，这可是名爵奖常客。

　　最关键是，他还是各大艺术院校的客座教授，不仅只是挂名，还时常去授课的。

　　说他桃李满天下，肯定是比较夸张。但是堂堂大导演，身边有十几个徒弟，几十个徒孙，不稀奇。

　　“所以这片子，我建议你不要接。”

　　老头子提醒，“这片子，换另外一个，跟他地位差不多的导演来接手，他也无话可说。但是如果，换你来执导。他可能不说话，但是他的徒弟们，肯定要炸。”

　　“好，我不接。”

　　周牧从善如流，没有半点年轻气盛的样子。

　　“你……”

　　老头子笑了，“历练出来了。”

　　“我又不傻。”

　　周牧也笑，“反正我对献礼片什么的，也没有兴趣。条条框框太多了，不好发挥。”

　　“嗯。”M.23sk.com

　　老头子轻声道：“或许就是这个原因，杨帆才跟上头谈崩了吧。毕竟上头希望导演是个工具人，老老实实把电影拍出来就好，不需要有什么自我。但是杨帆，出了名的喜欢在电影中，夹带私货。”

　　“双方谁也说服不了谁，自然就谈不拢。”

　　“应该是这样。”周牧深以为然。

　　解决了这事，开始闲聊。

　　聊周牧这些年的经历，一部部电影的趣谈。又或者，老头子评点市场上的电影，感叹圈钱的烂片越来越多。

　　聊得火热的时候。

　　学校的高层，也相继出现了。

　　对周牧的回来，表示了热烈的欢迎。

　　之后，就是走流程了。参观学校，顺便在大学的大礼堂，开始了一个演讲。期间，周牧还给学校，捐赠了一批书籍、设备。

　　学校的高层，十分的满意。

　　一个个流程全部走完，已经是傍晚。周牧委婉拒绝了学校高层的宴请，十分低调离开了上京。

　　不过他返回母校的新闻，也登上了热搜榜。

　　网上也蛮热闹的，一些京影出身的导演、艺人、明星，纷纷冒了出来，转发这条动态。

　　大众叫得出名字的，至少有三四十个。

　　一些人十分清楚，这只是百年京影庞大关系网中的冰山一角。还有一些“默默无闻”的人，隐藏在各个行业之中。

　　当然，现代社会了，学校又不是什么帮派组织，不可能存在什么一声令下，云合景从的事情。

　　但是也要承认，人脉的影响力。

　　比方说。

　　老头子给周牧，推荐一个学生，让他带一带，安排个小配角，磨砺一下对方。

　　力所能及的事情，周牧会拒绝吗？同样的道理，其他人对于师长一些不过分的请求，多半会答应。

　　这种情况，就好像层层蛛网，互相纠缠。不要说外人了，连学校高层自己，其实也梳理不清楚其中的关系脉络。

　　反正可以确定，越是名校。

　　越是可怕……

　　……

　　结束了母校之行。

　　周牧就回到了桂城，继续在酒店房间中晒太阳。忙了这么久，难得休息。多咸鱼两天，才是正理。

　　他才躺下，电话就响了。

　　一看来电显示，他立即翻身而起，露出了笑容……

　　“……你也回来了？”

　　“在哪？”

　　“行，我过去。”

　　“十五分钟！”

　　电话一挂，周牧就让小关准备车，他迅速换好了衣服，来到了酒店车库，恰好可以直接上车出发。

　　“去哪里？”小关充当司机。

　　“鼎湖山庄。”

　　周牧挥了挥手，闭上了眼睛，“要快！”

　　“好！”

　　小关揉了揉手腕、指关节。

　　然后……

　　引擎一响，车子轻快上路。

　　十分钟之后，车子平稳抵达鼎湖山庄。车门打开，周牧迈走了下去，步伐有几分虚浮。

　　晃了几晃，他才恢复了正常，出示了卡片，在工作人员的引领之下，来到了山庄之中，最私密得包厢。

　　笃笃！

　　周牧敲了敲，就推门进去。

　　舒适温馨的房间，许青柠一身休闲的碎花连衣裙，优雅的身姿侧倚在沙发上，无聊翻看一本杂志。看到周牧进来，她的嘴角含笑，水润的眼眸，透着盈光。

　　“怎么样，没迟到吧？”周牧有几分得意。

　　许青柠却嗔怪起来，“难道你不知道，开快车会有危险的吗？”

　　“没事，没事。只要我车速足够快，404跟不上我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第497章 这事不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 