
　　第20章黔州的大问题

　　离开刺史府，马车沿着黔州街道徐徐前行。

　　而杨琛自然就充当了车夫的角色。

　　马车“嘎吱嘎吱”的摇晃着，让坐在里面的李承乾心都跟着一提一方。

　　真搞不懂啊，沈良这十几年利用刘彪他们劫了这么多钱财，为何刺史府却那么穷呢？

　　堂堂一州首官，居然连个像样的交通工具都没有，这成何体统啊。

　　不过话说回来…沈良的钱呢？

　　真是失策啊，应该先逼问出沈良的钱财在哪，然后再把他弄死才对！

　　唉，心疼了一会儿，李承乾便掀开马车的窗帘，想要透透气。

　　黔州分为五个区域。

　　城中央是刺史府，城东为折冲上府驻扎营地，城南为百姓住宅区，城西是郊区，人烟稀少，而城北为商贾贸易之地。

　　城北又分为东市和西市，虽然黔州很穷，但该有的东西基本上都有，所以倒也算热闹。

　　沿途中，李承乾看到了不少百姓。

　　这些百姓各个面黄肌瘦，眼眶深陷。

　　特别是身上的衣服，打满了补丁，说句实话，生活在长安城的乞丐，都能从物质生活上狠狠鄙视他们。

　　到了城东商贾贸易之地，李承乾才让杨琛停下，然后背着手往里面走去。

　　这城东其实跟后世的批发市场差不多，里面有着许多商铺。

　　不过，李承乾一路走过去，却发现这里卖的东西都很单调。

　　就只有陶制品、布匹、竹筐等日常用品，至于食物，连影子都看不到。

　　街道两旁还有许多关门的商铺，想必就是酒楼饭馆了。

　　这次灾荒，百姓们连吃饱的粮食都没有，就更别提开酒楼饭馆了。

　　反正这里和长安城的玲琅满目相比，简直就是天差地别。

　　逛了一圈，李承乾才对身旁的杨琛道：“这次灾荒确实很严重啊，这些商铺连吃的都没卖。”

　　杨琛叹了口气，道：“黔州百姓本就以耕种稻米为生，这次大旱，黔州所有百姓都颗粒无收，再这么下去，恐怕撑不了多久啊。”

　　李承乾在东西两市逛了一会儿后，便没了兴趣，因为他知道，缺粮是整个黔州的事，走到哪都一样。

　　东西两市属于贸易区，可以说是黔州最繁华的地段。

　　连这里都穷成这样，就更别提其他地方了，肯定更加落魄。

　　粮食问题…看来得尽快解决了。

　　“咕咕咕…”

　　正在思考问题时，李承乾的肚子却很不合时宜的叫了起来。

　　走访到此结束，填饱肚子最重要。

　　回到刺史府后，苏晗便笑眯眯的迎上来，“殿下，快准备用膳了。”

　　今天依旧是四菜一汤，在丫鬟们那高超的厨艺下，色香味俱全，令人食指大动。

　　看着这些菜，李承乾道：“小晗，如今刺史府，还有多少粮食？”

　　苏晗一愣，随即脸色为难道：“殿下…已经没多少了，这些都是沈良留下来的存粮，但刺史府这么多人，恐怕撑不了多久。”

　　“我知道了，来…快吃吧，凉了就不好吃了。”

　　李承乾笑道。

　　无论情况有多艰难，他都不想让苏晗担心，因为这是一个男人该承担的责任！

　　…

　　接下来几天，李承乾也没闲着，逛完黔州城后，他又到城外转了转。

　　今年干旱确实很严重，黔州城外的田地一片荒芜，放眼望去，甚至连野草都不见一株。

　　看到这情况，李承乾一颗心更是跌落到了谷底。

　　大唐如今威震四方，李世民磨刀霍霍，碰到不服气的人就直接开干。

　　但要是碰到天灾，他也无能为力。

　　大唐虽然有丝绸之路，商业极为发达，但从本质上来讲，它还是属于农业国家。

　　粮食真正决定了大唐的繁荣和安定，所以皇帝对它极为重视。

　　就像李世民，他每年立春之时，就会率领百官在太极宫设坛祭天祈福，祈求一年能风调雨顺。

　　当年长孙皇后在世时，还会在秋收后领着诰命家眷亲自下田，将秋收时遗落在田中的稻谷和小麦一粒粒捡回来，以表示百姓们惜福。

　　由此可见，粮食对于大唐有多重要。

　　刚来黔州时，李承乾便对黔州的情况有个大概的想象。

　　可了解到实情后，才发现真实情况比他想象中的要更加触目惊心。

　　一整年的忙活，便在这烈日炎炎中消弭殆尽！M.23sk.com

　　在黔州城外的田地里，放眼望去，便看见有三三两两的农户。

　　每个人都蹲在田边，长吁短叹，注视枯死的水稻发呆。

　　还有人则是在路边摸寻着，希望能挖到几株野菜回去充饥。

　　李承乾看着那些农户萧索的背影，忍不住抿了抿嘴，然后默不作声的放下窗帘。

　　黔州在大唐最南端方向，这里有许多国家在威胁着他的土地。

　　骠国、真腊、南蛮各部、天竺等等，这些国家都紧挨着大唐南部，并且经常跟大唐发生摩擦。

　　虽然大唐南边有界首关边军镇守，但难免会有漏网之鱼跑跑去黔州等地劫掠。

　　这种事也不是第一次发生，所以以前李渊才在黔州设立了黔州都督府。

　　如今的黔州，可经不起折腾，赶走隔壁那些虎狼对他来说是个技术活，现在也没办法办到。

　　不过在这段时间内，他可以努力发展黔州，只要黔州起来了，那也就不再畏惧南方那些国家。

　　更重要的是，他可以让黔州成为固守在南方的一道铁墙，将那些异族拦在外面！

　　“杨别驾，回去吧！”

　　沉默良久，李承乾才淡淡的吩咐道。

　　“喏！”

　　杨琛应了一声，便往回赶去。

　　一路上，李承乾都在头疼该怎么发展黔州。

　　现在黔州缺粮，所以得先解决这个问题。

　　“杨琛，回刺史府后，去将司户参军事找来见我！”

　　“喏！”

　　很快，他们就回到了刺史府。

　　李承乾在前堂等了一会儿，一个穿着青衫的中年人便走过来，正是司户参军事方雄。

　　“李公爷有事吩咐，但请吩咐。”

　　方雄恭敬问道。

　　李承乾开门见山道：“方司户，你是负责管理黔州户籍土地对吧？”

　　方雄拱着手道：“回李公爷，下官正是。”

　　“你去找两块良田，也不用太大，一两亩就够了，然后把它们划入我的名下，记得位置一定要好点，越少人知道越好。”

　　李承乾道。

　　方雄愣了一下，不解道：“李公爷，如今整个黔州都属于您的，给您田没问题，不过…您要田地做什么？”

　　“这你就别问了，总之这两块田，关乎着黔州…甚至是整个大唐的命运，所以你一定要认真对待！”

　　李承乾脸色凝重道。

　　“…”

　　方雄张了张嘴，脸色有些茫然。

　　不就是找两块良田嘛，咋跟拯救地球似的，好家伙，这都把他给整的热血沸腾了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第20章 黔州的大问题免费阅读。https://xs.23sk.com 