    赵川也跟陈焲说了一下自己先前为什么晚到这么长时间的原因。

    原来张师山附近有很强的磁场，让他们的导航失灵了，加上来的匆忙，对这一块也不是特别熟悉，导致绕了很多弯，就像一个无头苍蝇般在山林中乱窜。

    直到先前章枭大规模让手下动用手雷，造成很大的动静让他们查探到后，才顺着动静传来的方向，顺利找到了张师山这里。

    可以说章枭先前要是不用手雷的话，他们现在估计还在山林中乱窜。

    陈焲也没有怪罪赵川的意思，毕竟这种意外也是谁都没有想到的。

    现在白雪已经通知了警局，只需要等警局派人来收场即可，只是让章枭，唐别鹤等罪魁祸首逃脱了，日后要再想抓回来，不是那般容易的事。

    “陈焲，真想不到，这支军队竟然是你带来的，只是你把我们抓了又能如何，我们就算参与贩毒交易还有人口买卖，也罪不至死！”

    此时双手已经被陈焲用刀刃贯穿，腿都摔断一条的朱力强，从连波口中了解军队是陈焲叫来的后，满脸恨意的对陈焲嘲讽道。

    “没错小子，我们都是有关系的人，顶多坐几年牢就会被放出来，到时候我们一定要让你死的很惨！”

    连波也满脸恨意的对陈焲说道。

    “陈焲，你个狗东西给我等着，因为你搅了我们猛虎帮这场交易，你同时得罪的有猛虎帮，雄狮帮，红花会唐别鹤三方势力。”

    “现在我们帮主他们逃了，后面一定会想办法保住我们，顺便让你小子死无全尸的，你就等着三方势力无穷无尽的报复吧！”

    杜中义眼中呈现着刻骨的仇恨道。

    见这三人还不知死活的在自己面前叫嚣，陈焲走到了先前要对他使出十指生花酷刑的朱力强身旁。

    他一脚分别踹在朱力强，杜中义，连波三人的身上，眼中带着浓郁的杀意道：“警员小周就是你们害死的吧！”

    “等再揪出警局的一些叛徒，我会把你们一起带到小周的墓前，送你们一起上路！”

    “你敢！”

    三人都脸色大骇，陈焲还想亲手杀他们不成，谁给对方的这种权利。

    但不可避免，这个时候他们都害怕了。

    “呵！还没有我不敢做的事！”

    陈焲眼中带着寒芒。

    此时，云天市警局，接到白雪亲自打来的电话后，雷泽当机立断，带着早就集结待命好的数百名警力，杀往张师山的方向。

    白雪在电话中没有多说，只是让雷泽快点带人赶到张师山，而且一定要带上警局副局长张成。

    之前在连波口中知道张成也是警局叛徒，白雪可没想过要放过这人。

    雷泽带着数百名警力离开后，整个警局都变得空荡荡的。

    不用参加这次行动，之前却被拉着一起待命，部署战备的秦城，这会早就色急攻心的冲向监狱的方向，那里可有一个美女在等着他去临幸，他早就已经按捺不住呢！

    赶到监狱后，他让监狱狱警帮他把风，自己径直向着关押陈雨晴的牢房走去。

    这些监狱狱警都知道他背后站着的人是警局张副，即使猜到秦城可能要干坏事，这个时候也不敢违抗他的命令！

    来到陈雨晴的牢房前，陈雨晴正蹲在床头，小脸吓的花容失色。

    陈远，薛月怡夫妇俩人被关在隔壁的牢房，脸色也都不是很好，这会正在安慰着陈雨晴。

