    

    此时陈飞说话的语气表情落在那墨镜男子的眼中全是谄媚讨好的意味，他的心中已经给陈飞冠以软柿子的标签。

    而对于送上门的软柿子那就没有不捏的道理！

    墨镜男子轻笑一声，仰起头一副要用霸气的鼻孔鄙视陈飞的姿势。

    “告诉所有的人都下车，我们要逐个的搜身验身检查你们的身上有没有抓伤咬痕，车上的物品我们要带走，避免上面沾染了病毒。”

    墨镜男子说完就双眼炙热的看向坐在装甲车主驾驶的南宫瑾，他舔了舔微微干涩的嘴唇，一脸的玩味，用不可反驳的语气盯着南宫瑾说道：

    “你！下车！我来搜你的身！”

    陈飞的脸色在一瞬间风云变化，上一秒还笑脸相迎下一秒却变的阴沉如墨。

    南宫瑾看到陈飞这样的表情，反而是舒展开了紧皱的眉头，她对着墨镜男子妩媚一笑，狐媚的眼神差点将墨镜男子和身后一众小弟的魂都勾走。

    “好！！！

    我这就下车！”

    墨镜男子又用力的吞咽了几口口水，在心中恶狠狠的骂道：

    “呵呵呵.....你这个小浪蹄子！一会儿我一定会好好的收拾你！”

    至于在墨镜男子身后的那些小弟们，他们心中所想的不过是自己家大哥吃干抹净他们可以排队刷锅洗碗沾点甜头，眼前这个女人的姿色，和安全区外区交易区中那一袋方便面就能包一天的女子有着天与地的巨大差别，那根本就不是一个级别！

    除了南宫瑾没有人注意到陈飞表情的阴沉，此时的陈飞在墨镜男子和他的那些小弟的眼中说成是空气也不为过。

    陈飞缓缓的取出对讲机，用低沉冰冷的声音只说了三个字：

    “都下车......”

    不等陈飞开口南宫瑾已经是率先从车上下来，脸上带着玩味的笑意，她故意将有些宽松的上衣脱下，露出里面将身体曲线勾勒的淋漓尽致的运动背心，也露出了那有着完美马甲线的纤细腰肢，白皙的皮肤在阳光下仿佛是在闪闪发光，晃的人睁不开眼睛。

    墨镜男子整个人都看呆了，一颗心极度的躁动，他的那些手下也一个个如狼似虎的紧紧的盯着眼前这天生的尤物。

    南宫瑾摘下鸭舌帽，故意将她那在末世之中依旧打理很好的波浪长发散开，莞尔一笑低声问道：“你们谁来搜我身？”

    “呵呵呵......我来！站好，不要乱动！”

    墨镜男子邪邪一笑，将那把砍刀重新挂回腰间，狠很的吸了一口气后，将大手伸向南宫瑾！

    眼看着他的手掌将要触及到南宫瑾的身体，一只坚硬如同钢铁般的手掌直接将他的手腕握住，就如同是一把钳子。

    因为所有人的注意力都在南宫瑾的身上，所以当陈飞突然挡在南宫瑾面前时，墨镜男子和一众小弟都是微微发愣没有回过神。

    那种感觉就像是看电影看到最后关头，结果突然停电了！

    陈飞那张阴沉的脸，成功的引燃了墨镜男子心中那团火，墨镜男子试着去抽回手臂，然而不管他用出多大的力气，他的手都没有抽回分毫，反到是手腕被握的越发疼痛。

    “小子，你特么找死！”

    墨镜男子怒骂一声就要将那自动步枪的枪口抵在陈飞的额头上。

    然而他只觉得眼前一花，那本该在他手中的自动步枪，不知怎么的竟然是到了陈飞的手中。

    陈飞拉动枪栓想要给子弹上膛，这时他便发现了自动步枪内其实一发子弹都没有。

    墨镜男子在微微失神后的第一时间就做出了反应，一伸手就要去抢夺陈飞身上的手枪。

    然而他刚有所动作，就感觉到腹部像是被重锤狠很的锤了一下，在剧痛中他的身体被陈飞一脚踢的腾空飞出四五米的距离，将身后的三名小弟全部撞到。

    墨镜男子刚刚落地，一道人影就突然出现在他的身边将一只脚踩在他的胸口，墨镜男子直觉的胸口似乎被压上了百斤的石板，别说挣扎反抗，就连呼吸都有些困哪。

    他的墨镜在刚才的过程中已经掉落在地上，此时他那双本应该躲在墨镜后的眼镜里充满了恐惧！

    “进.....进......进化者！你是进化者！”墨镜男子吃力的说道。

    陈飞微微错愕，忍不住反问道：

    “你还知道进化者？”

    墨镜男子噤若寒蝉的回答道：

    “当....当.....当然知道啊！在安全区中进化者的地位可都是高高在上的！”

    此时，墨镜男子上一秒还趾高气昂的那些小弟，现在一个个如同霜打的茄子连大气都不敢喘一下。

    呵呵呵....

    陈飞的身后一个身材高大的胖子，脸上堆满如同弥勒佛一般的微笑看着他们，本应该是让人觉得温暖的微笑，但看在众人的眼中却是恐怖至极！

    因为他们都看到了这胖子手中提着的轻机枪，而且他的身上还挂着七八颗手雷，所以那呵呵的笑脸可能只是这胖子要大开杀戒的征兆而已。

    不仅如此，在胖子身边的那些人不论男女，每一个都是全副武，黑洞洞的枪口就如同是一张张的催命符。

    同样都是枪，没有子弹的那只能算是震慑人的演戏道具，若是有子弹那就是瞬间杀人的杀器！

    原本还以为这只是一支很普通的幸存者队伍，可现在看来这分明就是一支有进化者带队的，装备比那些士兵们也丝毫不差的强大队伍。

    这种小泥鳅突然变成深水巨鳄的惊天反转，一时间让人震撼恐惧的无法呼吸。

    陈飞松开踏着墨镜男子的那只脚，在男子的身边蹲下，阴沉着脸没有任何表情的拔出手枪，上膛，拉开保险，最后将枪口抵在墨镜男子的额头。

    “你........还是来搜我的身吧！”

    陈飞的语气越是平静，墨镜男子的心中就越发恐惧。

    “大哥！大哥！我错了！不要杀我！不要杀我啊！”

    陈飞冷哼一声，就那么低着头俯视这男子惊恐的脸。

    “给我一个不杀你的理由！”

    墨镜男子不敢直视陈飞的双眼，偏头想了片刻，似乎生怕陈飞开枪，语速飞快的说道：

    “大哥，你们一定是第一次来这安全区，我告诉你们这安全区的水可深了，你们如果不清楚这其中的一些内情，会很麻烦，会吃亏的！”

    “哦？”

    陈飞偏了偏头，移开了那抵在墨镜男子头顶的手枪，手枪在手中一个旋转后，就被重新放回是胸前的十字枪套中。

    墨镜男子这才如释重负的松了一口气，脸上诚惶诚恐，心中却是已经开始酝酿他的恶毒复仇计划。

    要知道在安全区的那些跋扈的二代们，每天最大的乐子就是在安全区的外区中猎艳，寻找那些有些姿色女子。

    墨镜男子偷偷的瞥了一眼，他心中嫉妒的发现，这支队伍中竟然有着三名个子高挑的美女，其中两个还是他从未看到过的比明星还要养眼的大美女，另外一个虽然差了几分却是不比现在安全区中的那几个小明星了差多少。

    他不需要刻意的去设计什么，只要将这个消息告诉郑凯，之后郑凯就必定会因为女人去找这些人的麻烦。

    到那时双方的冲突几乎是毋庸置疑的，而在安全区中和二代们作对的都没有好下场，即使是进化者也不敢轻易的得罪。

    唯一可惜的是这女神般的大美女，别说是尝尝鲜就是以后看上一眼都极为的困难。

    没了墨镜的墨镜男子在心中恶狠狠的想着陈飞以后的凄惨下场，不过眼下他必须先熬过这一关，先活下来再说。

    于是他便竹筒倒豆子一般的将他知道的一些内情，全部告诉了陈飞，期间他有几次想要隐瞒一些一代而过，结果看到陈飞似是察觉的目光，又不得不如实的说出。

    陈飞自然是没有那看穿人心的能力，只不过是和墨镜男子玩的心里战，只要对方没有良好的心里素质，不需要说什么，他就会自己主动坦白。

    而只要有一次，就证明这个人的话根本就不可靠，所以必须用气势去压迫对方，让其只能被迫的坦白........

    将近半小时的时间，陈飞一共拔了四次枪，最后一次他甚至是抵住墨镜男子的耳朵开了一枪，将墨镜男子的左耳射穿打的血肉模糊的同时，因为枪声就在耳边响起，从而导致墨镜男子左耳一直嗡嗡的响个不停，以后即使不聋也无法恢复正常的听力。        

