    

    当听到这一道声音之时，李庆整个人瞬间炸毛了，徒然站得笔直，好似标杆一般，脸上再也没有悲愤，刹那转化为严肃。

    让不远处的凌飞舞等人，都看呆了。

    “参见宗主！”邀月来到李庆面前，淡漠的看了一眼李庆，这一眼，让李庆心中直发毛。

    “咳，邀月啊，差不多就行了啊！”王枫轻咳一声，脸色有些不自然的说道。

    他虽然很想将李庆的龟灵玄仙之体给激活，但他要的是循序渐进，而不是一下子将李庆给往死里折磨。

    王枫很清楚，若不是当真承受不住，李庆断然不会如此的，身为凡人的李庆，在见识到自己的师妹师弟一个个都比自己还强之时，王枫相信，李庆不会放过任何一个能够变强的机会。

    “宗主，您觉得以您刚才那一脚的力度，一个凡人能否承受得住？”听到王枫的话，邀月并没有直接回答，而是出声询问道。

    而这一句话，让王枫瞬间楞了，让正在看李庆这个大师兄笑话的凌飞舞等人也瞬间楞了，就连张三丰，眼眸都眯了起来。

    是啊，宗主是什么存在？哪怕只是随意一脚，都不是大师兄这个凡人能承受得住的啊。

    但现在，大师兄在承受了宗主的一脚之后，没有丝毫的伤势，反而活蹦乱跳，这顿时让凌飞舞等人心中都震动起来。

    “系统，检测一下李庆的龟灵玄仙之体激活到什么程度了！”王枫眼眸微眯，暗暗询问道。

    王枫很清楚，自己刚才那下意识的一脚，力度究竟有多大，别说是凡人了，就算是一个通灵境巅峰的强者，都得被他踢死，哪怕是玄将境强者，都承受不住。

    “叮，李庆龟灵玄仙之体，已激活百分之十！其肉身强度，如今已然能媲美王侯境强者，并且，其龟灵玄仙之体的传承，已经在逐渐激活之中！”

    “一旦将龟灵玄仙之体激活到百分之二十，李庆的龟灵玄仙之体传承将彻底激活，其修为可能在一瞬间暴涨到玄皇境巅峰！”

    当脑海中的系统之音响起时，王枫整个人都楞了。

    哇操！

    直接暴涨到玄皇境巅峰？！！

    这是何等的可怕？

    而且就算是现在，李庆的肉身强度，都足以媲美王侯境强者，也就是说，单以肉身而言，李庆已然是王侯境的存在了！

    这变化也太大了吧！

    数十日前，李庆还是一个凡人，而现在，他虽然也是凡人，但却已经不是寻常的凡人了，他的一拳，足以将一位玄将境的强者轻松打死！

    “带走吧，好好磨练他！”王枫看了一眼李庆，摆了摆手道。

    当王枫此话一出时，李庆顿时都楞了，他委屈的看向王枫，犹如受气的小媳妇般，他本以为宗主会是自己的救星，没想到宗主还将他推了一把。

    邀月俏脸上勾起一抹弧度，而后看向李庆，也不说话，那一双美眸就那样盯着李庆。

    “弟子这便去完成今日的任务！”

    被盯得浑身发毛的李庆，连忙道，而后逃也似的转身跑开。

    看着李庆缓缓消失的背影，王枫嘴角一勾，脸上浮现出一抹期待，当李庆真正觉醒的时候，才是他真正成为神仙宗大师兄之日！

    “飞舞、云飞，你们两个带无念还有天芯去寻找合适的住所！”王枫看了一眼沐云飞等人，出声道。

    “是，宗主！”

    闻言，凌飞舞等人没有任何犹豫，直接道。

    而后，凌飞舞两人便直接带着李天芯两人离开。

    “玄刹，你带着晏刀去寻找住所！”

    “是，宗主！”

    玄刹大魔看向晏刀，眼中闪烁过一抹精芒，虽然当初他肆虐耀日帝国之时，刀皇还未出现，但只是一眼，玄刹大魔便能感受到晏刀的不简单。

    只不过，晏刀并没有动，而是看向王枫，眼中闪烁着希翼之色。

    “暂且先休息一日，明日，本宗让宗门强者为你儿子医治！”察觉到晏刀的目光，王枫笑了笑，出声道。

    得到王枫的回答之后，晏刀不在犹豫，跟着玄刹大魔离去。

    在王枫身旁，就只剩下邀月、无想僧、萧十一郎以及张三丰四人。

    “最近我神仙宗怕是会不太平，尔等要注意警惕！”王枫扫视了一眼张三丰等人，沉声道。

    王枫很清楚，这一次封魔大会，虽然他出尽了风头，但也埋下了一些隐患，如今，怕是那耀日大帝，已经要对他神仙宗出手了。

    邀月等人对视一眼，不约而同的点了点头，眼中都闪烁过一抹精芒。

    “宗主，有一些老鼠在窥探我神仙宗，是否要老道出手将他们清理掉！”在王枫身旁的张三丰，眼眸一眯，轻喃道。

    以张三丰的修为，轻轻松松便能将魂念笼罩整个星耀山脉，没有人，能逃开他的感知。

    当张三丰的话音落下之后，邀月三人眼眸齐齐一寒，作为神仙宗的长老，任何人敢窥视神仙宗，都是对他们的挑衅。

    “不必，这些只是开胃菜，莫要惊了后面的大蛇！”王枫摆了摆手，一脸冷笑的说道。

    他倒是没想到，那位的动作竟然这般快。

    不过，若真以为他神仙宗是可以随意拿捏的宗门，那王枫只能说，那位注定得在他神仙宗面前栽一个大跟头。

    他神仙宗可不是这帝国境内的那些宗门，想怎么欺就怎么欺？

    敢动他神仙宗一根毛，他把整个耀日帝国都给撸了。

    嗡！

    也就在这时，王枫等人面前的虚空，一阵颤动，紧接着，西门吹雪等人的身影，顿时缓缓浮现而出。

    “参见宗主，我等幸不辱命！”

    西门吹雪等人一落地，便齐齐躬身道，同时为王枫送上一个空间戒指。

    “很好，幸苦诸位了！”

    王枫扶起西门吹雪等人，脸上露出满意的笑容，出声道，当感知到空间戒指中堆积如山的宝物之时，王枫脸上的笑意更深甚了些。

    “尔等也累了，各自回去休息吧，接下来，我神仙宗还会有一场大战，这一战，也是彻底打出我神仙宗之威名的时候！”

    王枫扫视了一眼西门吹雪等人，摆了摆手，沉声道。

    在话音落下后，王枫便拉着叶沐卿径直朝着自己的宗主殿走去，只留下西门吹雪等人面面相觑。

    “哈哈，麻蛋，果然是抢才是最快富的途径！”

    回到宗主殿后，王枫很想抱着叶沐卿大笑一声，但感受到叶沐卿那眼眸，王枫顿时只能自嗨。

    让一旁的叶沐卿看得咯咯直笑，那一双美丽的眼睛弯成月牙般，可爱极了。

    “卿儿，你夫君有钱了，想买什么跟为夫说，为夫眼睛都不带眨一下的！”大笑之后，王枫看向叶沐卿，拍了拍胸膛，豪气万丈的说道。

    虽然他不是很需要这些玄石乃至宝物，但这几个空间戒指中的宝物，绝对是王枫降临这个世界以来，见到的最多的宝物，也是他得到的最大财富。

    有了这些财富，他以后出门，不用再担心开一间房要多少钱，他终于能大气的拍手，道一声：给老子开最贵的房！

    “好呀，不过卿儿没什么需要的呢！”听到王枫的话，叶沐卿脸上的笑容更盛了些，好似一朵盛开的绝美花朵，那如黄莺般婉转的声音，让王枫陶醉不已。

    “那这些钱，给卿儿保管可好？”王枫将空间戒指递给叶沐卿，笑道。

    “夫君现在可是一宗之主，身上不能没钱，卿儿就保管两个好了！”叶沐卿挑了两个空间戒指，俏声道。

    “不愧是为夫的好卿儿！”

    看着叶沐卿如此识大体，王枫真想抱着叶沐卿亲一口，只是害怕唐突了佳人，王枫还是惹了下来，不过他的手却紧紧的握住叶沐卿的柔荑，含情脉脉的道。

    “夫君可不要占卿儿便宜哦！”

    叶沐卿抽回了手，朝着王枫眨了眨眼睛，俏皮道。

    “咳，怎么会呢！”

    被叶沐卿拆穿的王枫，强装自然的笑道。

    “卿儿先去后殿找一间房间，以后就给夫君住在这宗主殿内。”王枫指了指大殿的后方，出声道。

    “好呀！”叶沐卿点了点头，冲王枫眨了眨眼睛，而后转身朝着后殿走去。

    看着叶沐卿那婀娜多姿的背影，王枫心中一荡，连忙平复了心情，沉声道：“系统，开启的任务殿，设置在宗门内空闲的大殿中！”

    “叮，已自动设置任务殿！”

    当这一道系统的清冷之音响起之时，在神仙宗外宗驻地中的一座空闲大殿，顿时徒然一震，一片光芒闪烁而过，大殿还是那个大殿，但其内，却已然发生翻天覆地的变化。

    本来空旷的大殿，在这一刻，出现了一道巨大的虚拟屏幕，悬浮在虚空之中，在那屏幕之上，有着无数文字闪烁，其中有着明确的行列分类。

    这些分类，分为：任务、完成奖励、接受任务弟子、任务完成与否等等！

    “叮，宿主是否查探目前已刷新出来的任务？”

    当脑海中响起的清冷之音时，王枫毫不犹豫的点了点头。

