    清晨天还没有完全亮，牧野由依就已经背着相机赶往会社。

    今天有个莫名其妙的工作，要去参加一家软件会社的发布会。

    牧野由依搞不懂，为什么她们一个娱乐杂志，会接到软件会社的发布会邀请。

    总之课长说，对方给的很多。

    她打着哈欠等着电车到站，然后看见不远处几个穿着校服模样的小姑娘，窃笑着对旁边的广告栏指指点点。

    牧野由依的目光转了过去之后愣了一下。

    画面里，最引人注目的首先是一双眼睛，散发着旺盛的斗志，给人很坚定的感觉。

    是什么产品的广告？

    画面里的人手里平举着一把剑指出画面，因为下半部分被黑色的色块挡住了，唯独剑锋显露在上面，所以有一种剑锋从画面里伸出来的感觉。

    挺帅气的一个男孩子！

    牧野由依心里这样想着，然后才注意到旁边的文字。

    【夏纳】

    【等着我】

    【绝对！守护你！】

    就这么三行字。

    牧野由依有点懵，这是什么产品的广告？

    电车缓缓驶入站台，牧野由依带着疑惑走进了车，提高了注意力。

    早班的电车很挤，不知道会不会碰到猥琐的大叔，要注意！

    可她的注意力很快又被车厢中间吊下来的广告幅吸引了。

    和刚才那个广告是一样的，只不过尺寸变成了宽幅的。

    “这是什么广告啊？”

    “不知道啊，什么也没有写……不会是示爱吧？”

    “好帅！”

    “……”牧野由依懵懵地看向随着电车启动开始摇摇晃晃的广告，等电车开出车站，穿行在高架桥的铁轨上的电车里又响起一阵惊呼。

    “看那里！”

    “厉害啊……这到底……”

    牧野由依微微低了低头，目光从车窗往外看过去。

    不远处大楼顶的巨大广告牌上，也放上了同样的画面。

    可能是因为空间更大了一点的缘故，上面多放了两行字：

    【决胜负吧，森次郎！】

    【以爱之名！】

    牧野由依整个呆住了。

    车厢里，尤其是年轻的女孩子们都兴奋了起来，叽叽喳喳地讨论。

    “真的是表白啊！”

    “那个夏纳是谁啊？今天会轰动整个东京吧？”

    “要决斗吗？哇！好想知道后续！那个森次郎就是反派吗？你知道是谁吗？”

    “该不会，就是这个帅哥是要与这个森次郎争夺那个叫夏纳的女孩子吧？好羡慕……”

    “啊！要是哪天，也有男人像这样向全世界表白要守护我，一定立刻就嫁了。”

    “喂！喂！天已经亮了！”

    “……”

    牧野由依心里一动，弯下腰把目光不断向外面搜索着。

    果然，随着电车不断往前开，视线里不断会出现这个广告。

    她暗自咋舌，这是得花费多少钱，才能办到这样的事？

    今天的东京，一定有无数人想知道到底发生了什么状况。

    她拿出BP机，很焦急地看着上面，也许课长已经知道了这个情况，会不会有线索传过来，让自己去进行采访呢？

    这一定是今天的大新闻，谁能有第一手的消息，就能得到最大的关注！

    ……

    “妈妈！那不是陶桑嘛！”

    出门不久的井上弥子也发现了，跳着脚激动地指着巨大的广告牌。

    小野寺留奈眼神复杂地看着上面帅气又熟悉的面孔，然后低下头摸了摸井上弥子的脑袋：“陶君在为公司的事做广告，这是很秘密的事。到了学校里，不能说认识广告上的陶君哦。”

    井上弥子赶紧捂住了嘴巴，睁着大大的眼睛说道：“我！明！白！了！”

    到了路口，入江雄太已经开着车等在路边。

    “早上好，入江君！”

    “早上好，夫人，弥子小姐。”入江雄太为她们拉开了车门。

    “入江叔叔！”井上弥子一上车就放开了一点点，兴奋地问道，“您看到陶桑了吗？在大楼上面！”

    入江雄太感觉有点尴尬，支吾着回答：“看到了……”

    “入江叔叔，陶桑要和什么人战斗吗？”

    “额……夫人……”入江雄太无奈求助了。

    “弥子！”小野寺留奈提高了一点音量，“专心学习就行了，明白吗？陶君花了这么多钱做广告，是很秘密的事！就算在学校，也不能说认识陶君！秘密被人知道了怎么办？”

    “哦……”井上弥子虽然紧紧闭上了嘴巴，但仍旧忍不住扒在车门上，数着外面的广告数量。

    小野寺留奈目光迷离地看着外面。

    夏纳……她听到过这个名字。好像是大郎在东京大学的同学吧？出身高贵的大小姐。

    虽然还没有见过，但大郎居然会为了她，选择用这种方式向全世界表达自己的心意。

    她心里很苦涩，也很羡慕。

    深深吸了一口气之后，才将弥子拉到了旁边坐好：“弥子，老师讲的内容，现在听得吃力吗？”

    “……稍微，有一点……”

    “那就一定要认真地听！认认真真地听，知道吗？如果有不懂的地方，要请教老师，或者……等陶君在家的时候，请教他，知道吗？”

    “……我知道了。”

    开车的入江雄太目不斜视。

    这是会长大人的家庭事务！

    他可……真敢折腾啊……

    ……

    “这个混蛋！”

    被一个电话吵醒的森次郎拉开了窗帘，就看到了对面楼上的广告牌。

    广告牌直对他的窗户，平常的时候，上面大多都是可爱的女孩子！

    现在，陶大郎那家伙举着剑，直直地对着自己的窗户。

    【决胜负吧！森次郎！】

    “这个混蛋！混蛋！”森次郎嘴里骂骂咧咧的，“他是疯子吗？什么决胜负！那家伙要逼着我比拼剑术，在整个东京的关注下羞辱我吗？可恶！可恶啊！”

    他拿电话的手都不稳了，用力地拨着号，等电话接通在好不容易地平静了一些，语气却仍然有点着急：“小岛专务！朋友说，陶大郎那家伙在满东京打了很多广告，要和我决胜负！到底是简单的打斗，还是什么招术？”

    “信息还太少。但一定会有后续的，主动出手的，总会露出破绽！”

    “但我的名字就在上面！就在上面！”森次郎心态有点绷，“怎么会有人，用这种方式！”

    “……确实没有想到。现在不能轻举妄动，要看他准备做什么。”

    “昨天已经成功被选为会长了，今天会有新闻发出来的！立刻就会有人知道我是谁的，那些记者怎么办？那些记者！”

    “森君！冷静！你先和SoftWing那边联络，看看那边有没有异常的情况！无论如何，我们的第二步，是要通过SoftWing确立你富有才能的形象！”

    “我明白了，我明白了，这就联络他们！”

    突如其来铺天盖地的广告，让森次郎难以保持真正的冷静。

    刚刚到达会社的西和彦也只能与山田杜夫面面相觑。

    “刚刚让那家伙担任会长，竟然被宣战了。”

    西和彦皱着眉，SoftWing租用的办公楼对面，同样有巨大的广告牌，上面的年轻男人把剑朝这边指着。

    “对会社的经营……不会有什么影响吧？”

    “一路上到会社来还没看到吗？这是今天东京最引人注目的话题了，发给报纸的新闻稿件，今天就会刊发出来。很快，就有人在搞不清楚陶大郎是谁的情况下，先找到会社来！”

    “……真是麻烦。这个广告投放的规模……真是麻烦！”

    “……”西和彦内心也深表赞同。

    尤其是，SoftWing办公楼的对面，刚好也有一块这么醒目的广告牌，这是巧合吗？

    ……

    “这还怎么去学校？我要请假，我要请假！”

    从门外匆忙跑回家的上田夏纳脸都红透了，心剧烈地跳着，身上发热。

    “父亲大人！这就是那家伙说的出名吗？”上田夏纳害臊得不行，“这太……太……”

    上田正裕也有点懵：“那家伙说……会先让那些家族都知道他会开始追求你，没有说会是这样的方式……”

    上田晴子站在房门口看着不远处的广告牌，脸上带着笑意。

    这样的方式，真是闻所未闻。

    “不会到处都是吧？不会吗？”上田夏纳甚至有点惊恐，“那家伙，这样做有什么用？”

    “……我打电话问问他。”

    上田正裕无奈地走过去拨通了电话，脑壳痛地问：“那些广告……是怎么回事？”

    “看到了啊？怎么样，姿势标准吗？帅不帅？”

    “……”上田正裕无语地看了看一旁脸红透的女儿，“买了多少……这样的广告？”

    “2亿円啊！足足两亿。总之这样的话，下一步的举动就理由充分了吧？”陶知命的声音显得很得意。

    “2亿……”上田正裕感觉眼前一黑，不禁咬牙切齿地确认，“2亿？”

    “对啊，巨大的广告牌，电车站和电车里，还有杂志和报纸的版面。总之不会有人不知道啦！”

    偷偷听着的上田夏纳也是眼前一黑，喃喃说道：“疯了，疯了……”

    “……我觉得，我现在不用演了。”上田正裕把手捏得嘎嘎响，“就必须用这种方式吗？夏纳怎么办？她都不敢出门了！”

    “是吗？哈哈哈哈，那挺好的啊，这下想打您家主意的人家，就要掂量掂量是不是站到聚光灯下来了。”

    上田正裕又被他破防了，恨恨问道：“这么大的影响，不用说，也许很快就被记者找出夏纳是谁？家在哪里了吧？”

    “应该吧。总之，按约定好的说法应付哦！”

    “你小子……”

    “想出气的话，以后有的是机会。先这样吧，我要去参加发布会了。夏纳！”他的声音提高了不少，爽朗地喊道，“早上好啊，爱你呦！”

    “陶大郎！”上田夏纳心乱如麻地一声暴喝。

    可是，心跳虽然很快，但为什么有一种很强烈的开心？

    几乎陆陆续续地，整个东京绝大多数人都留意到了这个事件。

    木下秀风目瞪口呆地看着广告牌上的陶知命。

    北川笃司和安斋善卫一起疑惑地看着广告牌上的陶知命。

    平野隆雄紧皱眉头看着报纸上的陶知命。

    森泰吉郎也在看着，目露深思。

    山根横久手上拿着一份杂志，看剑道社的社员们在那边兴奋地讨论着陶知命。

    学校门口，川岛姿子也呆呆地看着外面广告牌上的陶知命，夏纳……？？？

    牧野由依正在软银门口的公用电话亭那边打着电话：“课长，可以通过广告公司那边询问是谁投放的广告啊！还有那个森次郎，有名有姓，总有线索的。这可是今天的绝对新闻啊……”

    焦急地劝说着课长，就透过电话亭的玻璃看到了不远处从一辆奔驰车上走下来的年轻男人。

    她呆了一呆。

    穿的衣服不同，是正装。

    但是脸和眼神……不会有错！

    牧野由依突然激动起来：“课长！课长！我好像看到广告牌上的那个男人了！他就在这家软件会社的发布会这边！啊！我挂了，我要挂了！他要进去了！”

    匆忙挂掉电话，她举着相机就跑了过去：“秋豆麻袋！请等一下！”

