    “请各位有序通过隧道，切勿接近隧道边缘……”

    在提醒声中，刘春石带着杰克还有其他本时空的学者，一起跨出步伐。

    杰克激动又紧张，几乎不能呼吸。

    哪怕是上一次南极冰架坍塌，他在冰架之间的裂缝来回横跳，都没有感到现在这么紧张。

    呯呯……

    强有力的心跳把血液泵向全身, 杰克在接近隧道，直面黑色高墙的时候下意识闭上了眼睛。

    然后，好像穿过了一层薄膜，又好像没有任何感觉。

    他迈出去的脚稳稳落在了地面上，两边并没有高低差，他很自然地跨了过去。

    “哗！”

    未睁开眼睛，杰克就已经听到身边传来的连绵起伏的惊叹，好像身处一个养蛙场。

    “睁开眼睛吧, 杰克。”刘春石一扭头，就看到杰克还在闭着眼睛，会心一笑说道：

    “我们已经来到4号时空了，不会再发生其他意外……”

    “我知道，我只是在享受这种期待感。”

    通过光线的变化，杰克知道他肯定已经来到了一个光线很充足的地方，甚至他深吸一口气，还闻到了一种类似机油的味道。

    之所以一直没有睁开眼睛，只是如同他所说的那样，他正在享受这种期待，正如收到了爱人的礼物却还没有拆开的时候。

    詹森和弗兰克就不能理解他这种行为。

    两人摇着头，不约而同地开声：

    “杰克，你不知道自己的眼前有多么震撼。。”

    “待会你只会后悔自己睁眼太晚。”

    “我感觉我宁愿在这里待上一辈子……好吗，不过也许要先把我的家人接过来。”

    听到两位同伴这样说，杰克终于按捺不住，选择拆开盲盒——

    他缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的赫然是一对巨大的脚。

    一对钢铁铸造而成的脚板, 金色，还在闪光发亮。

    再往上看去, 脚踝、膝盖、胸腹……

    金红的神秘纹路野蛮凶悍, 威猛有力的造型充满了压迫感。

    只可惜再往上就看不见了，只能看到一片灯光。

    但是杰克相信，再上面肯定是一个同样由钢铁铸造的头颅。

    而且，他很肯定自己刚刚闻到的机油味就是这架大家伙散发出来的。

    “这……这是什么？”杰克一下子就明白了周围那些人为什么一直在哇哇地惊叫。

    若非他本身就是稳重的性格，此时恐怕也要按捺不住心中的惊叹。

    “看起来像是一个巨大的雕像？”

    “是类似于自由女神的那样的吗？”

    杰克三人把目光投向刘春石。

    然后就见到，刘春石和其他互救会的气象专家居然也在看着这架大家伙惊叹不已。

    ？？？

    “咳咳……”刘春石回过神来，解释了一句：“其实我也是第一次来到这个时空，之前我一直待在3号时空。”

    “不过据我所知，这個应该就是4号时空的机甲了，它并不是雕像，而是一种巨大的防御型机器人。”

    “防御型…机器人？”

    杰克还有刘春石身边的其他人，看着面前这架感觉高到能捅破天空的机甲，实在想象不出它是用来防御什么的。

    “欢迎各位来到3号时空。”

    一个女声将众人机甲跟前的众人吸引了过去。

    大家这时候才想起，他们现在正身处于一个平行时空。

    虽然似乎也不怎么平行就了。

    毕竟他们那个时空，无论怎么看都做不出这种东西吧？

    森真子依旧抱着一份文件，脸上挂着礼貌的微笑，不远不近的。

    “这里是3号时空，由互救会三部代管的莫玉兰基地，我是这里的研究院秘书，森真子。”

    “而各位面前的机甲则是‘盘古号’。”

    森真子见大家之前的目光一直盯着盘古号不变，便简单做了一个介绍：

    “它是3号时空目前最为先进，也是最为巨大的机甲，在数月之前为终止怪兽时代做出了巨大的贡献。”

    “同时，它也是入选0号支援队的第一台机甲。”

    来自后天时空的各国代表不敢错过森真子说的每一个字，但即使他们全部都听完了，也没有听懂。

    毕竟他们缺少的知识实在是太多了。

    哪怕是想象力，在这种时候也显得匮乏无比。

    直到这时，张天元才重新回到众人的视野里。

    不过他也没有为大家解释的意思，而是淡淡说：“各位可以跟着真子在莫玉兰基地中参观，顺便也可以通过真子了解3号时空曾经的故事。”

    森真子马上点头：“保证完成任务！”

    “辛苦你了。”张天元拍拍他的肩膀以示鼓励，然后便转身离开了。

    各国代表呆呆地看着这一幕。

    怎么这位会长突然就走了？

    谷軗

    不知道怎么的，他们忽然感觉自己好像也不是那么重要？

    杰克对这一幕同样意想不到，还疑惑地看向刘春石。

    而刘春石同样回了他一个疑惑的眼神：“你看着我干嘛？”

    “会长有自己的事情要忙，肯定不会带着你们一起‘郊游’的啊……”

    其他人这时候也纷纷回过味来。

    有人尝试着问道：“真子女士，会长先生是有什么急事吗？”

    “会长的动向？”

    森真子看了看今天的日期，确定是星期三，但转头说道：“会长现在应该正在主持核弹销毁工作吧。”

    “在3号时空，每周逢一三五会定时向异时空投放核弹，在打击目标的同时，销毁多余的核武器。”

    ？？？

    众人脑门上纷纷冒出问号，完全没想到会得出这样一个答案……

    另一边。

    就跟森真子所推测的一样。

    张天元此时正在主持核弹销毁工作。

    当初定下的日子是每周逢一三五向先驱星球上投放核弹，起初也确实是这样执行的，但是最近两周后天时空的工作实在太忙，所以这项工作不得不暂时停止。

    不过，投放是停了，但是备弹工作却是没有停。

    所以张天元这次便是过来消化掉这两周攒下的弹药的。

    跟第一次时候的流程不一样。

    现在核弹销毁的流程已经越来越标准化了。

    张天元只要把虫洞打开，然后在远处的安全屋里监控现场情况即可，已经不需要再接近现场。

    包括后续的打击效果测试，也不再需要科学家们亲临现场，通通都是远程化的操作。

    唯一的弊端就是现在张天元感觉执行这项工作变得很无聊，就像一个在房间里盯着监控的小保安一样。

    不过现场除了张天元以外，卡尔也跟了过来。

    这个1号时空被派到后天时空去执行任务的胖子是特意跟过来的，明显是有一些悄悄话要说。

    “先生，我想向您申请一个授权。”卡尔凑过来。

    “什么授权？”张天元想了想，他这里可没什么授权可以直接给到卡尔的。

    “…我们希望获得时空隧道的暂时使用权。”

    张天元愣了一下，“你们想干什么？”

    卡尔一脸严肃地说道：“我跟贝克接触过几次，已经充分了解了他们的态度以及能力，我认为他们不配……”

    卧槽卧槽卧槽！！？

    张天元一下子就明白了卡尔的意思。

    真正的狠人连“自己”都不会放过……

    这句话突然在张天元脑海里飘了出来。

    “停停停……”

    张天元连忙制止了卡尔的想法，这样过于激进，而且已经触及互救会的根基了。

    他明白卡尔不是不知道这番话在互救会内部有多不正确，不然他就不会选择悄悄跟过来再说了。

    这个胖子是很聪明的人精。

    他能说出这样的话，只能说贝克真的是让他无法忍受了。

    或者说是这个时空太让卡尔失望了。

    他之前就听说过，卡尔在气候大会之后还跟柴平去找过贝克，结果对方压根就不搭理他的。

    哪怕其他国家的代表都报告了气候大会上的亲眼见闻，贝克也不愿意相信，更不愿意派代表来参加这次访问。

    不然杰克说不定就可以蹭飞机回家了。

    事实上，他猜得没错。

    正是贝克这一系列的捂着耳朵装聋的行为激怒了卡尔。

    卡尔才不相信贝克真的完全把互救会以及钟睿进的警告当成了耳边风。

    他前脚才跟托马斯拯救了自己的国家，结果后脚就看到了一个翻版，甚至是变本加厉的自己。

    就跟一个人遇到了中二年纪的自己一样，肯定都是恨不得一巴掌给扇到墙里去。

    所以卡尔现在就是想把贝克一巴掌扇到墙里去。

    他之前一直不知道要怎么在不使用大兵的情况下跟贝克对话，但是现在他感觉自己已经悟了！

    为什么一定要用自己不擅长的外交手段？

    他为什么要自废武功？

    只可惜，他的想法还没来得及实施就流产了……

    “刚刚的话，我不希望再听到第二次。”

    张天元严厉警告了卡尔，这个胖子悻悻闭嘴，眼里只有无奈与幽怨。

    “之前柴平应该跟你说过我们的计划，我们只要继续执行下去就可以了。”

    “而按你的想法来，只会出现更大的乱子，死更多的人。”

    真要按卡尔的想法来，让他去声讨贝克的话，等到结束的时候恐怕气候灾变也跟着一起结束了。

    所以这根本就是个不现实的方案。

    不过贝克那家伙究竟做了什么？

    他不记得这胖子是这么冲动的人啊……

