　　“这一波大魔王绕了一个大圈来到了下路，狂战的蜘蛛现在在上路，根本没有机会过来，白衣的沙皇如果过来的话，那感觉就是在送，这一波司马贼两人危险了啊。”看着叶帝的动向，米粒连忙开口解说着。

　　“这一把节奏真的是有些停不下来了，白队这边一直在动，节奏根本就没有断档过，而且你们注意到没有，这一波夜雪的盲僧也赶到下路了，他是从白队这边的下路防御塔这边直接赶过来的。”林雅楠跟着开口说道。

　　此刻屏幕上方刚刚清理掉蛤蟆的夜雪狂歌，正操控着手中的盲僧快速的向着茄子和萝卜两人靠近着。

　　有着叶帝的妖姬在后面拦路，看着此刻妖姬手中已经做出了鬼书这件装备，还有其他的几个小件装备，此刻司马贼两人根本不敢后撤。

　　以妖姬现在的状态，加上此刻他们两人的血量都在三分之二左右，妖姬是绝对可以秒杀他们的。

　　只是如果不撤退的话，那么面对着对方四人的包夹，恐怕这一波就更加的危险了。

　　“我支援过来了，苹果这一波传送下路，准备塔下团一波，有着你的控制，这一波打好了能赢。”就在两人犹豫着要不要牺牲一个选择后撤的时候，耳畔却是突然传出了楚白衣的声音。

　　定睛望去，此刻楚白衣的沙皇已经不知道在什么时候赶到了自家的二塔处。

　　听着楚白衣的话，上路的狂战立刻操控着手中的泰坦向后撤退过去，选择一个鳄鱼无法打断他的地方，准备来一波绕后传送。

　　而狂战的蜘蛛，在听到夜雪狂歌的那句提醒之后，便是已经变身成蜘蛛形态快速的向着下路走来，这一波皇族战队俨然是打算誓死一搏，在塔下反打对方一波。

　　虽然狂战离这里的距离有些远，不过在楚白衣再次开口说话的时候，他手中的蜘蛛已经是赶到了自家的三狼这里。

　　“这一波皇族战队是打算要反打一波？”看到皇族战队几人的动向，米粒连忙大声的喊道。

　　“这一波塔下五打四，皇族这边有机会，只要打赢这一波，那么接下里就可以下路推塔拿龙了。”林雅楠跟着开口喊道。

　　“刚刚香蕉这边想要继续压制泰坦，是直接选择了传送上线的，所以说这一波香蕉是无法传送下路的，现在虽然白队的优势很大，但是这一波如果真的要塔下团的话，他们真的要炸了。”米粒继续说道。

　　“现在如果白队这边选择后撤已经来不及了，上路的泰坦传送绕后了。”米粒话音刚落，林雅楠这边便是再次大声喊道。

　　皇族战队，

　　“拖住对方，你们两个别先死了，白鸽你的大招、虚弱不要省！”楚白衣在那里疯狂指挥。

　　而这个时候正在观看着这一幕的众多白队的粉丝，这一刻却是已经崩紧了自己的心神。

　　“这一波该撤的，大魔王快跑吧。”

　　“这一波能少死一个算一个，就算是卖掉茄子和萝卜两人，白队这边还是优势的。”

　　“娜美已经释放大招了，白队这边现在想跑应该还会有机会吧，怎么还不撤退！”

　　“666666666666，我大皇族要翻盘了，壮哉我无敌皇族。”

　　直播间里的观众纷纷开口议论着，有人担忧、有人兴奋。

　　就在众人议论着的时候，白鸽手中的娜美已经是朝着萝卜和茄子两人的方向释放出了自己的大招，刹那间原本想要追击过来的两人，直接被娜美的大招击飞到了空中。

　　好在这个时候塔下有着小兵在扛着伤害，而且萝卜两人还并没有发动攻击，所以这个时候防御塔的攻击目标还是在小兵的身上徘徊着。

　　而在娜美的大招将两人击飞起来之后，司马贼手中圣枪游侠的大招圣枪洗礼也是瞬间接了上来，朝着萝卜两人的身上扫射过去。

　　在娜美大招释放出来的同一刻，娜美快速的朝着前方走去，没等到萝卜两人落地，他手中的q技能水泡便是已经释放了出来。

　　娜美的技能倒是衔接的恰到好处，好在夜雪狂歌的盲僧反应及时，一个摸眼位移到了边上，要不然这一波娜美可就真的要一泡泡起来三个人了。

　　“nice！这一波白鸽的辅助发挥的太亮眼了，泰坦马上就要落地了，这一波白队要炸了。”米粒大声的呼喊着。

　　而就在米粒呼喊着的同一刻，叶帝手中的妖姬已经是栖身上前，来到了圣枪游侠的身边，随后qrwe三个技能瞬间释放过去。

　　司马贼这边虽然已经反映迅速的交出了一个治疗，只不过这个时候他还是被叶帝手中的这个妖姬的链子给栓中了，等到一边萝卜从娜美的q技能状态中解除过来的时候，两下普攻直接收下了圣枪游侠的这个人头。

　　不过与此同时，后方的泰坦也是杀了过来，大招第一时间被他朝着萝卜的身上释放了过来。

　　后方沙皇已杀到，河道处蜘蛛这个时候也是已经绕了过来，虽然白队这边已经是率先杀掉对方了一个人，但是这个时候他们却是落在了皇族的防御塔下，而且已经被断绝了后路。

　　楚白衣这边，一路赶来，终于是在圣枪游侠阵亡的同一刻赶到了战场，到达战场后的一刹那，楚白衣二话没说，直接weq三连向着叶帝四人的方向位移过来。

　　这个时候叶帝已经是徒步走过来，和萝卜他们三人会合到了一起，刚刚沙皇就在自己的身后，叶帝没敢位移回去，毕竟这个时候自己已经没有技能了，如果回去的话，他是肯定打不过技能都在的沙皇的，即使现在他已经装备领先对方。

　　几乎就在叶帝走到萝卜三人的身旁的时候，楚白衣的沙皇便是已经迎面飞来，没给几人犹豫的时间，一道白光闪过，随后沙皇便是出现在了叶帝几人的身后。

　　紧接着在无数观众的目光中，大家便是注意到，萝卜三人已经是高高的飞到了空中。

　　沙皇大招拍飞三人，一拍定乾坤！

(本章完)

