    高桥明听过Krug这个词，这样那支酒的酒标上模糊的K就说的通了。

    Krug在旧时代代表的意义不同凡响，这个品牌代表了香槟品质最高的水准，就像国王的王冠，教皇的权杖。

    而黑中白？这个词他也不太清楚代表了什么……

    因为黑中白所代表的酿造技术在智械战争后已经消失了。

    “老迪克，给我说说怎么回事！什么酒能让你如此失态？”高桥明此时心中已经开始泛起不安，难不成这小子真的弄到了瓶稀世名酒？

    老迪克有些不满的看了一眼高桥明，不过没有发作。

    而是直接在手腕处点了一下，把一道全息投影投射在墙上。

    “自己看吧，这是我刚刚分析出的这瓶酒的成分表，我搜索了数据库，能够95%确定，这是一瓶来自智械战争前旧时代的名酒，Krug的黑中白。

    “黑中白的意思是，这是一瓶用酿造红酒的葡萄酿出的香槟酒，原料葡萄用的是百分百的黑皮诺。”

    “95%确定，那就不能完全确认了。也许这就是一瓶完全依靠成分配比勾兑出的合成品呢？”高桥明觉得自己还是要辩驳一下老迪克的判断，不然自己真的丢脸丢到家了。

    “不不不，我想你们误会了，所谓的95%确定，是因为这瓶酒的表现实在是太好了，比推断出的最完美状态还要好。这让人无法相信它已经是一瓶封存近百年的酒。”老迪克现在眼睛里只有乔尔手中的香槟，再无他物。

    “的确，如这位昂雷先生所言，这是一瓶1996年份的Krug，一起尝尝吧，看看谁能猜出是哪一款！”乔尔笑着拿过杯子，倒了八杯分给了俱乐部众人，还有西芙、高桥和老迪克。

    深金色的酒液和市面上那些淡金色的香槟、桃粉色的玫红香槟截然不同，显得深沉而高贵。

    从杯子底部不断涌起的细小气泡，匀称又密集，并未因为百年的岁月而稍减分毫。

    老迪克率先举杯，放在鼻端，陶醉道：

    “这是我这辈子闻过最美妙的味道！浆果，柑橘……还有……”

    “还有巧克力的味道！”西芙拉下了一点她的口罩，深深的嗅着美酒的甘醇。

    “还有奶油和焦糖的味道！”青木看了一眼眼前的少年，他身上到底还有多少秘密和惊喜？

    一层层的递进的香气似乎永无止境，带着每个人重新定义了美酒的极限。

    就连不懂这些的阿露露和阿比盖尔，也能体会到这杯酒的可贵之处。

    “敬胜利！敬青木俱乐部！”乔尔率先举起了酒杯，轻轻与身后的青木碰了一下。

    “敬胜利！敬青木俱乐部！”

    这样的美酒面前，没人能够抵挡，就连高桥也不过是稍稍犹豫了一下，便举起了杯子。

    毕竟也是红岚后援会的会长啊！我喝这杯没问题！

    随着乔尔，每个人都将杯中酒一饮而尽。

    瞬间，房间了陷入了刹那的安静。

    每个人都在仔细的品味着这杯酒的美味。

    一样的酒，不一样的人，品出了不一样的味道！

    年轻的阿露露喝出了一些生活的痛苦，但回甘让她依然对未来充满向往。

    阿比盖尔则是在酒中找到了恋爱的滋味，一点点冲动，一些些脸红，也许还需要更多一点的勇气。

    热内老爹在酒中找到了自己的过去，幸福，痛苦，喜悦，哀愁，最后都变成了这一杯岁月沉淀的味道。

    高桥明知道自己彻底的输了，毫无可比性……更这个一比，自己那瓶2044年的黑桃A和外城酒吧里的勾兑酒没什么区别，全都索然无味。

    老迪克则是在喝下这杯酒后，仿佛找到了人生的追求，脸上的表情仿佛在说：“我的一生一片无悔”。

    青木和西芙，两位美人的眼睛再也没有离开过乔尔，少年就像是无底的宝藏，每次探寻都能发现更多的惊喜。

    两人对视了一眼，一对闺蜜都在对方的眼中看到了熊熊的战意！

    这个少年是我的！

    这时，老迪克真诚的对乔尔说：

    “可能的话能不能告诉我，这是Krug的哪一款？我找遍了所有的配对信息，都不太一样。”

    “Krug Clos d'Ambonnay 1996，1996年装瓶，单一葡萄园安邦内出产的黑钻库格香槟。”

    乔尔轻轻的给出了答案。

    老迪克深吸了一口气，沉默了许久后说道。

    “非常感谢，能让我在有生之年，喝到如此美酒，不，这不仅仅是美酒，这是属于旧世界人类文明的瑰宝！

    “我知道不该用金钱来衡量这一杯酒的价值，因为即使是这间店也换不来这一杯酒……从今往后，青木俱乐部的诸位就是我『破恩哈伯』最尊贵的客人，只要店还存在一天，诸位都可以免费畅饮！希望能够见证你们的每一次胜利！”

    高桥明在听到了“安邦内园”、“1996”，“黑钻”这些字眼之后，就知道自己所有的想象都还是低估了这瓶酒的价值。

    如果一瓶1996年的Krug香槟是香槟酒中的皇冠，那么这瓶安邦内园的黑钻就是皇冠上最璀璨的宝石，独一无二。

    这瓶酒如果是出现在顶级拍卖行，必然会引起全世界顶尖富豪的疯抢！

    甚至有些好酒的神灵都会下场出手。

    这瓶酒完全可以从奥林匹斯的酒神狄俄倪索斯手中换到一个神眷者的名号！

    他输的心服口服。

    “感谢款待，请问你从何处得到的这瓶珍宝？”高桥明的脸上没有了开始的傲气，非常的客气的向乔尔询问道。

    “啊，我前天在汉森拍卖行花了10000点买了一箱陈年香槟，其中一瓶就是它。”乔尔买酒有据可查，不过这句话却深深的刺伤了高桥明。

    “10000点？汉森拍卖行？”高桥明脑袋像是挨了重重一锤，被瞬间击晕了……

    汉森拍卖行，长期负责拍卖新江户城公共事务部门的公开拍卖……

    同时也是高桥株式会社的下属子公司……

    高桥明心疼的难以承受……

    “这瓶酒能值多少钱？”阿露露扯扯乔尔的衣袖问道。

    “哈？我也不知道，本来也是拿来送给青木姐当礼物的，价值多少都无所谓。”

    “大概能买几个青木俱乐部吧……”高桥明听见了阿露露的问题，有气无力的答道。这样的宝贝就这么让别人在他家的拍卖行捡漏买走了，实在是太伤人了。

    “哈？！”阿露露瞪大了眼睛，耳朵都立了起来！

    “我刚才那一口喝掉了整间俱乐部？！”

