    “军方就算他来了也不可能不讲道理，直接把这里给霸占了吧，这里又不是在曙光基地里面，曙光基地里面的那个军方管这里，可是在江城江城的地方，那就是我们所有人的，谁都可以分一杯羹，军方总不可能说他直接就是把这里的东西全要了，我们喝汤的机会都没有吧？”

    “说的有道理，在军方来之前，我们怎么着也要从里面捞几把好东西出来呀，这要是能够捞到一把灵器，那都是足够我们接下来半年整个组织上下所有人的开支消耗啊。”

    所有来到这一落战境外的人，全部都是你一言我一语的说的，他们来到这里的目的也非常的真实，那就是想要从这里捞一点好处，也就在这个时候，人群忽然惊呼了一下，因为远处有几个人匆匆而来，这些人的速度非常的快，一开始所有人还以为是丧尸，他们这些人刚才在聚集在这里的时候，整个十字路口这里已经开始出现，陆陆续续的丧失了数量也不算多，大概几百个，后来就被众人利索的干掉了，等到这些身影到了眼前的时候，他们才知道这并不是丧尸，而是一些全部身上都穿着黑色衣服的家伙，这些人行动起来就好像是黑色之中的鬼影，一般当他们看到领头的一个头发鲜艳如火的家伙之后，不少人都是愣了一下。

    “我靠，这家伙不是黑虎王吗？他怎么也来了？”

    “什么排行榜上第17名的黑虎王，曾经以一人之力直接干掉了两个十一阶怪物的存在，据说这家伙是一名世界很强大的火系异能者，之前乃是一名厨子！”

    “什么这个家伙就是17名的黑虎啊，据说原本还有一名23的高手想要挑战他，后来被他给干掉了，如今看来也不怎么样吧，虽然说是一名异能者，但不过是寻常的活性，引来这又有什么好恐怖的？”

    “你这就不懂了吧，这家伙虽然是火气一人没错，但是他的火气一能耐是变异的，别人的火焰都是橘黄色的，他的火焰是黑色的。”

    “什么黑色的火焰，这不就和火王一样了吗？”

    “说对了，整个曙光基地的活性异能者除了他之外，另外一个拥有这种异能的也就是火王了，这种也能有多么霸道，你应该清楚的很，虽然说也是火系异能，但是威力已经绝非寻常火系异能可以比拟的。”

    这黑虎王出来之后，顿时就是在场之人，不少人都认出了这家伙，毕竟这家伙的大半夜主要是太过于妖孽了，浑身都是一身的黑色衣服，除此之外头发却是红的，像一团燃烧的火焰一样，在它的背后则是背着一把非常大的一把长剑，这把长剑可不是寻常的武器，也不是从什么铁匠铺里面拿来的，而是一把灵剑级别可不低，可是一把货真价实的二级灵剑，那剑鞘之上有一个眼珠子，这眼珠子乃是通体的橘黄色，眼瞳则是一片星空，仿佛魔鬼的眼睛一样散发着一股邪恶的感觉。而这一把灵剑不是别的，也是黑虎王自己斩杀掉一个怪物，从对方的体内所得到的名字，乃是叫做灵眸，据说这把剑对于人来说会有一种心灵上的震慑，在和黑虎王交手的时候，眼睛千万不能够盯着他这把剑上的眼珠子看，不然的话很容易会分神，所以黑虎王在幸存者之间的人气非常的大，尤其是有许多排名比他高的高手都不如他，在切磋之中往往都为了三招之内被那个打败，哪怕就是前10的高手，都并不怎么想要去和黑虎王去应战切磋，所以这一把灵眸在整个曙光基地也算是非常的有名气的，毕竟灵剑本身就是非常霸气，也是许多人用的最多的一种武器剑乃是百兵之首，刀乃百兵之王，刀剑这两种武器类型的武器也是这所有正常人用的最多的。

    黑武王的到来，顿时许多人都是自动的让开了一条路，黑虎王是一名30多岁的中年人，对方目光没有大的机遇，而是直勾勾的看着，那散发着波动的遗落战境，果然是这，他顿时就是面露喜色。

    “大哥真的就是遗落战绩，我们还等着干什么，要不了多久，军方肯定会派兵过来把这里给管住，趁他们还没有来，我们干脆就是先下手，把这个地方里面有什么宝贝给他拿了再说，到时候等军方他们的人赶过来了，这么多人这么多双眼睛，看着他们，莫非还能把我们手里的宝贝给他收回去不成，毕竟这一路占尽也不是他们，最近发现了他们也没有道理把这里占为己用。”

    “有道理啊，大哥先下手为强，后下手遭殃，这可是硬道理呀。”

    “大哥别磨叽了，直接干吧，今天兄弟们可就等着要在这遗落战境里面捞点宝贝呢，这要是能够搞出一两把灵器，那我们不都发了呀，就算不拿来自己用拿来卖掉，那我们下半年都吃喝不愁了，无需冒那么大的风险去搜索物资。”

    跟在黑虎王身后的几个人纷纷都是神情动容的，黑虎王，他的眼神之中也散发着显而易见的贪婪之色，根本就不需要这些人说，他又怎么可能不知道，这个都是好宝贝，先下手为强，可问题是这地方军方是肯定会接手管辖的，那么自己在此时此刻直接就是动手的话，是不是会被这军方认为自己是在挑衅他们，虽然说他黑虎王在这曙光基地那也算是一方人物，但是他知道，自己在军方的面前他就是个屁。

    不过很快，这所有的念头犹豫在他的脑海之中都消失的无影无踪，原因非常的简单，就是因为他知道自己现如今之所以能够成为第17名，不是因为他个人的能力有多强，而就是因为其中有很大一部分的战斗力增幅来自于他手中的这一把灵眸，换句话说，如果是他手中的这把剑没有的话，那么他很有可能会掉到30名之外，因为他的实力本身就是在那个阶级的，要知道现如今曙光基地前20名的人实力都已经非常的变态强劲了，彼此之间的差距并不会太大，这并不会像这高手榜一开始颁布的那会儿水分非常的大，谁的等级高谁就可以上，现如今已经完全并不是如此了，虽然说彼此之间的等级是一样的，但是战斗力却是天差一别，有时候一些强劲的人甚至可以直接一招干掉级别的对手，所以说前20的竞争压力非常的大，前20的人都在想尽办法努力的提升自己，哪怕就是提升一点力量，提升一点速度提升一点反应力都是值得的，而后20名的人则是在想尽一切的办法能够把前20名，和一个位置给挤下来当然了，这说的具体还是第11名到第19名这区间前10的人还是非常稳定的，因为前10的人无一不是一些大佬，比如说水王火王等等这些在各大异能者领域之中第一的，除此之外就是注入战士会议论者，工会的会长这样的顶尖大佬或者是他们的副会长，以及组织内的顶尖骨干，再前面自然而然就不需要多说了，就是混世魔王周华林峰，这前三名基本上就是永远不可能改变，基本上到了这个级别，没有什么人会去挑战他们，往往都是11名到19名，这个区间里面的人名次换的比较快，但是现如今也渐渐的稳定了，那些但凡有一点点水分的人，或者说实力稍微弱一点的人都会被刷到后面去，所有的人全部都盯着这个榜单。

    所以所有人都非常的清楚，一把非常不错的灵器，对于一名实力强大的人来说，究竟有多么重要的意义，黑虎王他的目光闪烁，虽然说眼下若是他答应了自己兄弟们的请求，直接进入这一路占尽的话，很有可能会得罪，这曙光基地的军方也就是现如今整个曙光经济内实力最强的势力，这绝对是以卵击石非常愚蠢的行为，但是眼中的欲望让黑虎王已经蠢蠢欲动了，而且除此之外还有一点就是在于这个地方被发现，是在这荒郊野岭，并不是在这曙光基地之内，在这曙光基地里面的东西那么自然而然无人感动，所有人都知道任何曙光，基地里的东西全部都是军方的，毕竟这个地方就是军方当初一砖一瓦造出来的，所有人就算有点不爽，那也得憋着也算还可以接受，可是这江城，那可就是谁来谁都说了算的地方。

    “所有人都跟我冲进去，速战速决！！”

    最后很显然，黑虎王还是一咬牙直接决定先让自己的兄弟进入这遗落战境再说，至于军方的人，他现在可没有任何心情再去顾及他们了，毕竟这地方那就是先到先得黑虎王的人都是大声喊了一声是，然后就准备从那遗落战境内冲。

    “他们要进去了。”

    “我靠，他们的胆子这么大吗？难道就事后不怕这军方的人责罚？”

    “这些家伙还真是利欲熏头啊，就算这黑虎王的实力不简单，就算他乃是整个基地排行榜前20的高手，但是军方的高手如云，他黑虎王区区一个人又如何能够和整个军方抗衡？”

    “没错，黑虎王的这个行为就有点很愚蠢，虽然说这地方并没有写军方的名字，但是所有人都非常的清楚，只要军方肯定已经知道了这边的消息说不定此时此刻已经前大军在朝这边进军，要掌管这里。”

    “黑虎王的这个行为那无异于拔老虎的毛啊，简直就是在激怒军方，有点愚蠢。”

    “我说你们未免也被这军方给吓破了吧，这军方他就算手可遮天，这地方谁说就是他们的了，依我之见这黑武王就是做了我们该做的事情，只是因为我们胆子小不敢罢了。”

    “就是啊，这遗落战境里面有什么，下面大家都清楚的很，要是随便能够搞出一两把，那就直接发了财了，要是我有黑虎王这种实力我早就进去了，更不可能在这旁边干看着。”

    人群之中不少人看到黑虎王他们这边齐冲冲的朝那一落战艇冲了过去，不少人都一下子猜出了他们的内心想法纷纷都是目光闪烁，其中有人顿时有了冷嘲热讽，认为这黑虎王不自量力，大家来到这里全部都聚集在这里，但是却没有人胆敢进入那一路占尽为的是什么，还不就是既然这军方的名头，虽然说在这整个现场没有军方的一个人，但是所有人都知道，估计要不了多久军方的大军就会出现在这里，到那时谁要是在这遗落战境里面，那岂不就是非常的尴尬，不过也有一些人完全就是持相反的意见，他们则不苟同，这些看法，在他们看来这地方就是无主的，谁先来谁得这群人之所以不敢进去，只是纯粹的没有胆子罢了，当然了，虽然有人这么说，但是却也没有人这么做，只有黑虎王胆敢以身试法，毕竟他的实力所有人都清楚的很，然而黑虎王还没有走多少步，整个现场又是来了一伙人，最后人他们直接就是从屋顶上飞，不知道的还以为他们拥有翅膀轻功的能力，在这平房上腾挪闪躲，非常的灵动，个人到来之后，人群又是一片哗然，犹如一石激起千层浪，一般很显然这三个人也不是什么寻常之辈，人群之中自然也是有人一下子认出了这三个。

    “我擦，这不是后山三兄弟吗？他们怎么也来了？”

    “这个是排名第二十一的后山三兄弟，据说这三个人乃是三胞胎，而且最强的是这三个人全部都是异能者，再加上他们心有灵犀，彼此之间的配合非常的默契，和这三个人交手，往往都会陷入群殴一般，所以有许多人认为他们是非常有机会能够冲击前20的。”

    “没想到这些家伙也来了，据说他们已经消失了，足足大半个月都没有露面，也不知道在什么地方，没想到现如今这遗落战境的消息也把他给吸引过来了。”

    “这三个兄弟很了不得，当初异能者公会还邀请过他们对他们抛出橄榄枝，想要他们加入自己的公会，但是这三个人却果断的拒绝了，到目前为止也没有任何的势力和他没有瓜葛，算是侠客一般的来去自如，没想到今天这三个人要聚集在这里，这遗落战境的排面还真是大呀。”

    