    看清了八阶魔兽的举动，还有他吞下自己手掌之后，身体突然间长大了一圈，中天家主吓得额头一阵冷汗。

    它终于明白了，眼前这个东西，并不是他以为的温顺的魔兽。

    而是一个随时都想吞噬血肉的恐怖存在。

    只要它愿意，在先前相处的漫长时间里，它随时都可能将自己吞入他的身体。

    所谓的认主，不过是一场谎言罢了。

    只有自己傻乎乎的上了当。

    中天家主脑子里嗡嗡作响，就像是第一次发现了这个世界的本质一般，心头无数杂念。

    秦逸尘无所谓的从他的身边掠过。

    “替我向小主问好，顺路替我向她，也是向弑神教转告一句话，如果我想对他们不利，机会实在是太多。

    别把原本可能的盟友变成敌人。”

    等中天家主回过神来，秦逸尘已经跟着魔兽消失在天边。

    在他的手中，是小主当日赐给秦逸尘的玉佩。

    看着自己被斩断的胳膊，中天家主心中一阵苦涩，闭上眼，扬天长叹。

    “也罢，就当你救我一命的恩情吧。”

    中天家主没有多想，在将自己浑身上下检查了一番之后，这才回到洞天当中。

    秦逸尘一直等到中天家主离开之后，停下了追击魔兽的脚步，他一声轻咳。

    “我知道你在这附近，给你两个选择，要么臣服于我，要么，死在这里。”

    秦逸尘淡淡的说着，双眼之中看不出任何一点神情。

    全盛时期的魔兽他都能够抗衡，别提眼下这个渺小的魔兽，如果不是吞噬了中天家主的手掌，这等大补之物，它压根儿就没有力气逃到这里。

    八阶魔兽没有现身，但它愠怒的声音还是传入秦逸尘的双耳。

    “你是三人当中最狡诈的，我绝不会臣服你。”

    这等评价，秦逸尘听得哈哈大笑。

    狡诈？

    在魔兽这等心思单纯的生物看来，自己的确算得上狡诈。

    雅典娜掌握的知识比他多，但演技没有他精湛，做戏也不能像秦逸尘这般完美无缺。

    中天家主就更不用提了，他就是“心思单纯”的傻子。

    什么都不知道提防，仿佛小孩一般好骗。

    这才是魔兽选择中天家主假意臣服的原因，因为这个人最好骗。

    如今所有的计划落空，八阶魔兽只剩下了秦逸尘这一个选项，它没有选择的余地，为了生存，它知道应该第一时间向秦逸尘效忠，换取一时的性命。

    可他不敢。

    秦逸尘先前的一个个举动都落在他的眼中，虽然不懂秦逸尘是靠着什么手段做到的，但结果显而易见。

    雅典娜离去，中天家主不见踪影。

    能做到这一点的人，还会简单么？

    自己跟着他，或许能够在眼下苟活，但在更加漫长的时间里，它相信自己将会没有任何尊严，被人当中玩物。

    随着时间流逝，这样的情况只会加重。

    到时候，它就不得不违心的做出选择。

    但八阶魔兽，实力堪比圣殿巅峰骑士的存在，怎么可能这么轻松的做出选择？

    它还有尊严和荣誉，还有它无法割舍的自由！“我不管，除了你，今日向谁臣服都行！”

    但秦逸尘没有和他多说废话的心思，抬起手，黑白两色气息在他的手掌中缓缓旋转。

    “我没有给你其他的选项，我数四声，你要是不出来，可别怪我不客气。”

    “一！”

    秦逸尘一声低吼，声音带着几分不容置疑。

    八阶魔兽心头一沉。

    这个人类简直是太过狂妄了！要是自己先前没有舍弃身躯逃离，一定要再好好和他过招。

    八阶魔兽心中各种不甘。

    “二！”

    随着秦逸尘的声音，八阶魔兽顿时慌了，因为它能够感受到，秦逸尘手掌上的那团气息，威力突然间提升了一个档次。

    如果先前的气息只是足以将它击伤，那么现在，它足以将自己打个粉碎！“等一下！你这是什么东西，你！你不会是想要和我同归于尽吧！”

    八阶魔兽慌忙询问。

    这气息连他都抵挡不住，看看秦逸尘的架势，似乎他也没有松开手的打算。

    莫非，他是要和给自己试压，试探自己的底线？

    “这不是我要的回答， 三！”

    随着秦逸尘又一声低吼，两团气息交织，已经隐隐浮现出一抹恐怖的气息，而那些溢散出去的威能，已经足以让人感到畏惧。

    天地间多了几分肃杀之气，仿若万千利刃横行，随时都可能将他的身子斩断。

    八阶魔兽顿时慌了神，连忙从藏身处跳出来，低着已经重复孵化出的圆乎乎的脑袋，他连忙回到。

    “我出来了，你赶紧把这东西收了！”

    八阶魔兽怎能不慌？

    他舍弃身躯，就像是秦逸尘当初自断魂魄一般，是壮士断腕之举。

    身体元气大伤，想要恢复，就得重新吞噬血肉，而今它的身体羸弱不堪，面对这恐怖的招数，他没有任何应对的手段，至于撕裂空间逃走，那更是不可能。

    空间大道是世间最难参悟的大道之一，就连人类当中，也是天赋绝伦者，才有机会参悟。

    以魔兽那顶多只能以精明做评价的脑袋瓜，还不够参悟的资格。

    这等威能若是爆开，它无处躲避，定会死无葬身之地。

    看着从藏身处跳出来的魔兽，秦逸尘嘴角扬起。

    淡淡的吐出一个字。

    “四。”

    声音极为轻缓，仿佛生怕声音大了几分，让这气息躁动一般。

    随着四的声音落下，恐怖的气息逐渐消散。

    这并不是秦逸尘有意为之，而是雅典娜也只能参悟到这一步，无论她如何试探，都无法解决这威能相互消融的问题。

    简单来说，雅典娜给了秦逸尘如何凝聚阴阳道球的手段，但并不完整。

    尤其是在蕴藏威能这一点上，就像是一定会遇见的瓶颈。

    这阴阳道球只要凝聚到一定的威能，就会在天地大道的疏导之下悄然消融，再没有半点威力。

    更加直白的说，这招数目前来说，只是一个中看不中用的花瓶罢了。

    想要用他伤敌，还有很漫长的路要走。

    将双手背负在身后，秦逸尘装出一脸的不情愿。

    “你过来吧。”

    

