    <!--go-->    没过多久，方天就从罗卓英的办公室里出来了。

    方天出来之后，便对张天海说道：“张团长，你且等一下吧，我安排一下人员，带你和你的部队进驻汉口警备区吧！”

    “好的，谢谢方长官！”张天海点点头道。

    说完，方天便离开了。

    张天海站在原地，已经是思考着汉口警备司令的这个职务是什么用意了，警备司令，说大不大，说小也不小，和城防司令的性质差不多，唯一区别就是有了汉口警备司令这个头衔之后，可以调动汉口的一切物资，同样是一个正团级的职务，但给的权力是一样都不少的。

    想到这里，张天海觉得找周方杰喝一顿酒的必要性太大了，而且就算是到时要焚城的话，那也配合一下的，只有这样，才能是做到共进退。

    由此可见，要当好领导，还是需要相当的外联能力的啊……

    没一会儿，方天就回来了，他的身后还跟着一个少校。

    “张团长，这位是程参谋，是我们参谋处的。一会儿就由他带你们去汉口警备区吧！关于你们的正式任命，会在明天上午正式下发的。”方天说道。

    “好的，长官。”张天海点点头道。

    “行了，现在这个形势是时间紧、任务重，你们赶快出发吧！另外要提醒你们的是，武汉三镇的老百姓基本已经疏散了大半了，这几天仍是在进行疏散之中，你们要做好心理准备。”方天提醒道。

    “是！长官！”张天海立正敬礼道，十分严肃。

    见已经将命令和关键点传达到位，方天也没有再说什么了，于是便转身离去了，作为武汉卫戍司令部的参谋处处长，他的任务也是非常繁重的。

    走的时候，张天海等人还是乘坐来时的那辆军用吉普车，从哪里来，便是回哪里去了。

    没用多久，张天海等人便是回到了汉口码头（前文笔误，确为汉口码头）。

    等回到汉口码头的时候，警卫第一团的官兵们已经完成集结了，现在正在周边坐着等待长官的命令了。

    “团座，您回来了。”见到张天海回来之后，徐勋立马上凑上前。

    “徐副官，通知营级以及营级以上军官马上集中，我们要开一个小短会。”张天海直接吩咐徐勋道。

    “是！团座！”徐勋立正敬礼道，十分恭敬。

    “程参谋，恐怕要耽误您一阵了。”张天海对旁边的程参谋说道，脸上带了一丝歉意。

    “没事儿，张团长，您忙您的。反正我的任务就是带领你们进驻汉口警备区了，咱们都是为了保卫大武汉而作准备的嘛。”程参谋笑了笑，脸上一阵轻松，关于武汉卫戍司令部的情况，他也是知道的，关键掌握兵权的人，还得是那三个警备司令。

    没办法啊，谁让武汉卫戍司令部缺乏部队啊，加起来也不过勉强一个师，连保安团都不多两个，就只有那么一个能有架子的保安团在撑着，其他的都是否则疏散任务的多。

    关于武汉卫戍司令部的警卫部队都是从第九战区司令长官部带过来的老部队，不能不说啊，武汉现阶段是什么都缺啊，尤其缺的是部队，能打的部队！

    要不是这样，无论是罗卓英，还是武汉卫戍区上下还能这么好说话？还不是看在他们第九战区警卫第一团特别能打的份上，否则，能有这种待遇？

    不得不说啊，对于部队而言，地位还真的是必须要靠拳头实打实地打出来的啊……

    没过多久，所有的营级及营级以上的所有军官都集中在一片小空地上了。

    见人员已经到齐了，张天海才开口说道：“各位长官，我们现在已经抵达武汉了，关于武汉城的保卫战，马上就要打响了，接第九战区武汉卫戍司令部总司令罗卓英长官的命令，我已被任命为汉口警备司令了，准备继续带领我们团去执行戍守汉口的任务。现在，我们的驻扎区就在汉口警备区，一会儿准备出发进驻汉口警备区。现在我要提醒一下大家的是，现在武汉三镇的居民已经撤离得差不多了，各位一定要做好随时战斗的准备，带好兵、练好兵，给到我们的时间，已经不多了。”

    由于选在的地方都相对安静，所以张天海的声音虽然不大，但都能传入到各个军官的耳朵里边。

    “现在，由团部机关直属部队先行出发，各部队按照平时行进的部队方案，按照行进方案前进。目标，汉阳警备区，即刻出发！”张天海开口说道。

    “是！团座！！”众位军官立正敬礼，领命而去。

    而关于团部直属部队的安排方面，自然是李淳飞这个大管家进行安排了。

    嗯……在警卫第一团里边，参谋长的角色的确有些像大管家……没办法啊，谁让张天海这个团长这么能打？不但是能打，还能在作战指挥到相当仔细的程度。

    ……

    一个小时后，警卫第一团所部正式进驻汉口警备区。

    汉口警备区的驻地挺大，而且是在汉口镇上，别说警卫第一团这个加强团了，就算是一个师也够用的。

    “张团长，那几辆吉普车可都是为你们而准备的。”进了营区之后，程参谋就指了指一处角落中安静停着的四辆吉普军用越野车向张天海介绍道，这可是方长官吩咐的，一定要做好才是。

    “好，请替张某人谢过罗长官和方长官的一片厚爱了。”张天海说道，讲真的，他是真心要谢谢这两人啊，不论怎么说，他是知道这场武汉城的保卫战是打不起来了的，而且现在虽说罗卓英也是为了执行军委会和第九战区司令长官部的决定，但实际上不也是给他带来了许多好处，不是么？

    先不说其他补充的枪支弹药、炮弹之类的，就说这进行补充的长沙保安第一团的兵源，这必须是优质兵源啊。更何况，现在不也是在给各种优惠补充么？

    由此看来，张天海不能说是占便宜吧，是占便宜占大发了！

    正所谓吃人嘴短，拿人手软，张天海在得到了武汉卫戍区的巨大好处之外，除了必须要履行相应的义务之外，对人不得更好一些？起码在态度上要好吧？

    “好，一定转达给方长官和罗长官的。那如果没有问题，我就先行告退了，等明天上午我再过来看看情况。”那程参谋说道。

    “好的。”张天海点点头。

    在程参谋离开之后，张天海就开始计划着明天下午要找周方杰喝酒的事儿了，毕竟士别三日了，确实该刮目相看了。

    ……

    PS：第二更送上！！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友奇奇怪怪、凯隆183的各100点币打赏！

    <!--over-->

