    付斟时起身将窗户关上，回来之后又重新将她揽在怀里：“现在也是小姑娘。”

    她假意嗔怒的瞪着付斟时：“我现在已经不是当年那个小姑娘了！”

    “哦？”付斟时饶有兴致的看着她，又将云被仔细掖了掖：“那你说说，你现在是什么？”

    还想在狠狠瞪付斟时一眼，彰显自己的威风，否则付斟时常常将她当成小孩子对待，可下一瞬，她突然想到了什么，自己先笑起来：“我现在是大姑娘，是你的人。”

    付斟时撑着头，闲闲看着她：“现在怎么这么会说话了。”

    她作出一副大吃一惊的样子：“我以前也很会说话……”说到一半突然反应过来，“呸”了一声，改口道：“这跟会不会说话没有关系，我说的都是肺腑之言，大人你懂的，对吧。”

    付斟时吭哧笑了一声，点头应下：“嗯，我懂。”

    她得意的笑了笑，在低头看见方才那个放在床头的木箱子，不知何时被自己踹到床尾去了，她一边起身将木箱子抱过来，一边问道：“大人你到底选好没有阿，还是说，这里面的东西你看不上眼？”

    不等付斟是说话，她已是接着道：“这些东西用作嫁妆确实挺不好意思的。”抬起头看着付斟时：“要不你等我明日去街上看看……”

    付斟时淡淡打断她的话：“这些东西就挺好的。”说着捡起方才没来得及看的画卷。

    她低头捡起一只瓷杯在手里把玩，喃喃道：“你不用照顾我的感受的，你方才挑选了这么久……”

    付斟时又打断她的话：“方才不是一直在和你说话。”将画卷摊在她面前：“这是什么？”

    她抬头看了一眼，略微怔了怔。那是一副画像，所画之人正是付斟时，只不过那个时候她尚且还没记起付斟时长什么样子，因而只画了梦中看见的样子，一身月白袍子，修长地指节分明的手指，捏着一枚棋子，只是独独缺了一张脸。

    她放下手中的瓷杯，哦解释道：“这画的是你，只不过那个时候我还没想起你长了个什么样子，即便时常在梦里梦见你，也没见过你的脸，本想要等着见到你之后在将这张脸补上，后来就忘记了。”

    话音刚落，付斟时便道：“现在就可以。”

    她“啊”了一声：“现，现在……”不知为何，她突然有些紧张。并非是她画技不好，而是因为那个人是付斟时啊。

    从前梦醒时，她看着这幅缺张脸的画像，便想若是有一天自己能够见他一面，将这幅画卷画完，此生也无憾了。

    从前她是这般想，她以为时隔这么久，一切都已经物是人非了，付斟时就算喜欢自己，估摸着也已经另娶他人了，毕竟付斟时是这样的优秀，肯定有一大堆的姑娘挤破脑袋想要嫁给他，他另娶他人也能够理解。

    而如今，自己不仅能照着他的脸完成这幅画卷，他要娶的姑娘也是自己。

    想到了这些，她更加紧张了，差点都呼吸不上来。

    付斟时握住她的手，忍着笑意抬眼：“就是画张画卷，你这般紧张做什么？”

    她怔怔的望着付斟时：“啊，我，我没有紧张啊。”

    付斟时又轻笑了一声，起身在屏风上拿了一件衣服披在她身上，又唤安生拿来笔墨，坐在桌案前，笑着问：“我这样坐着，行不行？”

    她尚且还在发呆，听到付斟时这样问，脑袋点的跟啄木鸟似的：“行行行。”

    她作画向来快，若是提前想好想要画什么题材，最快半个时辰就能画完，年幼时教导她作画的先生说她心气浮躁，做事不够沉稳，总是苦口婆心的教导她：“作画跟做人一样，得一步一个脚印来，每一处细节都得自己揣摩才下笔，如此画出来的画方才有神韵。”

    她那个时候年纪小，不懂神韵是个什么东西，思索良久问夫子：“有没有可能，我不追求神韵，从而追求速度，这也是一种本事呢？”

    然后夫子就被她气的差点动手打人。

    那时候她想夫子气性太大了些，随便说两句就想动手大人，其实也不够沉稳，夫子可以这样说：“一味的追求速度不要神韵质量是不可取的，若是你这样下去，一辈子都画不出一副好画的。”

    然后自己在反驳：“我这辈子又不靠作画吃饭，况且我每日还要学其他东西，着实没那个时间思考神韵究竟是个什么东西，画完这幅画我还要去抄被罚抄的文章，还要去练琴，教琴的先生明日一早要检查的，我觉得什么事情都要有一个度，人生苦短，没必要跟自己较真，什么东西学会就好了，不必太精，能上得了台面就行，先生觉得呢？”

    若是她将这番话说出来，那夫子肯定得抄着笔杆子打人了，但是夫子没给她说出口的机会，不过那日先生也是发了一通脾气，最后还是付斟时带着她去赔礼道歉，方才重新将先生请回来继续教画。

    年幼时，宫识鸢便懂得人生苦短，许多事情没必要跟自己较真，但最后不肯放过的自己还是自己。

    有些事情着实是命定的，想逃都谈不了。

    想起这些事情她内心一阵唏嘘，唏嘘过后她握着毛笔，仔细的下笔，同时内心有些后悔，自己当初没有听先生的话，此时画付斟时的脸，她方才知道神韵的重要性。

    看几眼少少的落一笔，她画的极慢，也极认真。

    仅时一张脸便画了整整一中午，期间付斟时坐不住了，起身活动身子道：“我以为会很快的，小九，你从前作画没有这般的慢吧。”

    她扣着自己的手指，有些忐忑地说道：“是没有这么慢，我，我怕把你画错了……”

    付斟时笑了笑：“无碍，你平时怎么画现在就怎么画，你的画技我还是知道的，不管你画成什么样，我都喜欢。”

    付斟时这样说，本意是想要安慰她，殊不知她听了之后更加紧张了：“你，你要拿这幅画作我的嫁妆？”

