    上京内城，北府六坊。这里住的都是东蒙古的官府要员，宅子也都是兀鲁图斯赏的。因而北府六坊一百二十间宅子，也都成了身份的象征。

    此刻顺安坊第七间宅子，兀良哈府。一队身着黑衣锦服的卫兵来到了大门前，他们每个人的胸口都绣着一个‘卫’字，神情肃然，大概有四十余人。

    石抹朵察走在最前，他的腰间还别着跨刀与精巧的火筒，到了兀良哈府时，马上有仆役看情况不妙，一边差人通知内里的夫人和管事，一边让人拦在门前，警惕道：“你们是谁？要做什么？”

    “暗卫奉大王口谕，特来捉拿要犯！”石抹哚察一把将拦路的仆役推开，其他人还要阻拦，却也被其他暗卫一拥而上，分别给制住了。期间还有人想反抗，但见暗卫已经抽刀，喝令道：“阻拦暗卫办案，形同谋逆！”

    这下，没人敢拦着了。

    内宅里，兀良哈府的管事乌马尔听到有官府的人上门了，马上意识到不好。便赶紧跟着去禀告夫人，同时也让人知会自己的侄儿赛思丁一声，好让其快离开兀良哈府。

    作为一名来自察赤的奴隶，来到东蒙古后，竟然还能遇见自己的侄儿，这简直是真神的庇佑。所以凭借自己在兀良哈府的关系，他尽力为自己的侄儿捞些好处。只是没想到，这次竟会因一条狗而引起轩然大波。

    好在巴嘎班迪还是信任他的，最终将此事压了下来。

    但这时候，官府的人竟然又上门，他不由想着，是不是已经了结的案子又有反复了。

    等到他随着夫人一起来到花厅时，石抹哚察已经候在那儿了。除此以外，其他暗卫则在府里大肆搜查，一点没将巴嘎班迪的权势放在眼里。

    “不知这位官差如何称呼？我们家老爷经常在朝中走动，说不得跟你也算熟识。”兀良哈夫人忍着愠怒，出声道。

    “巴嘎班迪跟我是挺熟的！”石抹哚察并不惧怕兀良哈夫人的威胁，接着道：“不过你们府里窝藏要犯，以权欺人，也是大王明令要查清楚的。对了，巴嘎班迪尚书的晚饭你们就不用准备了，大王应该已经留他在牢里用晚膳了。”

    说着，他又冲着乌马尔道：“这位便是府里的管事乌马尔吧？”

    “官差老爷，正是小的。”乌马尔听到他赖以为后盾的老爷都下狱了，就更不敢放肆了，因而姿态做得很足。

    但是在犯下恶行的情况下，姿态做得再足都没用的。石抹哚察也不会跟这等小人物客气，冲着刚进来的暗卫道：“将他一并带走吧。”

    “官差老爷！冤枉啊！是不是有什么误会啊？”见石抹哚察和暗卫们根本就没有听他解释的心思，他又冲着平日对自己颇为信任的夫人道：“救我呀！夫人！救救我！小人平日里可是对你忠心耿耿啊！”

    可惜在泥菩萨过江，自身难保的情况下，兀良哈夫人也没心思为一个下人出头了。

    与此同时，上京札鲁忽赤衙门。

    作为上京城最高的司法机构，拥有维护城内治安与刑事赏罚的责任。一般情况下，上京城很少有不长眼的势力敢得罪他们。哪怕就是最凶狠的亡命之徒，进了衙门里都要低头行事。

    这也让衙门里当差的官吏行事傲慢，自觉的高人一等。

    但今日里，一队暗卫却是直接冲进札鲁忽赤衙门。守在门口的治安军闻讯赶来，还与暗卫起了冲突。但结果，却是治安军的卫兵被打伤，暗队冲进内里，肆无忌惮的调走卷宗，抓走犯事的官吏。

    这样的大动静，马上就引起了有心人的注意。一些其他衙门的人，都顿感不可思议的同时，纷纷夹起尾巴做人。在给普通百姓处理事务时，也都态度和缓了不少。

    而在全府，全东从宫里下值回家，马上就命管事将府里的下人召集在一起，查查其中有没有仗着全府的权势，而在外面为非作歹的。

    “老爷，大老爷和夫人正在府里等着了。”管事的离去时，想起了全东来了，马上提醒道。

    “恩！你先去办好差事吧。”全东应了一声，马上去了花厅。

    此时花厅内，全旭和新夫人琪琪格高娃正在弟妹全刘氏的陪同下，喝着茶，说着孕妇的一些注意琐事。因最近并没有领兵作战，所以全旭大多数时候都在上京，也就有了时间陪伴琪琪格高娃。

    经过两人的辛勤耕耘，琪琪格高娃已经怀胎两月了。这件喜事无论是对全旭还是其其格高娃而言，都是一件天大的喜事。经历了两次家破人亡，全旭实在太渴望新生命的到来了。

    而守寡了数年的其其格高娃，也非常希望能有做母亲的机会。现在终于愿望达成了，便亲自来上门报喜了。

    当然，除此以外，也有与全东商讨今日朝中发生的大事。

    毕竟巴嘎班迪是枢密院的右尚书，是周绍之下的第二人。再加上蒙古人的身份，在朝中还真没有敢为难他的人。但是今天却被突然下狱了！这不得不引起朝廷官员们的讨论与紧张。

    等全东也进了花厅，全刘氏马上就屏退了下人，关好了门窗。

    这下，才听全东有些后怕道：“哎！巴嘎班迪尚书是被胡努尔领着北军护卫给直接拿下的，说是奉了大王的命令。当时我们几位尚书都还在当值，周尚书还想询问一二，却被胡努尔以无可奉告为由，直接挡下了。”

    “莫非是因恶仆纵狗伤人的恶事？”其其格高娃听闻后，若有所思道。兀良哈府的事情早因为札鲁忽赤衙门打官司的原因，传的沸沸扬扬。而后又有被咬百姓的家人被打死打伤，就更是引人关注。所以哪怕其其格高娃很少出府，一直待在家里养胎，也从下人的口中听说过。

    “应当如此吧！”全东说道：“大哥，大嫂，你们回府后定要严查下人，是否在外面犯下恶事。我总觉着，这次巴嘎班迪的事不会就这么了了。”

    晚些时候，当兀良哈府被搜府和札鲁忽赤衙门被抓了好些官吏的事情传到全东、全旭耳中，他们更觉此事闹起的风波越来越大了。

