    身受重伤，行动不便，遭遇偷袭还能做出这些反应，虺文忠无愧当世顶尖高手。

    狄光磊出手果断，招式严谨，逼得虺文忠硬拼，以己之长攻敌之短，妥妥的少年英杰。

    可若是在一个侠客世界，狄光磊的做法算是“趁人之危，卑鄙无耻”，会被天下武林人士鄙视。

    这无关善恶，也无关江湖规矩，而是朝廷和江湖的水火不容。

    在江湖人眼中，狄光磊是“朝廷鹰犬”，即便是缉拿十恶不赦的凶犯，也是错的。

    而只要是江湖中人，无论做了什么恶事，只要死的悲壮一些，都能得到宽宥和赞赏。

    最具代表性的就是《天龙八部》中的玄慈和叶二娘。

    叶二娘残忍狠辣，二十四年间杀了数千无辜婴孩，玄慈作为少林方丈，竟毫无慈悲之心，为了名声和地位对此恍若未闻。

    这种常人眼中恶贯满盈之辈，只因为死的悲壮，那些武林人士便觉得玄慈有担当，叶二娘义烈，纷纷出言称赞。

    可见无论黑道白道，侠客魔头，思维方式都和朝廷中人全然不同。

    双标在任何时代都是存在的，就看谁的声音大，谁的拳头硬。

    狄光磊对敌思维是“黑猫白猫抓到老鼠就是好猫”，只要能够击败敌人，手段完全无所谓。

    交手到一半掏弩箭射击也不是一次两次。

    若非没有真气外放之法，狄光磊怕是已经结合手弩和步伐创出“弩斗术”、“弧形箭矢”了。

    过了三招，虺文忠招招后退，伤口崩裂，鲜血横流，明显落入下风。

    可即便如此，虺文忠仍旧没有放弃，眼神甚至越来越平稳，没有半分面对死亡的恐惧。

    这是唯有经历了无数生死，战斗经验无比丰富的高手才有的心理素质。

    越是危险的时刻，越能保持平静。

    虺文忠的武功比起诸天万界的高手如武无敌之类的弱了太多太多，武无敌一巴掌能拍死一千个虺文忠。

    但只比心境，尤其是危急之时的心境，虺文忠胜过一百个武无敌。

    虺文忠中了毒，但一来蛇灵的剧毒都是蛇毒，他身上有治疗蛇毒的药物，能够压制一二，二来随着鲜血流出，血脉恢复流通，变相削弱了毒素。

    此法只能饮鸩止渴，一旦失血造成的负面效果超过毒素，虺文忠便再无还手之力了。

    狄光磊知道这个道理，也没心思玩什么骑士风范，出手毫不留情，招招势大力沉，逼虺文忠硬拼。

    亢龙锏挥舞如同一条灰色的长龙，伴随着空气震动产生的龙吟声轰向四面八方。

    小梅还有几分体力，但她自知不是敌手，又没有必死之心，没有上前相助。

    “能不能告诉我蛇灵发生了什么事？你们怎么落得这步田地？”

    “蛇灵中女高手不少，这位姑娘是什么身份，可否告知在下？”

    “你们身负重伤，已经无力逃离，与其死在此地，不如乖乖合作，我会向我爹求情饶你们一命。”

    ……

    狄光磊一边打一边喷垃圾话，虺文忠充耳不闻，小梅若有所思。

    斗了十来招，虺文忠的身体已经到了极限，仅剩最后一招的力量。

    生死关头，虺文忠毫不犹豫的用了绝招。

    这一招是他在东瀛学习忍术的时候学到的招法，能够刺激潜力，发出决死的一击。

    真气运转，面色不正常的苍白，身上甚至笼罩了几分死气。

    虺文忠的身体已经彻底废了，便是狄公也救不了他。

    他全身精气神尽数融合在竹筒刀之上，杀气死死锁定狄光磊。

    蓦然，虺文忠动了，刀锋如同蛇信一般变幻不定，空气震颤，发出“嘶嘶”的爆鸣声。

    刀身随着飞速的舞动成了一团寒雾，寒雾之内，孕育着让人骨髓发冷的杀机。

    虺文忠好似成了一条捕食的巨蟒，狄光磊就是那个被捕食的猎物。

    当然，这是小梅的感觉。

    曾经的小梅并不服虺文忠，觉得姐妹二人之力绝对能够胜过他。

    现在她彻底明白了，就算两人合击，就算虺文忠不知道那招“移形换影”，她们姐妹也胜不过虺文忠。

    小梅没了斗志，被虺文忠的杀意震慑心神，觉得虺文忠是巨蟒，狄光磊是猎物。

    可事实上，虺文忠也是有苦难言。

    短短一秒钟，他的刀变了七八个方位，但每一个方位都被封锁，一旦进招必死无疑。

    巨蟒可以猎杀山鸡野兔，猎杀不了巨龙。

    狄光磊就是那条巨龙。

    随着气血翻涌，狄光磊的身上散发出一种凶兽一般的气息。

    狄光磊天生神力，气血本就比常人旺盛，混元气和阿罗汉拳都有强健筋骨的效果，气力更是非同小可。

    边关历练，征战无数，狄光磊身上又添了铁血煞气。

    这种阳刚爆裂，堂堂正正的气势散发出来，虺文忠毒蛇一般鬼祟阴毒的气势节节败退。

    若非这一招是他绝命一击，退无可退，此时已经败了。

    虺文忠心知不能继续等待，也不管什么破绽不破绽，竹筒刀中宫直刺，直指狄光磊胸口。

    这一招中门大开，全是破绽，狄光磊只需轻轻一挥亢龙锏就能打碎他的脑壳。

    可虺文忠除了以命换命，别无选择。

    狄光磊大喝一声，如同半空中响了个霹雳，亢龙锏竖直下劈，全无任何保留。

    竹筒刀比亢龙锏略长一些，直刺比竖劈攻击距离远。

    若是没有意外，虺文忠定会先刺中狄光磊。

    狄光磊仍旧不闪不避，嘴角露出得逞的笑容，有内甲护身，不怕中宫直刺。

    虺文忠知道狄光磊穿着软甲，为何会如此攻击，是糊涂了么？

    当然不是，生死关头，虺文忠比谁都清醒。

    刀刺到半途已经变为上挑，划向狄光磊咽喉。

    小梅捂着嘴，期盼虺文忠得逞，她带着两人的尸首去狄公那里寻求庇护。

    可惜，这注定是妄想。

    虺文忠的算计被狄光磊看破，竖劈的亢龙锏刚好卡住竹筒刀刀口。

    算计失败，虺文忠再无一丝力量，手臂无力的垂下，竹筒刀掉落在地。

    狄光磊左手一拳轰出，击碎了他的心脏。

