
　　永恒心锁在握，谢云书便有着绝对主动。而命运虽然令人无从琢磨，缺乏决定性的力量，乃是他不可避免的弱点。

　　纵使他有灭世之能，随时可以掀起天灾祸害，把整个地球给洗一遍。可他真正的追求，却是永恒心锁之后的永恒国度。在铲除掉敌人之前,灭世对命运来说更像是一张掀桌子的底牌，而不是一把用来对付敌人的利器。

　　猜出谢云书拿出永恒心锁的底气何在，命运沉吟少顷忽地玩味鼓起掌来，笑道：“你是第一个抓住我要害的人。”

　　“抓住命门，又不等于你会立即去死。”

　　谢云书不假思索道：“既然你想催熟王珍珍的孩子，那我到时候就直接召唤永恒国度。或者,你可以试一试把胎儿掐死腹中……毕竟，我的时间没你多嘛。”

　　“非常有趣。”

　　谢云书不会在这里逗留太久，是促使命运必须尽快筹谋的要素之一。否则以他的耐性,过去的命运活过了亿亿劫，大可等谢云书离开地球，再想办法开启永恒国度。

　　但这次要是让谢云书把永恒心锁带走，那命运就再也没有机会，毁灭盘古一族的最后希望，乃至得到永恒国度技术，创造他心目中的——永恒乐土！

　　命运深邃的瞳孔中，倒映出几分凶狠：“过去从来没有人，敢威胁命运。”

　　“正巧我也见识过几个不同的天道，你在我眼里并没有那么高高在上。”

　　命运是天书的化身，幽莲是幻瞑天道化身。就本质而言，两者大差不离。只不过前者强在无所不算，掌控秩序。后者擅长生死轮回、衍化万象。

　　谢云书见识多了，跟命运说话就是硬气，并不像盘古一族对他那么忌惮：“留给你的时间不多,希望你能尽快准备好，否则岂不就错失了最后的机会？”

　　“我很迷惑，你去往永恒国度又能做什么？”

　　命运终究非是无所不能：“你一个天外来客,难道只是为了对付我？”

　　“你还不配我专门对付。”

　　反正得罪命运，寻求刺激，那就干脆得罪到底。谢云书再添一把火，说道：“等我拿到永恒国度的技术，就把这种技术散播到世界的每个角落，让每个人都能拿到。”

　　“那我只要将这一劫的文明毁灭，便能不劳而获。”

　　命运怎肯服软，伸出手强硬送客道：“看起来，你今天没有杀我的意思。那命运会用天道，回应你的忤逆之举。”

　　“希望如此。”

　　放狠话把命运刺激的够呛，还令命运奈何不得，谢云书眼看着杀他没什么意义，看在何应求面子上就不急着动手杀人。摆出盛气凌人、尽在掌握的架势，气得命运上头之后，谢云书就回头看李忆如、狐妹，一起等魔星出生去了。

　　至于命运会如何行动，有了“小黑”追踪气息，就不怕会丢失线索。谢云书安步当车，自当不骄不躁。而李忆如跟谢云书站在天台上，仰首望着圆月不断射下阴气，汇往医院里何应求专门安排的产房，不禁问道：“云书哥你想让命运乱中出错？”

　　“他没得选。”

　　“噢……”

　　无条件信任谢云书的决定，李忆如相信不会有差错。此刻，她对王珍珍肚子里的孩子，倒是很感兴趣：“况天佑说孩子叫海角。不过，真的会飞快长大吗？”

　　“激素儿童长的都快。”

　　魔星生长都很迅速。而谢云书刚刺激玩命运，天书应该不会再改变魔星的命运，那么有太阴之气加持，应该很快就会越过发育关：“真的取名字叫况海角啊？”

　　谷甦</span>“对啊……云书哥你不是说况国华跟马小玲的女儿会叫况天涯？”

　　“电视剧里是那样的没错。”

　　李忆如点点头，习以为常地说道：“王珍珍和马小玲是闺蜜嘛，一个孩子叫天涯，一个孩子叫海角，是不是很登对？”

　　“这倒的确挺有老派港式武侠的取名风格。”

　　谢云书敷衍着吐槽了一句，若有所思地说道：“那么，留给命运的时间，就只剩下一个月左右，下次月圆之前。”

　　“下次月圆还会有阴气灌注？”

　　能感觉得到李忆如的用意，谢云书沉吟道：“不必担心会缩短魔星的生命，等召唤出永恒国度，回头给他补命轻轻松松。”

　　“嗯。那命运下一步会怎么做？”

　　“女娲的身体毁了，他现在只有想办法再给自己找一具能用的肉身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个月之后，天书当已重组完毕。可在这段时间内，谢云书已经用地书、人书避过命运的耳目，提前把太多筹码抓到手。

　　此时的命运，看似无处不在，无人能敌，实际就像个没有抓手之处的溺水者，被动地推敲着将来的每种可能。所以命运不管对瑶池圣母还有多少怀疑，此时也只能寄希望于她和“地书”，以及阴界地藏的“人书”。

　　只可惜，两本书都在谢云书的手上：“将臣、女娲，瑶池圣母以及人王伏羲。他的选择只有这么多。我给他限定了时间，圈死了目标……留给他的选择不多了。”

　　“不是还有马小玲和马叮当？”

　　“那加起来也没有十个手指头。”

　　命运能够凭借天书规则，限制许多神仙，甚至连大日如来、地藏王都会因为违背天道，而不得不转世。但天书的前提，始终是不得违背神仙本身的意志。

　　仓促之下，命运能够够得着的棋子，便只有眼下的主角团，外加几个盘古一族，根本没得选！

　　谢云书斩钉截铁道：“我费许多心思，收集地书、人书，要是还能让他找出掌控，再用天书反算一头，岂不是显得我无能？”

　　“可是……圣母合天书应该也不会弱吧？”

　　“最起码地书与人书在咱们手上。”

　　命运最后的强度，肯定会凌驾于盘古族人之上，这点毋庸置疑。原剧里面，没有地藏王化作地藏伏羲箭，以及瑶池圣母内部自爆，外加马小玲和神龙的牺牲，基本上就是送人头。

　　不过，既然盘古一族选择了这条路，谢云书就干脆送佛送到西，逼着命运去与瑶池圣母合体。只有一本天书的命运，再强总不至于强过众人的同心一念。

　　“等把他关进笼子里，生死就不由他了。”

　　谢云书手心里浮现出现蓝色封皮的人书，对李忆如说道。

　　“别忘了，我还在地府里面伪装地藏王呢。一个定时炸弹不够，那就再多送他一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十二章 安排的明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 