    山腰别墅，苏迎夏如今在家什么活也不能干。

    不是她不想，而是何婷不让。

    何婷承担起了所有的事情，恨不得连苏迎夏上厕所的时候都要跟着。

    韩三千不在家，苏国耀又经常出去和狐朋狗友打牌喝酒，所以何婷现在把苏迎夏当作自己的女儿一般，生怕她有半点闪失。

    韩三千改变了何婷的一生，如果没有韩三千，何婷现在还不知道在哪干什么呢，所以在何婷的心里，她对于韩三千的感激是无法用语言来形容的，只能用行动来报答韩三千，把苏迎夏照顾好，就是何婷认为的报答。

    苏迎夏在客厅里看着电视，刚站起身，何婷就一路小跑到了苏迎夏身边，问道：“你要拿什么，何阿姨帮你。”

    “何阿姨，医生也说过，我不能每天都坐着，也要适当的锻炼才行，你就让我活动一下吧。”苏迎夏无奈的苦笑着。

    “活动当然可以，不过拿东西这种事情，还是要交给我。”何婷说道。

    “我不拿什么，就是站起来动动身子，你别这么紧张。”苏迎夏说道。

    何婷点了点头，嘱咐道：“你要是想拿什么，一定要告诉我。”

    “行了，我知道了，你去忙吧，我都快饿了。”苏迎夏说道。

    听到这话，何婷脚下生风，赶紧跑去了厨房，可不能让苏迎夏饿着。

    傍晚的时候，沈灵瑶到家里来玩，三天两头朝山腰别墅跑已经是常态了，有时候沈灵瑶也会留在这里过夜，陪着苏迎夏，毕竟韩三千现在不知道去了哪，沈灵瑶担心她会胡思乱想，所以只要工作上不是很忙，她都会来陪陪苏迎夏。

    “今天外面可真冷啊，脸都给我冻僵了。”沈灵瑶摩擦着脸颊，嘴里不停的吐着白气。

    “这么冷的天，你以后还是直接回家吧，不用刻意来陪我，公司还有那么多事情等着你处理呢。”苏迎夏说道，现在的苏家公司，几乎都是沈灵瑶在打理，她只负责一些重大决策的决定，这种担子突然压在沈灵瑶身上，苏迎夏知道她肯定也是很难受的。

    “回家也是一个人无聊，陪陪你多好啊，我还能陪陪我干儿子呢。”沈灵瑶笑着说道，走到苏迎夏身边，摸了摸肚子。

    “你怎么知道是干儿子，万一是女儿呢？”苏迎夏乐呵道。

    沈灵瑶摇起头，说道：“儿子才好呢，就算以后当了渣男，也不会被伤害，女儿多遭罪啊，被渣男伤害，我可不想这小家伙以后吃苦。”

    “说得你好像没有伤害过男人一样，我可是听说最近有人追求你，被你无情拒绝了啊。”苏迎夏笑道。

    公司里的确有人追求沈灵瑶，不过沈灵瑶看不上眼，每天送的花都被她无情扔进了垃圾桶。

    不过公司里的事情，苏迎夏怎么会知道呢？

    “你不会在公司里还有眼线吧，监督我工作呢？”沈灵瑶一脸狰狞的对苏迎夏说道，故意装出一副凶神恶煞的样子。

    “我这不是关心你嘛，嘴里说着单身的苦，又不让人追，你这种人，可真是作。”苏迎夏无奈道。

    沈灵瑶忍不住翻了个白眼，说道：“我的要求不高，这些人要是有韩三千十分之一就行了，关键是他们连百分之一都达不到，我怎么可能跟他们在一起。”

    “韩三千在你眼里，这么优秀吗？”苏迎夏笑着说道。

    “那是当然。”沈灵瑶丝毫不掩饰自己对韩三千的欣赏，因为她已经和苏迎夏坦白过自己曾经喜欢韩三千的事情，说道：“钢琴小王子，就算是现在，在我心目中的地位，也是无人能及的，只可惜，被你抢先了一步。”

    “我抢先的可不是一步，而是整整三年。”苏迎夏说道。

    “是是是，还是你厉害，就连孩子都有了，我怎么可能跟你比呢。”沈灵瑶轻抚着苏迎夏的肚子，说道：“小家伙，你爸可是个优秀的男人，你以后可不能比他差。”

    苏迎夏很是无奈，因为沈灵瑶已经把肚子里的孩子认为是男生了，可现在这种事情还说不准呢。

    以苏迎夏在云城的地位，虽然现在医院有规定不能鉴别胎儿性别，但是她只要愿意，肯定能够去做。

    不过苏迎夏从来没有想过这件事情，因为男女对她来说并不重要，只要是她和韩三千的孩子就足够了。

    “对了，你妈最近还有没有来骚扰你？”沈灵瑶表情突然间沉了下来，对苏迎夏问道。

    蒋岚和苏国耀结婚之后，被赶出了山腰别墅，这个女人也曾消声灭迹过一段时间。

    但自从云城那些人知道了苏迎夏怀孕的消息之后，蒋岚又开始冒头了，祈求苏迎夏原谅，甚至还想要和苏国耀复婚。

    苏国耀忍受这个女人已经几十年，他现在好不容易落得个清闲，自然是不愿意的。

    而苏迎夏也没有原谅蒋岚，因为她曾想过杀了韩三千，这对于苏迎夏来说，无论如何都不可原谅。

    “听保安说，今天又来闹过了。”苏迎夏无奈的说道。

    “幸好天家的保安给力，不然这个女人不知道会闹出多少麻烦来。”沈灵瑶说道。

    天家有多么重视苏迎夏，这就不用多说了，单单是为了蒋岚这件事情，避免她悄悄的溜进别墅区，在保安人手这方面，天家就加派了几十个，而且还有专人守在山腰别墅的必进之路，就算只是路过的人，也会被保安盘问。

    可以说现在的山腰别墅，任何人都不可能闯的进去。

    苏迎夏叹了口气，虽然她无法原谅蒋岚的行为，不过蒋岚终究是她的亲生母亲，有时候想想她现在的惨况，苏迎夏还是会有些于心不忍。

    她有多爱面子，苏迎夏很清楚，如果让蒋家人知道她离婚被赶出别墅，蒋岚肯定会丢脸到无地自容的。

    “如果她不是曾经想要杀了三千，我或许不会这么狠心的。”苏迎夏说道。

    “这不是你的错，是她自己咎由自取，你别多想，现在的特殊时期，更加不能让这个女人靠近你。”说完，沈灵瑶还有些不放心，生怕苏迎夏会心软，继续提醒道：“不管你会不会心软，你也得为肚子里的孩子考虑。”

    “放心吧，我知道的。”苏迎夏点着头道。

    此刻别墅区大门外，蒋岚又在叫嚣，直到半个小时之后她才肯离开。

    转身走了不久，看似落魄的蒋岚，竟然上了一辆幻影，而且还有专属司机，这一幕要是被苏国耀和苏迎夏看到，肯定会非常惊讶。

    蒋岚离开苏家，几乎是净身出户的状态，以她的能力，怎么可能会有幻影座驾，而且还有专属司机呢？

    “苏迎夏，你还真是够狠啊，这么久了，连出来见我一面都不愿意，既然这样，你也别怪我太狠。”蒋岚咬牙切齿的说道。

    “你还有不到四个月的时间，如果孩子出生那一天，你还不能接近苏迎夏，你就没有利用价值了。”前排司机这时候突然说道。

    蒋岚脸色一变，点着头说道：“你放心吧，我一定有办法接近她，她毕竟是我的女儿，不可能真的这么狠。”

    司机轻蔑一笑，很显然，他的身份，绝不可能是司机这么简单。

    “你这个当妈的，究竟干过什么伤天害理的事情，竟然就连自己的女儿都不愿意见你一面。”司机说道。

    蒋岚知道，苏迎夏对她的责怪，是因为她曾经想要杀了韩三千。

    可是即便是今天，蒋岚也不觉得自己的决定有什么错。

    要怪，也就是怪韩三千没有死，否者她怎么会沦落到这种下场呢？

    <!--over-->

