    这一句话可把两人都打击坏了,两人互相看了一眼，都从对方的眼神里看到了深深的嫌弃。

    安无语了，这小胖子什么意思？

    他可是被人从小夸到大,虽然他从不在意,但是事实就摆在那儿！

    “好了，你们两个，上去修整一下，换换衣服，一会儿吃饭。”德曼奶奶笑眯眯道。

    “小熊就住在安隔壁的房间吧,里面也给你准备了衣服。”德曼奶奶一锤定音,看来是早就知道家里会有小客人了。

    安张了下嘴，最终没有反驳。

    等两人快步上楼，伊芙才睁大了眼睛，不可思议道：“我堂哥那层楼不是从来不住人吗？”

    安的感知太强,他不习惯有人住的离他太近，十岁之前，晚上只有机器人保姆可以靠近。

    所以,小小年纪就有了自己独立的房子,即便在祖宅,也一个人占了一层楼。

    德曼奶奶拍了拍孙女,“他爷爷说不要紧,而且，安可从没带朋友回过家里。”

    从安上幼儿园开始，安都不会邀请在他家门口‘偶遇’他的小朋友进来。

    “即便是个小孩子,也是进步啦。”奶奶感叹。

    “奶奶，安堂哥以前真的和小胖长得一样？”

    “人家叫小熊。”

    德曼奶奶纠正了孙女，又点开相册，翻出来一张安五六岁时候的照片。

    那时候的安也是个酷酷的小少年，眉眼五官精致到无可挑剔。

    伊芙呆呆地看着堂哥小时候的照片，“堂哥……以前吊起眼睛的表情和小熊是真像啊！”

    “要不说呢，奶奶眼神可好呢。”德曼奶奶又关了相册，让安看到，肯定要摆臭脸了。

    小熊和安一起上楼，两人中间隔着一米的距离，悬着低气压。

    看到小熊还黑着一张脸，安忍不住道：“我小时候和你一点都不像。”

    “那就最好了。”小熊立刻道。

    安又看了小熊一眼，实在搞不懂这小胖子到底怎么想的，他总得有点基本的审美吧。

    “我小时候可没你这么胖。”

    “我只是微胖而已，我这叫婴儿肥，我还是幼年期好不好，这个阶段微胖才是最好看的。而且，我才不要和你长得像，人家是独一无二的。”小熊对自己的美貌那是相当自信的。

    这会儿都没怎么用心夸自己，想到和安长得像都够他心情低落了。

    “那你放心好了。”安说，“你肯定是独一无二的。”

    小熊抬了抬下巴，“虽然我觉得你可能在讽刺我，但我还是接受这个赞美了。”

    两人各自去了房间，小熊的房间是个挺大的圆形悬空床，柔软的床单，看起来还挺舒服的。

    小熊观察了一圈，又打开了更衣室的门，里面挂着不少他这个年纪的小朋友穿的衣服。

    因为他的玩具飞船已经直接被送去安的房子了，他随身还真没带衣服，小熊就进去挑了两件衣服。

    安洗漱完了等了会儿也不见小熊出来，在门上敲了两下，门内传来小熊让他进去的声音。

    安推开门，就看到小熊正在对着镜子打理自己。

    那真是每一根发丝都有自己的位置，不是死板的那种，蓬松有型，大方可爱。

    最后小熊还拿起一瓶什么往自己身上喷了喷。

    “我没有见过比你更讲究更臭美的小孩。”安靠着门边说道。

    “每个人的性格不同嘛，我也不会因为自己讲究就看不上那些不在意这些的人啦。”小熊起身和安一起往下走。

    从不护肤的安：……

    “你刚喷了什么？”安记得自己房间也一直摆着这种瓶子，不过他从没用过。

    “就是宝宝保湿水呀~我看了简介，也试用过了，成分还不错，每天喷点皮肤好。”小熊说道。

    两人下来之后，午餐就开始了。

    两人和伊芙陪着德曼奶奶用了丰盛的一餐，用餐期间，即便是小熊，都觉得伊芙和德曼奶奶对他太热情了。

    两人因为奶奶的挽留在家里待了一夜，第二天，安带着小熊回了自己住的地方。

    “我真搞不懂你为什么不住在家里，你也没到成年的年纪呀。”小熊嘀嘀咕咕。

    不管是修仙界，还是地球的华国，小熊受的教育都是成年前最好都和父母住在一起。

    “我十几岁才搬出来的。”安觉得如果他不说点什么，小熊大概要一直说下去了。

    “那也不大呀，三十岁就很好。”在星际社会，能光明正大地啃老到三十岁呢，等他大了的时候，十几岁就得赚钱交家用啦。

    不过，现在他也很能赚钱并且乐于养家就是了。

    安开始怀疑小熊会不会找理由在他这里蹭住到三十岁了。

    “你看看你爷爷奶奶家里多大呀，饭菜也还好——天啦，你居然有这么大一个花园？！”小熊惊叫起来。

    他欢快地跑出去几步，在花园里看了半天，才跑回来，“你真的都打算租给我？”

    “你随便种吧，可以找园丁帮忙。”谁让他答应了呢，他答应的时候可从没想过小熊会赖着不走。

    “这些花怎么办？”小熊问。

    “你想办法处理，是你想种地的。”安说道。

    “安，你可真是大方又友好，俊美又帅气……”小熊开始不重样地将他直播间里别人夸过安的话说了一遍。

    安额角跳了跳，将小熊的房间告诉他之后，迅速离开了。

    现在是暑假期间，还有半个月开学，希望在那之前他能撑过去。

    “真是个好人呀~”小熊盯着安走远的背影称赞道，他就喜欢这么大方的人。

    小熊安顿下来之后，就去看了他的玩具飞船——停在了顶楼的平台上。

    里面所有的东西都在，包括小熊的零食，爸爸邮寄回来的食物，他挑选的特产，以及一些种子。

    清点了一遍之后，小熊又看了一会儿网上播放的他们的友谊赛视频。

    尤其是夸他的那些地方，他都要回看一遍的。

    “什么嘛，明明是我带他们过去蛇谷的，夸安和那些人做什么哦，他们当然会面不改色啦，毕竟我都打点好了。”

    “没有将大蛇的视频放出来，唔，这可能是为了大蛇好。”

    “什么？！说我竟然也不怕，我是最勇敢的那个好不好！”

    看完视频，又看了评论，小熊就去看花园了。

    花园里的花儿都挺美丽的，即便是小熊，一时也有点不忍心了。

    最后，小熊想了个办法，将安家花园里的花都挂到网店里去卖了。

    因为种类太多，他没有一一查价钱，就按照竞拍的形式卖的。

    没想到，拍卖价竟然挺高。

    小熊将成交价拉出来看了看，什么冰美人玫瑰啦，月光下的艾琪儿啦，蓝球花啦都挺贵的。

    小熊将这一大笔钱转给了安，然后就开始心安理得地和园丁一起整理田地了。

    园丁是个十分能干的机器人，各种打理田地的机器都会用。

    这可帮了小熊大忙，于是，两个开始忙着翻地，松土，施肥什么的。

    等安从虚拟舱出来，就看到了小熊的转账。

    以他对小熊的了解，应该不会提前付租金的。

    安站到窗口，本来想看看小熊在做什么。

    然后他愣住了，原本郁郁葱葱，遍地鲜花的花园，现在都成了深色的土地。

    他都不知道自己家的土地是这个颜色的吗？

    更可怕的是，原本他的房子是在绿树掩映间，房间屋后都是鲜花，草地，水池，喷泉之类的。

    现在那些都没有了，在挺大片的褐色土地上，是他孤零零的房子——谢天谢地，小熊将他家的游泳池留下来了。

    安再次觉得小学开学的时间是不是太晚了。

    就在安深吸气的时候，安保系统提示他，门口来了两个快递机器人。

    安疑惑了一下，每次有快递都会提前有提示的，但是这次没有。

    这说明不仅是匿名寄出来的，而且连路径都查不出来。

    安点开了门口的食谱，两个快递机器人安静地站在那里，身边是两个巨大的包裹，可能就是因为太大了，才派了两个过来送。

    安本来想拒收，却忽然觉得那个大包裹有点眼熟。

    正在这时候，他看到小熊从洒水机里钻了出来，欢快地往大门口跑。

    安忽然想到了什么，他从空间钮中取出飞板，飞出了窗口。

    路过小熊的时候将他拎了起来。

    “咦，对了，还有这个，我都忘了，谢谢。”小熊道谢。

    但是，等到了大门口，签收快递的时候，小熊发现他和安每个人一个大包裹，心情就不一样啦。

    爸爸为什么还要给安也寄个大包裹？

    两个人气氛怪异地带着大包裹回了大厅。

    小熊拆了自己的，果然是几个大保温箱。

    安也将包裹拆了，露出了和小熊一模一样的大保温箱。

    安从小到大，很少为什么事激动，但是，现在他心情略有起伏。

    人生还真是充满了惊喜。

    在安的包裹上面，还有一张纸，上面简简单单打印了一句话：谢谢你照顾我们家的孩子，这是谢礼。

    小熊赶紧也划拉自己的，也找到了几张纸，上面满满的字，也是打印的。

    信上表达了对他的思念，给了拥抱和亲吻，夸奖了他勇敢又细心，读着这些的时候，小熊的大嘴巴一直是翘着的。

    从第二页开始，就开始数落他了。

    什么巧克力蛋糕吃太多，蔬菜吃得少，水果倒是还好，但是偏爱甜的……

    真是熟悉的顾雨爸爸的风格呀。

    小熊看着看着眼泪都要落下来了。

    安也凑过来看，见上面连小熊吃饭喝水穿衣都要叮嘱，当下就想笑出来，后来又忍住了。

    小熊可能一直没有说谎，他是有两个爸爸的，否则谁会给他邮寄这么好的饭菜，还专门来数落他呢。

    安拍了拍小熊的头，“你放心好了，受你爸爸嘱托，我会照顾你的。”

    说着，就搬起那几个大保温箱，回自己房间了。

    小熊张着嘴看着安的背影，都不嫌重的吗？再说，他还没看看爸爸给他做了什么啦！

