    回空清宇大楼的家里，见累了一天的三位嫂子已经睡得很香了，郑爽开了房间的空调，就拎着一条内裤进了自己房间的卫生间，准备洗洗也去睡觉。正在洗头发，杜展脱得光溜溜的也进了卫生间，挨着郑爽也开始洗发。

    郑爽对杜展老喜欢跟着自己做同样的事情，心里虽然觉得有点点别扭，但好多天下来杜展都这是样子，也没发生什么不妥的事情，郑爽也有点习惯了。郑爽心想：“也许应了一句话，只有能跟你赤裸相对的人，才是你最可信任的人。杜展对自己太过赤诚相待，他心里并不觉得这样是不妥的做法，或许还带着点崇拜自己的心思，才会事事跟着自己做。”

    冲过澡，郑爽和杜展相继上床睡觉，房间里的温度已经降了下来，并不感觉闷热，郑爽穿着条松紧三角内裤，四仰八叉着躺在床上，闭着眼睛努力抑制大脑皮层的活动，很快就进入迷迷糊糊的状态中。杜展光着身子，乖乖地趴在郑爽身边，保持着下身趴着，上身略侧面向郑爽的睡姿，将头顶微微触在郑爽的手臂下，很快也睡着了。

    2003年7月5日。清晨醒来，天色已经泛白，郑爽见杜展的手臂又搂在自己的腰上，还在呼呼地睡得很香甜，就将杜展的手臂轻轻拎起，搬放到他的身侧，才悄悄滑下床来，脱去内裤，蹑手蹑脚走向卫生间，准备冲个澡，好让自己清醒清醒。

    杜展在床上转个身，喃喃自语着：“哥，我饿了！”郑爽以为杜展已经醒来，头也不回地说：“呆会儿我替你煮吃的去！”

    匆匆冲个早澡出来，郑爽正想问杜展想吃什么，却听见杜展沉睡的呼呼声，不由莞尔一笑，穿上内裤，从包里找了套白色的牛仔裤和t恤衫套上，回卫生间的半身镜里梳了梳头发才出来。

    打开向外斜推的窗户，楼外清凉潮润的空气涌了进来，很是舒服。郑爽边在窗前拔动关节边叫杜展起床，见杜展嫩嫩地蠕动一下身体，又迷迷糊糊过去，就故意说：“早餐做好啦，快起床洗洗吧！”

    杜展这才不情不愿地闭着眼爬起身来，抬手揉着眼皮朝卫生间方向走去，感觉到卫生间门口了，这才睁开眼睛，一看方向偏了，纠正两步推开卫生间的门进去。

    郑爽在窗前大幅度地转动着身子，努力将肺部里的废气给压迫出来。这时，黄云香听到郑爽房间里有声音，已经起来准备早餐了。

    杜展从卫生间出来，光溜溜着身子，一副无精打采的样子走到郑爽身边，轻声说：“哥，你真的好帅哦！难怪那么多嫂子那么喜欢你。”郑爽侧头见杜展赤裸着身子，赶紧催促着说：“快穿上衣服，嫂子们要是进来见到，多难为情的！”杜展一听来了劲，笑嘻嘻地说：“该看的都看了，还有什么难为情的呀！对了，哥，昨晚上她们是不是让林主任很满意呢？”说着，光膀子斜挎在郑爽的肩膀上，向着远处眺望着。

    郑爽微笑着说：“那是当然的了！要不然，高原怎么会叫我们哥俩去他家里谈了那么多话呢？”

    正在这时，黄云香推门进来，见郑爽一身整齐，杜展却光溜溜的挨在一块，赶紧侧过身去。两人听到开门声，也侧过身来向门口望去。杜展见黄云香不好意思地侧身过去，坏坏地笑着说：“云香嫂子，你都看几万遍去了，不妨多看一遍吧！”

    郑爽听了赶紧骂道：“废话，赶紧穿去！”杜展受骂，“哦”了一声，连忙到床边抓起衣裤三两下就套好，笑嘻嘻地说：“云香嫂子，你可以回头看了！”黄云香转过身来，佯作嗔怒的样子白了杜展一眼，脸色才和缓下来，面带微笑对郑爽说：“我把昨晚放在冰箱里的东西热了一遍，还替你拌了一盘空心菜，你快去吃吧！”

    杜展听了跳着脚嚷嚷着：“云香嫂子，我的呢？怎么没我的份呀？”黄云香笑骂道：“没你的份，饿死你！”郑爽边往餐厅走边调侃着说：“这就是不穿衣服还贫嘴的报应啊！”杜展凑着热闹，跟在郑爽身后乖乖仔般讨好地说：“哥最疼我了，分一半给我吧？”黄云香见两兄弟这般相亲，不由开心地说：“都是你哥从小把你给宠的吧？”

    郑爽听了心里一个咯登，急忙笑呵呵地说：“是啊，都是我不好，从小把他给宠出一身毛病来了！”杜展顿时也会过意来，讨巧般说：“谁让你是哥我是弟呢？要我是哥来你是弟，我也一样宠你，但我决不说把你宠坏了，只会说我弟多可爱呀！”

    黄云香听了“卟哧”笑出声来，说：“我还是头一遭听男人用可爱来形容自己的。是啊，阿展，你够可爱的哦！”公孙咏希从房间里出来，听了他们的对话，见杜展刚好走向他跟前，左手迅速地在他头上摸了一下，趁着杜展抬手来格的时机，右手迅疾伸到杜展胯间摸了一下，说：“我鉴定过了，阿展上头跟下头一样可爱！”

    钱美丽听了也跑出来凑着热闹，挨近杜展身边，笑呵呵地说：“咏希没鉴定清楚呢！来，超级可爱仔，我替你主张正义，重新帮你鉴定一回！”这下三个女人全力将杜展按在地上剥个精光，你捏这个我摸那个，笑够了，钱美丽才正式出鉴定结果：“经我们三个女人全力鉴定，阿展属于超级可爱公仔一枚！鉴定完毕，开饭啰！”

    郑爽边咀嚼着海鲜边说：“你们三个都上阿展的恶当了，他就希望你们摸遍他全身呢！结果，你们还果真摸了他！嘻嘻！”三个女人见郑爽也来凑趣，马上兴奋地将杜展逼到墙角，把他刚刚穿回身上的衣服，再次扒个精光，黄云香举着t恤衫，钱美丽举着长裤，公孙咏希举着内裤，集体摆了个poss后，发一声喊：“看光身子的公仔啰！”

    结果，整个早餐时间，杜展都赤裸着身子吃的早餐，直等他吃饭了，央求这个央求那个才要回他的衣裤，边穿上嘴里边嘟哝着：“就三个色女爱看裸男，直说了嘛！”三个女人听了，发声喊，又爬起身来想剥杜展的衣裤，吓得杜展一溜烟跑回自己的房间，“呯”的一声把房门锁上，在房里笑嘻嘻地说：“你们进不来了吧？啊？”

    郑爽也吃饱了，边抽张纸巾擦着嘴巴，边乐呵呵地说：“阿展，你想整天都没得穿裤子吧？”黄云香笑嘻嘻地说：“阿展是喜欢裸身的公仔！我们以后就叫他公仔吧！”于是，三个女人齐声喊着：“公仔！公仔！公仔！”阿展躲在房间里，乐呵呵地说：“行啊，我就是专门给你们配种的公仔好了！”

    郑爽望望窗外，见是晴好天气，开心地说：“难得今天闲了下来，我们趁早晨凉爽，开车出去玩好不好？”正说着，高原打来电话，说林主任刚刚打来电话，要介绍黄云香到市委做临时工，问黄云香是不是愿意去。

    郑爽二话不说，立即让高原回复林主任，黄云香愿意去市委做临时工。

    结束通话，郑爽一脸喜色地说：“林主任想介绍黄云香去市委当临时工，这其中应该另有深意呢！云香，你不会不愿意吧？”钱美丽和公孙咏希都羡慕地叫了起来，各攀着黄云香一边肩膀摇着说：“云香，到市委当了干部，可别把我们俩给忘记了哦！”

    黄云香从来没想过会到市委工作，虽然她心中也知道，林主任帮介绍工作都是表面的，真正的还他眷恋着自己的桂花香奶。到市委工作真的太诱人了，可黄云香又怕到市委出洋相，就犹豫着说：“一个人去，我心里怕呀！”

    杜展心知黄云香这一去，以后再想贴身亲热的机会就不会再有了，伤感地走到黄云香背后，默默地抱住她，将头靠在黄云香的肩膀上，声音低低地说：“去一定要去的。这既是你个人的机会，也是整个庞村的机会！你去了后，大概也不用做什么工作，照顾好林主任和林主任的上司就可以了。云香，你在大官身边，心里要时刻想着庞村的乡亲们，想着庞村的城镇化进程，有好的机会就旁敲侧击几句。明白了吗？”

    其实，黄云香心里知道，自己这一去，可就象小鸟进了笼子，再想飞出来可就难了！因此，听了阿展的话，她心里突然生起伤感来，回身抱住杜展，轻声说：“公仔，不要忘记了我！还有，你跟她们在一起的时候，心里也得有我也在跟你们一起玩的想法哦！”

    钱美丽和公孙咏希听了，全跟杜展和黄云香抱在一起，相互抚慰着。

    待四个人的情绪平复下来，郑爽紧望着黄云香叮嘱着：“云香，你去林主任身边工作，肯定会遇到一些意想不到的难题。你只要会忍，一切都会云开日出满天下的。还有最重要的一点，林主任或者其他大官没问你庞村的事情，你千万别擅自提及庞村的城镇化进程和财政拨款等事，一句也不要提。只要你人在他们身边，他们心里就会有庞村，就会关心庞村的城镇化进程的。这一点，是你自保必须做到的，也是保证庞村城镇化进程所必须的。一定要”

    黄云香默默地点点头，轻声说：“我记下了！只要让他们开心，他们就会记着庞村的事情。是这样吧？”

    郑爽紧紧拥抱着黄云香，眼帘顿时浮起那晚在鸡公河水中的美妙媾合，下巴不由在黄云香的脖子地慢慢地蹭着。