    “不会真是讨厌我吧……”

    “我哪里惹到他了吗？”

    “这下怎么办？”

    希尔薇胡思乱想着，心中有些惆怅。

    她有心想跟着换位过去，可想到刚刚才说过自己讨厌人多，现在要是再跟过去，明显不太好解释。

    无奈，她只能放弃这个打算，但还是挪了挪位置，坐在了乔木后面。

    就算你讨厌我，老娘也跟定你了！

    “诶？”

    乔木察觉到她的举动，转头看了她一眼，也没有太过在意。

    估计是刚才的位置太偏了，挪到这里视野好一些吧。

    而此时。

    会堂讲台上。

    顶着地中海的副校长早已等候多时，在发觉人已经全部到齐后，清了清嗓子说道：“既然人都到齐了，那么，准备分班吧。”

    这声音洪亮如钟，哪怕没有任何的扩音道具，也足以让在场每一个人都听得见。

    所有人的精神为之一振。

    “哦？”

    乔木微微惊讶。

    倒不是惊讶于副校长的嗓门，而是……这么快就直入主题了吗？

    按照流程，不是应该多废话几句吗？

    他正这么想着，就听到副校长话锋一转，道：“不过，在正式开始分班前，我先讲两句。”

    乔木：“……”

    好家伙。

    对味儿了。

    “首先，恭喜你们，今天在场所有能坐在这里的人，你们已经是精英中的精英，你们战胜了巴拉巴拉巴拉巴……”

    “我们二中历史悠久，曾经培养出过许多顶尖主神巴拉巴拉……”

    “虽然你们刚刚通过考核，但也不要太过得意，前面还有更多的考验巴拉巴拉……”

    副校长滔滔不绝的讲着。

    换做平时，乔木早听睡着了，不过今天他却是困意全完，反而有种如芒在背的感觉。

    这种感觉让他很不舒服，可四处观察两眼，又找不到问题所在。

    “奇了怪了。”乔木皱皱眉。

    而在他的背后，希尔薇表面不动声色，内心却不断散发着怨念，“快找老娘搭话……快找老娘搭话……”

    “哦，对了，希尔薇啊。”乔木忽然转过头来。

    “啊？”

    希尔薇一惊，身子条件反射般的往后靠了两分，面色也是慌张无比。

    他不会听到了吧？

    “呃……”乔木奇怪的看了她一眼，“是我太突然了吗？”

    “哦哦……不，没事，刚才我在想事情。”

    希尔薇回过神来，礼貌的露出一个笑容，神色也恢复如常，将贵族气质体现的淋漓尽致。

    “抱歉，打扰到你了。”

    乔木露出一个歉意的笑容，“我是想问，你为什么会想到把丝夫利亚主任叫过来？”

    “丝夫利亚主任？”

    希尔薇略感惊讶，“你怎么知道是我叫来的？”

    “我猜的。”乔木笑了笑，“我记得丝夫利亚主任说过，他是收到了消息才过来的，我就想，除了你的消息，其他人好像也没那个资格能让他亲自跑一趟。”

    这也是他刚刚才突然意识到的，本来他也只是猜测，不过，从希尔薇的反应来看，这事估计是跟她八九不离十了。

    “原来如此。”

    希尔薇点点头，大方承认：“不错，丝夫利亚主任确实是我叫过来的。”

    “那能告诉我为什么吗？”

    “诶？”

    没想到乔木会突然这么问的希尔薇顿时变得支支吾吾，“呃、就…唔，突然就……”

    “怎么了？”乔木表情变得奇怪。

    “哦，我是说……”

    希尔薇轻咳一声，正色道：“同学之间本来就不该随便订立那种赌约吧，我看威尔逊老师没有管的意思，就想着让主任过来处理一下，以免影响到大家考核。”

    “这样啊。”

    乔木恍然，随后微微一笑，“不过还是谢谢你，主任要是不来的话，这件事估计还要扯皮好久，确实会耽误到考核。”

    “不用客气。”希尔薇优雅一笑，“我做这件事本意又不是为了帮你。”

    “呃……好吧，哈哈。”

    闻言，乔木礼貌的笑了笑，转过头去。

    他本来是想多跟希尔薇聊一会儿，看能不能混个脸熟的，毕竟对方可是瓦罗兰家族的长女，万一搭上关系了，以后的路也能好走点不是？

    不过。

    希尔薇给她的感觉就是……太疏远了，有种拒他于千里之外的意思，这让他压根找不到话题把天继续聊下去，只能无奈作罢。

    或许希尔薇有点讨厌他？

    啧……

    也不知道哪里惹到她了。

    而他不知道的是，希尔薇这边在见到乔木转过头去后，虽然表面不动声色，暗地里已经在掐自己了，“啊啊啊……我刚才在说什么啊……本来还想问问他要选择哪个班级来着……”

    而此时。

    台上的副校长似乎终于是说累了，喝了一口水，宣布道：“好，今天就先说这么多，那么现在，正式开始分班。”

    话落，十名三年级老师依次走上讲台，显然早已等候多时。

    “谢天谢地，终于开始了。”

    “说实话，我差点睡着。”

    “真想把声音保存下来，我失眠的时候用。”

    随着老师走上讲台，会堂内死气沉沉的气氛一扫而空，学生们也一个个活跃起来。

    “嘿，哥们。”

    乔木朝身旁的同学问道：“哪个老师的班比较出名啊？”

    他考核前也没啥信心觉得自己能通过，因此就没去了解过三年级各个老师的班级都有什么特点。

    “唔……我想想啊。”同学思索着。

    闻言，希尔薇赶忙身体前倾靠近乔木，暗中侧耳倾听。

    “要说最有名的班级……好像是麦斯威尔老师的。”

    同学说道：“麦斯威尔老师是一名类神五阶的主神，实力是所有老师中最高的，并且位面历练经验丰富，教学实力强悍，每年班里的升学率都是全校第一，算是咱们学校的精英班级吧。”

    “嚯！”乔木咋舌，“听起来不错啊。”

    “是不错，不过麦斯威尔老师挑选学生的要求也很……算了，你是考核第一名，好像也没必要跟你说这个。”

    “哈哈，谢谢了。”

    乔木道了声谢，喃喃自语道：“精英班，那等会我就选这个吧。”

    他其实并不看重班级什么丰富的位面经验、更好的教学质量之类的。

    对他来说，进哪个班级都一个样，那些老师教授的位面经验，对于知晓剧情的他来说统统用不上。

    反过来，他要是想的话，甚至可以去当那些老师的老师。

    之所以要进精英班，纯粹是觉得精英班的名头比较响亮，进去了比较装逼。

    仅此而已。

    “麦斯威尔老师的班级吗……”

    希尔薇不动声色，心中默念着：“明白了。”

