    “他想让纪芹进来，搜索我们家里每一个角落，然后看看有无可疑的，再观察三个宝宝，确定是哪个孩子有特殊之处。”

    说到这个，孟昔年眼里涌起了几分杀意。

    这些混蛋。

    竟然真的一个个都在打他们家孩子的主意。

    一想到孩子还那么小，对方就想着要把孩子偷去当试验品，他就有些压不下从心底涌起来的戾气。

    江筱也握紧了拳头。

    “他有没有说，为什么肯定我们的孩子会有特殊？”

    “他说，这是大爷说的，大爷说了，你的孩子一定会有特殊的能力，而且应该只有一个有，要判断出来是哪一个孩子，然后不惜一切代价把孩子偷到手。”

    孟昔年这话说得咬牙切齿。

    “别让我逮到那个狗屁大爷！”江筱忍不住爆了粗话，“要是让我逮到他，看我不拿刀子把他的舌头一片片片下来！”

    “这种粗活到时候交给我就行了。”孟昔年道：“把孩子看好，我们自己虽然知道了最特殊的就是小宝，但是对于我们来说，丢了哪个孩子都不行。”

    他们要保护的可不只是小宝一个孩子，万一对方弄错，偷了大宝或是二宝呢？

    所以他们依然是要保护好三个孩子。

    江筱点了点头。

    这个是当然。

    “我先去洗澡，等我。”

    在孟昔年去洗澡的时候，江筱心中一动，把那本古册子拿了出来。

    说起来她已经很久没有翻过这本册子了。

    因为忙不过来，也是因为比较容易研究出来的那些符图已经学会，剩下的都是有些复杂难以看得懂的了。

    但是现在这种要保护孩子的紧迫感让她又兴起了研究新符图的心思。

    所以孟昔年洗完澡出来之后就被她拉着一起研究新符图。

    孟昔年看着她被单薄睡衣包着的身子，眼里心里有些发热。

    “明天我们再看吧，现在做更重要的事。”

    等到晕晕欲睡的时候，江筱忍不住就在心里骂了孟昔年好几遍。

    这算什么更重要的事？

    每天这么忙，还没能把他的精力给消耗完啊？

    为什么还能够这样往死里折腾她......

    实验室传来了好消息。

    楚清风治好了杨志齐。

    这个消息是崔盟督告诉孟昔年的，孟昔年得到消息之后就写信告诉了江筱。

    他们两人者同时松了口气。

    “这个楚教授真的很厉害啊，”江筱忍不住感叹，“我本来以为除了我应该没有人能够治好这种病了，没有想到这才几天，楚教授就已经把杨叔叔治好了。”

    孟昔年也觉得有些不可思议。

    楚清风真的让人感到很震憾。

    但是他现在就要去实验室接杨志齐出来，消息应该不会假。

    “我接了老杨之后会仔细看看，他是不是真的完全恢复了。”

    “好，我等你的消息。”

    江筱给孟昔年回了信，丁海景正好去开了门，然后领着一人进来了。

    “江小姐。”

    “是明天啊！”

    江筱一看来的人是明天，顿时高兴起来。

    崔真季之前就说过要派明天回来拿千金袪疤膏的，现在明天安全回来，她也松了口气。

