    没想到自己重生回来这一趟，倒是遇到了许多有意思的事情。

    未来道侣啊……

    这个仇子卿可真贪心。

    谢尘缘笑得温柔，他一步一步的向着人群中间，神色有些莫名的仇子卿走去。

    另一边，被褚浮筠带到上清峰的陶燃左右环顾着，似乎是极为好奇一般。

    “尊上，听说您以前是佛宗的首席弟子呢。”

    端坐在高位上的人眼睫颤了一下，脑海里面忽然闪过先前少女拿出的那本古怪的书籍。

    ——《三宗首席弟子爱我的那些事儿》

    褚浮筠眉梢轻皱了一下，心下想着，佛子也该算是首席的，是以沉默的点了点头。

    那些尊者长老先前被琅琊拦在了外面，说是今天的尊上一路劳累，不方便见客，等到祭山大典开始的时候，自然会出现。

    导致现在偌大的上清大殿之中，只有陶燃和褚浮筠二人。

    但是陶燃没有一点儿不自在，她自来熟的团坐在褚浮筠尊座旁边，边说边往外掏东西。

    “那现在这些佛宗弟子都是你的徒子徒孙喽。”陶燃一边说着话，一边低头往着乾坤袋里面翻翻找找。

    褚浮筠看了她一眼，淡淡的说道：“我没有徒弟。”

    “啊？”陶燃像是有些惊讶，她从乾坤袋里面掏出好些种干果来，撇撇嘴说道：“那些佛宗的小古板还天天在我面前炫耀。”

    “哎呦！我们可是云浮尊者的徒子徒孙，我们高贵，我们第一，我们无敌得很呢。”

    陶燃古灵精怪，插着腰捏着声音乌鸦学舌。

    褚浮筠看得好笑，“他们这么说的？”

    陶燃吐吐舌头，“我看他们想这么说。”

    “您吃干果吗？”她忽然收了神通，像是献宝一样捧着一堆干果对着褚浮筠说：“这是我最喜欢的东西了。”

    最喜欢的东西？

    褚浮筠眼神落在了那些干瘪的灵果上，静默了一瞬，指尖动了动，勾起了一块红色的果块。

    恰在这时，乐蝉在外请见。

    得到应允后，她稳了稳心神，下意识的检查了一遍自己的着装，才拿出最好的姿态走了进去。

    哪曾想，前脚才跨入上清殿，后脚就听到了那个让她嫉恨到骨子里面的声音。

    “是吧，真的很好吃的，除了这个，还有这个，这个，都是特别适合看书的时候吃的。”

    吃？！

    尊上什么时候会碰这般俗物了？！

    乐蝉惊骇至极的抬头，便见那个像是天上月的仙人微微垂眸，似乎是有些惊奇一般，从少女手中接过果干，很轻很轻的咬了一口。

    陶燃眼睛亮晶晶的看着他，似乎很期待他的反应一般。

    清甜的果香在口腔中逸散开来，但是褚浮筠像是不太在乎一样。

    他的余光落在了少女白里透红的指尖上，鬼使神差的，他下意识的循着记忆中少女捏过的地方。

    唇瓣微微的触碰过，他便像是被烫着了一般，颤着眼睫移开了视线。

    “嗯。”他闷闷的应了一声。

    陶燃像是被长辈肯定了的孩子，高兴的摇头晃脑。

    殿下手心都几乎被指尖掐破的乐蝉死死的咬着牙，理智几乎快要被嫉妒啃食得所剩无几。

    凭什么？！

    这个浪荡成性的贱人有什么资格去染指那等存在？！

    乐蝉跪在殿下，一言不发，但是那周身的郁气却越来越浓重。

    陶燃看了一眼，以为是自己在这里乐蝉不方便说话，是以收拾收拾东西就打算离开。

    褚浮筠抿紧了薄唇，心中的涌出来的异样让他有些不舒服。

    疑惑在眼底一闪而过。

    但转瞬之间就被他下意识的压了下去，理智来不及追上，他便淡淡的开口：“不必。”

    话落，褚浮筠目光轻轻扫了一眼殿下的乐蝉，冰冷到没有任何生机。

    “说。”他言简意赅，视线又暗中不自觉的放到了陶燃身上。

    乐蝉心中一紧，虽是害怕至极，却因为褚浮筠那一眼而兴奋到有些颤抖。

    “三尊和五十六宫的宫主妄图让您收几个弟子。”竭力稳住声线，乐蝉低着头恭敬至极的说道。

    收徒？

    陶燃啃干果的动作一顿，眼底划过一抹深思。

    褚浮筠是不可能在这里久呆的，他又是修炼无情道的不周山主人，从某种意义来说，让他动情几乎是不可能的。

    是以她做好了花上数百年的准备，而这些准备，都是要以在褚浮筠身边为前提。

    她把口中的干果咽下，半分异样都没有露出。

    尊座上的褚浮筠低头看着那个像是小松鼠一样在啃零食的人儿，不知道出于什么心思，他应下了。

    乐蝉闻言呼吸一窒，震惊的抬起了头，几乎下意识的想问“为什么”。

    但是才在她抬头的那一瞬间，双膝骤然剧痛，整个人死死的跪在地上，几乎是五体投地的狼狈模样。

    周遭除却陶燃那一小圈，俱是冰冷肆虐的死气，压得乐蝉呼吸不得，动弹不能。

    褚浮筠微微耸着眼帘，漫不经心的看了她一眼，薄唇轻启：“最后一次。”

    乐蝉应声不能。

    最后她几乎是被琅琊给拖出去的，在离开大殿之时，她听到了一声疑惑：“您要收徒？”

    “嗯。”

    刹那之间，乐蝉像是明白了什么一样，疯狂的挣扎了起来。

    琅琊依旧笑着，他没有任何犹豫的捏碎了乐蝉挣扎的手骨。

    被禁言的乐蝉无声的张大了嘴，剧烈的喘息着，冷汗直流，却半分尖叫都发不出来。

    殿内，陶燃皱着小眉头看着褚浮筠，她一边啃着干果，一边不死心的问他：“那您要怎么挑选徒弟呀？”

    “按照佛宗的规矩来，该是一轮轮比试的。”看着焉巴下来的人儿，褚浮筠摩梭了一下指腹，又加了一句：“或许还要看资质。”

    陶燃更萎了，她闷闷不乐的啃了两嘴果干。

    欢喜宗作为三宗之一，其尊主都是无相境的老妖怪，所以收的内门弟子最差的都是六转金丹的元婴。

    而将离，虽然是欢喜宗的弟子，却因为只有五转金丹的资质，修为还一直停留在金丹期。

    被欢喜宗上上下下拿了那么多宝物温养，顶级丹药吃了无数，还是死在了临门一脚。

    所以一直没有被欢喜宗宗主收为内门弟子，即使那老头子再如何宠将离，也不敢随意坏了祖宗的规矩。

    是以将离从来没有怪过老宗主，只是有些沮丧自己的不争气。

