    “早就准备好了，连你的那份也备上了。”严敏说完，深吸一口气，接着又耸了耸肩膀。

    苏允弦想了想后主动提议道，“娘喜热闹，不如明儿个去欢悦楼吃顿好的吧？我攒了些银子呢。”

    一旁的小锦玉，暗戳戳的给他姑丈竖起了大拇指，他挤着眼睛笑着说道：“我看姑丈这主意好！”

    不过，吃饭归吃饭，他们三人还约法三章，谁都不许提前和她苏婶说过诞辰的事儿。

    问起就说忘了她苏婶明个诞辰。

    次日正午。

    一家人整整齐齐的前往欢悦楼时，苏允弦这才意识到自己似乎做了一件大错特错的事！

    过往行人，一个个都跟看猴儿似的对他指指点点，还伴随着嬉笑。

    并非是赞赏，各个都是在看热闹。

    几乎是一夜间，整个镇上都传的沸沸扬扬，苏允弦年仅十二，提亲的都要踏破苏家门槛儿。

    甚至欢悦楼的小二瞧见苏允弦，都要多瞄他两眼，私下里窃窃私语。

    “那个就是苏家那小哥啊？果然名不虚传啊……”

    “人家可厉害着呢，童试第一名呢！”

    诸如此类的议论接连不断。

    苏允弦的眉头紧蹙，不做理会。

    严敏瞧着允弦这闷闷不乐的样儿，拿胳膊轻轻地怼了怼苏允弦，小声说道：“你别跟个鹌鹑似的呀，那些人，背地里说你，还不是羡慕你的才学，样貌，你就该傲娇点，学学那花孔雀。”

    花孔雀？

    这又是何物？

    “你们几个小的，喊我出来吃饭，是不是为了给我过诞辰？”苏娘子咧嘴一笑，扫了一眼苏允弦严敏几人，一副自己早已了然于胸的样子。

    严敏连忙回过头来，她看了看苏允弦，又瞅了瞅锦玉，随之一拍脑门，做出一副幡然醒悟的样子，“我还真是忘了，婶你今个诞辰啊！哎呀我还记得是明儿个呢！”

    一听敏敏的话，苏娘子明显有些失落，她打量了苏允弦一眼。

    当即苏允弦连连摆手，轻描淡写的说道：“我记得，不过，娘，你今年都三十了，还过诞辰啊？”

    “女人三十一朵花，三十咋的了？”苏娘子气鼓鼓的端起一杯茶，咕嘟一口气喝的一干二净。

    整顿饭的氛围异常的诡异，苏山莫名其妙的被他娘子怼了好几回，他都不知道自己到底是做的错在哪儿了……

    锦玉全程都没说话，一副坐看好戏的样儿。

    原本这欢悦阁的三楼才坐了不到五桌客，从他们进门开始，不到半个时辰功夫，这欢悦阁的三楼竟然满座了！

    当然，欢悦阁在这镇上的消费水平可不低，这三楼坐着吃饭的人，多数都是醉翁之意不在酒。当然，凑热闹的，占了大半。

    “吃饱了，山哥，掏钱去。”苏娘子撇了撇嘴，悻悻的说道。

    瞧着时机也差不多了，严敏偷摸的弯下腰去，故意将袖子里的小方木盒儿掉落在地上。

    只听“啪嗒”一声，她又捡起木盒儿坐直腰，噗嗤一笑道：“哟，这是啥呀？出来吃顿饭，还能捡个宝呀？”

    严敏那拙劣的演技，苏娘子早已识破。

    她苏婶都快乐成一朵花儿了，拿过她手里的木盒儿，拆开一看，里面装着一对儿做工精致的玛瑙玉壶。

    “婶，你可是好运气呀，这玉壶，寓意把把胡呢。”严敏说话时，默契的回眸和允弦对视一眼。

    二人相继一笑。

    “得了，这是敏敏送我的，我可得好生收着，唉，瞧瞧我这儿，还不如我们敏敏贴心，要你何用！”苏娘子咧嘴笑着，拿起了一枚玉壶递给了苏山，“来山哥，这个挂你荷包上，好看。”

    苏允弦木讷的挠了挠头，他娘怕是不知，他为了回来过这次诞辰，废了多大功夫吧！

    昨儿个为了背那两本书，夜里几乎都没睡！

    待到苏山拿着银子去掏钱时，这才知道，原来苏允弦已经付过银子了。

    苏娘子这情绪，来时还闷闷不乐，回去的时候高兴的合不拢嘴，拿着那指甲盖儿大小的玉壶，爱不释手反复的看。

    一回到家，苏娘子正打算把那玉壶搁进梳妆台抽屉里，好好收着呢。

    结果，一进门就瞧见床褥子上啥时候多了条兔毛围脖！

    再一看，不对，是俩！

    梳妆台上搁着一条，床上搁着一条。

    谁干的？

    “不是，你们谁给我买俩兔毛围脖，一黑一白，啥意思？”苏娘子一手拎着一兔毛围脖，快步走出门去，大声问道。

    苏允弦和严锦玉二人环视了一眼四周，撞上眼神儿，相继一笑。

    “白的我买的，谁晓得我姑丈竟然也买了跟我一样的围脖！”锦玉说着用手指着他姑丈。

    原本嘴上说着不给他娘准备礼物，一下子被当众拆穿，苏允弦还有些怪不好意思的。

    小声嘟囔道：“还是黑色配我娘，白色，太秀气了。”

    如此欢悦的氛围，苏山默默地拿出了自己早前准备好的胭脂水粉，还有一枚样式儿精致的掐丝儿玛瑙金戒指。

    一会儿的功夫，苏娘子收了这么多礼物，甭提多开心了！

    人家两口子正浓情蜜意呢，严敏给允弦和锦玉使了个眼色，“走走走，跟我出去试试弩。”

    锦玉还想跟他苏奶奶这邀功来着，结果被他姑姑拽着出了门：“哎，姑姑，我奶奶还没说，她喜不喜欢我买的围脖呢，你……”

    “你姑丈还得读书，你不是想试试那弩厉不厉害么，给你试试。”

    一听他姑姑说起这弩啊，严锦玉瞬间俩眼放光来了兴致。

    这弩啊，其实还是严敏给起的名儿。

    她山叔从那倔老头那，给这俩玩意儿拿回来之后，别的啥也死活不肯说。

    大伙儿也就顺着严敏，一块管这叫“弩”了。

    这连发弩做工精巧，机关处也做的十分巧妙，目前为止，严敏是一点弊端都没发现。

    弩上用的箭，寻常木匠都能定制。

    严敏还真是想找个合适的时机，会会她山叔这娘舅。

    瞧着敏敏和锦玉俩人在院里试弩，苏允弦这也趁此时机回屋多看两眼书。

    严敏看着允弦那紧闭的房门，不禁陷入了沉思，这小子去了学院，学业压力，还这么大么？

