    “你和委奴国的人很熟？”

    楚阳淡淡瞥了一眼赖德庆，平静地问道。

    委奴国？

    很熟？

    赖德庆一愣，陡然醒悟过来，立刻拍着胸脯，满脸悲愤之色：

    “污蔑！”

    “这肯定是温英污蔑我！”

    “我和鬼子有不共戴天的血海深仇，我爷爷年仅八岁就被鬼子杀了，我奶奶年仅十三岁……”

    “够了！”

    楚阳抛过一张画像：

    “此人名叫许负，委奴国人，是名阴阳师。”

    “你最好在一个月内，找到此人线索。”

    这是他根据温英的描述绘出的画像。

    赖德庆等人与委奴国大小官员交往密切，由对方去追查关于许负的线索，比自己亲自前去更加方便，也更有效率。

    再说赖德庆已经被吓怕了。

    他也不担心对方会出工不出力。

    同时，他也联系了朝廷，让神龙司帮忙一起调查。

    他自己在忙完海西的事情后，便将前往萨满教廷——无论那枚传国玉玺是真是假，都绝对不能落在蛮夷手中！

    当然了，他也要从萨满教廷那里，追查许负的信息。

    如此三管齐下，对方还能隐藏得住？

    ……

    温英被楚阳放了。

    肯定不是无条件的放。

    楚阳在对方身上贴了张“限期疾行符”，如果对方不能在一个月内，赶到神龙帝国自首，便会化为一滩脓水。

    温英哪里还敢迟疑？

    直接像脱缰的野狗一般火速离开。

    “道长。”

    “我们还要在海西呆段时间？”

    “继续传道吗？”

    山路上，姜颖然开着车徐徐而行，向车窗外骑着云豹的楚阳询问。

    楚阳微微点头。

    既然海西岛是个新的地图场景，而自己又正好来了这里，当然要吸纳到尽可能多的信徒后，才会离开。

    如今，他威震海西，在岛上吸纳了百万信徒。

    但更多的海西人对他的感觉，只是畏惧，而非信服膜拜。

    据说岛上有小孩子晚上哭闹的时候，只要父母说：“再哭的话，扶摇子就要来抓你了”，小孩子立刻害怕得停止哭泣。

    这些人还不是自己的信徒。

    威，已立。

    接下来该施恩了。

    与此同时，他也曾经想过，能不能借此机会，促使海西岛主动回归神龙帝国。

    可经过这段时间的游历后之后，他更加确定：

    双方之间嫌隙实在太深。

    想用和平手段解决，几乎是件不可能完成的任务！

    如果……

    用传道的方式呢？

    “整个海西还有谁敢对道长不敬？还在这里继续传道，好像没什么意思了啊！”

    “道长所到之处，没有一个龟岛蛙敢出现，道长传了个寂寞……”

    “阿陆仔！你们不要欺负太甚！”

    “就欺负你们怎么了？识相的话最好乖乖投降，否则，大军攻克海西之日，鸡犬不留！”

    “有本事你们打过来呀？”

    “你以为我们不敢？”

    直播间内，网友的人数始终维持着百万人以上的规模，无时无刻不在像这样争吵。

    神龙帝国人数虽然不多，但吵起架来底气十足。

    海西网友虽多，但战斗力就太弱了，往往没吵几个回合就哑口无言，全线败退。

    可他们又不愿意离开直播间。

    至于原因为何……

    也许只有他们自己心里最清楚了。

    一座小镇上。

    姜颖然将车停下，稍作休息。

    楚阳也从云豹身上飘落，盘膝坐在一棵大树旁，拿出金玉磬、木鱼，闭目缓缓敲击，口中低吟《化书》中的《德化》之卷。

    “道长要念经了！”

    “今晚又能睡个好觉了……”

    “等等我！我还在地铁上，等我回家躺在床上慢慢听。”

    直播间内画风一变，原本正在激烈争吵的网友们，瞬间忘记了刚才的话题，弹幕的内容也变得相当友好。

    咚、咚、咚……

    叮……

    “感始于不感，喜始于不喜。多感必多怨，多喜必多怒，感喜在心……”

    木鱼声与磬声相互交替，伴随着楚阳吟诵经文的大道圣音，宛如从九天之外飘渺传来，令人顿生出尘之感。

    网友们渐渐安静了下来。

    姜颖然躺在驾驶位上，闭着眼睛，满脸的享受。

    云豹趴在一旁，眼皮耷拉，作为靠得最近的聆听者，它感到自己的耳朵和灵魂都像是在被这声音按摩一般。

    几分钟后。

    因为楚阳的到来，瞬间变得空荡荡的小镇，也慢慢走出了很多百姓，他们被这股声音所吸引，不由自主地越走越近。

    到后来，他们盘坐在楚阳的四周，托着腮帮子闭着眼睛聆听，久久无法自拔。

    听众们虽然不太懂经文的意思，可是能够感受到，声音中平淡而隽永、令人忘却世间蝇营狗苟的那种魔力。

    楚阳这一念，就是整整四个小时，几乎将整个《德化》卷念了上百遍之多。

    敲击声倏然停止。

    他缓缓睁开眼睛，站起身来，欣慰地长出了一口气。

    此刻，身边蜷卧的云豹，车里的姜颖然，盘坐在旁边的数千名居民，直播间的网友们，都还沉浸在经文之中。

    许久后。

    云豹霍然醒来。

    姜颖然伸了个长长的懒腰，打了个哈欠。

    数千名居民慌忙离开。

    “道长念的是森么经文？海西没有任何一个和尚道士，能把经文念得这么好听。”

    “涨见识了吧？龟岛……算了，听了道长念经后，我心情好了，暂时不骂你们了。”

    “有老铁制作音频没？”

    “弄好了，还是老地方，去下载吧。”

    “谢谢大佬，好人一辈子单身！”

    接下来的这段时间。

    楚阳一直在小镇上呆着。

    他没有主动去找居民们传道。

    而是就在大树下静坐，每天念上一段经文。

    小镇上的居民，甚至方圆几十里、上百里内都有百姓闻讯赶来，可他们也只是来听念经，完全不敢上来交谈。

    等楚阳念完经，他们醒来后，就慌不迭的远远逃离。

    好像怕被吃了似的。

    不过，他们很快发现这个道士来到之后，小镇上发生了巨大变化。

    天气变好了。

    空气变得更清新了。

    庄稼长势喜人了。

    树木葱郁，花朵姹紫嫣红，每个人的心情都十分舒畅。

    睡眠质量提高了很多。

    每天起床后精神焕发。

    常见的感冒、发烧、头疼的小毛病全都不翼而飞。

    一名瘫痪了十几年的老人，忽然能拄着拐杖，自己下床走动了。

    一个得了癌症，已经被医院宣判死刑，正躺在家里等死的妇女，身体越来越健康，到了医院检查之后，竟发现癌细胞不但没有继续扩散，而且几乎全部消失了！

    有一对夫妻，结婚二十年始终没怀上孩子，到处求医问药、烧香拜佛也没用。

    可是在楚阳抵达后的第三天，妻子就发现自己怀孕了！

    难道这一切……

    都是因为这个道士？

    他们不敢想。

    更不敢去找楚阳询问。

