    “蓬。”

    罗野顺势挣脱了控制，落在地上。

    他讪讪地一笑：“看在你救了我性命的份上，先前你险些坑死我的事情，就这么一笔勾销了。”

    另外一边，当见得江浩完好无损地现身。

    掌雷子双眸凝缩到了极致，爆涌出了无穷无尽的贪婪：“你身上必定怀有皇级大药！以你的修为，如此短的时间内，根本无力炼化如此大药！只要将你吞噬，那大药必定全部成为我的补养！”

    之前江浩生生承受了赵氏星子莫辰北一击，胸膛被贯穿出了恐怖的窟窿。

    那伤势，即便他昔日身为半皇强者，也难以承受！

    但，现在的江浩竟然胸口痊愈无痕，就连气息都没有丝毫的减弱！除了无比珍贵的皇级大药，他想不出任何其他可能。

    而他，若是能够顺利恢复肉身，接下来再能得到一些大药的话，对实力恢复大有好处。

    所以，他盯上了江浩！

    “一并联手。”

    江浩置之不理，蓦地断喝发令，“各自摧动最强攻击，胜败，在此一举！”

    一道道指令，电光石火间已经被他下达而去。

    不知为何，所有人中明明他的修为最为薄弱，偏偏其余人无不俯首听命，没有任何人表示异议。

    “老小子！死便死了，哪来如此多的作怪！给我死吧！”

    罗野先前险些被掌雷子吞噬，心中气不过。

    此刻暴怒之下，背后巨灵浮空，蓦地无限膨胀，与身躯融合为一，轰然重拳砸了出去！

    “杀！”

    褚薇薇发丝崩空，如同无数刀剑。

    一柄柄奇诡莫测的兵器虚影从他身后浮现，快速地形成了一尊庞大的、充满了金戈气息的身影。

    那身影威压诸天，右掌之中无数兵刃呜呜厉啸，发出撕裂万空的气息，怒噬而落！

    “灭！”

    裴晟从正面出手，他的右臂骤然虚化，一条条漆黑的毒蛇般的藤蔓汹涌扑出，恍如无数浪潮滚滚而动，呼啸着吞向了掌雷子。

    至于江浩，他也不再掩饰，守璧人、蛮荒源体、元磁真罡阵尽数轰出，铺天盖地地打了过去。

    “轰轰轰轰！”

    一声声激烈的迸爆声响起，掌雷子猛地瞪大了眼睛。

    他吞噬了诛魔使盖重山之后，一身战力虽然也达到了准独尊之境。但，面前出手的四人相当于四尊同时围殴而来。

    他如何能够承受？

    而且，为了避免节外生枝，他们已经施展出了最强的战力，势欲彻底将之斩杀，不给掌雷子任何复生的机会。

    “蓬！”

    一击之下，雷爆声连连炸开。

    掌雷子连狠话都没能交代一句，直接炸开得无影无踪。

    这个结果令得罗野等人无不一怔。在他们想象之中，堂堂半皇强者，死前布下的如此大局，起码也应该有诸多后手才是。

    结果，他竟然如此轻易便陨落了！

    他们也均是准独尊之境的强者了，所以都看得分明——

    掌雷子确确实实是彻底湮灭了，丝毫神魂转生的余地都没有留下。

    “呜，呜。”

    那头雷犼神魂颇有灵性，盘绕着昔日主人消失的区域，不断地盘旋，仿佛丝毫不清楚自己接下来的命运。

    “轰！”

    倏然，一道身影暴起，快速地抓向那道雷犼神魂。

    正是，先锋将裴晟！

    “姥姥的！各凭手段！”

    罗野大吼，巨灵真身再度摧动，幻化出了一张大手猛地抓去。

    可惜，他的速度比起裴晟来还是弱了一筹，只能眼睁睁地看着裴晟接近了那头神魂。

    “留下雷犼神魂——”

    沉兵小界褚薇薇也大急，幻化出“兵神道”手段，想要争夺。

    但，她无意间瞥到一旁的江浩依旧是老神在在地站着，没有半点争抢的意思。

    于是，她鬼使神差地停了下来。

    “好……生……美……味……”

    眼看着裴晟一把扣住了那头雷犼神魂，后者却是倏然僵滞，一对眸子幻化出了无比嘲弄冷幽之色。

    继而，阴鸷的声音缓缓响起！

    这一刻，裴晟全身都在发麻，整个头皮都仿佛要炸开。

    “吼！”

    刹那间，雷犼神魂通体变得漆黑如墨，它的躯体猛地膨胀，无限制变得足足有上千丈高下。

    在它头顶，出现了两根直刺苍穹的巨角，身上更是覆盖了一层层厚厚的金色鳞甲。

    从它身后，一条粗大的尾巴更是延伸而出，不断地抽打之间，令得虚空迸爆不休！

    “兽魔王！？”

    惊骇的声音响起，罗野猛地止步，不顾反噬之力，硬生生地停了下来。

    即便以他的胆大，此刻都不由骇然满面，忌惮不已——

    兽魔王！

    眼前的根本不是什么雷犼神魂，而是昔日与知白军主交手的兽魔皇属下巅峰魔王！相当于人族半皇强者的兽魔王！

    而且，从他可以利用掌雷子的残魂布局来看，这尊魔王生前的战力比起掌雷子还要更强！

    “该死！有诈！”

    裴晟大惊，疯狂地想要甩脱。

    结果，他的手掌就仿佛黏在了兽魔王身上，无法甩脱。

    “你，是我的。”

    兽魔王嘴角长长地裂开，浮现出了无比狰狞的笑容。

    蓦地，他探下脑袋，狠狠地大口吞了下去！

    “救我！唇亡齿寒，你等难道不懂这个道理？速速救我！”

    裴晟疯狂地求救。

    可惜，无人响应。

    他清晰地感受到自己的脖颈被兽魔王虚影咬中，而后传来了可怕的碎裂声。甚至，他能够察觉到自己的神魂气血，正从伤口处不断地流泻。

    而且，他通体就像是被注入了软骨毒药般，竟是动弹不得。

    “青龙分院核心！你必定有办法！速速救我！”

    裴晟不断地挣扎，疯狂地挣扎，可惜无济于事。

    于是，他又向江浩发起了求救，结果见得江浩没有声音。他又开始诅咒：“小儿人！孽畜！你必将步我后尘！必将死于这兽魔王之口——啊！”

    惨吼声响起，裴晟的身躯爆成了一团血雾，所有的能量统统流入了那尊兽魔王魂体口中。

    很快，可以见得兽魔王的身躯变得凝实不已，甚至表面浮现出了一条条神魂秘纹。

    非但如此，他脚掌一跺——

    “轰轰轰！”

    先前掌雷子残魂消散之处，一道道气血神魂力量同样被卷吸而入。

    那些，正是属于诛魔使盖重山！

    而现在，也成为了他的养料。

    肉眼可见，兽魔王的气息强悍了起来，聚合了足足两大准独尊之境强者的全部精粹！

