    

    “百年崛起吗，不过此人胆子未免太大了些，连北冥仙朝的幽皇公主都敢调戏，如今幽皇公主可是仙帝。”有人忍不住感慨，他们身为仙域北方的人，对北冥幽皇听说得自然更多，对其它区域的天骄没有太强烈的感觉，但北冥幽皇的出众他们耳熟能详。

    “这倒说的实话，这家伙两句话都引人误会，仿佛他和幽皇公主有过一段什么故事般，幽皇公主似乎很生气，阻止他说出来，更有趣的是，还是在北冥仙朝的皇宫，这……”许多人都想不明白，秦问天虽然是仙王，但即便再出众，又如何在北冥仙朝皇宫降服得了幽皇公主？

    秦问天却没有理会诸人的言语，他的目光落在了裴清身上，眼神闪过冷芒，道：“当初在皇宫中你还嫌不够丢人现眼吗，又在这里大放厥词，如今想必你也知道我是谁，自然知道我修行历史，可知当初我所说有无虚假，你在我面前炫耀你的修行天赋，打脸打的还不够响吗？”

    “又和裴清给杠上了，这家伙简直是个煞神，谁都敢惹，仙帝也不例外。”许多人都有些傻眼了，这秦问天未免太嚣张了点吧，仙域各地方似乎都有他的仇敌，他难道就不怕？

    “一时修行出众能代表什么，在仙域中不知多少天骄修行速度极快，如彗星般崛起，然而却不过是昙花一现，陨落如流星，刹那间的芳华而已，当你能够站在我这样的高度，才有资格站在我面前，否则，你有何资格与我对话。”裴清傲然说道。

    “上次你师弟挑战我，你信誓旦旦的称败了便向我道歉，战败之后却也是此刻这幅姿态，直接就走了，此刻又摆出这幅面孔，令人恶心，你以为我愿看到你这张脸？”秦问天看着裴清冷冷道：“我和幽皇的事情，你插手什么？幽皇何曾理会过你，厚颜无耻。”

    “你……”裴清手指指向秦问天，眸中泛着杀意。

    “别指着我，你仙帝境界，我自然战不过你，然而你若向我出手，我在暗处看着的长辈杀你也就理所当然了。”秦问天有恃无恐的说道，使得诸人目光一闪，这里出现的各大势力之人，很多都是仙王境的存在，仙帝只有寥寥数位，但这么多强大人物到了，想必暗处，有很多帝境人物注视着这一切。

    “还有天岚仙国的人，白虎族的人，那些想杀我和挑拨的人，要做什么自己上，若是同境挑战我全部应下，不敢就闭嘴。”秦问天目光一扫诸人，冷漠而强势，目光冷冷的扫了一眼天岚仙国以及森罗仙国挑唆的强者，眼眸不善。

    反正都是已经得罪了的，他也不在乎得罪更狠一点，凡是要和他为敌的人，他皆都应下。

    谁要战，只要是同境，就来。

    至于高境，比他境界高的人比比皆是，甚至高到如同裴清的程度，秦问天没蠢到这种地步接下所有挑战，那样的话，他就是找死。

    “嚣张。”诸人看着秦问天，这家伙着实嚣张，据说他没入仙王多久，竟然敢挑衅所有对他有成见的人，只要是同境的人挑战都应下。

    果然，此言一出，顿时安静了许多，在这里的都是各大顶级势力的人，秦问天都发话了，要么上来战要么就闭嘴，不敢战还不闭嘴，那就是自讨没趣了。

    “秦兄好风采。”只见一人笑着走出，秦问天目光朝着那边望去，看到了一熟悉的身影，赫然乃是当初在仙域南部南凰氏帮助南凰云曦夺传承圣女之位遇到的对手，姜子煜。

    此人神秘莫测，却又非常强大，擅长佛门之术，当初修为高于秦问天，后来也入了天道圣院修行，也前往了万魔之岛，如今，他竟然也仙王境界了，让秦问天颇为心惊。

    仙台到仙王境，是很难跨越的，姜子煜当初虽然境界高于他，但他的修行速度不可谓不快，姜子煜竟然能够跟上，只能说天赋必然极高。

    “南部姜氏一族中拥有诸多神秘莫测的神通之术，甚至秘法手段，在南部三大古老氏族中，姜氏一脉向来是最神秘最低调的，赢氏一脉最高调，扩张疆域最大，但姜氏一脉却从未有衰落迹象，因为这一族在外行走的天骄虽然不多，但每一个，都很厉害。”

    旁边的南凰明月对着秦问天传音一声，道：“姜子煜，是和你一代的，他身边的人，名为姜子崋，和我一代人，很可怕。”

    秦问天目光一闪，看了一眼姜子煜身旁的姜子崋，此人俊秀不凡，浑身干净无比，一尘不染，修为很强，境界比他高出许多。

    “多日不见，姜兄依旧光彩照人。”秦问天笑道，虚与委蛇。

    “第一次见秦兄便知秦兄将来必然出众，前途无量，如今果然，短短数十年间崛起，踏足仙王境界，我当年和秦兄所说之言依旧有效，秦兄若是愿前往我姜氏一族做客，必然奉为上宾。”姜子煜笑道。

    “若有机会，必然前往。”伸手不打笑脸人，他当初觉得姜子煜没安好心，但既然姜子煜不和他翻脸，他自然不会刻意去树敌。

    “很期待。”姜子煜笑了笑。

    “姜家子弟，何时喜欢捧他人臭脚了。”只见一道傲然声音传出，说话之人身披皇者长袍，声威赫赫，赫然乃是南凰氏三大古氏族之一的赢氏，版图最大，表面上最为强大的赢氏，当年后辈和秦问天也有些过节，不过到了仙王这层次，那点事情也不知道赢氏的仙王是否在意。

    “狗嘴里吐不出象牙。”姜子崋扫了说话之人一眼，那人顿时神色一冷，霸道往前迈步，对着姜子崋道：“许多人称你是姜氏一族仙王这一代最优秀的人，我倒是一直都想领教。”

    “随时。”姜子崋只有两个字回应，顿时赢氏强者身上气息弥漫，争锋相对。

    “仙域裁决仙域东部诸多势力联手，包括你皇杀天在内被秦问天击败，仙域裁决之战败北，还有天道圣院之中不知多少人被诛灭，甚至白虎族被活烤吃白虎肉，这等情形之下，秦问天来到这里，你们竟然还能站着看热闹，甚至对方挑衅都无人敢战，真是天大的笑话。”

    一道缥缈声音传出，也不知道是谁所说，对方擅长秘术，似乎有意挑起摩擦战斗。

    “藏头露尾，有话站出来说便是。”一道锋利之音传出，乃是至尊剑派的一位强大剑中王者，他站在那，身上仿佛有无穷剑威。

    “哈哈，至尊剑派应该也死了不少人吧，怎么，没能力报仇，找我干什么，我为何要出来？”那声音再次传出，仿佛来自各地，只见至尊剑派方向，有一位坐在剑上的青年仙王，身上涌现强烈剑意，弥漫而出，剑气随时可能凶猛扑出。

    “刚入仙王之境界，击败他易，又有何意义，暗中有帝境人物窥视，杀他必遭阻止，何必要战。”青年坐在剑上，淡漠开口，他修为和秦问天相当，初阶仙王，不过却是已经处在这一境界的顶峰，随时可能破境入中阶仙王。

    此人身上有至尊剑意，极为不凡，话语自信无比。

    “说的没错，此次前来，终究是为了蛮荒十万大山之暴动，难道在此引发帝境强者内战不成？”有太华仙朝超凡人物开口，身穿古老华服，有王者气概。

    “这次，各大势力都来了很多极为优秀的仙王人物。”看到那一群来自仙域各方的顶级势力人物齐聚，许多人心惊不已。

    “杀他，未免太便宜了，我会生吃了他。”一道更加霸道的声音传出，诸人投去目光，便见一道仙王人物凝聚羽翼，横在空中，在他上面，站在一尊王者身影，脚踏仙王，以仙王强者为坐骑，可见这白虎族强者的无双霸道。

    “秦公子，想对付你的人真多。”一道浅笑声传出，这一次说话的是一位美女，而且，竟然是瑶台仙子。

    “之前听一位师妹提及过秦公子，没想到秦公子竟踏入仙王境界了，恭喜。”那位仙王境的瑶台仙子微笑说道。

    “多谢仙子。”秦问天看了她一眼，微笑点头，不经意间扫了一眼这仙子身旁之人，一位绝世美女。

    秦问天知道，这次仙域来了太多势力，而且，有很多顶级天骄人物。

    “看那些妖兽，暴动了。”就在这时候，有惊呼声传出，只见那些妖兽一齐暴动了起来，随即，无尽妖兽竟然匍匐在地，跪了下来，仿佛在朝拜，迎接他们的王。

    远处，一股股恐怖的妖威席卷而来，强大到不可思议的地步，那股妖气，隐隐要压垮一切。

    前方山脉上的无尽大妖，包括妖中妖王，都跪拜在地上，那么即将到来的人，会是何等的存在。

    “蛮荒十万大山的妖，真的要进攻仙域不成？”许多人将恩怨暂时抛在一边，扫向那边。

    只见一股股恐怖气势冲来，诸人仙念弥漫而出，然而竟然被一道道霸道至极的仙念直接攻击击溃，随后，万妖齐声呜咽，匍匐在那，发出呜咽之声，迎接他们的王。        

