
　　“菱族怪物、纳命来”

　　十字破天剑·一字分江！

　　从菱族飞天部队出现到靠近鳞王宫前后只用了十几个呼吸，待得它们蓝汪汪的一片的接近鳞王宫，接受了萧沙建议的田紘怒喝一声身法发动、在本身三百一十二窍的修为和萧沙加持下瞬间闪现在最前方的某处菱族飞天大军前方，二话不说十字破天剑赫然出手。

　　剑光划过半空带着有些骇人的锋芒横向扫出、剑光如练锋芒毕露、速度更是快得让人目不暇接！

　　不管什么时候，高手对低手终究有无数种低手怎么都无法抵挡的优势、哪怕对方是可怕强悍的菱族军队也是如此！

　　就这一剑，白色的剑芒过处、大量的飞天菱族士兵不及闪躲无法抵挡纷纷被如电光一般的剑芒横向斩成两截从半空掉落，剑光过后、此时出现在田紘正前方的这个两三千菱兵组成的方阵内的菱兵几乎全数从半空掉下、蓝血抛洒残尸坠落、接触一瞬的巨大损失让下方看着的众多寻宝者都忍不住高声喝彩。

　　十字破天剑·十字破天！

　　一招过后、悬浮菱族飞天部队前方的他剑招再变，收势再出剑、剑芒后发先至笔直而出形成数百丈长的巨大剑光一剑‘刺’入半空菱族的第二处飞天部队方阵中，随后剑芒爆散化作十字割裂开来、在剑芒展开到一定程度后十字剑芒突而以十字的中心点为核心猛然一转将整个方阵、乃至于周围的部分方阵都搅乱粉碎。

　　一转眼，又是两三千的菱兵被击杀，炼窍巅峰的战力在对上这些菱兵的时候几乎是摧枯拉朽的、即使田紘本身的十字破天剑威力算不得大、在这些更加‘羸弱’的菱兵眼中也是无可抵御的强。

　　……

　　“好”

　　“田大侠厉害”

　　“杀得好”

　　“……”

　　菱族气势汹汹而来转眼折翼、半空中田紘一夫当关的姿态看得下方无数寻宝者喝彩、寻宝者们虽然无法做到像他一样杀菱族如屠鸡狗却也看得十分解气！

　　但是一直盯着的萧沙见状却一点也不敢放松、不但没有和这些人一样高兴反而越发忌惮起来、甚至于万宕山、玉逍遥、朱贵真这些已经随时准备和其余方向的飞天菱兵交手的都越发警惕、光从长翅膀有纪律、修为相若、兵器统一这几方面他们都能看得出这支飞天菱军的精锐。天籁小说网

　　他们更知道、如此精锐，恐怕菱族上层再怎么心大也绝对不可能仍由田紘这么杀下去，所以……

　　“让出鳞王宫、否则……尽灭！”

　　轰！

　　突然间惊雷爆闪、震耳欲聋！

　　就在大家这么想的时候，一道粗壮如人躯的绿色电蟒带着怪异的颜色和爆裂至极的力量自飞天菱军的方阵中一轰两里、照得周围一片青绿的同时更狠狠轰击在田紘发出的第三道剑光上。

　　振聋发聩的巨响中，青雷爆裂强劲、不但瞬间轰得田紘第三道刚出手的剑光瞬间溃散、残余雷光更在瞬间爆闪扑向他本人、雷光狂猛急速似要把他也一并击杀！

　　亏得田紘有之前那种滴水声提前提醒及时离开那处回到鳞王宫上方才幸免于难，饶是如此也吓出了一身冷汗、因为他从青雷的残余力量中感受到了十分惊人的强大力量、论论威力即使不如萧沙的冰雷也比他的普通剑招要强、如果被击中连他也难以保证自己不受伤。

　　菱族高手一击逼退田紘、那冷漠得似乎都不带一丝情感的声音传出的同时，蓝色的光华闪烁在原本田紘所在之处，一只菱在青色的雷光彻底消散时出现在正对鳞王宫北面的半空、居高临下威压弥天、在四周加强了不少的阵法辅助下宛如一尊上古魔王在俯视人间。

　　……

　　这是一只从体型上来说比普通人略微高大、在菱族里面却几乎看不出什么异常的普通蓝色鳞片之菱，也不知道它是不是之前大家入城前感应到的原本城内剩下的七只强大的菱之一。

　　它的修为很高、就散出的气息看来即使是鳞片为普通颜色的菱其本身修为也不会比之前死在外面的黑色鳞片、甚至红色鳞片之菱弱多少。

　　这是一只罕见的没有带任何兵器空着手的菱、但是就算不带任何兵器、光是刚才那一手就让人丝毫不敢小看！

　　出现在半空的它没有立即追击田紘或者攻打鳞王宫，反而抬手让此时除了这一面、其余方面都已经把鳞王宫半空笼罩在一片阴影中的菱军暂时停止进攻，对下方众多寻宝者开口：“我……从来只给对手一次机会，现在、要么带鳞王宫内的人留下所有不属于你们的东西离开、要么……死”

　　死！

　　一个死字出口、乾坤惊爆！

　　最后一个‘死’字其是运气吼出的、在它那比之一般的炼窍巅峰高手都还深厚不少的菱力推动下声似炸雷、响彻天地、震荡乾坤，让无论是菱兵还是寻宝者都似有一声惊雷在耳边炸响一样、大部分都被震得头晕晕的，待得下一瞬回复清醒……

　　“离开？开什么玩笑?”

　　听清这话所有寻宝者无论武功高低都生出一种似曾相识的荒诞感，之前在城外那九只菱不知道大家已经知道这里的真相出言诓骗、即使演技拙劣大家都还能理解，可现在……所有人比在城外的时候知道得更多、就这样三言两句就想让大家离开、可能吗？说这话有用吗？

　　有用……吗？

　　等等，有用？？

　　‘不好’

　　这一瞬间、联想到半空这么多护身石都没有发现的菱兵、以及东方裕口中菱族的某种似是而非的目地，身处清卯宫正上方半空的萧沙似乎想起什么一样猛的低下头看去，一看顿时睚眦欲裂，一口气没上来就不顾一些的将速度提高到最高往下俯冲而去。

　　而此时，被外一二部武者内外包围得严严实实的清卯宫校场上，在所有人都还被这只菱的话弄得摸不清头脑、也被那惊人的声音震得还未回过神的时候，六道速度快到极致的遁光自最内中的内一部人员中急速窜出、冲向正在调动鳞族力量的东方裕。

　　或者说，这六道快到极致的遁光的目地甚至不是东方裕，而是他身边装着鳞王北冥封宇尸体的石棺！

　　它们的目地是北冥封宇的尸体！

　　它们想阻止大家借助鳞王尸体沟通海境英魂……或者另有所图！！

　　这一刻大家都中计了，菱族的声东击西之计！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1645章 菱族的声东击西之策免费阅读。https://xs.23sk.com 