    张御自正殿之中出来后，就回到了自己在玄府之中的居处，他坐下之后，不禁回忆起方才与恽尘的那番对话。

    根据恽尘的说法，那青阳轮中所藏之法，正是一门玄法，或者说，是一门通过大道浑章求取上境的法门。

    其实这并不是什么奇怪之事。

    真法转修玄法的其实不乏其人，只不过走上玄法之道后，就无法再行真修之道了。

    可虽然都是借助浑章而行，可每家的功诀却并不一样，恽尘这门功法是他师祖所立，其独到之处在于一旦成功，可于一瞬间成就上境。

    只是这么做不是没有后患的，而且今后的道途也就到此为止了。

    恽尘师祖留下这门功法，只是让弟子可以在前路走不通的情形下还可以试着再往上攀行。

    不过这本来应该他们这一脉的秘传，为何会被对方所知晓，恽尘表示自己也不清楚。

    张御猜测，这或许和白秀有关。

    白秀曾在竺玄首门下修行，算得上是竺玄首半个弟子，或许其人是在那个时候知道此事的。

    而白秀的种种举动，要说竺玄首完全不知情是不可能的，甚至在某种程度上还纵容了其人。

    他推断这应该来自上层的利益交换和妥协。

    他深心中对这样的举动其实并不认可，往往上层看去一些无关紧要的事情，落在下层的时候，就可能会引发一场极大动荡。

    不过他现在层次还不够，对于一些事的认知也是不明，也左右不了上面的态度，所以现在去想这些既无用也太早，若是什么时候上到更高位置的时候，那么再去考虑这些不迟。

    就在这时，外面有声音响起道：“玄正，海上急报。”

    张御道：“拿进来。”

    一名修士走了进来，恭敬将一封报书呈上。

    张御拿来打开一看，报书上说是海上发现了一艘归来的隐匿飞舟，看去极像是之前出海的那一艘，其在归州一处十分隐蔽的泊台停下，并通过一条暗藏的地下驰道往西北方去了。

    看到这里，他眸光微动，原本他吩咐众修士多留意海上动静也只是抱着试试看的心思，毕竟谁也不能保证那艘飞舟出去之后就一定会回来，可没想到这才过去半天便就有了线索。

    芒光传讯是非常快的，从传讯到此至多只有一刻，若是加上海上的往返时间，应该不超过一个夏时，若是驰道的话，此辈此刻应该还未走出归州。

    他对送信的修士道：“传讯温道友和曹道友，让他设法将此辈拦截下来。”

    归州天机院地下驻站之内，魏护卫与两个同行的师匠从驰车之内走了出来，并沿着舱道往前方走去。

    走出长长的舱道后，推开一扇隐蔽门，出现在面前的是另一座人来人往的驻站，他们会在这里转乘驰车，返回光州总院。

    魏护卫警惕的看了一眼四周，回了洲域之中后，他总是觉得有些心神不宁。

    但是一直他们三个人坐上去往总院的驰车，也没有遇上任何意外。

    在驰车安然行驶了一天后，他逐渐放下心来。

    他抬头看了一眼车内的时晷，最多再有半个夏时就能到光州天机总院了，抬手对后面示意了一下。

    随后等候在车厢内的女侍立刻走了上来，对他万福一礼，用轻柔声音问道：“客人有什么吩咐？”

    魏护卫道：“归州的行军酒听闻十分有名，我之前路过归州的时候来不及品尝，你们这里有么？”

    女侍道：“有，客人要多少？”

    魏护卫看了看对面，那男师匠笑道：“魏护卫自便便是，我们是工匠，要保持清醒头脑，不沾酒。”

    魏护卫对那女侍道：“那就来一坛，对了，归州鹿肉听闻也是很有名，也给我送个十斤过来。”

    女侍犹豫了一下，道：“十斤？”

    魏护卫一脸平常，道：“不多吧，也就是尝个味道罢了。”

    女侍没再多问，下去安排了。

    不一会儿，一大盘香嫩的鹿肉和一坛行军酒就被端了上来。

    盘中鹿肉片片堆叠，每一块都是切的匀薄细腻，而酒坛拍开后，就有一股浓郁的酒香飘了出来，霎时令人胃口大增。

    魏护卫客气询问了一下，见两名师匠都无此意思，就拿起玉箸，一个人在那里一口酒一块肉，大快朵颐起来。

    男师匠看了看他，笑道：“魏护卫，我很好奇，披上了神袍玄甲，激发了灵性之后，还需要用一般的食物来补充体力么？”

    魏护卫放下酒杯，用布帕抹了一下嘴，才道：“我这不是为了补充体力，神袍玄甲虽然可以让我不再饥饿，不在战斗时候也感觉不到疲劳，可也剥夺了我的乐趣，美酒美食是我所追求的，人生没了这些，岂不无趣的很？”

    男师匠问道：“魏护卫认为，维护这些很重要么？”

    魏护卫沉默片刻，夹住一块肉，蘸了两下酱，放入口中，细嚼慢咽了一会儿吞下去，道：“当然，这些能让我感觉自己还像是一个人。”

    虽然他现在拥有一定的力量，可是待在方谕中身边，他看到了太多的东西，有的时候，他也分辨不清身边到底哪个是造物，哪个又是自然生成的。

    甚至他有时候也是开始怀疑自身，怀疑自己的记忆是不是假的，怀疑自己是不是一个造物人？

    而唯有烈酒美食带来的真实触感，才能让他寻到一分独属于自我的慰籍。

    男师匠理解点了点头，道：“和造物打交道多了都是如此，所以每一次大匠都有上面赐下的玉佩，既是用来保护他们不受来自心神上的侵扰，也是让他们维护好自身的内心。”

    魏护卫下来只是闷头吃喝，没有再多说，毕竟他们两人并不熟，有些话题并不适合再深入谈下去。

    驰车才是平稳行驶有一刻后，在珠县驻站之上停了下来，魏护卫这时候才是吃完了盘中的鹿肉。

    男师匠此刻往外看了一眼，有些诧异道：“今天的驻站好像有些过于冷清了。”

    魏护卫一听这话，登时警惕起来。

    他透过舱窗，目光来回撇了一眼，见驻站两头没有一个人影。

    这要知靠近光州所在之地的珠县，以出产淡水珍珠而闻名，平时都是熙熙攘攘，又怎么可能一个人都看不见？

    这情况绝对不正常！

    他立刻站了起来，眉心一闪，幽金色玄甲霎时覆盖全身，眨眼间变成了一个丈许高的金属巨人。

    他伸手一舱门之上一搭，同时道：“两位，总院的消息不容泄露，情形若有万一，你们知道该怎么做，希望不要我来帮你们。”

    说完这句话后，他伸手一拉，将舱门强行拉了开来，现在正是上午，外面稍显刺眼的阳光的顿时照了进来。

    他走了出去，在宽阔的驻台上站定，抬头看过去，见三名道人悬浮在上空，他嗤了一声，道：“还是被堵住了么？”

    他身上灵性光芒霎时亮起，而后微微向下一矮身，就轰然飞跃而起，向着天空之中冲去。

    温良站在天空之中，经历了霜洲一战后，他现在对这些披甲军士也算是颇为熟悉了，这些人的力量强大，守御能力极高，速度也是很快，放在战场上的确是战争利器。

    但是缺乏变化始终是这些人的软肋，像明校尉那样可以变化为灵性巨人的只是属于极少数，甚至只此一例。

    对付这样的人，只需要以神通克制便好，于是他伸手向前一指。

    魏护卫能感觉三名道人之中以温良的实力最高，他跃起之后，只一瞬间就冲到了其人的面前，而后裹满灵性力量的拳头猛然挥下！

    令他惊喜的是，他只是一下就击中了这个道人。

    可是随即他便感觉情况不对，这一拳下去，那修道人化为一股白气飘散。

    他转身一看，不但那道人没了踪影，周围也是变得寂静一片，天地间仿佛只剩下自己一个人。

    这无疑是落入了某种幻境之中。

    他没有慌张，而是震荡自己的灵性力量，试图撼动幻境的壁垒。

    很快，天地之中出现了一个裂纹，他没有犹豫，一下冲入进去，随即他一个恍惚，便看到自己仍是站在了车厢前面，而那三个道人站在上面。

    他哼了一声，认为自己已是冲出了幻境，于是再次腾身而起，向着那道人冲去，只是一拳之下，仿若方才景象的重演，对方身影如烟气破散，而周围也是再一次寂静下来。

    他心中涌起不妙之感，连忙鼓荡灵性，等四周出现了缺口，他急急冲入进去，一阵失神之后，他发现自己再次站站在了车厢之前。

    他心中没来由一阵惶恐，狂吼一声，再次向着天中冲去……

    而在驰车之中，那男女两名师匠看到魏护卫冲上天去后，便就停滞在了半空之中一动不动了。

    同时天中一名道人飘身而下，落在地上，向着他们这里走过来。

    女师匠这时冷静的从自己随身携带的行李之中里拿出一柄火铳，迅速装上了铳子，随后对着男师匠脑袋一指，冷漠道：“逃不掉了，要我帮你么？”

    男师匠笑了笑，也是拿出了一把火铳，比划了一下，道：“还是我自己来吧。”

    女师匠看了他一眼，点点头，将火铳放下，可目光还是紧紧盯着他。

    男师匠缓缓拿起火铳对着自己，可就在他要扣动扳机的时候，忽然转过铳口对准了女师匠，轰地一声鸣响，后者好像被一柄巨锤砸在了脑袋上，整个被带动着向一旁飞了出去，而后就倒在地上一动不动了。

    男师匠看着尸身，目光之中露出歉意，道：“抱歉了，我不像你们这些被剔去情感的造物人，我还不想死。”

    他将火铳收起，整理了一下自己的衣着，抚平褶皱，看着走入车厢的那名道人，他站了起来，道：“我愿意配合你们。”

    ……

    ……