    为了这次防御作战，艾伦一共在要塞城墙上设置了十二个射击位，除开四个机枪阵地之外，其余的都被他用石质碉堡遮挡了起来，只留下一个朝外的射击口。

    暗黑世界的人没经历过近现代热武器战争，自然也不会明白城墙上的那些石质鼓包是做什么用的，最多也不过以为这里面堆放着一些易燃的城防物资，弄个小石屋挡起来，以免被敌人用法术引燃。

    再加上现在临近夜晚，天色都已经完全黑下来了，几位指挥恶魔攻城的堕落者自然也没工夫去关注要塞城墙上的那些奇怪的城防设施。

    而这个时候，一名堕落者却自作主张，脱离队伍混进了正朝要塞方向进发的恶魔军队里。

    悄悄跟着恶魔罗格军团来到阵地前方的堕落者伊莲娜准备找个机会跟着恶魔罗格大军一起冲进去，然后借助夜色的掩护，以自己的技能来对城墙上防守的几位职业者造成有效杀伤。

    不过，她才刚找到一处防御缺口，还没来得及冲呢，前方的要塞城墙上突然就就亮起了八盏十分耀眼的炽白大灯！

    随着这些大灯的出现，要塞前方的战场顿时被照得一片炽白，无数正在冲锋的恶魔罗格在这些大灯的照耀之下当即就被闪花了眼，连冲锋的势头都缓了一下。

    正准备潜入战场干点大事的伊莲娜也被这些亮得惊人的灯光晃得有些承受不住，下意识的偏过头躲过了这些光束的直射。

    而就在这个时候，前方的城墙上突然又响起了一阵响亮的射击声，那原本只有四道的火舌瞬间倍增，直接翻倍变成了八道。

    那些炼金武器喷吐的火舌从四道变成八道以后，它们的攻击范围和覆盖面积顿时也翻了一倍，那些原本还算安全的通道当即就变成了一个个残酷的屠宰场，将无数恶魔骷髅打得骨屑四溅，残肢乱飞。

    混在恶魔群里想乘机摸到近处的伊莲娜当然也不例外，直接就被一连串的7.62毫米子弹打得连连后退，生命灵光也刷刷直降，不过两三秒就掉下去一大半。

    在遭受这突如其来的袭击之后，伊莲娜当即就被吓得赶紧撒腿就跑，一路利用往前冲锋的骷髅和恶魔罗格作为挡箭牌，如同风一般的跑出了千米开外，躲到了恶魔军阵的大后方。

    直到确认自己已经彻底安全了之后，她才心有余悸的打开自己的个人属性瞅了一眼，发现自己生命灵光竟然已经下降了五分之三还多......

    如果刚才撤得慢一点的话，自己岂不是就如同炮灰一般毫无意义死在战场上了？

    想到这里，伊莲娜不由得感到一阵后怕，她当初之所以被迫选择成为堕落者，不就是因为不想毫无意义的死去吗？

    而刚才，她竟然差点就像一个炮灰一样，不明不白的死在战场上。

    开什么玩笑！！

    从储物空间里取出一瓶生命药剂仰头喝下之后，伊莲娜恶狠狠的朝前方的要塞城墙上看了几眼，随后便转身朝交界通道左侧的那座高山上疾驰而去。

    别以为只有你们才能够居高临下！

    “艾伦，我刚才从战术目镜里看见一个高速移动目标从阵地前方撤了回去，就顺势给它补了几枪，不过才打中一发，让它逃了。”

    负责看守右侧防线的修娅芮菈一边攻击着朝城墙冲过来的恶魔，一边向艾伦汇报了她刚才发现的一个特殊情况。

    毕竟、在第二波恶魔攻势里，她还是第一次见到会撤退的恶魔。

    “会撤退么......暂时不用管它，可能只是堕落者派过来的探子，我们先把防线稳住，不要再让更多的恶魔冲到它们的有效攻击范围了。”

    说话间，艾伦突然偏头躲开了一名恶魔罗格射过来的箭矢，然后立刻用目光注视将这名恶魔罗格标注给了机枪炮塔，他自己则继续用手中的重机枪稳固着要塞前方两百米处的火力防线。

    这种出自RUST世界的机枪炮塔非常好用，自动化程度很高，作为一座自动炮塔，它除开给自己添加子弹之外，基本上什么都能做，虽然用的是7.62毫米的全威力子弹，但是对恶魔的杀伤效率却丝毫不逊色于几位职业者操纵的12.7毫米重机枪。

    艾伦这边才刚刚把那名射箭的恶魔罗格标注完成，一座机枪炮塔就立刻调转枪口，在那只恶魔罗格再次张弓搭箭之前，用一次十分短促而又精确的三连发点射将其打倒在地。

    有了四座自动化机枪炮塔加入之后，艾伦等人原本有些摇摇欲坠的防御阵线立刻就变得稳固了起来。

    纵使那些潮水一般的骷髅和恶魔罗格冲得再凶，也很难再越过两百米处的这条火力防线了。

    不过，这支恶魔军团的数量终归还是太多了，眼前这群骷髅和恶魔罗格都还剩下大半呢，后续的饥饿死者、僵尸和沉沦魔军团又陆续赶到。

    特别是那些烦人的沉沦魔巫师，刚一出现在阵地前方，就开始晃动着手中的萨满法杖复活起了之前死在这里的沉沦魔，不断的让更多的生力军加入到了这场攻城

    战之中。

    城墙上虽然有八盏大型探照灯，但主要的照射区域还是前方一百到两百米处。

    眼看着整个恶魔军团都差不多前进到了要塞前方的五百米范围之内，艾伦又抬头朝恶魔军团的大后方看了几眼。

    不出意外的看到了八九个人形身影正缓缓的跟在恶魔军团后面朝要塞靠近。

    虽然现在已经完全天黑了，但是在微光夜视仪和鹰眼术的双重加持之下，艾伦眼中呈现出来的世界和白天基本上没有太大的差别。

    城墙上虽然有八盏大型探照灯，但主要的照射区域还是前方一百到两百米处。

    而更远一些的地方依旧还处于漆黑的夜色之中。

    也正因为如此，那几名自以为很聪明的堕落者才完全不知道自己的行径竟然在这种特殊的情况下暴露在了艾伦的眼中。

    等到那几名堕落者也跟着恶魔军团进入到了要塞前方五百米区域中之后，艾伦这才露出了一抹满意而又狰狞的笑容。

    之前吃晚饭的时候被这些堕落者的突袭搞得那么憋屈，以至于不得不狼狈逃窜到这边建立要塞进行防守，这会、也该是讨回来的时候了。

    玩家报仇，半刻也嫌晚！！

    所以，就让我来请你们观赏一场盛大的烟火盛宴吧！

    艾伦抬手在自己面甲右侧的按钮上点了一下，用目光注视效果提前标注了这几名疑似堕落者的存在，随后便沉声念出了最后一句作战指令：

    “立刻激活所有自动炮塔，优先对已标注目标进行打击！！”

    “开炮！！”

