    就在苦娘带着徐尊跃起的同时，燃着熊熊烈火的巨大桅杆已经轰隆倒下，将他们刚才站立的那块木板撞塌，直接坠入海中……

    由于苦娘是中途跃起，不管她的弹跳能力有多逆天，也绝无可能跳到船舷上去。

    二人在空中划过一道抛物线，朝着战船的船舷上撞去。

    结果, 令所有人匪夷所思的事情发生了，当苦娘和徐尊即将撞到船舷的一刹那，苦娘五指分开，单掌击出，五根手指竟是噗地穿透船舷木板，使得二人挂在船舷之上！！！

    由于冲击力太大，苦娘的帷帽也随即脱落, 露出她的本来面目。

    霎时间，空气都仿佛凝滞了一般，任谁也没有见过如此逆天一幕。

    那船舷都是由质地坚硬的木头制成，慢说是人的手指，就是用榔头猛捶，也不见得能够楔进船舷！

    这……这还是人吗？

    “不……不会吧……”韩飞儿更是大惊失色，看着下面的苦娘喃喃自语，“这妮子是血煞派传人么？”

    “毛济方的弟子？”萧镇南亦是目瞪口呆，再一次感到震惊。

    这夫妻二人行走江湖几十年，见过的高手如云，可如此离谱的却还是第一次见到。

    更何况，这还是个年轻的小姑娘？

    不过，众人惊诧，可海寇们却浑然不知，再次朝着夫妻俩砍杀而来。

    夫妻二人再也顾不得心中震撼，赶紧挥动武器迎敌……

    “快！”

    赵羽和阿妮等人这才反应过来，赶紧找来绳索垂降下去，将苦娘和徐尊拉拽到甲板。

    结果，除了侯震、李兴二人, 其他侍卫全都不由自主地后退一步, 似是被苦娘强大的气场吓到。

    而就在这时，由于海寇们之前已经落下船帆，收起船锚，并且砍断了拴船绳索，巨大的战船已经渐渐驶离码头。

    可是，由于无人掌舵，战船的船头外斜，奔着旁边正在着火的第一艘战船撞去。

    随着船体晃动，所有人都从刚才的震惊之中回过神来，赶紧清理甲板上所剩无几的海寇。

    饶是这种时候，徐尊却不忘了提醒大家：“留几个活口，回头有话要问！”

    侍卫们领命，立刻朝那些海寇们扑去。

    甲板上的海寇没剩多少，有人见大势已去，干脆转身从船帮一跃而下，跳入海中。

    “谁会开船？”徐尊大声问道，“快去掌舵，速速开出海港！”

    “我来！”

    话音刚落，但见萧镇南冲向船头，直奔舵盘。

    此人纵横东海多年，自然驾驶技术娴熟。

    看到有人前去掌舵，徐尊这才腾出工夫，来到第二艘战船的甲板外侧。

    在第二艘战船的南面，还有第三艘战船。

    由于第三艘战船位置更加靠外，所以战船甲板早已被海寇占领。

    可不知什么原因，第三艘战船虽然已经落下船帆，斩断绳索，可船锚不知出了什么状况，始终没能收起。

    但见起锚绞盘那里正聚集着十多名海寇，似乎正在商量对策，好像是绞盘被什么东西卡住。

    “大人，”赵羽从徐尊眼神中看出什么，问道，“我们是不是把那一艘也抢下来啊！？

    “咱们……咱们的人手好像不够了！”

    赵羽说话的同时，发现下面海面之中划过来无数舢板，舢板上全是手持煤油瓶的海寇。

    “阿努切吧！”火阿奴大急，“这是要把这艘船也毁掉吗？”

    “大人……大人，不好了，不好了！”忽然，李兴慌忙跑过来，指着第三艘战船的甲板说道，“您看，您快看啊！”

    众人抬眼看去，但见第三艘战船上的海寇们，竟然正在给大炮装弹！

    还有人点着火把，准备点燃大炮引线！

    糟糕！

    谷蠮

    众人大惊失色，很明显，这是海寇们要用使用大炮，对他们所在的战船进行攻击！

    如此近的距离，只要大炮一响，无亚于灭顶之灾，众人的心一下子便提到嗓子眼。

    上官悯举起弓箭瞄准，却发现两艘战船距离太远，已经超出射击范围。

    “快！”赵羽第一个反应过来，“为今之计，只能赶紧把船开出去了！”

    “错！”徐尊却冷冷一笑，对众人说道，“你们全都站稳了，不要摔倒！”

    “什么？”众人疑惑，不知道如此生死攸关时刻，徐尊为什么要说这样的话？

    然而，下一秒，他们终于明白了。

    随着数声巨大的爆炸声从脚下传来，众人被震得站立不稳，几欲摔倒。

    而刹那之间，数颗炮弹从他们脚下的船舷中射出，正中远处的第三艘战船！

    轰……

    顷刻间，海面上传来巨大轰鸣，被炮弹击中的第三艘战船的船舷一侧顿时炸裂。

    木屑飞扬，火光冲天，那些正准备在甲板上开炮的士兵，也一个个被炸得血肉模糊，尸体乱飞……

    赵羽从甲板上爬起，跑到船帮前观看，这才明白发生了什么。

    原来，他们所在的战船船舷上均装有大炮，那些炮口平时隐藏于船舷之中，战斗时窗口打开，便可以直接朝敌船开炮。

    徐尊刚才早已发现这一点，心里也早就做好要把第三艘战船击沉的准备。

    因为，第三艘战船也已经装满弹药武器，若是被海寇们开出码头，同样后患无穷。

    所以，既然抢不下来，干脆用大炮炸掉，免得被敌人所用。

    赵羽向下看去，但见下面共有三排炮口，此刻仅仅是开了一层。

    但见数门大炮火光隐现，显然是再一次被点燃引线。

    轰……

    炮弹再次击出，全都精准地命中第三艘战船。

    很快，第三艘战船船体崩裂，桅杆倒塌，被彻底摧毁，而船上那些海寇们也纷纷葬身火海。

    与此同时，在萧镇南的掌舵之下，徐尊等人的第二艘战船已经驶出海港，借着退潮之际，加速朝大海深处驶去！

    那些划着舢板，准备向战船投掷煤油瓶的海寇们，顿时被巨大的战船撞翻，像溜饺子一样纷纷滚落水中。

    而甲板上的侍卫们也不敢放松，纷纷使用弓箭朝舢板射击，将舢板上的海寇纷纷射杀。

    尽管海寇人数众多，也丢上来一些煤油瓶，但已经构不成任何威胁。

    当战船彻底使出海港之后，船上的众人终于松了口气。

    回头望去，但见整个水军码头陷入一片火海之中，在火光的映衬下，可以看到无数海寇四散逃窜。

    再往远处看去，却看到远处的永明水城已经被海寇们蚕食，到处燃起火光，不知有多少老百姓会死在这场浩劫之中……

    “大人，”赵羽来到徐尊跟前问道，“咱们现在怎么办？去哪儿？”

    “大人，”这时，那名士兵跑过来向徐尊建议道，“这里向南一百里便是吴州黄龙港，那里有兵，我们去调兵求救吧！”

    “哼！”徐尊冷哼一声，说道，“我可不喜欢隔夜仇，还是现世现报的好！”

    “啊？您……”赵羽顿时领悟了徐尊的意思，表情甚为惊异。

    “您不会……”火阿奴反应也不慢，顿时看向远处海面，“会不会实力悬殊啊？”

    “实力悬殊，”徐尊冷冷一笑，“如果实力悬殊，他们就用不着大费周章地去抢战船了！”

    “对，大人说得太对了！”赫然间，那个站在船头掌舵的萧镇南昂首赞扬道，“没有比现在更好的时机了！”

    “好！”有了萧镇南的肯定，徐尊更加自信，一指远处海面上的点点火光说道，“咱们现在就杀过去，让这些胆敢侵犯我大玄的人——有来无回！！！”

    ……

    ……

