    第0636章 解惑   

    叶无极脸上充满了前所未有的认真，同时还显得无比凝重。

    

    即使如此，叶星河依旧对叶无极所说的话，抱有怀疑。

    

    虽说叶承欢不是叶无极的亲生儿子吧，但毕竟是叶无极将其给养育成人的，也是他在教导叶承欢，怎么可能会真的将心给狠下来呢！   

    “怎么，你不相信我所说的话？”

    叶无极将叶星河一直没有表态，便知道叶星河是不相信自己的话。

    

    叶星河也没有隐瞒自己心中的想法，当即点头承认了下来：“没错，我的确是不相信你所说的话！”

    

    “为什么？”

    

    “他虽然不是你的骨肉，但毕竟是你将其给养育成人的，同时也是你的亲人，你的子侄……”   

    “你说的不错，但这不是我能够纵容他的理由！”

    叶无极无比坚定而又认真的说道：“身为一个上位者，若是这么纵容自己的后辈，那么你觉得会是什么后果呢？”

    

    “纵观历史，你见过那个帝王能够纵容自己的后人，任由他们为所欲为，哪怕是在喜欢，一旦得知他为所欲为后，都是什么结果？”

    

    叶无极这么一说，叶星河直接陷入到了沉默中。

    

    叶无极说的没有错，古代帝王的确是不会放纵自己的接班人，毕竟这关系到整个社稷。

    

    “虽说你们九大神殿一直以来都想要摆脱神王阁，不想要让神王阁将你们给压制，但事实却是神王阁依旧压制着九大神殿，神王阁拥有灭掉九大神殿的实力，这点你信也好，不信也罢，倘若九大神殿真的敢造次，神王阁绝对能够将你们这些殿主全部都给抹除掉！”

    

    “九大神殿都有你们神王阁的暗子吧？”

    叶星河淡淡的说道：“一旦神王阁真的要动我们的时候，他们便会起到至关重要的作用！”

    

    对此，叶无极没有隐瞒什么，直接点头承认了下来。

    

    毕竟这种事情，隐瞒根本没有任何的意义，就算是他说没有，叶星河也不会相信，或者说九大神殿任何一位殿主都不会相信的，他们每个人的心中都很清楚，神王阁在他们九大神殿任何一殿之中必然有所安排。

    

    “你说的没错，神王阁的确是在你们之中安排了人手，不过这也很正常，你见过那个封疆大吏身边没有帝王的人呢？”

    

    “怪不得这么多年来，九大神殿即使想要摆脱你们，也始终都无法摆脱！”

    

    “这么说，你也想要摆脱！”

    

    “对我来说，有没有你们，根本不重要！”

    叶星河丝毫不以为然的说道：“你们若是公平公正，真的没有什么私心，是为这个国家，为这个国家的人民而考虑，那么你们存在也没有什么不好！”

    

    “这样你们可以监督九大神殿，以免九大神殿之中有人犯错，或者说是为了一己之私，而坑害天下人！”

    

    叶星河这番话完全是发自内心，对于他来说，神王阁是否压制他们，叶星河是真的一点都不在乎。

    

    叶星河所在乎的是神王阁会做什么，会怎么做。

    

    话音落下，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气：“不过我们现在要说的好像不是这个问题吧？”

    

    “你也不用通过这件事情来试探我，没有丝毫的意义，即使我有这种想法，你也改变不了，不是吗？”

    

    “你说的不错！”

    

    “所以咱们还是聊聊眼下的事情比价好！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃了一根。

    

    叶星河刚刚给自己将香烟给点燃，仿佛意识到了什么似的，抬头看向了叶无极，并且将香烟给递出：“要不来一根？”

    

    叶无极看了看叶星河，又看了看叶星河递过来的香烟，最终将香烟给接过来，并且给自己点燃。

    

    “少抽点，这玩意对身体不好！”

    

    叶星河只是笑了笑，并没有多说什么。

    

    叶无极抽了一口香烟，将烟雾缓缓的从口中吐出，不疾不徐的说道：“叶承欢的事情你不用担心，如果一切真的如同你所说的那样，我绝对不会纵容他！”

    

    “卷轴你留在身边就可以了，这次的麻烦，我帮你挡下，你也不需要担心我带走卷轴，叶承欢看不到的问题！”

    

    “你怎么解决？”

    

    “只有我想要让他看到的东西，他才能够看到，我不想要让他看到的东西，你觉得他能够看得到吗？”

    叶无极盯着叶星河无比认真的说道！   

    叶星河有些诧异的望着叶无极：“你能够对其他人交代？”

    

    叶无极虽然是神王阁的阁主，也的确可以不让叶承欢碰触到卷轴，但是其他人呢？

    

    要知道神王阁之中还是有不少的长老等之类的存在，一群老古董若是要看呢？

    

    难道叶无极也能够拒绝不成？

    

    还是说叶无极直接告诉他们，我没有拿回来，我只是帮叶星河将这些麻烦给接管了而已！   

    如果叶无极真的敢这样说，我估计就神王阁的那些老东西没准会弹劾叶无极。

    

    “这你不用操心！”

    叶无极慢悠悠的说道：“这是我的事情，而且我也可以完全应付！”

    

    “你为什么这么帮我？”

    叶星河很是好奇的盯着叶无极问道。

    

    “我很欣赏你！”

    叶无极脸上露出了一道笑容：“不知道这个理由足够吗？”

    

    “说实话，你这话用来骗三岁小孩，都不一定能够过关！”

    叶星河满脸真诚的望着叶无极：“不过既然你不想要说，我不问便是了！”

    

    “放心吧，我没有想要害你的意思……”   

    “你也不需要害我，我也打不过你！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声。

    

    虽说叶星河经常说什么，这天下我无敌，你随意，但是叶星河自己心中很清楚，自己根本就不是叶无极的对手。

    

    哪怕叶星河没有和叶无极动过手，叶星河也知道。

    

    因为他曾经问过他师父，神王阁阁主到底有多强，而他师父只是说了四个字！   

    深不可测！   

    当初叶星河也问过，他师父对上叶无极有多少胜算。

    

    对此，叶星河的师父直接陷入到了沉默中，脸色也有些不好看，从这上面叶星河已经得到了自己想要的答案。

    

    “你还年轻，我已经老了，未来你可能会超越我的！”

    

    “超越不超越你，后面说，不过我有一个其他的问题，想要问问你，不知道你是否能够帮我解惑！”

    叶星河无比认真的望着叶无极询问道。

    

    

    

