    所有人的视网膜内开始播放本次宛城之战的相关视频，在之前的题目中仙人曾经曾播放过曹操儿子替父而死的画面，想必应该就是仙人这次所说的宛城之战吧？

    “宛城，那不是我们荆州的吗？，曹操的儿子和侄子会死在我们荆州，我将来也会和曹操有一战，并且还被曹操打上门来？”刘表听到天空的声音内心开始琢磨起来，若真是这样的话，等自己拿下了豫州就可以直逼曹操的兖州，不给曹操任何机会！

    “曹操的儿子改变了命运，我袁本初何时才能改变命运啊！”袁绍扬天大喊不公，自己如此的努力要改变自己的命运，到现在还迟迟未生成副本！现在改变命运的人已经有三个了，吕布和曹昂、曹安民，败于曹操就像一座大山压在袁绍的心上！

    只见画面中开始介绍，张济因军中缺粮，于是出兵到荆州刘表处掠夺，攻打南阳郡的穰城中流矢而死。张济死后，其侄张绣接管了其部队，与刘表联合，屯兵于宛城，抵御外敌。

    原本准备看完这个副本到底是关于何事再出发剿灭羌族的张济听到这句话后瞬间愣住了。

    他没想到这件事竟然还有自己的参与，而且还是以死人的身份参与！

    同样张绣也是如此，他也没想到自己也会参与其中，而且自己好像还是扮演一个非常重要的角色。

    “竟然是张济的侄子张绣杀了我的儿子和侄子！”看到这里曹操也明白是谁了，他曾在董卓手下工作过，自然知道张济和张绣是谁。

    “以后要让昂儿离张绣远一些了。”曹操暗道，虽然自己儿子的命运已经被改变，但是曹操还是担心会出现什么意外。

    视频还在继续播放。

    曹操准备去徐州征讨吕布时，忽有一快马向曹操禀报，张绣与刘表合作，屯兵于宛城，欲攻打曹操。

    曹操大怒，兴兵十五万，分三路而行，亲征讨伐张绣。

    兵马至淯水下寨，张绣的谋士贾诩劝张绣降之，张绣从之，使贾诩至曹营告诉曹操他愿意投降，曹操见贾诩对答如流，甚是喜爱，欲用为谋士，但被贾诩拒绝。

    “是先生，先生！”武威郡姑臧县一个学堂内一位学童看到贾诩出现时兴奋的高声呼喊道。

    “真的是先生！”

    “先生好厉害啊！”

    其他学童纷纷向贾诩投向了崇拜的目光。

    贾诩看着大屏幕中的自己脸瞬间黑了下来，他从洛阳出来之后便回到了自己的老家凉州武威当一名老师，现在世道这么乱，又有仙人降世，自己安稳的渡过下半生得了。

    但现在他又又又被仙人暴露出来，他算是看了出来仙人这是在逼他出仕！

    “今日老师有些事情提前下学！”贾诩把自己的学生全部赶走，开始思考自己的未来。

    “想不到董卓身边竟然有如此人物！”曹操震惊没想到贾诩身边竟然有这样的一位人存在，后悔之前自己以前怎么没发现。

    “贾诩！贾诩呢，立马将贾诩给我找来！”长安的李儒看到贾诩之后立即兴奋了起来，终于有个人可以帮自己分担了这段时间他都快被榨干了！

    没有多久牛辅来到李儒身边，告知李儒，贾诩在洛阳的时候就走了！

    李儒听后一下子就失魂落魄的瘫在了椅子上，嘴里喃喃道：“走了，走了。”

    画面还在继续播放，张绣引曹操入城，一连数日张绣每日设宴款待曹操。

    所有人都纷纷疑惑，这都投降了，曹操也一切都顺利的进入了宛城，这张绣也没有看出想杀曹操的动机啊，莫非杀曹操儿子和侄子的不是张绣而是另有其人？

    直到某一天晚上，曹操喝醉便私问左右“此城中有妓女否？”

    这时曹操的侄子曹安民，深知曹操的意思，悄悄的对曹操说道：“昨晚小侄窥见馆舍之侧，有一妇人，生得十分美丽，问之，乃张济之妻也。”

    曹操闻之大喜，立即让曹安民带五十甲兵将此人带来。

    曹操见了邹氏，果然美丽，便曰道：“今日得见妇人，乃天幸也，今宵愿同枕席，随吾换都，安享富贵，何如？”

    邹氏同意，共宿于账中，一连数日，曹操每日和邹氏取乐，不想归期。

    看到这里所有人都长大着嘴巴，没想到曹操和张绣反目成仇竟然是因为这样，你曹操睡了人家的叔母，如此侮辱人家张绣，人家张绣不杀启是人子？

    这睡得值啊，丢个儿子和侄子，貌似还有一个大将。

    还有你曹安民如此竟然如此了解你叔父！

    不过不得不说这张济真是好福气啊，只是可惜最后便宜了曹操！

    看到这里曹操老脸一红，没想到自己竟然是这么害死自己的儿子、侄子和典韦的，果然色字头上一把刀啊！

    荀彧几人也是互视一眼，彼此都没有拆穿，给曹操留了一些面子，曹操的那点爱好他们都知道，但是没想到曹操竟然为了他的那点小爱好丢了自己的儿子和侄子性命。

    “我给你们讲，这曹阿瞒啊，他就是喜欢已经结过婚的妇女独有情钟。”被袁绍派往清河郡担任清河太守的许攸趁着酒劲给自己手下人讲起了他和曹操、袁绍少年时的风流往事。

    画面还在继续播放，张绣得到家人密报，大怒，便找贾诩出谋划策，贾诩让张绣假装不知道此事，邀请曹操议事，再灌醉曹操，让人偷掉典韦的双戟，预先准备弓箭、甲兵告士各寨即可。

    再往后面播放的画面便跟之前曹昂之死时播放的一模一样，到此视频彻底结束！

    “啊！奸夫**！”

    “曹贼我不杀人誓不为人！”张扬涨红着脸强忍着心中的怒火扬天咆哮道。

    张济仿佛感觉到自己头顶的匈奴大草原以及这个世界上最大的恶意。

    说着张济便去找李儒找李儒请命出兵剿贼！

    同时关于这次的副本规则也传入所有人的大脑中。

    这一次的副本跟以往的副本不太一样，此次的副本为竞技类副本，一方扮演曹操、曹昂、曹安民三人，另外一方扮演张绣。

    双方会进行随机匹配对手，胜利的一方也将获的积分奖励，而失败的一方则扣除相应的积分，积分为零不扣除。

    积分可以从积分商城内兑换所需品。

    曹操一方任务可选两个其一便是护送曹操逃出张绣的追杀，其二便是击败张绣的甲兵，获胜每人得一积分，曹昂、曹安民每存活一人则额外增加一积分，中途曹操阵亡为失败，失败则扣除一积分。

    而张绣一方的任务只要一个那就是杀死曹操，获得胜利得三积分，曹昂、曹安民每死亡一人则额外增加两分，曹操逃出或者被曹操击溃视为失败，失败则扣除三分。

    同时副本结束关于张绣、曹操、曹昂、曹安民的记忆全部清除。

