    盛庭宇篇。

    就这样，每当他心烦意乱，静不下心的时候，他就去看看她。

    只要看到她脸上那纯真快乐又无忧无虑的笑容，内心便一点点的平静下来。

    就这样，一年又一年。

    他看着她苍白的脸色渐渐红润起来，看着她纤细的身子，一点点的抽条，小女孩长成了女人玲珑有致的样子。

    看着她幼稚的小脸一点点的长开，变得明媚娇艳了起来。

    也看着围在她身边的男孩子越来越多。

    渐渐的，他仿佛病了，看着她，内心再也得不到任何的平静。

    那些天天围着她转的男孩子，越发的让他觉得碍眼，他们看着她炙热的眼神，让他心里烦躁不已。

    他竟然让人暗中使小手段，让那些男孩子远离她。

    她竟还因此跟那个叫许甜甜的朋友抱怨，她没有异性缘。

    她朋友安慰她，说那些男人都瞎了。

    他觉得她朋友说的没错，那些男人确实该瞎，如果可以，他想将那一双双带着狂热眼神看着她的眼睛全都挖下来。

    在这种默默注视的快乐与煎熬中，一天天的过去，他以为这种日子会一直下去，直到有一天，他父亲因为公司濒临破产，用她外婆来要挟她，逼她嫁给一个老色鬼。

    她竟然就那样答应了。

    他知道后几乎怒不可遏，她怎么可以答应！

    他甚至生出一种荒唐的错觉，有种他的所属物被人抢走的错觉。

    而母亲再次向他提出想看到他结婚想抱孙子的愿望，他第一次感觉或许结婚也是一件不错的事情。

    他便让人给民政局打了个招呼，然后去那里等着她。

    原以为需要一点手段才能迫使她就范，没想到她还是跟当年一样傻乎乎的，被人骗去卖了都还不知道，还帮着人数钱。

    虽然很顺利就跟她领证了，但是几年过去了，她果然已经不记得他了。

    其实不记得也好，她现在应该已经懂事了，她想起之前他对她做过那么残忍的事，那时候他甚至动了杀心。

    他希望她永远也不要想起来。

    他甚至有种做贼心虚，让人去将当初的一切痕迹都抹掉，这样无迹可寻，她是不是一辈子都不会知道他曾经对她动过那么可怕的念头？

    每每想到这个，他就十分后怕，后怕要是那时候的自己真的对她痛下杀手，他这一辈子将会失去什么？

    他根本不敢去想。

    但他也很庆幸，庆幸那个时候他竟然动了恻隐之心。

    晚上，他刚在酒店常住的那间房间开完视频会议，出去就遇见了她。

    他没想到她父亲竟然那样胆大包天，竟然敢给她下药！

    每每想到她差点就被那个叫晟洪亮老色鬼玷污，他便有种想杀了那老色鬼的冲动。

    当然，他不可能放过晟洪亮。

    敢觊觎他的女人，他就要做好死的准备。

    他转头就让顾耀昇将他送进了监狱，还特意打过招呼，让人在监狱里好好招待他。

    她父亲他也没有放过，两根肋骨已经很便宜他了，要不是看在他是她父亲的份上，他会让他的余生也在监狱度过。

    因为药物的关系，那个小东西真的很热情。

    第一次，她紧的要命。

    他不想伤了她。

    可是她却一遍遍泪眼朦胧的求他，缠着他。

    他根本无法自持，恨不得死在她身上才好。

    有时候他也觉得自己真是禽兽不如，他明明看着她长大，他也不知道自己是什么时候对她动了这种龌蹉的心思。

    可是他看着她长大，她就应该属于他的，谁也不可染指她。

    她的绽放，只能属于他。

    只能让他来摘采。

    原以为两人发生了关系，接下来一切都会变得顺利无比。

    可是没想到她却提起裤子不认人，知道嫁错人以后，更是一门心思只想离婚。

    幸好，他早有准备，既然她能因为她外婆而答应嫁给一个老色鬼，那么只要控制住她外婆，就能轻易的控制住她。

    原本他是打算用这个来逼迫她嫁给他的。

    不过能用来胁迫她不能离开他，也是不错的。

    母亲见了她，很喜欢她，他就知道母亲会喜欢她，她那样好，母亲怎么会不喜欢她。

    他一直以为他杜绝了所有男人靠近她的机会，可是千防万防，漏算了她从前还有个感情甚笃的青梅竹马。

    每每想到他们曾经一起长大，一起笑，一起闹，所有的喜怒哀乐都一起分享，他们亲密无间的关系，是所有人都无法代替的。

    一想到这些，他就嫉妒的发狂。

    因为他这个只是曾经算计过她性命的卑鄙小人，在她心里根本不值得一提，而她也早已经将他忘得一干二净。

    他不知道怎么样才能将她绑在身边。

    她不像那些虚荣心重的女人，对他的身份和财富根本不为所动。

    他唯有用盛家教会他的那些龌蹉手段，用她外婆，用骗来的婚姻，牢牢控制住她，将她绑在身边，无法离开他。

    幸好，她那个青梅竹马不知怎么的跟她朋友混到一起了。

    可是没了她那个碍眼的青梅竹马，她依旧想跟他离婚。

    他终于知道他再怎么得到她的人，终究得不到她的心。

    他们的感情曾经有一段时间很好，好到他甚至以为她是喜欢他的，她终于爱上了他。

    然而她怀孕了，却一直将他瞒的滴水不漏，她甚至是知道那一刻，就毫不犹豫的想要打掉。

    那是他的孩子，是他们的孩子。

    她怎么可以那样狠心！

    那一刻，他猛然的从梦中惊醒，原来那些欢好的日子，不过是水中月镜中花。

    都只是他的一厢情愿，自欺欺人的一场美梦罢了。

    她说她从来都只是想嫁给一个普通人，过简简单单的日子，原来她一直都在打算着跟他离婚。

    即使她不爱他，他也不能放她走了。

    她肚子里怀着他的孩子，那是他们的孩子。

    他忍不住想，如果孩子出生后了，两人有了孩子的维系，两人的感情是不是就会好起来？

    他再次强势的软禁了她。

    她没有哭也没有闹，她安静的他都害怕。

    仿佛暴风雨来临前的平静，让人心里极为不安。

