    “大楚兴，陈胜王！”

    “攻破汝州镇，占领粮仓，我们就有粮食过冬了！”

    十几万农民起义军攻打三大节度使的主城，陈胜、吴广的天赋作用于整支起义军，起义军状若癫狂，拼死登城。

    他们已经有一段时间没有吃饱饭，寒冬又冻死了不少人，如果再不攻下淮西节度使吴元济的汝州镇，彻底击败三大节度使，整支农民军都会因为缺粮饿死。

    缺少粮食的起义军听说吴元济的汝州镇囤有大量粮食，于是像是发疯一样，强攻汝州镇。

    唐朝的三个节度使这个时候因为缺少粮食，不少将士逃亡，汝州镇只剩下不到两万兵马，面对陈胜、吴广的十几万大军，岌岌可危。

    “给我上，杀了这群狗贼！”

    王凤统帅一支起义军登城，与三大节度使的唐军交战。

    王凤拔刀斩杀数人，身先士卒。

    正是因为王凤作战勇猛，因此王凤才能成为起义军的校尉。

    守军节节败退，三大节度使不得不令人竖起白旗，向陈胜、吴广投降。

    陈胜带兵杀到粮仓，搜刮汝水流域最有可能有粮食的地方。

    然而，吴元济的粮仓，只剩下不到三万石粮食。

    “粮食去哪里了？！”

    陈胜看到不少粮仓已然空荡荡，怒不可遏。

    他本来以为攻占三大节度使的领地，就可以为起义军获得度过寒冬的粮草。

    但地主家也没有余粮。

    三万石粮食，也许能够上万人过冬，但对于拥有五十万人口的陈胜、吴广，几乎是杯水车薪。

    愤怒的陈胜、吴广令人将三大节度使押来审问。

    “你们是否挖了地窖，私藏粮草？”

    三大节度使脸色苍白：“连月征战，民不聊生，农田荒废，我们的将士都要捕鱼为食，哪里还有粮草？粮仓里这三万石粮草，也是为了守城，从平民那里搜刮而来。实在是没有余粮了。”

    陈胜、吴广对视一眼，这三人应该没有说谎。

    汝水流域的战火持续两年，伏尸百万，流血千里，终于在这个寒冬爆发严重的荒灾，各地都缺少粮食。

    陈胜没有粮食，吴元济也没有粮食，双方都已经在崩溃的边缘。

    如果不是荒灾，导致三大节度使的农民加入陈胜的起义军，以三大节度使的兵力，陈胜也不能取胜。

    “粮草将尽，哪怕我们省吃俭用，这点粮草也无法支撑过这个寒冬。”

    “只能设法从其他地方获取粮食了。反正都是死路一条，不如站着死。”

    陈胜、吴广二人经过简单的商议，最终决定从其他地方掠夺粮食。

    灭掉唐朝三大节度使，陈胜、吴广占领汝水上游，算是有了相对安稳的后方。

    “那么这三人该怎么处置？”

    “他们剥削百姓，此地百姓对他们多有怨言，不如杀了他们，赢取民心。”

    陈胜、吴广决定杀了三个节度使，提升这片区域的民心。

    陈胜和吴广也发现了，如果杀了这些大地主，民心会大幅度上升。

    吴元济脸色苍白，对陈胜、吴广说道：“我知道有一地，有大量粮草，粮食足够百万人一年食用。若是大王的五十万人马得到这批粮草，两年内都无需担心粮草，可以成就大业！”

    “何地？”

    “河洛。该地已经有数月时间没有战乱，超过10万汝水流民进入河洛避开战乱。在下愿意投靠大王，带领先锋兵马，攻入河洛，为大王开路！”

    吴元济三人见有希望活命，于是自告奋勇，投靠陈胜，作为陈胜进军河洛的急先锋。

    “你们三人担任都尉，带兵前往河洛，本王在后方策应。”

    陈胜、吴广稍作思忖，同意下来。

    只要吴元济三人可以掠夺粮食，那么饶他们一命又如何？

    王凤此时就在陈胜、吴广身边，得知他们打算到河洛抢夺粮食，不动声色：“大王，我们只获得三万石粮草之事，不可让众将士得知，否则必定会引发军心动摇。这个时候，应当让众将士饱餐一顿，补充体力，稳定军心，然后再进军河洛。”

    陈胜投来赞许的眼神：“张风，你懂兵法，又有计谋，本王决定赐你将军印，一同攻打河洛。”

    王凤平静答道：“多谢大王。”

    王凤本就是农民军首领之一，在陈胜的起义军之中，可以说是如鱼得水，得到陈胜的赏识。

    可惜的是，陈胜、吴广有成为农民起义军首领的天赋，却没有枭雄资质。

    起义军攻破汝州粮仓，终于可以饱餐一顿，士气高涨。

    人命如草芥，在乱世可以吃上一顿饱饭，已经很是不错。

    十几万起义军，吸收了吴元济的一万唐军，并且以吴元济的唐军为先锋，开始进军河洛。

    河洛对于正在外面混战的各片区域而言，已经是世外桃源，有着数之不尽的粮食。

    河洛经过范仲淹屯田，第二年的粮食产量确实惊人，粮仓堆积的粮草超过百万石，各地流民前来投奔，河洛地区人口从75万增加至80万。

    也就是说，哪怕张华不设法攻略关中，在河洛种田，人口也可以持续增加。

    蒋钦奉命驻守伊水县，接纳来自汝水的流民。

    伊水县人口增加至10万人，守军从3000增加至5000人。

    蒋钦镇守伊水县以来，数月无事，一直在操练兵马。

    县令杜牧则负责治理民政，接纳流民，进行屯田。

    然而，从汝水传来的消息越来越不利。

    陈胜的起义军彻底击败三大节度使之后，注意到粮草充足的河洛地区。

    攻下伊水县，然后经过狭窄的伊阙关，就可以抵达夏县所在的伊洛平原。

    “据说陈胜和吴广的起义军，人数已经到了六十万。如果他们携家带口来攻，我们伊水县这5000兵马，难以守住。”

    县令杜牧对此感到悲观。

    陈胜和吴广采取的是人海战术，而且他们的天赋还可以将乡勇转职为农民起义军，壮大队伍。

    伊水县的5000兵马，不算是精锐，基本上全部是低阶兵种，维持治安和讨伐小股山贼还行，对付十几万起义军就难了。

    陈胜和吴广扫灭汝水上游大大小小的势力，缴获了不少精良的兵器和盔甲，已经不是初期的农民起义军。

    “向夏县求援，夏县应该可以调来一万兵马，足以守住此地了。”

    蒋钦轻视陈胜的起义军，认为15000兵力，可以挡住陈胜和吴广的起义军。

    杜牧进行推论：“陈胜和吴广二人粮草不济，我们坚壁清野，陈胜、吴广必败。”

    一个驿站的小吏紧急来报：“两位大人，主公决定从关中回师，镇压陈胜、吴广！”

    杜牧和蒋钦二人对视，看来陈胜、吴广这回摊上大事了。

    夏镇，张华趁着唐玄宗和安禄山拉锯期间，暗中带领一万骑兵，从崤山北道，经过潼关、函谷关，回到夏镇，见到了繁荣的夏镇。

    张华离开之后，委任范仲淹为县令，成功将夏镇升级为三级镇子，与目前唐玄宗的长安镇在一个级别。

    “主公离开数月，征战关中，似乎有所成长。”

    范仲淹见张华经过在关中数月的征伐，眼神更加坚定，不由欣慰，也不枉他守家这么长时间。

    “这些时日，多亏希文尽忠尽职，我才能放心在关中大施拳脚。”

    张华也庆幸招揽范仲淹这么一位王佐之才。

    如果不是范仲淹治理后方，抵御来自东边努尔哈赤的威胁，那么张华担心后方有失，根本不敢攻打关中。

    “主公令我在此地募兵一万，这是要攻打陈胜、吴广了？”

    范仲淹可以从张华的行动，揣测出张华的意图。

    北边的孙策、东边的努尔哈赤，这两个势力都不是用一两万兵马能够解决的强敌。

    范仲淹想来想去，就只有陈胜的起义军，容易被人以少胜多。

    “希文猜的不错，对付陈胜和吴广，一万骑兵足矣。我令你招募的一万新兵，作用仅是用于助阵和建造工事罢了。”

    “另外，召集镇守洛水县的陈午、函谷关的种师道。”

    张华回到夏镇，立即召集所有的兵力。

    陈午和种师道奉命，立即带兵前来汇合。

    “陈午，不曾想我们还能把酒言欢！”

    乞活帅田禋见到同为乞活帅的陈午，两人激动不已。

    他们曾经是西晋并州刺史司马腾的部下，因为时局混乱，各奔前程，乞活军四分五裂。

    现在，两个乞活帅再次相见，唏嘘不已。

    “杨业大人！”

    种家军的种师道见到杨家军的杨业，更是激动不已。

    杨业是北宋初年的武将，而种师道是北宋末年的武将，杨业算是前辈。

    “种师道么……”

    杨业不认识到作为后人的种师道。

    但他听说种家军的故事后，对种师道也很是钦佩。

    杨家军、种家军，都是北宋的将门，为了北宋出生入死。

    “现在可不是叙旧的时候，等此次凯旋归来，本将军再设下盛宴，供诸位把酒言欢。”

    张华回到夏镇不久，立即用兵。

    兵马集结，不尽快速战速决，每一天消耗的粮食，数以吨计。

    范仲淹说道：“主公，陈胜、吴广的先锋兵马，已经在向伊水县进发。”

    “三军齐进，迎击陈胜、吴广。”

    张华征发一万骑兵、一万新兵，还有一千乞活军、一千种家军，一共2.2万人。

    三大节度使吴元济、王承宗、李师道，已经带着一万兵马进入伊水河谷。

    河洛的主力远征关中，如果张华没有回师，说不定陈胜、吴广还真有可能打下河洛。

    蒋钦、杜牧坚壁清野，以5000兵马死守伊水县的石镇，抵御三大节度使的兵锋。

    吴元济、王承宗、李师道三人，相当于二三流武将，也有些才能。

    吴元济带兵来到石镇附近驻营，四处搜刮用于过冬的粮草，却一无所获。

    杜牧早就迁走了附近的居民，或者让他们暂时逃入山林中避难。

    石镇有充足的粮草，而陈胜、吴广、吴元济等汝州的兵马，没有粮草，因此吴元济是被动的一方。

    攻不下石镇，他们将全部冻死、饿死。

    “这座镇子至少有供十万人使用的粮食，攻下石镇，我们才可活命！”

    吴元济带着一万唐军，冒着大雪攻城。

    这群跟着三个节度使的唐军也算是倒霉透顶，为了活命的粮食，他们前赴后继，架梯攻城。

    蒋钦带着弓箭手守城，箭如雨下，不时有唐军士卒中箭身亡。

    “啊！！！”

    守军将煮的滚烫的火油浇下，唐军发出惨叫声，滚落下城，在雪地里挣扎。

    先是烫伤，然后又是冻伤，不少唐军失去战斗力。

    与唐玄宗势力装备精良、粮草充足的唐军相比，三大节度使的唐军不但缺少装备，而且缺少粮草，战斗力差了一个层次，无法攻下石镇。

    战斗持续了一个上午，唐军折损千余人，无法攻下，吴元济被迫停止攻势。

    再这样打下去，不但缺粮，士气也会下降至谷底。

    “只能等陈胜、吴广到来了。”

    吴元济脸色难看。

    虽然不想承认，但他的唐军与巅峰时期的唐军差了不少，否则换成盛唐时期的一万唐军，不至于无法攻陷只有5000低阶兵种的石镇。

    杜牧、蒋钦没有因为吴元济的唐军撤退而松懈，因为陈胜、吴广的大军已经出现在他们的视野之内。

    十几万起义军进入伊水流域，漫山遍野，犹如蝗虫，四处搜寻粮食。

    名声大噪的陈胜、吴广二人，统帅十几万起义军，进军河洛！

    这些农民起义军裹着破烂的粗布衣，脸颊冻得发紫，好不容易吃上饱饭，体力还算充沛。

    只有陈胜、吴广等起义军高层知道情形不容乐观。

    起义军没有过冬的被褥，粮草也坚持不了多久，必须尽快攻下石镇，获得补给。

    然后通过获取石镇的兵器、粮草，攻打夏镇。

    农民起义军只能不断扩张，一旦停下来，就会走向灭亡。

    陈胜、吴广到来，十几万起义军将石镇重重围困，眼神狂热。

    这些人都知道镇子里面有过冬的粮食和被褥，攻下石镇，他们至少可以再坚持一两个月的时间。

    “废物，连一座只有几千兵马的镇子都无法攻下！”

    陈胜、吴广招来失利的吴元济、王承宗、李师道三人，厉声呵斥。

    吴元济三人敢怒不敢言，因为他们确实打不下石镇。

    “准备攻城！”

    陈胜、吴广又要使用人海战术，强行打下石镇。

    “大楚兴，陈胜王！”

    “王侯将相，宁有种乎！”

    吴广的天赋发动，十几万起义军进入狂热状态，山呼海啸，声音回荡在整个的伊水河谷，石镇为之颤动！

    石镇数万军民人心惶惶，城外的起义军数量比城内居民还多，要是不计代价，石镇根本无法防守。

    “援军将至，众人不必惊慌。”

    杜牧看到在石镇上方翱翔的战鹰，知道夏县承诺的援军即将到来。

    “那是……”

    陈胜、吴广也注意到了出现的战鹰，隐隐有不好的预感。

    陈胜只知道河洛有大量粮食，不少汝州的流民都逃入河洛，但陈胜对河洛的实力，完全没有概念。

    王凤望着战场上空的战鹰，知道潜伏多时，终于可以发挥作用了。

    哒哒哒……

    石镇北方，一万铁骑南下，夏军旌旗在呼啸的北风中猎猎作响，赵破奴、杨业、黄忠三员猛将像是贪狼，冒着风雪急进！

    赵破奴有“疾行”天赋，提升骑兵行军速度，这一万骑兵马蹄有疾风流溢，长驱直入！

    十几万农民起义军望向北方，只见漫天风雪之中，人影憧憧，巨大的夏字军旗迎风招展！

    “不好，对方骑兵已至！”

    “列阵！”

    陈胜、吴广在攻城之前，必须击败前来解围的援军。

    然而，这支援军不只是解围那么简单，而是要以一万骑兵，直接冲垮十几万农民起义军！

    在关中地区，强敌如林，兵甲精良，哪怕是杨业、黄忠，也打不过一万破十几万的战绩，能打出一万破几万的战绩，已经可以横着走了。

    而对付缺少兵器和粮草的起义军，却完全有可能做到！

    起义军的各个武将脸色苍白，赶紧排兵布阵，阻挡南下的铁骑。

    “快！”

    吴元济这三个投降农民起义军的节度使也赶紧呼唤手底下的将士，摆出克制骑兵的长枪方阵。

    一万铁骑来势汹汹，风驰电掣，十几万农民军还来不及排开队形，恐怖的铁骑已经高高抬起马蹄，将起义军践踏在雪地里！

    “喝！”

    金刀无敌杨业提着一把大刀，与黄忠为左右大将，手起刀落，斗大的首级飞起，一抹鲜血溅到杨业的战甲上！

    一万铁骑碾压而过，铁蹄铮铮，长枪突刺，起义军遭到征战关中的精锐铁骑单方面碾压，无数起义军倒在雪地之中，鲜血染红积雪。

    陈胜与吴元济在汝水流域征战，虽然很是惨烈，但对抗程度不如关中群雄激烈，当征战关中的精锐骑兵回来，陈胜意识到自己与真正的枭雄军队的巨大差距。

    十几万农民军，被一万铁骑冲垮，死伤上万，溃不成军，向汝州方向败退。

