    广明元年十一月二十八，是邵树德大婚的日子。

    通婚书、聘礼之类，之前已经办理妥当，而女方也将新妇送到了夏州自家新买的宅子里，回送了答婚书。因为邵树德没有长辈，这答婚书还是诸葛爽接的，随后良辰吉日也是诸葛爽与亲自赶来的折宗本一起商定的——双方都无意拖延，一致决定尽快完婚为妙。

    今日天色刚一擦黑，邵树德便在宅院仆婢的服侍下穿好喜服。按照程序，他将亲自执烛骑马前往新妇家，傧相则乘坐两辆马车随后，一辆装饰一新的妇车跟在最后面，这是给新娘子回来时乘坐的。

    下面的程序繁琐而复杂。至新妇家门口后，折宗本亲自迎至门外，拜谢宾客，然后将新郎迎入。接下来又是一套拜谢程序，乐人也开始奏乐、跳舞，整个走下来时，已经是一两个时辰后了。

    之前有人跟邵树德说过这一套程序，但事到临头根本记不太清，只能在他人的提示下一步步完成。走完这圈后，就到了新妇乘车去夫家的环节。邵树德亲自驾妇车行了一段，然后交给驭手，自己乘另一辆车先行返回宅子，立于门外等候。

    对了，此时的新娘不戴红盖头。迎亲时的邵树德也是第一次见到新娘折芳霭，却见身量颇高，面容娇艳，微微低着头，似是有些不敢看自己。他也暗暗松了一口气，虽说与折家联姻是必然，但作为自己的正妻，心底里到底还是盼望其貌美的不是？

    宅子门前的街道上围了不少百姓，这是来讨喜钱的。妇车将至时，范河领着亲兵给百姓分发钱帛，令其散开，让妇车驶入，这就是所谓的“障车”环节了，即围观者堵塞街巷，向新郎索取酒食钱财，都是传统习俗。

    诸葛爽今日也带了诸将及幕府官员至邵府观礼，邵树德忙得晕晕乎乎，也不知道拓跋思恭来了没有，应是过来了吧，总不至于连大帅的面子也不给。

    婚礼最后的环节便是拜堂成礼了。按照习俗，先拜天地神，再至家庙前拜祖先，然后拜父母，没有传说中的夫妻对拜环节，这要再稍晚一些，到接近五代那会才会流行，这会只有部分地区有这个程序。

    拜堂成礼结束后，邵树德将事先事先准备好的一对大雁放生，新娘此时坐于马鞍上，寓意“平安”。此事毕后，夫妇二人进婚房，房内早准备好了合卺酒及烤好的牲畜之肉，此所谓共牢合卺礼也。

    “贤夫人。”邵树德拿瓢从卺器重舀了一瓢苦酒饮尽，还用上了正式称呼。

    “郎君。”折芳霭亦舀了一瓢饮尽，大胆地抬起头看着自己的夫君。

    这年头的包办婚姻就是如此蛋疼，新婚夫妇非得到迎亲时才能互相见面。折芳霭之前没好意思多看，现在房内只有新婚夫妇二人，倒可以看个够了。

    此刻已是深夜，外面的客人在新郎未至时便已抵达，早就吃完散席了。范河带着亲兵到外间布守，后院除了仆婢之外再无他人。

    “贤夫人。”邵树德上前执起折芳霭的手，接下来的内容出于国家法律法规规定不予显示。

    第二日，本来还有个拜父母的环节。不过邵树德孤家寡人一个，自然可以省了，新婚夫妇二人只对着镜子拜了一拜，便算完事了。

    折芳霭此时已是邵家妇，可能是打小耳濡目染接受的教育吧，很自然而然地指挥起仆婢收拾府邸。邵树德见她驾轻就熟，便也不去管了，于是到了前厅，让范河把宋乐、陈诚找来。

    “恭喜使君新婚。”

    “恭贺军使娶新妇。”

    二人一来便笑嘻嘻恭贺。

    “坐下吧，范河，遣人去煮茶。”邵树德笑着摆了摆手，道：“我心里装着事，这便找你二人商议商议，便是有关大帅要南下讨贼的事情。”

    “实话说，大帅待我恩重如山，他若要铁林军南下，某必然随行。”邵树德一上来便说得明明白白，宋乐闻言有些沉吟，陈诚则皱眉不已，二人昨晚显然已经有过交流。

    “使君既如此说，宋某也不好置喙。”良久后还是宋乐先开腔，只听他说道：“大帅之高义，使君铭记于心，本是寻常。”

    “然军使身系绥州数万百姓。”陈诚接茬道：“拓跋党项，昔年只有延福县一地，后得夏州长泽县，水草丰美，兼有盐池之利，势力渐强，隐为平夏党项各部之首。军使，若再令其得夏州，有坚城，有器械，有牛羊财货，还有衙军精锐，其势便已成，再不可制。军使局促绥州一地，当如何自处？”

    宋、陈二人一唱一和，看来私下里早就商量过了。

    “拓跋思恭昨日来了没？”邵树德听得心中烦躁，又问道。

    “来了，还有其弟思敬，送了牛羊数百头做贺礼，手笔不小。不过没留下来吃席，早早便离去了。”陈诚道。

    “或可劝大帅带着拓跋思恭一起南下？”踌躇一会后，邵树德问道。

    “难也。”宋、陈两人几乎一起摇头。

    “两位先生定有办法。”邵树德站起身，习惯性地在屋子里踱步，这习惯好像还是受了丘维道的影响。

    “不若先让朝廷下旨，令拓跋思恭整顿兵马，与诸葛大帅一起南下。思恭若拒绝，朝廷定不喜，日后或有转机？”邵树德想出了这么个不是办法的办法。

    宋乐闻言捋了捋胡须，好像在整理思路，陈诚则径直说道：“怕是还有些不足。”

    “是不足，但世间事安得十全十美？”邵树德心意已定，便说道：“若我处于大帅之位，必留子仲方于夏州，暂慑镇内诸事，如此后方可定。再带可信任之军南下，控扼麾下客军，寻机与黄巢开战。二位先生想一想，诸葛仲方担任留后，手下三千亲军定屯于夏州，大帅可不就只能带铁林军走了么？经略军、党项兵，他是指挥不大动的。两厢衙军六千众、铁林军四千众，换你选谁？”

    “昨夜丘监军已知晓封隐所言之事。”待邵树德说完后，宋乐也整理完了思路，道：“今日就会有人前往长安，先言使君治军有方，骁勇善战，然后举荐使君权知夏绥节度事，朝廷必不许。现在看来，还得加一条，令拓跋思恭整顿党项蕃部兵马，跟诸葛大帅一起出征。思恭多半拖延时日，按兵不定，君臣定恶之。两相对比之下，使君在圣人和宰要心中，便可暂时压过拓跋思恭一头了。如果再能打一些胜仗，此难或可化解。”

    这个思路确实还有那么几分可行的意思。拓跋思恭这人老奸巨猾，优势是有拓跋本部，外加影响到不少依附他们的小部落，有极大的自主权，朝廷要调动他，可以在一定范围内拒绝。但他们也有劣势，那就是没有朝堂上的门路，在上层被吃得死死的。

    邵树德这边，几乎就是反过来了。上层有门路，但暂时必须听从朝廷调遣，不然麻烦多多。再加上诸葛爽给予的种种恩惠，就本心来说，邵树德也想保他。

    兵法正道，可不就扬长避短么？充分利用自己在上层的优势，抵消自己要跟着诸葛爽出兵的劣势，然后死中求活，争那一线之机。

    这世上，没有什么事是容易的。种田容易吗？做生意容易吗？更别说这种涉及到权力及家族富贵的事情了，人头滚滚都是寻常。想通过上层关系就搞定拓跋思恭是不现实的，打铁还得自身硬，出战黄巢，必得有点亮眼的战绩才行。

    “宋别驾、陈判官，你二人须得尽快返回绥州，做好一应准备。”既已下定决心，邵树德便不再瞻前顾后，只听他说道：“绥州乃某之根基。宋别驾，明年春种之后，可征发部分民力，疏浚河渎，先弄一些可耕之地出来。不要弄得太大，谨防民变，州内也没那么多钱粮可供开支。陈判官，回去后立马盘点绢帛钱粮器械，缺什么尽快补齐，某不想大军出征之日缺这缺那的，军士们鼓噪起来，某也压不住。”

    “节帅和丘使君那边，某也得多去几趟，先做好准备。”邵树德道：“随后，便返州了。下月，某要检阅铁林军及州兵。”

