    沈玦一口饮尽杯中的茶水，一踢跟前的凳子就站了起来。

    他只觉得现在身体里有股无名火无处发泄。

    只想出去跑个几圈马消消火才好。

    这动静马上就引起了说话两人的注意，尤其是文锦心。

    刚刚才哭过眼眶红红的还含着泪，一时沉浸在父母双亡和前世的悲伤之中，被沈玦这么一吓，垂在睫毛上的泪珠就滚了下来。

    看着如玉一样的小人，可怜的像只小鹿，沈玦刚刚被茶压下去一点的躁意腾的又起来了。

    只觉得浑身都不自在。他就起个身，她那一副被惊吓到的样子是怎么回事？

    他长得有这么吓人吗？

    老太妃赶紧搂住被吓到的文锦心，嗔怪的睨了沈玦一眼，“你这么凶做什么，都吓着我们锦儿了，出去出去，这么大块头瞧着就害怕。”

    沈玦：……

    他这好表妹没来之前，他才是心肝宝贝啊。天天夸他长得比他爹小的时候高有出息，这才几天就被嫌弃成这样了？

    文锦心小心翼翼的打量了沈玦一眼，说实话，这还是她头次看到沈玦吃瘪的样子。

    她毫不怀疑，这小霸王下一秒就能搅翻了整个王府，偏生坐着的是老太妃，他有气也发不出来。

    看他那脸臭的样子，文锦心竟然有些想笑。

    弯了弯大大的杏眼，嘴角悄悄的扬了扬，然后把脑袋埋进了老太妃的怀里，偷笑可不能被发现了。

    但这小动作却还是没逃过沈玦的眼睛，好哇，害他吃瘪还笑话他，这仇他记下了。

    还不等沈玦发飙离场，门帘就被掀了起来，沈韶媛走了进来。

    “媛儿给祖母请安，见过锦表姐。”

    她是闷着头往里走的，行了礼才看到自家这不成器的哥哥也在，看着还不太高兴的样子。

    “哥哥，一会就吃饭了，你要去哪里？”

    沈玦真是有苦说不出，听听这话，这哪是他要去哪里啊，分明是惹人嫌了要被赶出去，若不是说话的人是自己最疼的小妹，绝对打一顿。

    最后张了张嘴什么都没说，冷哼了一声，大喇喇的坐回椅子上，爷还哪都不去了。

    沈玦生闷气的模样逗乐了老太妃，抱着文锦心笑成一团，倒是冲淡了刚刚的愁绪，唯有不明情况的沈韶媛一脸懵懂。

    这是发生什么了？

    沈韶媛一来，文锦心就不好再腻歪在老太妃的怀里了，她是姐姐要注意仪态。

    “听说媛儿上午去看望锦儿了，真是个好孩子。”老太妃也很疼爱这个孙女，喊着她坐下就让杜妈妈上她最爱的糕点和茶。

    文锦心已经坐到了沈韶媛身边的位置上，跟着夸沈韶媛乖巧懂事。

    沈韶媛看上去很高兴，脸蛋红扑扑的，她真是太喜欢表姐了，因为这个她都被好多人夸了，以后她一定要多去看表姐。

    “我很喜欢锦表姐，而且锦表姐那的桂花糕也很好吃。”

    听到桂花糕，一直无趣的坐在一边的沈玦想起来了，他好像方才是带着桂花糕去的，只是现在也不知道丢哪了。

    三个疼爱的孙辈陪着老太妃说话，她高兴的很，笑容就没有断过。

    说了一会话，杜妈妈就领着丫鬟来摆膳，满满一桌的菜，大半都是沈玦爱吃的。

    他耐着性子陪着一群女眷吃了两筷子，就坐不住了，“秦老三还约了我去看龙舟，有妹妹在陪您，我就出去玩儿了。”

    再过一个多月便是端午了，每年端午广州府都会有盛大的龙舟赛。

    他们这些公子哥最是喜欢这些玩意，每年都有一支龙舟要参加比赛的，从年初就操练上了，临近端午更是会亲自去督促，尤其是沈玦还会每年亲自下场。

    “你伤都没好全，又出去玩，正是你妹妹在，才更要陪着，而且这是和锦儿头次吃饭，哪有你这么做兄长的。”

    文锦心正在吃菜，突然被提到名字菜卡在了嗓子眼，赶紧喝了两口汤才没被呛着。

    沈玦吊儿郎当的眼神就扫了过来，他又不是鬼怪，至于瞧他一眼都能被呛着？

    文锦心感觉到沈玦若有似无的目光，脸不可制的烧了起来，老祖宗怎么能拿她做由头呢，沈玦要出去玩，就是借她十个胆她也不敢不给他去啊。

    “老祖宗，不必顾虑我，表哥有事去忙便是了，有我和媛儿陪着您。”

    声音又轻又软，还带着江南姑娘的吴侬软语，让人听着就像是吃了桂花蜜一样的甜。

    老太妃一听果然高兴，又是宝贝心肝的一通喊，“罢了罢了，不过你说到看龙舟，锦儿以前肯定没瞧过，这广州府的龙舟可是一绝。”

    “在杭州府的时候曾经瞧见一回，不过那会年岁还小，有些记不清了。”

    这话不假，龙舟自然不新鲜，但广州府的龙舟是有传统的，从前朝就流传了下来。

    但凡是有声望的氏族便会组建龙舟，划船的是由族里最年轻力壮的小伙子组成，到时全城的人都会去看。

    前三名能得到镇南王嘉奖，有的优秀出众的青年借此机会脱颖而出，成为广州府的名人谋上一份差事，甚至还有龙舟上选婿的。

    总之每年一度的龙舟赛是广州府的盛事，不论男女老少都会倾城而至，老太妃从刚到广州府起就每年不落的观看。

    文锦心前世也看过两回，第一次是陪着老太妃，第二次则是和沈玦一起，陪着初到广州的沈恒璘。

    正是因为看过那盛景，杜妈妈描绘的时候她忍不住的露出了女儿家的憧憬，双眼亮亮的很是娇憨可爱。

    “表姐好可怜，每年哥哥都会带媛儿去看。”

    听说她长这么大只看过一次龙舟比赛，沈韶媛忍不住的同情她，她虽然出门少，但龙舟赛还是每年都会去看。

    心中对这个漂亮的表姐越发的怜惜，这么小就父母双亡还这么可怜，以后自己一定要对她更亲近一点。

    沈玦听得眉头直皱，他有种很不好的预感。

    刚这么想着，只听老太妃笑眯眯的道，“既然这样，过两日让阿玦带你去瞧瞧咱们府上的龙舟。”

    沈玦：……

    他现在只想狠狠抽自己两个大嘴巴，刚刚嘴贱提什么龙舟不好，他可不想出门还带着这么个麻烦。

    “祖母，这都是男子的玩乐，带……”沈玦摸了摸鼻尖，瞥了文锦心一眼，舌尖一麻向上一顶突出两个字来，“表妹，带表妹去，不好吧。”

    这是自己一手带到大的孙子，他的一个小动作就知道他想打什么鬼主意了，老太妃哼了一声。

    “锦儿既是你妹妹又是府上的客人，你这个做兄长的难道不该带她四处逛逛吗？还是说如今我老太婆说话不顶用了。”

    文锦心被刚刚沈玦瞥了一眼，心都跟着一颤，连忙说不用，“老祖宗，不用了……”

    可还不等她说完，沈玦已经挑了挑眉，站了起来，高大的身影带来无形的压力。

    “带，我带。都听您的。若是没事，孙儿就先走了。”

    “走走走，你这泼猴，别在这碍我的眼。”

    老太妃得了满意的答案马上就高兴了起来，沈玦这才扬长而去，只是出去之前还意味不明的看了文锦心一眼。

    文锦心只觉得那一刻心脏都要骤停了，在她的记忆里，好像从来都没有和沈玦单独上街过。

    最让她不明白的是，沈玦刚才分明是不想答应的，为何又改变了主意？早知道但凡是他不愿意的事情，便是天皇老子也改变不了。

    文锦心有些不安，但想到要和沈玦单独相处，又有些不争气的红了眼。

    她好像一看到沈玦，就会不自觉的想起前世的画面，她都有些变得不像自己了。

    心中波澜面上却未露声色，文锦心和老太妃一道用完膳，又同沈韶媛一起陪她老人家坐着说话。

    说了没一会话，沈韶媛像是想起什么，突然慌张的站了起来，“祖母，我，我来之前还约了叶姐姐……”

    大约是怕老太妃会不高兴，沈韶媛的手指不自觉的搅动着，低着脑袋不敢看人。

    老太妃温柔的拉着她的手哄她，“无妨，你既约了人就该遵守承诺这样很好。”

    沈韶媛的不安才慢慢的消散，重新露出了天真的笑。

    “既是舒君回来了，快去吧，明儿我再喊舒君一块吃饭，也当是给她接风。”

    沈韶媛点了点头把老太妃的话记了两遍，才和她们行礼道别，高兴的出去了。

    等沈韶媛出了院子，老太妃就摒去了下人，如今她们两总算是能好好的说说体己话了。

    “你这个傻孩子，你爹娘出了事，早该差人来告诉我，若不是我知道了消息，你还要独自一人流落异乡不成。”

    文锦心眼眶里含着泪，口中喊着老祖宗，祖孙二人不顾形象的抱头痛哭。

    仿佛对前世的悔恨苦楚以及对亲人的思念，全都在此刻发泄了出来。

    “我知道你父母的事有很多的疑点，你舅父已经在派人查了，你别担心，总会还你爹娘一个公道。”

    文锦心泪眼汪汪的猛点头。

    “以后这便是你的家了，受了委屈尽管和我说，有我老太婆在绝不叫你受一点委屈。”

    文锦心哭得不能自己，满口只会说好。

    “还有上回的事情，我这心里都明白的，你表哥这人虽然混账了一点，但颇有我当年的风姿，而且猴精着呢，以后有他护着你，我也放心，只不过下回你可不敢再这么冒险了。”

    文锦心把前世所有的委屈和悲痛都发泄了出来，结果就是反应慢了半拍。

    过了许久才泪眼婆娑的看着老太妃，缓缓的张了张嘴。

    啊？

    您心里都明白了些啥？？？

    祖孙两对哭了大半个时辰，文锦心嗓子都哭哑了，外头杜妈妈唯恐哭出什么三长两短来，赶紧进来喊停。

    老太妃才算是哭够了放文锦心回去。

    等到送文锦心出了院子，杜妈妈就回来服侍老太妃休息。

    “上回大夫说锦儿背后的伤，很有可能要留疤了？”

    杜妈妈点了点头就跟着感慨的叹了口气，“苦了表姑娘了，这么如花似玉的年纪还未出阁，就留了这么道伤痕，以后还得说亲事呢。”

    “我倒是觉得阴差阳错，没准这是老天爷赐的姻缘呢。”

    杜妈妈一下子没反应过来，留了疤怎么还成了天赐姻缘呢？

    “我之前还在忧心阿玦的婚事，如今看来都是命中注定的事，急不得。”

    杜妈妈慢慢的品出了老太妃话里的意思，又觉得有些不敢相信。

    难道老太妃的意思是，要把表姑娘许给世子爷？！！

