    温老师立刻就派了一个学生：“去，把王老师给找过来。”

    小洪老师眼见着事情好像是闹大了，心里有一丝丝的不安。

    他也偷偷的拉扯了一个学生，小声的跟他吩咐：“你去把校长也喊过来。”

    没多一会儿，王大花就气冲冲的过来了。

    她一边走一边骂着：“说什么我侄女偷别人的东西，彩色铅笔是什么倒霉玩意儿，谁稀罕偷啊？这简直是笑话！”

    “到底是谁要诬陷她？我今天跟他没完！”

    “欺负人也不看看，王红小的小姑是谁！都欺负到我头上了，真是不知天高地厚和死活！”

    王大花的声音由远及近，温老师，小洪老师，还有班级里其他的学生们都露出很厌恶的表情。

    王红小看到自己姑姑来了，腰杆子顿时就硬起来。

    “你们敢欺负我等死吧，看我姑姑怎么收拾你们！”

    王大花走到温老师跟前，不问青红皂白，上来就说道：“温老师现在不是都已经放学了吗？你们班级干什么呢？是不是在没事儿找事儿？小心我给你们扣分！”

    “小王同志让你过来，不是让你来训斥我们的，你侄女儿偷班级里同学的东西，我们是想看看你这个做姑姑的又是在学校里管纪律的人，到底要如何处理这件事？”

    “说他偷东西你们有证据吗？没有证据就给人家扣帽子？”王大花指着温老师就叫嚷着。

    温老师的年纪比他大10来岁，可在王大花的眼里，她就是上天入地唯我独尊的存在，就算是温老师，也是她可以随便批评和谩骂的对象。

    温老师冷冷一笑，不屑于和她这样流氓的态度撕逼。

    好在王红小的书包已经被同学们给抢到手了，温老师拿起王红小的书包，把上面的盖子打开，包口冲下，往地上那么一倒。

    哗啦啦，书包里的东西一下子全都被倒出来了，里面有不少零碎的东西。

    沈七宝的那只绿色的彩色铅笔，就在其中。

    张小美立刻把铅笔给捡起来冲着温老师说道：“老师，七宝同学的铅笔找到了！”

    什么叫人赃并获，现在就叫人赃并获。

    王大花被打脸啪啪响，此时此刻脸色也是很难看。

    不过她他这样的人，就算是被抓到现行，也绝对不会轻易的认错和道歉，还是要抵死不承认的。

    “胡说什么呀！你们这是纯粹的陷害！”王大花指着所有人，脖子梗着，态度死硬地说道。

    “谁亲眼看到我侄女把这根彩色铅笔放到她包里的，你们谁能证明是她拿的？万一是有坏孩子偷拿了这支笔，然后塞到我侄女的书包里陷害她呢？”

    温老师真是觉得头疼，她从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    人赃俱获，证据确凿，王大花竟然还是无理搅三分！

    而王红小也是狐假虎威，现在也得意地跟着她姑姑一样的口径。

    她直接冲到了沈七宝面前，伸手推了她一把：“该死的小丫头说，是不是你要陷害我，是不是你自己把铅笔塞到我包里的？”

    沈七宝到底太小，比起这个比自己大将近一倍年纪的女孩子，她根本就不是对手。

    被王红小这么一推，小丫头身子一个不稳，吧叽一声就倒在了地上。

