    妇女节，祝女性书友们节日快乐！

    ......

    御史被两名侍卫架着出了大殿，身后传来了朱瞻基冷冷的声音。

    “为官要以大明为重，要多关注民生，而不是整日就只知道盯着朕，恨不能从朕的头发上找到毛病，然后如获至宝，这等人就该去做媒婆！”

    李二毛一路退到了殿外，老老实实地站在那里。

    今日这事说简单点就是喷张淑慧无礼，跋扈嚣张，矛头自然还是指向了方醒。

    可除去这个二把刀的御史之外，人人都很谨慎。

    中宫之争不简单，胡善祥谨守本分，没有给人攻击的把柄。而孙贵妃……

    孙贵妃和皇帝是青梅竹马，这事儿大家都知道。

    可朱棣横插一杠子，直接棒打鸳鸯，弄了个胡善祥来做太孙妃，一下就击破了孙氏的梦想。

    但朱瞻基也算是有情有义，登基后开了先例，让孙氏这个贵妃不但有册，同时有宝，这个就是副皇后的待遇。

    历来纷争往往是由欲望引发，朱瞻基亲手给了册宝，这就让孙氏有了觊觎皇后宝座的机会。

    所以张淑慧昨日在宫中大闹，知情者都知道大抵是后宫的两个女人之间出了问题。

    知道的不动，不知道的乱动。

    所以朱瞻基压下那些弹劾的奏章，重臣们一个都没表态。

    两个孩子都还在娘胎里，不知道男女。

    而且胡善祥并无过错，这时候站队……太早了啊！

    ……

    “皇后知道孙氏的存在，所以谨小慎微，她甚至还有些自卑，总是觉着是自己掺和了皇帝和孙氏之间的事，所以更加的沉寂了。”

    太后的眉间多了忧郁，而坐在下首的妇人也有些郁郁，说道：“娘娘，当年老夫人一手把孙氏给弄进了宫中，本就是想让您多个帮手……现在那个兴和伯盯着宫中，大逆不道啊！”

    这话前后不搭，可太后却听懂了，她冷笑道：“本宫在宫中煎熬时，她不过是十岁出头的孩子，什么帮手？能帮什么？当年母亲一力推荐，本宫也应了，后来天公不作美，文皇帝重新选人，这就是天意。天意如此，大家都该安分些。”

    妇人乃是太后的弟媳，所以说话也少了许多忌讳，她堆笑道：“娘娘，关于那事，老夫人可是一直引以为憾事，陛下对孙贵妃情深义重，说不准……”

    “住口！”

    太后低喝道：“宫中之事不是你能惦记的，回去告诉家里人，少掺和这些，否则哪日连彭城伯的爵位都保不住！”

    妇人讪讪的起身告退，太后冷眼看着她出去，然后疲惫的道：“从龙从龙，人人都想一步登天，不劳而获……”

    ……

    “有人想预定你做她孩子的老师。”

    张辅有些不情不愿的说出了这话，作为传话人，他感到有些无奈。他可以不传话，那人也奈何他不得，可这事儿终究他和方醒是一根绳上的蚱蜢，一旦被孙氏翻盘，两家都跑不掉。

    “这是主动缓和关系。”

    黄钟觉得有些牙痛，说道：“这姿态很低，而且只是试探，国公爷这边应该不知道身份吧？”

    张辅点点头，“这等事大家心中清楚就够了，说出来再无转圜的余地，聪明人不会这般做。”

    方醒在沉思中，眉心渐渐皱紧。

    “我不会做她儿子的老师。”

    面对着这根橄榄枝，方醒选择了拒绝。

    “不管皇后生的男是女，我都不会站在孙氏那边。”

    方醒的态度并未出乎张辅的预料，也没出乎那人的预料，于是此事渐渐沉寂。

    而沈阳隔三差五的来方家庄引起了不少人的侧目，让方醒也不堪其扰。

    “我说你堂堂的锦衣卫指挥同知，眼瞅着就是下一任指挥使的不二人选，你这么天天往我家跑，也不怕陛下猜忌？”

    沈阳蹲在前院的角落处，眼瞅着站在亭子外面的燕回，满不在乎的道：“越坦荡越无事，欺瞒，背后勾结才是君王的大忌。”

    这是个从死亡线上活回来的男人，尚未对权势有着深刻的认识。

    “有人偷看！”

    呆呆在亭子里教授那些少女，这是个主动避嫌的作法——你家的女儿可没去偷男人啊！

    刚开始时那些仆役路过还会多看几眼，等被喝骂几次之后，他们基本上能做到目不斜视。

    而偷看这个词一听就带着猥琐，于是亭子里的女人们就发怒了。

    燕回缓缓回身，就看到了慌忙躲避的那张脸。

    吓人的脸！

    四目相对，然后默然，然后……

    “去吧！”

    方醒在沈阳的屁股上踢了一脚，然后转身回去。

    沈阳踉踉跄跄的冲出来，然后站直了身体，茫然不知所措的左右顾盼。

    呆呆带着娘子军冲过来，感受到沈阳和燕回之间那诡异的气氛，就摆摆手，一行人回去继续上课。

    “……燕燕于飞，差池其羽。”

    “之子于归，远送于野。”

    耳边听着亭子里传来的诵读声，沈阳缓缓走到了燕回的身前。

    “你……”

    沈阳不知道该说些什么，他曾经无数次幻想过和燕回的再次见面，也无数次幻想过自己说出的第一句话。

    可到了此时，那些幻想都消散无踪，他竟然如同孩子见到先生般的紧张，什么话都忘记了。

    “蠢货！”

    方醒抱着无忧出现了，就在侧后方。看到沈阳束手束脚的模样，他不禁想再踢一脚。

    燕回呆呆的看着他，突然说道：“你去过，你去过，我知道的，你去过。”

    泪水突然滑落，沈阳慌乱的点头道：“是，我去过，我只是偷偷的在边上看着你，我怕……我怕自己……”

    “可你却眼睁睁的看着我在独自煎熬着。”

    燕回盯着沈阳，丝毫没有惧怕他脸上的刀疤，也未曾在意他张开嘴后，嘴里那一个黑洞。

    沈阳沮丧的道：“我……我怕你不……我怕你不愿意。”

    这时亭子里的声音突然大了起来，十多个少女一起念诵着，声音清脆。

    “燕燕于飞，差池其羽。之子于归，远送于野、瞻望弗及，泣涕如雨……”

    就在这清脆的诵读声中，燕回突然泪如雨下，哽咽道：“你当年好狠的心，哪怕带着我出塞也好，你却……”

    燕回猛地回身而去，沈阳呆立原地，懊悔在啃噬着他的心。

    “哎！女人和咱们想的不一样，快去追吧，早点把她弄回家去，我家也好省些粮食。”

    沈阳缓缓向前，渐渐脚下加速。

    “燕燕于飞，颉之颃之。之子于归，远于江之。瞻望弗及，伫立以泣……”

    古老的诗经让人不禁在脑海中幻想着那个时代和那个场景，一送一别，黯然销魂。

    无忧搂着方醒的脖颈，好奇的问道：“爹，他们吵架了？”

    呃！

    方醒的眼珠子一转，说道：“对，吵架了，你看那个女人就吃亏了，一路哭着回去，所以无忧要学厉害些，以后可不能被人给欺负了。”

    “夫君……无忧要是成了厉害的，以后找谁？”

    张淑慧同样喜欢看这种久别重逢的戏码，所以悄然跟了上来，听到方醒教无忧的一番话后，不禁深深的觉得当爹的不能教女儿，否则在女儿的眼中，男人多半都是坏蛋。

    方醒抱着无忧回身，振振有词的道：“女人不厉害，那男人就会得寸进尺，到时候怕是你比我还后悔！”

    张淑慧一把抢过无忧，边走边说道：“别听你爹胡诌，咱们要学针线，学规矩，到时候是规矩的咱们就守着，不是规矩的咱们就不听，谁要是破了规矩，到时候咱们……”