
楚璃修为巩固后，进入了时间阵法中，重新进入了疯狂的修练中。十几年后，她修为终于达到了结丹中期。而她如今的实力，强悍的如同原来的结丹后期。

单凭她灵力的储量，就不可同日而语。如今，时间阵法中过去了十年，加到她布置阵法时所耗的时间，外面总共过去了一年半。她离开远山派大约两年半了。

有了时间阵法的辅助，修为自然增长的快。修士最缺什么？缺灵石，缺丹药，其实最缺的还是时间。

如果时间够了，完全可以弥补那两种缺陷。楚璃无形中比别人多了十倍的修练时间，修为上的增长，自然而然的就比常人要快速的多。

如今楚璃四十九岁了，四十九岁啊！如果是在凡界，自己已经是一位老妇人了。刚出了离天界，储物镯中传音玉牌就动了起来，楚璃取出来一看，是洛星辰的传音。

自己当初不告而别，只是简单的留言了，并没有说去哪里？找不到自己，辰儿肯定是着急了。

总归是有些理亏，楚璃本不想接，又怕徒弟太过担心，还是接了吧。看着不停闪烁的传音玉符，楚璃打出了几个法诀，洛星辰的焦急的声音就传了过来：“师父，师父！您在哪里啊？弟子接去您。”

“辰儿，你别急，师父没事。”

传音符那头，洛星辰听到是楚璃的声音，这才彻底把心放了下来，吓死他了。师父如今失去了修为，如果让一些心怀不轨之人惦记上了，那可就是一场灾难。

轻舒一口气后：“师父，您在哪儿啊？您等着，弟子这就去接您。”

楚璃问道：“你师祖出关了吗？”

“还没有，师父。”

“那你大师祖和无尘师伯出关了吗？”

“也没有。”

“哦”

楚璃一听，自己几个在乎的人都没有出关。也就没有了回去的心思了。于是就与洛星辰柔声细语的商量道：

“辰儿，师父还想在外面呆一段时间，不想回去，你就别来接师父了吧？”

洛星辰难得态度强硬：“不行，您一人在外面太危险，弟子不放心。要不弟子与您一起，正好弟子刚刚结丹，需要历练历练。”

就听着楚璃在传音符里嘟囔：“也不知道我是你师父，还是你是我师父。哎！小孩大了，不听话了。”

洛星辰一阵的无语，如今失去修为的师父，倒是比原来多了一分的烟火气，人也比原来温润了许多。

以前总是让人觉得她太过飘渺不真实，如今这样甚好，甚好。不管师父以后如何，总是有自己这个弟子看护着她。就听着楚璃给他报了个地址，像是一个门派的驻址。

此次楚璃受伤修为尽失，洛星辰就像是一夜长大的小孩子，觉得自己应该担负起保护师父的职责了，不能像以前那样，一直生活在师祖与师父的庇护之下。

楚璃又说：“辰儿，如今师父是在外面历练，你在这个门派中等着就行了，别乱跑，师父总会回去的。”

然后传音玉符就挂断了，楚璃如今所处的位置，离远山派并不是很远，如果按她现在的修为，最多两个时辰就到了。

但是她不想这么快的回去，于是楚璃就慢悠悠的用两条腿往回走。三个月后，远山派山门口出现了一个狼狈的身形。

这是一个又黑又胖的丑丫头，只见她大口大口的喘着气，身后拉着一头小牛，一路爬上了山门，一屁股就坐在山门前的台阶上，休息起来。

山门口不时有远山派的弟子，出来进去的。楚璃的出现，引起了这些弟子的注意，她的旁边站着一头用金银花汁染过色的小牛，顶着一对黑眼圈。

小牛的身上，还站着一只飞天猪的幼崽，同样也是用金银花汁染过皮毛，同样也有一对的黑眼圈。众弟子一看，这一人两兽的造型，齐齐的哄笑出声。

守门弟子上前一看，却认出这名女弟子，正是那位失踪了两年多的黑妞。云师叔与孔师叔可是寻了她许久，还有就是杨师姐说黑妞一回来，就让通知她。

于是，那名弟子，为了巴结杨师姐，就先给她发了个传讯符。然后才打开护山大阵，把楚璃放了进去。

“黑妞，你这两年去哪儿了？孔师叔说是他把你带出去给弄丢了，所以一定要把你寻回来。这两年多来，经常出去找你？”

楚璃心中微微有些触动，若是云飞扬，她倒不觉奇怪，她没想了孔子乔也会去找她。

山门前，一朵白云从门中飞了过来，走下了一个长相普通、练气十层的女修，来人正是那位王师妹。她和气的向着楚璃笑了笑：“黑妞，云师叔让我带你回去？”

然后，她大力的一拉楚璃，就把楚璃拉上了白云。

“你个丑丫头，也不知是得了什么好运气，竟然让云师叔、与孔师叔念念不忘？你若是死在了外边，还好一些。如今你还敢回来……”

此时的白云上，只有王师妹与楚璃。王师妹不再伪装，而是原形毕露，一张平凡的脸，也变得狰狞扭曲起来。

“你在嫉妒俺？”楚璃瞪着一双大眼睛，望着眼前凶相毕露的王师妹。

“我嫉妒你干什么？不过是个丑丫头，瞎了眼才会看上你。不过是你好运的救了云师叔，不用巴结人，就能得到修练资源。”

“哦，原来你是因为这个，才看俺不顺眼的，难怪你越长越丑了。”

楚璃恍然大悟，  一副我很明白的样子。王师妹气得要死，她竟敢说自己丑，用一双怨毒的眼睛，死死地盯着楚璃，随后她阴阴地笑了。

白云降了下去，王师妹狠狠地推了楚璃一把，差点把楚璃推倒在地。偏僻小山坳里，楚璃的目光掠过了，围着自己的这几个练气期和筑基期的弟子。

见他们个个脸色不善，气势汹汹的样子，心中有些奇怪：“你们为什么拦住俺，还有王师姐，你带俺来这里干什么？”

“干什么，今天我们就替云师兄，教训教训你。”杨雯儿恶狠狠的说道。

“哦，为什么呀？替云师叔教训俺，你们没这个权力吧？”

杨雯儿刚要说话，一旁一个吊稍眉的筑基修士，下巴一抬，眼一斜，嘴一撇：“小爷想要教训你，还需要什么理由？跪下来，给小爷磕三个头，小爷就让你这丑丫头，少受些皮肉苦。”

“就是，也不看看我们是什么身份，和你这个乡巴姥说话，都掉我们的价。”另一个面色有些青白的弟子，也开口说道，一看此人就是纵欲过度的酒色之徒。

“可俺没找你们说话呀？”

“丑丫头，谁让你得罪了不该得罪的人。你是自废修为，还是要小爷帮你。若是小爷帮你，下手可是把握不住轻重了。”

杨雯儿也在旁边，疾言厉色的说道：“和她废什么话，直接动手就行了。”

接着几道人影，向着楚璃扑了过来。一阵“劈哩叭啦”拳拳到肉的声音响起：“哎哟……”

“妈呀！”的惨呼声跟着响起，还夹杂着骨头“喀吧”的断裂声、及错位声。

不出一会儿的功夫，山谷中就重归寂静了。然后就是脚步跑动的声音，接着又有遁光快速离去的破空声。

远远传来了一个公鸭嗓子：“丑丫头，你等着，我们决不会让你好过，你就等着死无全尸吧！”

楚璃活动完拳脚后，就看也不再看这些逃走的二世祖。这些人在她眼里，就如同蝼蚁一般的存在。

慢悠悠地走出了这里，然后找一条小溪把自己清洗干净了，把衣服整了整，晃悠悠的步行着往主峰走去。

与此同时，几个狼狈的身影出现在了，各家的长辈面前添油加醋的哭诉了一番。说是被一个奇丑的丫头给欺负了，还差点丢了命。那丫头嚣张的连同他们的长辈，也一起辱骂。

他们实在是忍无可忍了，才动手的。没想到这个又黑又胖的丫头，是个体修。他们一起上也打不过，幸亏跑得快，若不然就要被杀人灭口了。

众位长辈们从未见过自己的小辈，受过这么重得伤，被人这样的欺负，一致要求掌门云阳真人，严惩这名弟子，以儆效尤。

并且，要求公开惩罚这名弟子，给所有远山派的弟子，敲个警钟。严禁同门相残，否则下场如下。

此时，洛星辰正在远山派中作客，他如今已是结丹修士了，并且天才之名不在他的师父无双真人之下。

他又是天权大陆上，最大宗门无极宗的弟子。远山派的掌门若是在平时，就算是上赶着巴结，也找不到门路呢！

如今洛星辰主动上门，自然是要和他打好关系了。如果能借此与无极宗攀上关系，那么对他们远山派来说，还是很有好处的。

三流门派，说不定就变成二流门派了。因此，对洛星辰很是客气，那些门派中的长老们找来时，他正和洛星辰相谈甚欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55908497"  chaptername="一百九十九  时间阵法成">加入书签</a>
</div>
