    

    另外几只邪魅和四手怪纷纷化作人形，

    他们半跪在二人面前，齐声说道，

    “六部众阿须罗、阿素落、阿须伦、阿须轮愿誓死追随两位大人！”

    阿索罗面色一喜，大笑道，

    “很好！只等深渊狱主战胜那些地下蛮兽，我们就大举进攻异界通道。”

    阿苏罗见五人已经达成默契，便妩媚地说道，

    “我们计划的再好也没用，一旦麒麟圣主回归，他是绝对不会容忍我们……”

    阿索罗冷哼一声，打断阿苏罗的话，

    “他已经离开万年了，就算他的残魂能够回归，他也不可能达到巅峰实力。”

    “到时候，若是他能解决我族千万年来的难题就罢了，若是他解决不了，哼哼……”

    阿索罗伸手做了一个切菜的动作。

    阿苏罗美目流转闪过一丝寒光，看着众人轻声笑道，

    “我们守在神殿门口，若是麒麟圣主残魂回归，我们正好将他吞噬。”

    其它五人一听，各自露出贪婪的神色……

    这六个人各个气息恢宏，身体散发出的威压宛若实质，神威炼狱。

    女的则娇媚万千，魅惑天下颠倒众生。

    而男子却的相貌丑陋，一个个若彤凶神恶煞。

    这六个家伙若是放在地球人眼里，定然会一下子被认出，

    他们就是传说中的阿修罗一族。

    这个种族是邪恶，凶残，嗜血，残忍，淫邪，暴虐的集合体，

    是天生的邪魔。

    只可惜蓝星的佛教体系中，可没有什么八部天龙，

    也更没有什么天龙八部的阿修罗部。

    六大阿修罗族的高手，还在热烈地商讨如何进攻传送阵，

    身后的神殿内，却突然传出阵阵红色神光，

    轰~~

    一股股威压天下的神威，荡漾而来……

    这股神威宛若实质铺天盖地，令所有幽冥界的生灵感受到麒麟圣主的强大，

    而神威威压中隐含的血脉压制之力，才是让幽冥界众生臣服的根源，

    在这股血脉压制下，让所有生物都在灵魂深处感到恐惧，

    没有任何一个生物敢抬起头颅。

    高傲的六部众此时哪里还顾得废话，一个个匍匐在地，

    正浑身颤动再也不敢抬头……

    几个人暗自扭头看向自己的伙伴，表情分明是在相互询问，

    麒麟圣主，是什么时候进的神殿？

    随着神殿散发出的神威越来越大，几个人在也顾不得疑问，一个个装的比谁都虔诚，

    他们连连磕头，声音颤抖地恭贺道，

    “恭迎麒麟圣主，圣主炼狱无敌，威服万界！”

    ……

    话说张麒麟飞身奔上黑色山顶，映入眼帘的便是找一块雕刻这麒麟的大石，

    张麒麟丝毫没有迟疑，踏前一步划破自己的手背，

    让鲜血滴在石头上。

    轰隆隆！~~

    在阵阵大地的颤动中，一座雄伟的神殿拨地而起……

    神殿出世，威压天下！

    这座神殿非常雄伟，内部更加巨大，可在这偌大的神殿中，

    除了一尊巨大的神座之外，就是后堂那尊青铜古棺，

    除了这两件东西再无他物。

    这座神殿更想是张麒麟的寝宫，他闪身进入神殿，

    便径直走向青铜古棺……

    那股神秘的召唤感，就是来自古棺内部！

    当张麒麟走进古棺后，一股血脉相连的感觉油然而生……

    这一刻，张麒麟有些迷茫了，

    他感觉到古棺中似乎有一个，自己非常熟悉的人，

    又感觉自己躺在古棺中，一个和自己非常像的人，正向自己走来……

    是庄生变成蝴蝶，又或者是蝴蝶变成庄生，都变得如同梦幻……

    张麒麟一步步靠近古棺，

    啪嗒！~

    当他的手刚触碰到青铜古棺，无尽的血脉之力从古棺中涌出，

    血脉中饱含着杀戮，嗜血，吞噬等各种暴虐的情绪~

    这些情绪瞬间侵入了张麒麟的神识……

    无比精纯的麒麟血，正是开启血脉修行的钥匙，

    张麒麟的血脉再次进化，他体内的血液蕴含的力量暴增近百倍！

    轰隆！~~一声炸雷般的响声，在他脑中炸响。

    他的脑海中多出了无数修炼的记忆，这些记忆的原主人就是麒麟圣主。

    记忆系统而又详尽，全部都是关于开发血脉的技法和玄奥，

    可是这些记忆太过庞大，以至于强大如张麒麟，都差点沉沦其中……

    可这种记忆并不完整，张麒麟只有关于修炼的记忆。

    若是再加上麒麟圣主处事风格，来历甚至过望的一切，

    张麒麟就彻底丧失自我，他的躯体也将被麒麟圣主强大的记忆完全侵占，

    成为另外一种形式被夺舍。

    冥冥之中自有定数，庞大无比的麒麟圣主的记忆，

    被一股神秘力量强行分成两部分，

    一部分是幽冥界的各种隐秘传说，另外一部分则是血脉传承，

    血脉传承部分由张麒麟一股脑的继承；

    而隐秘传说部分，则不知何故跑到了莫问的脑子里，

    莫问看到了麒麟圣主的一生，也知道了无数幽冥界的秘密……

    若是让麒麟圣主知道自己万年的算计，正被莫问当电影看，

    估计他能再被气死一次……

    可也正是这些记忆被分成了两部分，才让张麒麟躲开必死的一劫！

    无边的血海滔天，无尽的血海生命在血海中沉浮，

    而麒麟圣主则是血海真正的主人，他就是血海的意志，

    同样他也是血海生灵，活着的意义。

    即便如此，张麒麟也被血脉中的暴虐之气影响，他此刻的心中充满了杀意。

    所谓的麒麟圣主这个身份，来自麒麟血的血脉传承，

    谁能获得麒麟宝血的认可，谁就是麒麟圣主。

    下一刻张麒麟睁开双眼，他那双漠视一切的双眸，已经变成了是红色，

    他整个人的相貌和气质，都发生了翻天覆地的变化，

    他眉心处多了一片黑色的麒麟甲片，周身环绕黑色气团，

    当真是气势无双，神威如狱！

    紧接着，张麒麟发出一股神念，神念在空中于空气摩擦，

    化作一道浩大而又充满威严声音，声音所到之处血脉威压回荡，

    “吾乃第五代麒麟圣主，今日昭告幽冥界！”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    整个异世界的生灵心神震骇，一个个匍匐在地，就连火山群中的那些强悍生物也不例外。        

