    第500章雪姬的目的

    天渐渐的黑了，雪姬依然没有行动。

    眼见着南齐摄政王吃饱喝足，由王家家主陪着去了一处烟花场所，小翠鸟有点着急。

    “主人，还等雪姬吗？干脆咱们自己动手得了，有本宝宝在，捏死他,跟捏死蚂蚁一样容易。”

    林倾落心有疑窦：“雪姬在哪儿藏身，她在干什么？为何不出手？”

    小翠鸟也百思不得其解：“她就在南齐摄政王用膳的酒楼对面，一直在暗中窥视，从头至尾也没有动手。”

    “再等等吧。”

    林倾落心下暗沉：“既然雪如风将刺杀的重任交给她，自是相信她的能力，不到万不得已，咱们还是不暴露身份的好。”

    本宝宝吐口火星就能让他去见阎王！

    哪用那么麻烦？

    小翠鸟站在房檐上无聊透顶,暗搓搓的吐槽。

    “王榕是怎么回事？因何被人追杀？”

    耐着性子等消息的确无聊,林倾落也想聊点别的,打发一下时间。

    “王榕这人有点意思，他是王家的少主，信仰和理念却与他的父亲完全不同。”

    提及王榕，小翠鸟多少也来了点精神：“他的父亲是典型的世家族长，为了家族利益，趋利避害，左右逢源，同各国权贵交好，从中获取巨额利益。”

    “王榕则不同，他不屑与如南齐摄政王这般的佞臣来往，对他卖主求荣的行为很不耻，北齐吞并南齐，势必会影响到边界的安宁，为此，他选择同千机阁合作,铲除佞臣，保护家园。”

    “至于一天前追杀他的杀手,是北齐士兵,听命于北齐将领于洋，于洋与王榕有旧怨，借着引子截杀他实属报私仇。”

    *

    “北齐的士兵竟然混进了凤栖国境，公然杀人行凶。”

    林倾落义愤填膺，想到边关防守之松解，又现出几分黯然。

    小翠鸟看的分明：“北冥，北齐，两国的国君皆是野心勃勃，心狠手辣之人，北齐国力日渐兴盛，对于凤栖来说，迟早是心腹大患。”

    “啾啾，啾啾啾。”

    一人一鸟正聊着，有鸟雀从花街的方向飞来，急促的鸣叫。

    “糟了，主人，大意了。”

    小翠鸟一声惊呼：“雪姬易容出门,劫走了镇国公府暗卫的令牌，去花街刺杀南齐摄政王了。”

    “不好,她是想栽赃嫁祸！”

    林倾落心神一惊，不待小翠鸟请示指令，人已如一道青烟飘出窗户，翻上房檐，向花街的方向飞奔而去。

    “啾啾。”

    前来报信的鸟雀在前面带路。

    “主人，我先过去。”

    小翠鸟义不容辞，犹如一道电光划破夜空，极速而去。

    **

    雪姬委身林潇阳，在镇国公府呆了十年，对保护他的暗卫熟悉至极。

    她藏身在酒楼对面，迟迟不动手，就是想等追踪小姐而来的，镇国公府暗卫在陇城现身。

    以她的武功，暗下黑手，从暗卫身上截走令牌轻而易举。

    而她的目的，亦是想用令牌栽赃嫁祸，将刺杀南齐摄政王的黑锅，甩给镇国公府。

    更直截了当的说，是甩给此刻就在陇城的镇国公府嫡小姐，林倾落。

    (本章完)

