    小兰和于庆东一路走来很不容易，小兰非常珍惜这份感情，所以她尽管挨骂挨打，受尽委屈，但为了于庆东，她打定主意，无论如何也要见到于庆东。

    小兰也清楚，于庆东得的是心病，也只有自己才有可能让于庆东清醒过来。自从小兰和于庆东交往以来，每当小兰遇到难事，于庆东总是会挡在她的前面，为她遮风挡雨，如今于庆东生命垂危，小兰愿意付出任何代价来救于庆东，所以她径直跪在大门前，希望于家能让她见到于庆东。

    “车大夫，你这是何苦呢？你是个大夫，让人看见你跪在这里，影响多不好啊！你先回去吧，等我劝好了我爹，你再过来！”于庆春过来劝小兰。

    “二哥，你跟叔说一下，我能治好庆东的病，你让叔让我进去吧！”小兰为了于庆东，放下了自尊和面子。

    “我都跟他说过了，可我爹太犟了，根本就不听！这外面这么冷，你别冻个好歹的，我看你还是先回去吧！”于庆春也很无奈。

    “那我就一直在这儿跪着！”小兰说道。

    于庆春没有办法，只好摇摇头回了屋。

    天气寒冷，小兰跪在地上不能活动，血液循环不好，整个人很快就被冻透了，她头上的伤口没有包扎，鲜血流到她的脸上，她固执地跪着也不去擦拭。

    “这孩子都跪了两个多小时了，别再出点啥事，要不就让她进来吧？”魏敏芝试探着问于大奎。

    “你敢？”于大奎一瞪眼睛。

    “小秋，去把大门关上，我不想看见她！”于大奎说道。

    于庆秋尽管对小兰有意见，可她毕竟是个女人，看见小兰凄惨的样子有些心软，偷偷拿了个大衣出了房门。

    “穿上吧，别冻死了！”于庆秋把大衣往小兰身上一扔，转身把大门关上了。

    小兰跪在大门口，引起了很多人的围观。

    “车大夫这是干了啥对不起于家的事啊，竟然跪在大门口赔罪？”有人说道。

    “车大夫这人多好啊，能干啥错事？我看老于家就是欺负人！”

    “好像老于头不让车大夫看于庆东，车大夫这是没办法了！”

    “车大夫对于庆东可真够意思，要是我，我才不给他们下跪呢！”

    “要我看，肯定是车大夫干了对不起于家的事，要不她一个大夫会给别人下跪？”

    “可不是咋地，下跪多掉价啊！我估计这里面肯定有事！”

    ……

    人们议论纷纷，有人看不过眼来劝小兰起来，可小兰却一言不发，不肯起身。

    小兰医术精湛，大兴屯很多人都找小兰看过病，所以小兰在大兴屯的口碑非常好，有人生气于家人太没人情味，于是敲门要替小兰讨说法，可于家人好像没听见一样，没有人出来开门。

    “这也太欺负人了，谁去小砬子给车大夫家里人捎个信吧，让她家里人把她弄回去！”有人出主意。

    “我正好去明德办事，顺便去趟小砬子！”一个年轻人接口说道。

    ……

    一个多小时后，崔喜开车拉着呱啦板子赶了过来。

    “老闺女，你这是咋地了？你脑袋是谁打的？”呱啦板子看见小兰凄惨的样子，心疼得掉了眼泪。

    “兰丫头，你这是干啥？赶紧起来！”崔喜也很心疼，伸手去拉小兰起来。

    “妈，喜子哥，你们别管我！”小兰不肯起身。

    “你怎么不嫌丢人呢？你是找不到男人了吗？你说你回来不回家，跑这儿给人下跪，你是不是傻了？”呱啦板子一边哭一边数落小兰。

    “我也来看过庆东两次，知道他病得很重，可你跪在这里也没用啊！赶紧起来，有啥事咱们一起商量！”崔喜劝道。

    “喜子哥，你知道我的脾气，我一定要见到庆东，你就别劝了！”小兰说道。

    呱啦板子和崔喜劝了半天，小兰就是不肯起来，呱啦板子急了，不由分说就去拉小兰。

    “妈，你别拽我，你要是拽我起来，我就一头撞死！”小兰挣扎着说道。

    呱啦板子了解自己女儿的脾气，只好停下手。

    “你这败家孩子，你把老车家的脸都丢光了！”呱啦板子气得直跺脚。

    “开门，我是派出所崔喜！”崔喜使劲敲大门。

    “崔所长，你有啥事吗？”于庆秋在大门里问道。

    “你把大门打开，让小兰进去看庆东！”崔喜大声说道。

    “崔所长，我们家又没犯法，看不看人应该不归你管吧？”于庆秋说道。

    “你们老于家的心是石头做的吗？怎么一点人情味没有啊？我闺女儿在你们家门口下跪，你们家面子好看是咋地？赶紧把门打开！”呱啦板子生气地喊道。

    “谁让她跪了？她自己愿意跪跟我们家有啥关系？你们有能耐把她弄走，她赖着不走，我们还嫌烦呢！”于庆秋嘴不饶人。

    于庆秋的话把呱啦板子怼得张口结舌说不出话来，于庆秋胡糙理不糙，小兰不肯起来，的确和于家没关系，是她自己太犟了。

    “你起不起来？你不起来我也不管你了，我可跟你丢不起人！”呱啦板子生气地问小兰。

    小兰没有作声，摇了摇头。

    “你跪吧，跪死我也不心疼！眼不见心不烦，我回七台河去！”呱啦板子说完，气鼓鼓地扭头就走。

    “婶子，你消消气！”崔喜赶紧去拉呱啦板子。

    呱啦板子挡开崔喜的手，头也不回往前走。

    “喜子哥，你跟我妈回家吧，你劝劝她，别让她回七台河！”小兰对崔喜说道。

    “我把婶子送回去就回来！”崔喜点点头。

    崔喜和呱啦板子走后没多久，一辆轿车开了过来，轿车停稳后，于庆国从车上走了出来。

    于庆国看家门口围了很多人，小兰满脸是血地跪在大门口，不由得皱了皱眉头，大声说道：“乡亲们，没啥好看的，大家都散了吧！”

    大兴屯的人都认识于庆国，县委副书记开了口，大家不能不给面子，陆陆续续地散去了。

    于庆国阴沉着脸，冷冷地看了小兰一眼，没有说话，敲开了大门进去了。

    “咋回事啊？她跪在外面要干什么？”于庆国一进屋就问于庆秋。

    于庆秋把事情经过讲了一遍，又顺便骂了小兰几句。

    “你别听别人胡说，即使她是那样的人，邸老师也不是！庆东在兴隆的情况我已经和卫生局马局长核实了，跟车大夫没啥关系！”于庆国尽管不喜欢小兰，但还是说了公道话。

