    连绵不绝的庄园，仙气霞芒最浓郁的殿宇。

    “什么事？”

    离殇语气略有些不耐，他是挺欣赏这个乡巴佬，并不代表对方有面见他的资格。

    装逼犯……这种人徐北望见多了，他淡淡道：

    “离公子，你是不是喜欢有琴静宜？”

    话音刚落。

    “放肆！”

    离殇略有些不悦，冷声道：

    “你确定要询问我私事？”

    顿了顿，平静说：

    “有这么明显吗？”

    他自认心思挺隐蔽的，举止间也很有分寸，不让有琴静宜有任何不适之处。

    有琴静宜各方面都符合他对道侣的要求，容貌天赋皆上等，甚至高于他。

    看来自己蒙对了，从装逼犯一个殷勤的小动作，徐北望就看出了他想做舔狗。

    “在下拥有一种特殊天赋，能感知生灵之间的爱恋情欲。”

    徐北望表情从容淡定，随便胡诌了一句。

    嗯？

    离殇皱眉，觉得挺荒谬，什么天赋会专营感情之道？

    不过结合这个乡巴佬种种诡异的天地异象，天赋太惊人了，也不是没有可能。

    那她喜欢我么？

    离殇很想问这句话，碍于自矜身份，只能以强势的眼神暗示。

    徐北望踱步到案几旁边，斟了一杯清茶，轻描淡写地开口：

    “有琴仙子心有所属，正是她的师弟黎夜。”

    “在下感知绝不会出错，所以特意来提醒一下离公子。”

    “以离公子的背景和地位，没必要单相思。”

    最后一句话，他磁性有质感的声音特意拔高了。

    没错，有琴静宜和黎夜都是出自青霞宗，不像日月神朝这种穷乡僻壤的山村只有一个名额，顶级势力往往能有好几个名额。

    “单相思”这三个字刺痛了离殇引以为傲的自尊心。

    他是东荒之主的唯一弟子，喜欢的女子竟然心有所属，这个打击委实不小。

    徐北望轻抿一口茶，随后起身告辞：

    “玩笑话，离公子莫放在心上。”

    负手离去，气态悠闲。

    这群装逼犯的心理，其实很容易拿捏，含着蜜罐长大，岂能受辱？一丝委屈都承受不了。

    离殇眯了眯眼，结合这个乡巴佬之前的举动，用七万颗仙晶买一件废品，只为结交东方朔。

    很简单，现在他过来，也是想套近乎献媚，像这样的阿谀奉承之徒不知凡几。

    至于乡巴佬话语的真实性。

    呵呵……

    给他一万个胆子，也不敢欺骗自己。

    “黎夜，我倒要看看你有什么能耐。”

    离殇拂袖坐下，斟一杯茶饮下，神色说不出的自信和傲慢。

    ……

    ……

    半个月后，七千天骄还是在庄园内修行。

    于他们而言，五年转瞬即逝，没必要出去历练，在这里还能跟同级别的存在交流心得，提升仙道感悟。

    这一天，离公子相邀。

    众天骄皆出席，没人不敢不给面子，毕竟离殇隐隐是东荒天骄的话事人，领袖级别的人物。

    “师尊吩咐了一句话，这次幼琴榜，咱们东荒不能再垫底了。”

    “他老人家说，咱们最好互相切磋一下，明白己身战力有何不足之处。”

    “点到为止。”

    离殇一袭星斗金袍随风飘扬，表情泰然自若，俯瞰着场中无数天骄。

    众人颔首，没有反对之意，如果长时间没战斗，一到了中州恐怕会生疏。

    这装逼犯真有两下子，徐北望眼底盈满笑意。

    果然永远别担心舔狗的手段。

    嗡！

    离殇周遭浮现一块橙黄色的光幕，上前悬浮着一个个名字。

    “随机吧，大家切记点到为止。”

    伴随着话音落下，一组两个名字被抽了出来。

    看来自己的名字，诸多天骄眸中战意昂然，一步踏远，在遥遥天际交战。

    当然，修为境界差距悬殊的，一方主动认输。

    徐北望仅仅一招解决了一个地仙初品天骄，让众人更坚信了此人深不可测，显露在外的绝对只是冰山一角。

    毫无疑问，离殇抽到黎夜。

    “黎夜？避免落人口实，我让你三招。”

    离殇负手在后，脸含笑意。

    绝！

    舔狗的手段真绝！

    徐北望真想给装逼犯点个赞，这般言语，彻底不给黎夜认输的机会。

    别人让三招，还众目睽睽之下怯战，哪怎么还有脸参与幼琴榜角逐？

    结束战斗的天骄纷纷聚集，目光灼热，暗含期待，想知道如今的离殇，实力到底达到何种层次。

    “黎夜？好像是青霞宗的天骄吧？”有人小声开口，对这个名字有点印象。

    这时，独自屹立角落的灰袍男子缓缓走来，神色倒是古井无波。

    无非是切磋，又不是生死大战，无需在乎输赢。

    “请。”

    离殇依旧面带笑意，可眼底深处一片冷漠。

    静宜喜欢这样的废物？

    此番出手，也正好可以震慑霄小，他东荒天骄领袖的身份，不可动摇！

    黎夜也没有犹豫，仙力涌上手臂，虚空浮现巨大的手掌，朝离殇轰炸过去。

    仅仅是最普通的神术，连离殇的发丝都无法触碰到。

    而后继续两招，也被离殇轻轻松松化解。

    黎夜当然不会就这样认输，好歹也僵持一会，不然连累青霞宗没面子，也被有琴静宜看轻。

    他倘若孤注一掷，未必没有一战之力，但没必要过早暴露虚实。

    在神灵眼里，离殇也是蝼蚁罢了。

    “换我了。”

    离殇抬目望去，瞳中迸射诡异的光芒，可怖的秩序神光冲出，余波扩散，遮天蔽日，这是神灵级别的秘法。

    什么……

    黎夜神色大变，没料到对方一出手就要祭出杀手锏，他感受到恐怖的压迫力。

    他素来不是低调隐忍之人，刹那间眼中泛着冷意，逼视离殇。

    轰隆隆！

    诡异的拳法砸出，直接隐没在天际，旋即阵阵惊雷炸响，有虚影驾驭风雷，像是一片涌动的雷海淹没过来，要将一切给遮蔽住。

    这番动静，也惊骇到了诸多天骄，这威力莫非也是神灵秘法？

    “果然有独到之处。”

    离殇表情森然，愈加坚信了要狠狠教训此人的念头。

    他铸就的神光化作一方牢狱，似可镇封九天冥幽，朝雷海震拍而去。

    徐北望面无表情注视着，心中明白仙力的差距是不可逆的。

    他暂时不是装逼犯的对手，甚至敌不过这根韭菜。

    场中交战在继续，余波绵延数万里，足足持续了十几招，灰袍男子虽然落入下风，但仿佛越战越勇。

    这一幕，令东方朔等顶尖天骄骇然惊讶，这人隐藏得很深，绝对有资格角逐幼琴榜。

    连清高超然，不染凡尘的有琴静宜，美眸中都泛着异彩。

    她一直看不透这个师弟，但青霞宗能有这么杰出的弟子，她作为大师姐感到开心。

    可她的神色落在离殇眼中，却误以为是在给心爱之人鼓劲，他几欲发狂，此番鏖战都没拿下废物，简直丢人现眼。

    轰！

    来自天庭的神秘宝术酝酿，顷刻间就让雷海瓦解崩碎，这掌压落，哪怕黎夜肉身坚固，也扛不住，身躯皮肉绽开，发出恐怖的碎裂音。

    败了。

    仙力衰竭，不可避免落败，等晋级天仙境界，再找回这个场子。

    “我认输。”

    艰难吐出这句话，黎夜身躯炸开恐怖的窟窿，大片血迹泼洒而出。

    “能把离公子逼到这种程度，足以自傲了。”

    “没错，他赢得了我的尊重。”

    众天骄眼底非但没有嘲笑，反而有透着一丝敬畏。

    黎夜刚要取出一株仙药疗伤，陡然识海震动，整个身躯僵硬起来。

    意识恍惚，像是进入一片地狱般阴森的灰暗空间，到处都是断肢残骸，无尽的毁灭之力涌来。

    “接吧。”

    灰蒙蒙天地中，一袭华贵白袍背对着他，修长五指托举着一朵晶莹彼岸花。

    黎夜太虚弱了，但他脑海里还有一个念头。

    不能接。

    他要夺回曾经的荣耀，他要杀上剑玄星域，他要重回问鼎榜！

    不能接！

    他踉跄着后退，可蛊惑的声音一直萦绕在耳边，那彼岸花代表强大，代表无穷无尽的往生力量。

    攥住它，仿佛拥有毁灭一切的权威。

    终于，黎夜目光空洞地接过彼岸花，白袍亦缓缓转过身，递给他一个平静的眼神。

    场中，犹如阴森的墓窖般，鸦雀无声！

    画面戛然而止！

    地上多出一堆斑驳枯骨，像是死去几万年的尸体。

    刚刚还悍勇无畏的天骄，就这样死了？形神俱灭？

    全场内心狂震不止，简直难以置信，甚至有些微微悚然。

    这种死法，有点熟悉……

    “你！”

    有琴静宜精致的玉颊，彻底冰冷森然，淡红色的发丝狂舞，死死盯着那个俊美的白袍。

    与此同时，青霞宗也有两个天骄站了出来。

    “此人曾经辱骂我，顺手杀了便是。”

    徐北望表情无波无澜，很淡定的承认下来。

    刹那间，虚空的仙气都狂暴了，似乎有一头神凰在觉醒，有琴静宜一步步走来。

    那是她青霞宗的天骄，更是她的师弟，就这样陨落，宗门引为耻辱，必须报复！

    徐北望气定神闲直视着她，毫不畏怯。

    暂时打不过装逼犯，还打不过你？

    就你召唤的那头神凰，出来得叫我主人，完全被血脉压制，你怎么打？

    不过最好不要交战，不然会泄露出一丝线索，被有心人察觉。

    果然。

    离殇见状，误以为静宜陷入心爱之人惨死的痛楚，他怒声道：

    “肆意滥杀，此事我必禀告师尊，待他老人家处置。”

    “跟我来！”

    事实上，他忍不住抚掌大笑，恨不得大赞这个乡巴佬。

    他肯定是不会动手的，不然营造好的形象崩塌，可他又真想让黎夜去死。

    现在好了，乡巴佬主动背锅！

    离殇拂袖消失在天际，徐北望平静跟随在后面。

    众天骄议论纷纷，看来这个乡巴佬死定了，还得连累宗门，简直是无知无畏。

    “厚葬。”

    有琴静宜不忍去看尸骨，紧咬薄唇，对乡巴佬有强烈的恨意。

    ……

    郑重宣布一条喜讯。

    徐北望已经是七片气运树叶了，可谓了暴涨一倍多！

    仙界气运之子的确货真价实，一人足以抵过遗弃之界几万、乃至几十万的天命之子。

    虽然仅仅七片叶子，但给了徐北望很大的信心，只要继续吞噬掠夺，自己气运绝对会无穷尽。

    最倒霉的人，逐渐成为诸天万域最有气运的修士，这个过程委实有趣。

    徐北望意识进入月牙戒指，里面有四件宝贝，最令人欣喜的一颗蟠桃，仙气氤氲到令人发指，还能感知阵阵道韵。

    一进入殿宇。

    “徐北望，我罩定你了，以后跟我混。”

    离殇蓦然回首，目光十分满意，还亲自沏一杯茶递上。

    “离公子，在下宗门？”徐北望一副惶恐的模样。

    “放心，青霞宗但敢报复……”离殇说着顿住。

    “日月神朝。”徐北望提醒。

    “我以天道起誓，青霞宗不敢找上日月神朝。”

    离殇神色自信，透着不容置喙。

    东荒境内，他师尊的话语权独一无二。

    “多谢离公子。”

    徐北望发自内心地感谢。

