    除了从乔梁这边想办法，周俊涛还真想不出其他可以快速搞到钱的路子，因为乔梁手头的权力，其实就是可以快速致富的便捷途径。

    两人边吃边聊，乔梁知道周俊涛酒量不太行，故意主动劝酒，让周俊涛多喝点，老话说的好，酒后吐真言，说不定待会喝多了，可以套周俊涛的话，这个妹夫实在是太反常了，如果说上一次周俊涛跟他提出要来松北干点小工程，乔梁还没放在心上，那这次周俊涛专程过来，再次提出这事，乔梁显然重视起来了，以他对周俊涛的了解，对方就是个老实巴交的人，现在突然有这样的念头，而且满口谎话，乔梁不得不担心周俊涛是不是碰到什么事了。

    几杯酒下肚，周俊涛有点不甘心，又道，“哥，要不你把我调到松北这边来算了，我过来跟着你干。”

    “俊涛，这恐怕不太合适。”乔梁摇了摇头，他一直不希望自己的亲人利用自己的权力去谋求什么，周俊涛的想法乔梁并不支持，最主要的是周俊涛并不是这块料，以对方的性格，在县体育中心那种闲散事业单位干着最合适，要和别人勾心斗角的话，周俊涛估计被人卖了还帮别人数钱。

    周俊涛见乔梁连这也不答应，心里愈发失望，没来由的对乔梁生出了几分怨气，他还是乔梁的妹夫来着，而且乔梁就只有乔慧这一个妹妹，这种小事对乔梁来说就是举手之劳，结果乔梁都不愿意帮忙，这还算啥亲哥？

    乔梁看出周俊涛不大高兴，解释道，“俊涛，不是我不愿意给你调过来，主要是你不合适，相信我，在县体育中心那种单位是最适合你的，工作轻松，又不会有什么压力，在zf部门工作，没有你想的那么轻松，再者，你要谅解我的难处，作为松北县的主要领导，我要以身作则，更不能带头以权谋私。”

    周俊涛沉默着没说话，他觉得乔梁说的都是借口，只是不想帮他调动罢了，什么叫以权谋私？有几个领导不这么干的？

    “俊涛，好好在县体育中心上班，不要有那些杂七杂八的念头。”乔梁再次说道。

    “哥，我只是想换个工作，再说了，您都没把我调过来，怎么知道我不合适？”周俊涛不太乐意地说道。

    “呵呵，俊涛，我还不了解你吗？你就适合干那种简单轻松点的工作，压力太大的你受不了。”乔梁笑道。

    “哥，那是年轻的时候不懂事，就图个安逸，现在我也想上进。”周俊涛道。

    见周俊涛如此坚持，乔梁皱了皱眉头，“俊涛，跟我说实话，你是不是遇到什么事了？”

    “哥，没有啊，你怎么老是那么问。”周俊涛低下头假装吃菜。

    “行吧，那我不问，喝酒。”乔梁端起酒，再次和周俊涛干了一杯。

    两人喝着酒，陆陆续续喝了两瓶后，乔梁再次问道，“俊涛，你真没什么事？”

    “哥，真没有。”周俊涛大着舌头道，他这会有点喝高了。

    “嗯，没有就好。”乔梁淡淡点头，嘴上如此说，乔梁看着周俊涛却是眉头紧拧，他始终觉得周俊涛有啥事瞒着，但到了这份上，周俊涛都不肯说实话，乔梁知道再问下去也没用。

    喝到最后，乔梁问道，“俊涛，你是自己开车过来的，还是搭车过来的？”

    “我搭车过来的。”周俊涛眼神闪烁了一下，说道。

    “那我安排车子送你回去。”乔梁说道。

    “哥，不……不用了，晚上我在松北住一晚。”周俊涛摆手道。

    “也行。”乔梁点点头。

    两人从饭店离开，乔梁要给周俊涛订酒店，周俊涛连忙道，“哥，我已经订好酒店了。”

    “是吗？”乔梁疑惑地看了对方一眼，对方今天过来，显然就是打算留下来过夜的，连酒店都订好了。

    “你订的酒店是哪一家？我送你过去。”乔梁又问。

    “松北酒店。”

    乔梁听了点点头，让司机开车先送周俊涛去松北酒店，到达酒店后，乔梁跟着下车，道，“俊涛，我送你上去。”

    “不用，哥，我自己上去，我还没喝醉呢。”周俊涛摇头道。

    “那行，你慢一点。”乔梁微微点头，也不跟周俊涛太客气。

    目视着周俊涛走进酒店，乔梁眉头紧拧，上车后，拿出手机就给妹妹乔慧打了过去。

    电话接通，乔梁先是问道，“小慧，忙啥呢？”

    “哥，没干啥，在家看电视。”乔慧笑答。

    “今天俊涛跑来松北找我了，你知道吗？”乔梁问道。

    “他去松北找你了？”乔慧听得一愣，“俊涛跟我说和朋友出去玩一天，没说去松北啊。”

    “他下午过来的，我刚和他喝完酒，晚上他说要在松北住一晚。”乔梁拧着眉头，“小慧，最近俊涛有什么反常吗？”

    “这……”乔慧迟疑了一下，乔梁突然这么问他，乔慧还真不知道该如何回答，要说对丈夫的了解，身为妻子的她自然是最了解不过，丈夫最近确实有点不正常，乔慧也曾问过丈夫是不是有什么事，但周俊涛始终说没有，乔慧问过几次后也就没再问，但她也确实是感觉到了丈夫的异常。

    “哥，俊涛跑去松北找你干嘛了？”乔慧反问道。

    “他说想来松北做点小生意，让我弄点工程给他，我拒绝了，后来他又提出想调到松北来。”乔梁说道，“小慧，俊涛太反常了，我觉得他应该有什么事瞒着。”

    “哥，你不用管他，我看他是发神经了，好好的工作不干，整天不知道在想什么。”乔慧说道。

    “小慧，这些都不重要，重要的是要搞清楚俊涛是不是真的遇到什么事了，我今天晚上问了他好几次，他都不肯说实话，你回头你好好问下他，也许他会和你说实话。”乔梁说道。

    “嗯，回头我会问他的，那俊涛现在在哪？”乔慧又问。

    “晚上我跟他喝了不少，他说今晚要在松北住一晚，我刚送他到酒店来，等他回去了，你再跟他好好聊聊，真有啥事的话，你给我打电话。”乔梁道。

    “好，我会的。”乔慧点点头。

    兄妹两人聊了一会，乔梁很快挂掉电话，最后又看了酒店一眼，便吩咐司机开车回去，周俊涛很是反常，乔梁也只能让妹妹乔慧问清楚，不过想到周俊涛那老实巴交的性格，乔梁心想周俊涛应该也不至于干出什么出格的事。

    乔梁很快就把这事抛诸脑后，毕竟他的工作太忙，不可能在妹夫周俊涛身上投注太多的注意力，而在酒店里，周俊涛回到房间后，洗了把脸，旋即就来到隔壁的房间敲门。

    房门打开，开门的是一名中年男子，看到周俊涛，男子立马笑道，“老周，回来了。”

    “嗯，刚和我大舅哥喝完酒。”周俊涛点了点头，一脸郁闷地走进房间，“我那大舅哥，真的是一点不近人情，啥都不肯帮我。”

    “怎么，你跟他提的要求，他都不肯答应？”男子笑呵呵地问道。

    “可不是，不肯给我搞点工程也就算了，后来我退而求其次，说想调到松北来工作，他也不答应。”周俊涛叹了口气，点了根烟闷闷抽了起来。

    “那你这大舅哥也太不行了嘛，你好歹也是他的亲妹夫，他连自己人都不帮，这就有点说不过去了。”男子道。

    “对啊，有他这个大舅哥还不如没有，不知道的以为我有个大舅哥当县長，还羡慕得紧，特么的，压根就没屁用。”周俊涛喝了不少酒，心里对乔梁的怨气这会爆发出来。

    男子听了笑道，“像你说的这样，你有这么一个当县長的大舅哥，确实也帮不上你什么。”

    周俊涛听了，越发郁闷，“发哥，看来咱们这一趟是白跑了。”

    男子叫孙贵发，周俊涛这一年来基本都和对方混在一起，今天，更是孙贵发亲自开车送他到松北来，只不过去乔梁那边，孙贵发没有露面，而提议来找乔梁，其实也是孙贵发撺掇周俊涛来的，现在周俊涛欠了巨额赌债，其中有不少是孙贵发帮他垫的，周俊涛现在对孙贵发比自己爹妈还亲，觉得孙贵发是真心对他好。

    孙贵发听到周俊涛的话，笑道，“老周，现在这样有点麻烦了，你这个大舅哥要是不愿意帮你，那你都还不知道啥时候能还清外面欠的钱呢。”

    “唉，现在我也都不知道怎么办了。”周俊涛苦涩道，“发哥，欠你的钱不知道啥时候能还清。”

    “我的钱没事，关键是别人的钱，咱兄弟俩没啥好见外的，你欠多久都没事，就怕其他人没那么好说话，老话说的好，欠债还钱天经地义，别人要是找你讨债，我也不好老是拦着呐。”孙贵发说道。

    “发哥，你说现在怎么办？”周俊涛看着孙贵发。

    “是有点难办了，我之前还想你这个大舅哥要是愿意提携下你，公家的工程多得很，他随便弄点给你，你都能发财，结果他六亲不认，那这就有点难办了。”孙贵发说道。

