    由于在隐级长选拔赛上。

    威廉用拳头把斯莱特林的小蛇们几乎都蹂躏了一遍。

    导致小蛇们对他这个隐级长颇有意见。

    魔法学院你居然用拳头！

    正好利用魁地奇比赛增加威望，压下那些不和平的声音。

    当然这只能维持一时。

    斯莱特林崇拜强者，如果威廉迟迟无法成功转职的话。

    被挑战下去也是早晚的时。

    必须早日拿到魔法石。

    凭借对剧情的了解，威廉知道伏地魔就附身在奇洛教授身上。

    他现在应该还不知道魔法石的位置。

    不过他不需要知道，只要紧跟哈利的步伐，就能找到魔法石。

    别忘了哈利波特中可是有一种捏取神念这一魔咒。

    在刚入学只是哈利伤疤带来的痛感很有可能就是被伏地魔施展了捏取神念。

    这种法术只有大脑封闭术能够屏蔽。

    没有这种法术，不管是谁在伏地魔面前都会被轻松看穿内心。

    而大脑封闭术是斯内普创造发明的法术。

    威廉直接找斯内普求教这种法术容易惹得对方怀疑。

    思来想去，威廉发现自己还是不能直接动手。

    霍格沃茨内的眼线太多了。

    四处飞舞的幽灵，墙壁上的壁画。

    一个个比监视器都顶用。

    不过加快一些哈利的进展还是没问题的。

    比如叫上赫敏去一趟图书馆，关于魔法石和魔镜的线索。

    要不然哈利都不知道魔镜内有什么，怎么取出魔法石。

    “喂！赶紧回去啦！你发什么呆呢？”

    卡洛儿在威廉面前晃晃小手。

    “再不回去可能会被教授发现了。”

    威廉这才发现刚刚的加速飞行已经让两人都快冲出霍格沃茨的范围。

    下方是与霍格沃茨相邻的黑湖。

    从高空俯视。

    湖水散发出一片幽绿，阳光也不能穿透湖水。

    隐约有大型生物翻身，导致湖面掀起一片浪花。

    已经临近下课时分。

    威廉和卡洛儿快速返回教学地点。

    “霍琦夫人呢？”

    “纳威受伤了，霍琦夫人送他去接受治疗。”

    贝拉瞟了一眼卡洛儿，见对方再次恢复以往没心没肺的样子就放心了。

    “纳威...掉下来了？”威廉问道。

    “没错，好在赫敏及时的给纳威施展了一个漂浮咒，只是受了一些擦伤。”

    看来纳威还是没有逃过原来的命运啊！

    不用问威廉也知道纳威是在哪坠落的。

    那里还有一根训练用的扫把和....一个遗忘球。

    马尔福也发现了这个东西。

    先一步走上前将遗忘球抓起，在手中颠了颠。

    嘲笑道：“你们看到他的脸了吗？如果他刚才手中抓着这个东西会记得用屁股着地，而不是脸。”

    “把他给我，马尔福！”

    哈利直接打断马尔福的话，张手掌。

    目光中透漏着认真。

    纳威是他的朋友，朋友不在哈利觉得自己有义务帮他找回丢失的东西。

    马尔福也收起了笑容。

    哈利这强势的样子，好像怕他会贪这个遗忘球一样。

    “不给，我要把它藏起来让纳威去找。”

    马尔福刚想骑上扫把飞上天空时，就看到威廉和贝拉等人走来。

    “马尔福先生，我原来以为你是一位脱了低级趣味的人。”威廉缓缓走到马尔福的面前，挡住他的去路：“现在看来....你不是。”

    马尔福对上了威廉的眼神。

    发现他的目光中满是失望。

    好像在说原来你不配做我的对手一样。

    这种感觉比直接打马尔福一拳更加让他难受。

    “我到是觉得看纳威满世界寻找的样子很有意思。”

    “那你问问大家觉得那真的有意思吗？”

    马尔福向身边看去。

    不论是哪个学院的小巫师们都比较厌恶这种落井下石的做法。

    就连斯莱特林的小蛇们也都悄悄远离马尔福，站到了威廉身后。

    除了他的跟班之外，没人支持他。

    马尔福握着遗忘球，指节用力到泛白。

    眼看要将遗忘球递给哈利的时候。

    马尔福毫无征兆的转身朝天空抛出。

    可是一只手在半空拦下了飞出的遗忘球。

    威廉早就猜想了各种可能。

    提前做好了准备。

    马尔福冷哼一声，撇开高尔独自转身离去。

    他已经没脸再在这里待下去了。

    哈利接住威廉丢来的遗忘球，由衷的发出感谢。

    “哈利，马尔福这个人其实还不错，只是由于家族的娇生惯养导致他变得极其骄傲，嗯，还带有一些叛逆。”

    全体小巫师们满脸惊愕的看着威廉。

    马尔福和威廉之见发生的事情他们多少也了解一些。

    谁都没想到威廉会帮马尔福说话。

    其实威廉就是打算稍稍缓和一下他和马尔福的关系，毕竟将来还要从马尔福家里弄钱呢。

    也不能真和马尔福弄得太僵。

    当然另一个目的就是给自己树立一个良好的人设。

    及给小巫师看，也给邓布利多看。

    未将来做准备。

    人设这个东西很有用，良好的人设足以让所有人对斯莱特林发生改观。

    一旁的赫敏称着没人注意的时候偷偷拉了拉威廉的衣袖。

    “你是不是疯了？”

    威廉好一阵无语：“你怎么会那么想？”

    赫敏翻了一个白眼：“谁叫你说疯话的。”

    “可能你不懂，我也懒得和你解释。”

    “我还懒的听呢！哼”

    赫敏一甩膀子抱着扫把向外面走去。

    “等等我！”

    也不知道赫敏听没听到。

    她的脚步反而越来越快。

    见到距离越来越远，威廉跑到赫敏面前笑道：“咋！这就生气了。”

    “关我什么事？我有什么好生气的。”

    这话说的，有了一丝阴阳家的味道。

    “将来你就明白了。”威廉也不做过多解释，笑着问道：“走啊！去图书馆去，我的小助理是时候上线了。”

    “没空，我书读的少，不明白你啥意思，我要回去做功课了。”

    这，赫敏的心眼也这么小的嘛！

    威廉挠挠头，看原著时咋没发觉啊！

    “那正好去图书馆看书，有啥不明白的我将给你。”

    威廉也不顾赫敏的反对，强行拉着她向图书馆走去。

    “啊！我不去。”

    “你个野蛮人，放开我！”

    “等等！我去放一下扫把。”

