    “说实话，没有。”

    迎着瑞珀主教那充满了神性的眼睛，年轻骑士的态度无比诚实：“实事求是的讲即便到了现在，我依然不认为自己背叛了帝国——虽然我的亲人，朋友似乎都已经确认这个事实了。”

    “至于教会…怎么说呢，我甚至都想象不出‘背叛教会’是个什么样的概念，更遑论背叛。”

    说这话的同时, 他还忍不住瞥了眼旁边的安森。

    “说的没错，路易·贝尔纳大人，您果然是一位真正的秩序之环骑士；出生在七大骑士血脉的摇篮之中，沐浴着祖先与秩序之环携手共治百年的荣光；信仰，家族，传说, 忠诚…种种一切, 对您早已是如呼吸般理所当然的东西了。”

    瑞珀主教不仅感慨道，微微颔首：“孩子不会质疑父亲, 鱼群不会质疑大海，鸟儿不会质疑天空…即便真的做出了导致彼此冲突的举动，心中也不可能有质疑和反抗；因为质疑和反抗对方，就是在反抗你自身，甚至是你所拥有的整个世界。”

    “与自己和自己所拥有的世界为敌，能做到这种程度的人，即便算上安森·巴赫大人，在下一生所见也是屈指可数啊。”

    被点了名的安森抽动了下嘴角，不敢说话。

    “可即便再难以想象，在下也劝您最好要有心理准备。”主教的表情突然严肃了起来：“战争的事情，我一个侍奉真神的仆人并不了解，但也无非是彼此双方全方位的较量；既然如此，下定决心的一方，就必然比茫然的一方更加强大。”

    “您是新大陆军团的统帅，等于百万自由邦联的民众都将生死存亡，寄托在了您的剑锋之上；在下的迷茫不过是追寻神的旨意道路上个人的精神痛苦, 您的迷茫…代价就是鲜活的生命了。”

    年轻骑士面色一怔。

    他深吸口气, 缓缓挺直了身体, 向瑞铂主教郑重行礼：“多谢您的告诫，我一定铭记于心。”

    “不不不，您误会了，在下并非在告诫或训斥…作为被您保护的对象，我并不觉得自己有那样的资格。”瑞铂主教摇摇头：

    “我的意思是，眼下您正在做的是一件对抗自我，乃至和自己整个世界为敌的举动，这必然会让您对自己心生迷茫，觉得明明是在做正确的事情，却又和曾经的自己背道而驰；明明是在践行自己的理念和信仰，但却被世界所抛弃。”

    “这是造成您迷茫的原因，却也是您成长的结果；不再盲从于内心的世界，而是积极努力的探索和实践。”瑞铂主教凝视着路易的眼睛：“何为真实，何为正确，您的心中早已有了判断，只是困顿于过去心中世界的依赖，无法立刻确认罢了。”

    “因此我才要询问您, 对于为波丽娜·弗雷小姐封圣一事，您是否已经有所觉悟；究竟是违背了您信仰的叛离, 还是践行正义之举？”

    “当然是正义的。”路易下意识开口道：“她是为了自由邦联的独立和尊严而选择牺牲自我, 即便是再高尚的骑士也不可能做出比这更……”

    话音戛然而止。

    僵住的年轻骑士嘴唇微微颤抖着，恍惚的目光又重新聚焦起来：“我…瑞铂主教…我好像明白您的意思了！”

    “没错，既然您发自内心认为这是正确的，便无需再有任何迷茫。”主教的脸上露出了微笑：

    “既然没有迷茫，就请怀揣着心中的觉悟，坚定不移的走下去吧。”

    颤巍巍的站起身，微笑依旧的瑞珀主教弯下腰，毕恭毕敬的向路易行了一礼：“自由邦联，百万殖民地的民众，还有普世宗的信徒们，就全部…寄托在您的剑锋之上了。”

    “请不要这样！”

    年轻骑士慌张的想要起身搀扶，却不想被老人抬手拦住，略有些粗暴的推开了。

    “不，这句话该我来说。”瑞珀主教长长叹了口气，注视着路易的眼睛：“在下并没有高高在上，告诫或者训斥您的资格；只是单纯从一旁协助您，做应做之事罢了。”

    一旁始终沉默不语的安森终于抬起头，瞥了眼四目相对的二人；仿佛是眨眼间，刚刚还在主教话语中困顿迷茫的路易，忽然变得有些不同了。

    他拿起放在椅子旁边的佩刀，冲房间内两人微微颔首，大步流星的走了出去。

    “多谢您愿意伸出援手。”

    慢悠悠的站起身，叹了口气的安森朝瑞珀主教道：“有您这番开导，路易应该可以想通了…呃，至少不会再像之前那么迷茫了。”

    “哪里，举手之劳罢了。”

    微笑的瑞珀主教眨了眨眼睛，侧目望向安森：

    “倒是您…安森·巴赫大人，我现在终于明白您为什么那么努力，想要让扬帆城总督成为自由邦联的领袖。”

    “贝尔纳家族的出身，扬帆城的领袖，还有这份秩序之环骑士的气质，确实没有比他更合适的，新大陆军团的元帅了。”瑞珀感慨道：

    “硬要做个对比的话，恐怕统帅七大骑士对抗旧神，从废墟中建立人类帝国的龙骑士赫瑞德也…不过如此！”

    “您真这么觉得？”安森倒是有点儿意外：“不会太夸张了吧？”

    “不，在下反倒觉得龙骑士赫瑞德身上传说味道过于浓厚，还有些配不上和路易大人相提并论呢！”

    瑞珀主教摇摇头，表情分外严肃：“一位骑士，一位发自内心信仰秩序之环却不盲从，忠诚于七大骑士精神而非自称其继承人的骑士，若能成为新世界的领袖，必将留下非凡的意义和影响。”

    “龙骑士赫瑞德打破旧神统治，帝国的基业在荒芜废墟间拔地而起，笼罩于秩序之环的荣光之下…路易·贝尔纳，他的存在将对新世界造成的影响，必将远甚于赫瑞德皇帝！”

    “因此，在下有一个不情之请。”

    老人猛地转过身，带着略显卑微的神情望向安森：“这件事很重要，关乎自由邦联能否从殖民地联盟，成长为一个真正国家，关乎普世宗能否彻底从幕后走到台前，成为真正能引导新世界的信仰，还希望……”

    “不用说了。”抬手拦住了还想继续解释的瑞珀主教，安森的嘴角不动声色的微微翘起：“我知道您想说什么。”

    “那……”

    “碰巧，这也是我想说的。”

    ……………………

    傍晚，红手湾。

    金红的晚霞温柔的洒落大地，即将沉入夜幕的城镇此刻却“热闹非凡”：风暴军团，射击军，扬帆城还有各个殖民地集结而来的士兵，还有来自四面八方的民众，至高议会的议员和代表们，群聚于城镇中心的广场中央。

    和数以万计的观众相比，原本看似宽敞的广场也显得狭小拥挤，以至于周围的街道里也挤满了人，以至于安森等人不得不在十字路口设立维持秩序的哨卡，以免发生人群推搡踩踏之类的事故。

    一身简单的灰色骑士装，略有些陈旧的骑兵胸甲和护手，肩膀上披着临时加工纺织的十三星环旗斗篷，路易·贝尔纳屹立在广场中央的临时高台上，表情还略有几分茫然。

    他不明白，为什么原本说好了的主持人从瑞珀主教换成了自己，而且还突然到根本不给自己任何时间准备，封圣仪式就已经开始了。

    但现在显然想要拒绝也来不及了，高台下的数万观众都在死死地盯着自己，安静的空气中透着绝望，愤怒和悲伤的情绪，正在从他们的身上向自己传递。

    最近的看台之下，各个殖民地代表们表情各异，但大都不怎么好看；安森·巴赫和刚刚从白鲸港赶来的塔莉娅倒是满脸期待，波丽娜的妹妹依旧泣不成声，蜷缩在莱茵哈德的怀抱里，而芙莱娅……

    嗯，就还是芙莱娅的模样。

    心情复杂的路易叹了口气，脸上的表情却依旧保持着肃穆庄严；他缓缓上前一步，本就安静的广场更是彻底沉寂了下来。

    “波丽娜·弗雷，她是一个土生土长，诞生在灰鸽堡的新世界少女。”

    “她的父亲是第一代的帝国移民，用自己的勤恳，诚实与忠诚，取得了与他奉献相符地位与财富；他被帝国抛弃，出卖和杀害…但这个男人却从未背叛过帝国，甚至连一丝这样的想法也不曾有过。”

    “而作为这个男人的女儿，她经历家族的兴盛，也亲眼见证了一落千丈的残酷；帝国忠臣的女儿，却被当做叛徒被帝国的骑士像猎物一样追捕，在密林与荒野间逃窜…直至被白鲸港的骑兵和商队救下。”

    读着提前死记硬背下的内容，路易的心情却随着自己所念出的话语而改变：“这份背叛，也让她从一个尚且无法理解忠诚为何物的少女，走上了反抗帝国，为殖民地争取独立的自由派。”

    “亲眼目睹，并且经历了帝国对灰鸽堡的屠杀，对一切反抗帝国统治之人的压迫之后，波丽娜·弗雷最先提出了自由与平等的理念，在白鲸港举起了反抗的旗帜。”

    “扬帆城之战，这位少女没有畏惧敌军重重围困，进入城内，说服了最后一个帝国殖民地成为反抗阵线的一员。”

    “奠定邦联真正成立的先声，平等与自由的旗帜，她…当之无愧。”

    “灰鸽堡之战，她在明知不可为的情况下，亲自领军抵挡围攻的敌军，为成千上万的士兵和民众争取到了撤退的时间，牺牲在了她出生，成长，逃离，又亲手夺回的土地上。”

    “如此功绩，作为新大陆军团元帅，我请求秩序之环的仆人为其正式封圣，以祭奠这位为了新世界的自由与平等，奋战到最后一刻的少女，表彰其无私的精神，以及对秩序之环的绝对虔诚。”

    背完脑海中的最后一句，路易双眼凝视着台下的万千面孔，似乎陷入了沉思。

    按照事先商定好的流程，此时瑞珀主教与诸位至高议会的代表们就该登台，共同为波丽娜·弗雷祷告，并由主教宣布以秩序之环敕封少女为圣波丽娜，成为自由邦联的守护圣人。

    这在秩序之环信仰历史上并非第一次，甚至早就有了固定流程，尤其在教派分裂战争期间因为战争而导致凝聚人心与拉拢盟友的需要，各教派乃至教会都曾有过“滥封”的记录，被封圣的人一度高达四位数。

    直至第二次公序会议结束，滥封的一大批以圣艾萨克受封圣人为信号，要么被直接除名，要么就降级为“神的骑士”聊以补偿，圣人的数量才又重新降到了两位数。

    所以如果不是与帝国和秩序教会为敌，封一位英勇牺牲的少女为圣人，对因分裂而拒绝承认第二次公序会议的普世宗而言，真没什么大不了的。

    但就在瑞珀主教将要登台的瞬间，年轻骑士忽然拔出了腰间的佩刀，雪亮的刀锋指向天空，被夕阳染成了金色。

    “诸位——你们是否明白，这一切究竟意味着什么？”望着台下愣住的众人，路易·贝尔纳大声道：

    “是在为一个少女的死而默哀？是在因帝国和圣战军的强大，在这里抱团取暖？是在恐惧明日的我们是否也会像波丽娜·弗雷一样，殊死抵抗，只能落得一个香消玉殒的下场？”

    “是的吗，是这样吗？！”偌大的红手湾内，只能听到年轻骑士一个人的呼声：

    “不是的！”

    “诚然！敌人十分的强大，强大到可以不计成本将数十万大军投放到这片土地上，围剿我们，屠戮我们；诚然！我们并不会轻松的获得胜利，必然要付出惨重的牺牲和代价；诚然！即便赢得了这场胜利，敌人也不会轻易就这么放过我们。”

    “但只要自由与平等之心不灭，只要新大陆军团还未被斩尽杀绝，只要我还活着…向诸位承诺，一定会让敌人付出代价！”

    夕阳之下，浑身都被染上一抹血色的路易，瞳孔中散发出无比坚毅的光彩：

    “以圣波丽娜的名义，再不会有一朵金色鸢尾花，能够绽放在新世界的土地上！”

