    毒蛛一看东姝居然不避，还迎战，也来了战意了。

    八只大爪子，如刀锋一般，冰冷又泛着幽蓝的光。

    那上面，是独属于它的毒素。

    一碰就要命的那种。

    可惜，它碰上一个不要命的。

    为了抢夺一个可能让自己快速修炼又隐秘的地方，东姝也是真的拼了。

    毒蛛开始的时候，并没有认识到，自己碰上了一个怎么样的对手。

    妖兽与修士之间，其实也有力量自动识别的这种。

    五阶的妖兽，又差一点就有了灵智，所以自然会分辨出来，对方的实力不及自己，是它可以随意碾压的。

    因为这个，挥动起爪子来，更加的随心所欲，漫不经心的。

    东姝却是半步不让，剑剑要见伤口的。

    这支破铁剑，其实并不禁折腾，东姝在砍了六次之后，剑身已经出现了裂纹。

    不过，毒蛛自己也没讨到好处。

    东姝这几次戳的都是对方最为柔软的地方。

    腋下，下腹，眼睛四周之类的地方。

    对方的壳子虽然硬的比铁器还厉害，不过东姝加了精神力之后，也在上面撕出了口子。

    因为伤口细小，只有细微的小口子，毒蛛一开始根本没意识到。

    它身体的部分太多，很多地方的痛感也不明显。

    等到它发觉不对的时候，东姝已经换了一把大长刀。

    还是一把铁刀。

    之前的长剑已经废弃了，变成了几段烂铁，被东姝扔在地上。

    如今这把大刀，还是……

    风玉吹的。

    捡了对方的储物袋，倒是没少捡东西，如今可以寻把武器接着用。

    东姝知道自己实力不及毒蛛，所以也不正面应战，全是在侧面打。

    利用自己身形的灵巧，借着对方的笨拙，一点一点的击破对方。

    先是最为柔软的下腹。

    然后是四肢。

    东姝在毒蛛的四肢上，敲了无数细小的伤口出来。

    因为这个，东姝敲废了一把长剑，一把大刀，还敲坏了风玉吹的玄铁长剑。

    如果不是因为没有武器可以用，东姝甚至并不准备用风玉吹的东西。

    不过之后又想了想，凭什么不用呢？

    如果知道，他是原主噩梦的开始，东姝当初可不会那么便宜的让他死了。

    如今他死了，还有点东西，可以被利用，他该瞑目了才是。

    玄铁剑确实比自己的破铁剑耐用。

    毒蛛发现自己身上伤口极多之时，终于受不了，开始吐丝。

    对方意图吐一张网，直接将东姝网起来。

    真被网起来，东姝估计就要成为对方腹中餐了。

    这丝，东姝试了一下，玄铁剑需要砍四次左右，才可以将丝斩断。

    是真的很硬。

    最重要的还是……

    对方并没有被魔物污染，这丝……

    是炼器极好的东西，哪怕东西不用，出去之后卖了钱，也是一笔极大的收益。

    想到这些，东姝笑了笑，然后顺着对方吐的丝在走。

    东姝在引导，可是毒蛛并没有反应过来。

    等到它反应过来不怎么对的时候，东姝已经缠了满满两卷的丝。

    如果对方还吐，东姝还敢接。

    “嗷嗷……”一看自己被个修为极低的小修士耍了，毒蛛怒吼一声，八只大爪，带着冲天的烟尘，直接冲着东姝挥动。

    东姝急急向后退，却还是被毒蛛带起气息卷了起来，如果不是东姝反应快，借着玄铁剑直接上升，怕是要被怼到墙上，下不来了。

    对方用尽了力气，半边的墙壁都碎掉了不少。

    东姝退开之后，发现那面石壁，这会儿正哗啦啦的往下掉石头呢。

    东姝好怕这货把墙壁打穿了，那么自己挑的地方，岂不是白挑了？

    想到这些，东姝试着开始主动攻击。

    对方的蛛丝没有多少了，身上伤口无数。

    便是对方厉害，但是在背着如此重的伤势之时，能发挥出来多少实力，东姝并不知道。

    毒蛛挥动着八只大爪子，意图将这里变成一片荒地。

    因为只有这样，它才可以将这个渺小的人类修士，变成自己的爪中餐。

    可是东姝却需要保持这里，自然不会轻易的让它将这里变成了平地。

    不然自己费这些功夫，抢夺这个地方又有什么意义呢？

    东姝反守为攻，刀刀直逼对方尖利的爪子。

    手里的毕竟还是玄铁剑，附上东姝的灵气，剑气十分凶残。

    每一剑下去，都是一处新的伤口。

    而且东姝十分执着的在砍毒蛛的一条腿。

    等到毒蛛反应过来不对之时，它八只大爪中，有两只已经失去了弯折之下的小爪。

    而且还是最前面的两只。

    “嗷嗷……”毒蛛反应过来，仰天长啸一声。

    东姝却懒得理会，一剑又一剑，还在那里刺。

    或者说是，还在切腿。

    剑气与玄铁剑一起，东姝的执着，毒蛛已经快要哭了。

    就不能换个地方切吗？

    毒蛛从开始的强攻，变成了防守。

    可是它身形太大了，这一片就这么大，它又能躲到哪里去呢？

    东姝利用自己娇小的身形，四处闪避，然后戳戳戳！

    一剑又一剑下去，毒蛛的腿一只一只在减少。

    “嗷嗷嗷嗷……”毒蛛退无可退之时，想到了自爆。

    它活不了了，自然也不可能让这只人类修士跟着活。

    只是它的自爆还没开始，东姝却是一剑封田。

    东姝先是挥起无数剑气，把毒蛛气到极致。

    最后，真正的那把剑，却已经直指妖兽的丹田内丹所在之处。

    一剑进去，堪堪避开了真正的内丹。

    当然，到这里，并不是结束。

    这一剑下去，毒蛛并没有死。

    长剑挥进去，再想拔出来自然不容易。

    而且十分费力气，如今情势紧急，东姝自然不会去拔剑，而是剑气四起，直接将毒蛛的下腹那里，扎成了筛子。

    接着玄铁长剑一动，将那极泛着幽蓝冷光的内丹，直接挑了出来。

    同时，手上的铁盒打开，将那枚足足有两个拳头大的幽蓝内丹装起来，丢进储物袋里。

    毒蛛甚至没反应过来是怎么回事儿，自爆还没开始呢。

    便已经失去内丹，彻底凉凉。

    而东姝在做这完这一切之后，直接力竭的落地，整个人极为狼狈的躺在地里，好半天，一动不动。

    