    如此强大威猛的招式，众人都以为林凡必死无疑。

    然而林凡却是丝毫不惧，冷哼一声：“青玉琉璃体！”

    他将青玉琉璃体发挥到极致，整个肉身更加晶莹剔透，青翠琉璃。他手中一翻，一掌朝顾凌霄和段渊打去。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    一掌轰出，空间碎裂，地动山摇，以林凡为中心整个地面都犹如被凭空挖起，席卷而去。犹如排山倒海，浩浩荡荡，气势滔天。

    青玉琉璃体之下，普通一击，都威力浩瀚。而这一次的排山掌，乃是林凡青玉琉璃体之下打出，威力比之前不知道强大了多少倍，无可睥睨。

    “轰！”

    如惊雷一般的巨响传来，顾凌霄的幻形拳和段渊的七绝归宗顿时犹如两条小溪遇上大江河一般，瞬间被掩盖埋没，掌劲直冲二人。

    顾凌霄和段渊脸色大变，急忙抵挡。然而掌劲已至，两人直接被轰飞了出去，重重的砸在地上。

    两人所在的场地，更是一片狼藉，好似刚刚发生过8级大地震一般。

    林凡又迅速转身，低喝一声：“承雷！”

    “嗖”的一声，承雷剑应声而出，握于林凡手中，对着岳千畴和吴静虚一剑斩下。

    “九天剑诀，坠天式！”

    这一剑斩出，剑威浩荡，好似天地倾轧，天威怒下，一股庞然巨力直坠。

    岳千畴的天罡长虹和吴静虚的人剑合一在这一剑之下，尽数被碾压，气劲瓦解，剑意消散！

    “轰！”

    一声巨响，好似天地破碎，岳千畴和吴静虚两人都被这一剑斩伤，直接倒地，浑身是血。虽然没有身死，却是重伤完全失去了抵挡能力。

    这一剑之威，更是蔓延而开，周围一切建筑物尽毁。

    “不好，这么远还是不行，快退！”

    “运功阻挡！”

    “呃啊！”

    所有武者再次齐齐后退，运起凭身所学进行阻挡。有的武者，抵挡不及，甚至直接被这一剑给碾碎了。

    连离的较远的铁塔，这一次都轰然倒塌，似被碾压过了一般。铁塔上的三位门主只得后退，满上满是惊骇。

    这一个镇子般大小的区域，此刻尽数被夷为了平地！

    场中，四位家主重伤伏在地上，只有林凡一人，傲然而立，站在四人中央，俯视前方，好似刚平定天下君王！

    转瞬之间，四人尽败！

    全场死寂！

    直到一阵风吹过，将已经摇摇欲坠的一根铁塔的柱子吹落在地。“轰”的一声，扬起一片尘埃。众人这才回过了神来。随即，一片哗然！

    “我的天！这……这是结束了？！”

    “怎，怎么会是这个结果，难以置信！刚刚四位家主可是都用出最强绝招了啊！幻形拳打败过米泰国的拳王、七绝归宗打败过三泰阴指的指圣上官仓壁，还有吴静虚的剑道至高境界人剑合一和天榜第五岳千畴的天罡长虹！这些竟然都不是林青玄的对手？！”

    “我靠，没搞错吧，林青玄强悍到了这个地步！不会是我看错了吧？幻觉，一定是幻觉！”

    “我还以为，刚才是林青玄要败了呢，怎么会是如此逆转的结果，竟然是四位家主被打成重伤！”

    “刚才林凡的一掌和一剑都太恐怖了，要不是我及时跑的远，被余威卷进去，都能直接把我灭杀！据说林凡击杀洪啸林的时候，好像没这样强大的招式啊，难道当时林青玄还有所保留吗？”

    “林青玄真是恐怖，难以想象，这是一个十五六岁的少年，要不是我亲眼所见，我根本不信！太强悍了，这是我有生之年见过天赋最高的人，及时青龙，在这个年纪也远没有这样的强悍吧！”

    “哎，之前还觉的华南的都是吹牛，没什么能打的武者。这一回，林青玄是彻底纵横华北华南了啊，两边真武界谁还敢招惹他。可怕！”

    众武者震惊不已，议论纷纷。

    炎无尚和刘诗音对望一眼，满是苦笑。

    “没想到结果还真是我两都赌输了啊，林青玄真是强的难以想象。”炎无尚叹道。

    刘诗音也是大呼一口气：“呼，是啊。之前竟然还想着要跟他比肩，甚至将来超越他，看来是我痴人说梦了……林青玄，恐怕我一辈子都难以超越了。”

    浩哥等人，此时惊的眼珠都快要掉出来了。

    “我靠，打的整片区域都被轰没了，到处坑坑洼洼，这哪里像是打架，简直是导弹轰炸了一圈啊！电视里也没有这么厉害的武林高手啊！这，这，这，我不是做梦吧。晨阳，快打我一巴掌！”浩哥不敢置信的说道。

    刚才的一切，完全超出了他的认知，浩哥一再怀疑起自己来。

    “啪”的一声脆响，徐晨阳一个耳光就抽了过去。

    “浩哥，怎么样？是不是做梦？”徐晨阳紧张的问道。

    他也十分在意，眼前的景象是不是真的。这一次简直比东华山一战，打的还要激烈！东华山一战，只是一个主峰没了，这一次是相当于一个镇子那么大的一整块区域都没了！

    “是，是真的，是真的……”浩哥肿着脸喃喃道。

    何茵已经吓的直接一屁股坐在了地上，满脸的不可置信之色。“啊！啊！”的发着声音，喉咙却似乎是由于过度震惊失音了一般，久久说不了话。

    陈念虽然还站着，也是双腿微颤，满脸震惊。喃喃道：“都是真的，都是真的……”

    在远处一座房顶上，三位门主脸色骇然。

    “还真被林青玄打败了！不可思议，稽门主，你真是好眼力！”焱空谷发自内心的惊叹道。

    “哎，是我看走眼了，没想到林青玄的修为已经到了如此境界，即使是我对上，恐怕也是不敌。还是稽门主有识人的本事，难怪门中强者如云啊！”温凤鸣也叹息道。

    稽峡阳却是一阵摇头苦笑：“呵呵，其实我也没想到，林青玄能强到这个地步。最多以为他是惨胜，却没想到是一丝不受伤的完胜……华南，是出真龙了啊！”