
　　上午八点，布莱克正准备出发，前往塞纳里奥要塞和隐秘通途的众人汇合。

　　好消息是，他们不需要再两条腿跋涉整个沙漠，臭海盗的宝贝蛋猎鹰已经提前飞去了德鲁伊们在大沙漠中的据点。

　　她还带出去了一块仪式石。。。

　　雷克萨他们在那边就可以将众人召唤过去。

　　坏消息是，布莱克刚喝完早餐酒，船长室的门就被粗暴的推开了。

　　看着眼前那个双目赤红，气喘吁吁的老头男人，臭海盗感觉自己一天的好心情都被破坏掉了。

　　“这是过来送钱了？”

　　布莱克坐在自己的船长椅子上，施施然的放下手里的酒杯，拿起手帕擦着嘴，说：

　　“我亲手配置的爱情药水好用吧？我给你说，这可是根据我的使用经验特意修改过剂量的，一定能让...”

　　“唰”

　　他的话都没说哇，就被愤怒的卡德加闪现过来，一把抓住了衣领。

　　理智不在的法师也不知哪来的力气，把布莱克整个人从椅子上抓了起来，臭海盗就像是没有骨头一样，被提到了书桌前。

　　与此同时，嗡鸣的萨拉迈尼也呼啸着从后方抵在了卡德加的脖子上，只要这法师再有任何危险举动，锋锐又带着烈焰的剑刃就会在瞬间砍下去。

　　“你应该庆幸今天是沙拉托尔‘值班’。”

　　海盗任由卡德加提着自己的衣领，他脸上是一副满不在乎的表情，对眼前愤怒的法师说：

　　“否则就你现在这个举动，我可怜的迦罗娜就要给自己胸前佩戴一朵小白花，以后自称‘未亡人’了。”

　　“她走了，是不是你做的？”

　　卡德加没有理会布莱克的俏皮话，他死死盯着海盗的眼睛，那质问的声音几乎是从牙缝里挤出来。

　　他问到：

　　“肯定是你，对吧？

　　除了你之外，还有谁能说动她对我不辞而别？她说她要去做一件只有她能做到的事情，她说她受到了命运的召唤，她必须去做。

　　这样的口吻，一看就是给你蛊惑了！

　　你这个混蛋！

　　她是那么信任你，我也开始信任你...”

　　“既然是命运在召唤她。”

　　布莱克面无愧色的吐槽道：

　　“那你去找命运啊，难道说，卡德加阁下心里把我这个臭海盗当做是命运的代言人吗？哇，这真的是太荣幸了呢。”

　　“你少说废话！”

　　法师怒吼道：

　　“你把我的迦罗娜还给我！”

　　“这我就要批评你了。”

　　布莱克伸出手，扣住了卡德加的手腕，一点一点的将法师的手压了回去。

　　卡德加想要反抗，但他的力量完全不足以对抗布莱克施加的力道。

　　臭海盗在书桌后站直了身体，他说：

　　“迦罗娜不属于任何人，实际上，任何女性都不属于某一个男人，你这样的说法是很不正确的，法师先生。

　　看来，麦迪文没能教会你尊重女性。

　　但这也正常，对于纯情的男人们来说，和某位女士睡过一次似乎就代表着达成了某项契约，就好像你拥有了对她所有的控制权。

　　你们这些大男子主义的混蛋，什么时候才能明白你们这种想法的愚蠢啊？”

　　“我不是来和你斗嘴的！”

　　论起口活，卡德加怎么可能是布莱克的对手。

　　法师让自己冷静下来，他语气平静的说：

　　“我只是想知道迦罗娜去了哪，我只是想知道，你让她去做什么？”

　　“但我想和你吵架呀，我觉得这样很有意思，对付一个根本不知道该怎么骂人的正统法师，我总是能变着法的挑衅到你们。”

　　布莱克哈哈笑着叼起烟斗，从自己的抽屉里取出一个小小的水晶球，在卡德加眼前晃了晃，然后将它放在了法师眼前。

　　伸手轻轻一点。

　　下一瞬，那水晶球上就浮现出昨晚在卡德加的船舱里发生过的一切，他和迦罗娜的亲密举动一览无余。

　　这看的法师牙呲目裂，抓起水晶球就摔在了地上。

　　当啷一声轻响，珍贵的水晶碎了一地。

　　“那玩意造价两千金币。”

　　布莱克坐回了自己粗俗又奢华的船长椅上，给自己的烟斗点燃，吞吐烟气，摆着手说：

　　“看在我们的良好关系上，我收你四千金币就好了。”

　　卡德加木着脸不说话。

　　但他的手指却移动到了腰间的红色魔法剑剑柄上，这个危险的举动让抵着他脖子的萨拉迈尼震动了一下。

　　精灵神剑用这种方式“提醒”卡德加保持冷静。

　　臭海盗倒是毫不在意。

　　他看向窗外晨光下一望无际的希利苏斯大沙漠，语气轻柔的说：

　　“你气势汹汹的跑来找我之前，有考虑过现在这种情况吗？你想从我这里得到答案，但如果我不想告诉你呢？

　　你有后备计划来威胁我以此达成你的目的吗？

　　我猜你没有。

　　号称理智的正统法师，在事关心爱之物时一样会乱了分寸，麦迪文肯定没有教你这些...这也正常，他还没真正开始教你呢，就被你和迦罗娜，还有洛萨联起手干掉了。

　　说实话，我不觉得你们三个加起来就能匹敌麦迪文。

　　我猜，星界法师应该是厌倦了和萨格拉斯大人长久的心灵对抗，他只是借你们的手自杀罢了。

　　那算不上一场伟大的胜利。

　　我的意思是，如果你一直这样没有长进的话，卡德加，我很难放心把我的朋友托付给你。迦罗娜需要一个更聪明更有能力的男人来保护她，作为她的坚实后盾...

　　你觉得你够格吗？”

　　“我可以学，我可以向你学习，我可以向任何人学习，我对我的学习能力很有信心，如果她需要我变成你描述的那种人，那么我可以！”

　　卡德加握着剑柄，沉声说：

　　“你先告诉我她去了哪？”

　　“啧啧，如此直白的告诉我你要变成一个和我一样的混蛋，而且我从你眼中看到了决断和认真，为了一个女人甘愿放弃自己前半生的坚持...

　　真是个可怕的男人。

　　又或者，我该说你提上裤子之后说话真是硬气。”

　　布莱克敲着桌子说：

　　“你是认真的吗？”

　　“什么叫我的前半生？”

　　卡德加低声说：

　　“虽然我的长相比较...老成，但我也比你大不了多少，如果你可以，那么我想，我应该也可以吧。”

　　“嘴上说的好听。”

　　布莱克吐了口烟圈，说：

　　“你可能还没意识到你和迦罗娜在一起这件事的严重性，让我来给你稍微分析一下，我希望你不要打断我，耐心听我说完，然后再告诉我你的回答。”

　　卡德加点了点头。

　　臭海盗便换了个更舒适的姿势，瘫软在自己的椅子上，他勾了勾手指，悬空的萨拉迈尼嗖的一声飞了回来，如乖巧的小猫一样依偎在海盗手边。

　　布莱克酝酿了一下，咳嗽了几声，说：

　　“首先，你要考虑到人类和兽人的恶劣关系，七年的战争双方死了无数人，血仇已经结下，暂时的和平不意味着和解的曙光。

　　有人评价这是一环不断旋转的仇恨之轮，在目光所及的未来，没有什么能让这旋转的仇恨停歇。

　　我做不到，你也做不到。

　　你一个人类的大法师，达拉然培养出来的人类守护者，还是个战争英雄，洛萨的亲密战友，人类魔法界的代表之一，家喻户晓的人物。

　　却要和一个兽人女性缔结人生的契约。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个你爱的女兽人亲手刺杀了一位人类国王，就是因为她导致第一次兽人战争中人类一方的惨败。

　　一个国家因她而崩溃差点灭绝。

　　在第二次兽人战争里，她的手上也沾满了人类勇士的鲜血。

　　你我都知道，迦罗娜是被古尔丹控制的，很多人都清楚这一点，但那又怎么样？

　　做下的事就是做了。

　　不能因为她无辜，所以莱恩国王和那些人类都活该去死吧？

　　更何况，迦罗娜并不无辜。

　　你很清楚这一点。

　　一旦你和她的关系曝光，你会失去你现在拥有的一切！

　　声望、地位、名誉，你的朋友会和你反目，你所保护的人会称呼你为叛徒，你的名字会被达拉然视为耻辱。

　　值得吗？

　　就为了一个女人的爱。”

　　卡德加没有回答。

　　布莱克也没期待他回答，他又竖起第二根手指，说：

　　“就算你不在乎那些身外之物，就愿意和你心爱的人浪迹天涯，这也不意味着你们就能过平静的生活。

　　军情七处一直将莱恩国王的死视作整个组织的耻辱，对迦罗娜恨之入骨的肖尔婆婆已经退休，但她的孙子马迪亚斯·肖尔可是青出于蓝。

　　一旦肖尔得知了迦罗娜的消息，整个军情七处会立刻出动。

　　不拿到迦罗娜的脑袋，那些家伙们是不会罢休的。

　　肖尔是我的兄弟，我对他的实力认知的非常清楚，他手里有一把我亲手交给他的暗影神器，那是可以和迦罗娜的弑君者比较高下的武器。

　　最麻烦的地方就在这里。

　　肖尔和迦罗娜都是我的朋友，我在这件事里不能偏袒任何一方，如果你也参与进去，如果肖尔受伤了，我还得出面解决这麻烦。

　　我不会揍迦罗娜。

　　但我会揍你！”

　　卡德加冷哼了一声，表示自己并不在意这威胁。

　　布莱克撇了撇嘴，他觉得卡德加还是没被毒打过，得找个机会揍他一顿，让他知道一下自己的威胁。

　　臭海盗又竖起第三根手指，说：

　　“最后一个你需要考虑的问题，因为一些特殊原因，我无法告诉你这件事的任何细节，我只能告诉你，迦罗娜要做的是一件危险到走错一步就会送命的事。

　　不但她会死，一旦她失败了，德拉诺和艾泽拉斯加起来会有超过百万人送命。

　　这还是最低的数字。

　　你非要参与进去，就意味着你也要双手染血。

　　最坏的情况，你可能会被视作引发一场灾难的元凶，而这件事是没有回头路可以走的，你只要离开这里，就意味着再没有退出选项。

　　要么胜利，要么死。”

　　船长室里安静下来。

　　在几秒之后，卡德加扬起下巴，说：

　　“这就是你要说的？就这？”

　　这个反应让布莱克挑了挑眉头，他说：

　　“这还不够吗？”

　　“那么我告诉你我的答案。”

　　法师双手挺直，趴在桌子上，极有压迫力的盯着海盗的眼睛，说：

　　“告诉我，迦罗娜去了哪？”

　　“你是不是傻？”

　　布莱克嗤笑一声，说：

　　“我都告诉你了，因为某些原因，我无法说出任何与这件事有关的信息，你跑来问我做什么？去找能告诉你消息的人好不好？”

　　“你不点头，这艘船上的任何人不会告诉我任何有价值的东西。”

　　卡德加说：

　　“我不是来向你寻找答案的，我是来找你请求许可的。”

　　“我允许了，滚吧。”

　　布莱克摆了摆手，转身去酒柜里寻找美酒，不再理会卡德加。

　　在法师走出船长室时，海盗随口说道：

　　“结婚的时候记得给我发请柬...另外，敢欺负我朋友，找遍天涯海角，群星各处，我也要弄死你，你可以试试我做不做的到。”

　　“准备好份子钱吧你。”

　　卡德加丢下一句话，头也不回的离开了。

　　下一瞬，大副龙以灵体的姿态出现在船长身旁，她有些担忧的看着离开的卡德加，对布莱克说：

　　“你不是说有个契约吗？不允许你做出任何破坏大帝计划的事，你这么做，会不会给你带来麻烦？”

　　“不会。”

　　布莱克取出一瓶酒，扭开盖子喝了口，抿着嘴说：

　　“我和纳斯雷兹姆的协议是帮它们收拾残局，在它们行动而我未参与的时候，这个契约是不生效的。

　　当然也不能光明正大的去阻碍它们。

　　你还没发现吗？

　　大帝其实根本不在乎是谁完成了他的要求，他只需要看到那把魔剑找到一位合格的持剑人，霜之哀伤也是要搭配另一件神器才能起效的。

　　控制权一直在德纳修斯大帝手中呢，我只是他的棋子，还是备用的那种。

　　啧啧，想想真是让人不爽啊。”

　　但塞菲尔跟着布莱克也不是一天两天了，她很快从海盗的话里听到了另一重含义，她瞪大眼睛说：

　　“那就是说，迦罗娜和卡德加就算成功阻止了纳斯雷兹姆也不算胜利，他们还要面对...”

　　“嗯，没错。”

　　布莱克醉醺醺的挽住大副龙的纤腰，对她说：

　　“这对苦命鸳鸯打败了恐惧魔王，接下来就得面对我了，你猜，他们有几分胜算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，132.提上裤子说话就是硬气啊免费阅读。https://xs.23sk.com 