    “殿下，英菲尔曾面临四原神经济封锁，当时，殿下制定了数项经济规划，至今依旧是发展英菲尔圭臬之策。我记得，其中一项乃是电子代金券，您看，这个举措，可否移植到克维尔？”

    互联神系工业大臣——白瑞德，率先开了口。

    作为英菲尔土著，他对互联网之神制定的经济策略，可谓奉为圭臬。至今依旧不时翻阅，作为他统筹互联神系工业发展的思想纲领。

    “定向消费券，短期内确实可以刺激经济，但这终究不是长久之计，圣餐可以模拟大多数味道，只要食用它的成本，低于正常餐饮的成本，平民如何选择无需多言。”

    余生安摇了摇头，顿了顿又道：“不过，话虽如此，定向消费券还是可以给餐饮服饰行业一个缓冲时间，这或许可以作为施政策略之一。”

    “或许我们可以抬高能量价格，进而扼制圣餐、星之服饰。”克莱曼婷开了口。

    此言一出，互联神系高层下意识对视一眼，眼睛皆是一亮。

    “此计或许可行！”法神邓丹尔附和道。

    须知，圣餐并非免费，它需要一定量的生命力。

    本来生命力乃是稀有资源，只有生命之神可以提取。

    不过，当生命权柄和星网、转化权柄相结合之后，情况变了。

    生命力，已然可以通过廉价的斗气等资源转化，这自然令生命力价格大大降低。

    可以说，食用圣餐的成本近乎于普通食物。

    但它却有着比普通食物，更加丰富的口感，其中甚至囊括了普通人吃不到的顶级食材。

    这是它的核心竞争力。

    如果抬高斗气价格，圣餐成本必然随之高涨。

    只要它高过普通食物，那么就能有效遏制圣餐的普及。

    它将沦为调味品，而非主食。

    “其实不用我们哄抬，斗气价格已经在上扬，但从现在情况来看，效果并不好，当然了，或许大家只是尝个新鲜。”

    阿芙诺拉看了一眼克莱曼婷，慢条斯理道。

    是的，圣餐和星之服饰需要能量支撑，这意味能量出现新的消费点，各种能量价格随之上扬，并不奇怪。

    “抬高容易，想要长期维持，这几乎不可能。”预言之神福玻斯否定了克莱曼婷的主意。

    能量银行的出现，令能量共享成为常态化。

    多元宇宙的总体和平，以及斗者、魔法师的逐渐普及，也令众生能量储蓄呈直线上升趋势。

    因此理论上能量价格只会逐渐走低。

    当然了，这仅仅是理论上。

    事实上，魔力蒸汽机、浮空飞艇……等一系列可以云充魔机械造物的出现，令能量有了消费出口。

    因此，如今多元宇宙能量价格，总体维持在一个供求平衡水平。

    现在虽然又多了圣餐、星之服饰，令能量价格呈上升趋势，但长期来看依旧很难走高。

    因为能量云共享太恐怖了。

    福玻斯声落，会议室顿时陷入了沉默。

    这位可是执掌预言权柄的主儿，他的话，基本就能当成是预言了。

    众人正想着，不曾想互联网之神开了口。

    “福玻斯说的不错，不过，他的话，倒是提醒了我，抬高能源价格，何须使用旁门左道？”

    余生安目光扫过互联高层，心中灵光一闪。

    必须得承认，三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    每个人看问题视角不同，这些不同的视角，都会给予他新的思考方向。

    说实话，他还真没想过，通过哄抬能量价格，进而炒高圣餐星之服饰的使用成本，最近扼制星网发展，以及帮扶本土经济。

    “听起来，你有应对之策了？”阿芙诺拉双眸含光，看向余生安。

    “谈不上应对之策，不过是水来土掩老办法。能源价格受制于供求，供给端我们无法控制，但消耗端还是能改变的。”

    “既然如此，不如创造新的能量消费点，挤占圣餐和星之服饰市场需求，将其变成调味品和首饰。”余生安轻笑道，心中有了想法。

    互联高层对视一眼，皆心生几分好奇。

    心知互联网之神怕是又有了新想法，有心想问，但又不敢，只能憋着，好不难受。

    几个胆大的下意识看向阿芙诺拉，眼神带着几分期盼。

    不过，他们注定要失望了。

    阿芙诺拉闻言笑了笑，并未开口询问。

    会议继续。

    即便是余生安已经有了釜底抽薪之策，但圣餐和星之服饰，对餐饮和服饰产业的影响，也不可能立竿见影的消除。

    甚至这两个行业，要受到永久性创伤。

    因此应对策略自然是多多益善。

    余生安向来从谏如流，互联高层也是纷纷建言献策。

    更多方案相继提出。

    比如，舆论宣传、闭店补贴、发放现金……等等。经过讨论和预言神格为结果推演，最终制定了一套复杂执政策略。

    会议结束之后，互联高层马不停蹄，纷纷传送离开，忙碌起来。

    ……

    ……

    与此同时，星网的更新，已然在多元宇宙掀起轩然大波！

    无数行业，受到影响！

    ……

    ……

    “什么？七成订单被取消了？”

    罗利大公国科罗拉纺织厂，德昆西侯爵一脸烦躁的抓了抓脖颈的礼结，脸色铁青。

    “是的大人，咱们仓库都要堆满了，现在市场有了星之服饰，民众对衣服需求大减，下面服装厂纷纷裁员缩小产能，甚至关门停业，布匹需求，自然大跌。老奴斗胆一言，剩下三成订单，多半也会取消，还请大人提前做好准备。”

    工厂主管满头大汗道，但这些话他不得不说，否则一旦出大问题，背锅的还是他。

    “该死！”

    德昆西侯爵恶狠狠咒骂一声，有心大骂星之服饰，却根本不敢骂出口。

    一脸敢怒不敢言的样子。

    心中所剩无几的信仰，在这一刻烟消云散，剩下的只有无尽憎恶。

    “下令停工，除了必要管理人员，其余全部休假，无限期休假，等通知。”德昆西侯爵果断下了停工命令。

    现在多生产一天，都是巨额成本支出。

    他打算观望一段时间再说。

    “是！”工厂主管擦了擦冷汗，转身离开。

    德昆西侯爵看着主管离去背影，又扫了一眼这座他掏空家底建立的纺织厂，表情越发烦躁。

    厂子不是金币，说搬走就搬走。

    厂房机器设备都在这，一旦纺织产业受到重创，厂子将一文不值，卖都卖不掉，届时必然破产倒闭。

    想到这，德昆西侯爵眼前一阵眩晕！

    “哗啦——”

    厂房里突然传来一阵喧哗声，令德昆西侯爵稍稍回过神来，那是工人不满的喧哗声。

    对于德昆西侯爵来说，他便是破产倒闭，跌入谷底，也不缺他一口吃喝。

    但对于工人来说，超过一星期不工作，一家人恐怕都得喝西北风！

    什么？

    星网有圣餐？

    圣餐不要钱？不要斗气？魔力？

    他们要是能修炼出足量的斗气，还来工厂上班？

    事实上，此时关门停产的岂止纺织产业？

    粮食加工，调料品加工，乃至相关附属产业，统统受到致命影响。

    一场经济浩劫，已如疾风骤雨般砸在了多元宇宙之民身上！

