    姚远揣好学生证，拉开驾驶座车门一个侧跨坐了上去。他一米八的大个子，随母亲，家里好吃的都紧着他，牛高马大的。

    叶厂长摸了摸鼻子，对余司机说，“小余啊，他要是整出其他故障来，我可不认的。”

    “人家是大学生，而且对这车很熟悉，没事的。”余司机用力抽了口烟，说。

    叶厂长看过姚远的学生证，对姚远的大学生身份不怀疑。至于姚远是不是有这个本事……他已经想好了，出了问题县汽修厂一概不负责。他反而希望姚远搞出其他故障来，这样他对上级就好交代了。

    各有各的心思，不过很快大家的注意力都放在姚远身上了。

    但见姚远熟练地检查了档位和手刹，右脚踩住刹车踏板，拧动钥匙打火。四缸汽油发动机“擦擦擦”的着了，噪音比较大，水温很低，说明这个车在这里已经停留了不短的时间。

    这熟练的动作让人不得不怀疑这小子是老司机。

    着火之后，液压上来了，姚远感觉到刹车踏板下去的速度比正常的要快，说明刹车系统是不正常的。他反复的踩刹车，频率由慢到快，然后又由快到慢，没有停下来的意思。

    刘师傅看得直皱眉头，说，“这么踩有什么用呢？”

    “这小子想混饭吃的吧？”马上吃午饭了，有个青工开玩笑说。

    不过，刘师傅很快看出东西来了，露出若有所思的神色，但是依然想不明白姚远要干什么。一般来说，对这种纯机械汽车，调整刹车的时候需要不断的踩刹车踏板，另有一个人根据踩踏的幅度调整刹车钢丝的松紧度。

    这也是一个排气的过程。

    但是这样并不能检查出刹车系统的故障。

    此时，212吉普车上的梁耀明推门要下车，嘴里狠狠的说，“骗钱骗到汽修厂来了，我让你好看！”

    他看到车牌号，惊讶道，“姐夫你看，那好像是农场管理局李局长的车！我去看看！”

    “别下车！”刘义堂拽住梁耀明，摇头说，“先看看再说。”

    姚远知道他搞破鞋的事，如果姚远当着小舅子的面嚷嚷，家里的母老婆会生吃活剥了他。

    梁耀明忍着气，转而想到自己的工作，说，“姐夫，汽修厂能不能要我啊？我糖厂那个工作屁股还没坐热……”

    “我说没问题就没问题，叶厂长跟我是……老朋友了。”

    ……

    姚远足足试了好几分钟，然后盯着里程表看了好一阵子，若有所想。

    心里基本有数之后，熄火下车，问道，“余师傅，是不是在颠簸路段行驶的时候，会出现刹车不管用的现象？而且，车上应该坐了不少人。”

    “对对对！没错！”余司机仔细回忆了一下，然后激动的眼珠子都发光了。

    他对谁都没讲过，他也没意识到这个特殊情况。

    笑了笑，姚远说，“但是在平坦路面行驶或者是空载的话，刹车没有问题，对吗？”

    “对对对！好家伙！如果不是这个车一直是我在开，我都怀疑你开过这个车了！”余司机更激动了。

    叶厂长一干人等全傻眼了，刘师傅的嘴角更是一抽一抽的。人家简单试了几下就判断出了故障情况，而自己什么也没查出来，高下立判。

    姚远又问，“这个车买回来之后是不是经常跑山路？而且还是路况很不好的泥土路。”

    “对对对，这个车跑烂路那叫一个好用！”余司机不无傲娇地说。

    想来也是，农场嘛，哪有什么好路。别说农场了，现如今的南港市，铺装道路屈指可数。

    姚远微微点了点头，说，“我知道是什么故障，也知道哪里出了问题。”

    “太好了太好了！那，那快修吧小姚同志，我回去还得洗车，明天一早要去机场接港商！”拨开云雾见青天，余司机激动坏了。

    然而，姚远却是摇头说，“修不了。”

    嗯？

    余司机一愣，眉头皱了起来，突然，他回过神来了，“我知道我知道，这个修理费我……我们单位出！”

    他的目光看向叶厂长。

    叶厂长也反应过来了，这个大学生是真会修啊，这肯定是好事，他也读懂了余司机的眼神，连忙说，“小姚同志，你放心，修理费我们厂里出，你就……就算是在我们这里勤工俭学了，怎么样？”

    姚远摇头笑道，“抱歉，真的修不了。”

    说完就要走。

    叶厂长急了，一把拽住姚远的胳膊，“小姚同志留步，留步留步，凡事好商量嘛，对不对？这样，你修好，我给你五十块钱！”

    一般单位小半个月的工资了。

    姚远无奈地说，“叶厂长，不是钱的问题，是真的没办法修。我可以把故障原因和故障部件告诉你们，你们自己决定吧。”

    叶厂长一愣，迅速反应过来，“那不行那不行，是你查出来的故障，还是你来修比较好。”

    他自然认为姚远在吊胃口。

    姚远说，“真的修不了。”

    “一百块！”

    “真修不了。”

    “五百！”

    “不是钱的问题……”

    “一千块！”这是余司机喊出来的，他仿佛下定了决心，一步步的走过来，坚定地说，“小姚，你把车修好了，我给你一千块！怎么样？”

    姚远不说话了，他很为难。

    但是，他并不是在吊胃口，而是真的没法修！

    这是三菱第二代帕杰罗的设计缺陷，除非厂家召回进行维修，否则无法从根上解决问题。

    车后部的感载阀与后轴制动油管之间的距离过小，搭载多人行驶在颠簸路段时，前者会被压低磨擦到后者，于是，制动油管越磨越薄直到破裂。

    之所以要到2001年才爆出刹车门事件，是因为行驶了一定里程之后，刹车油管被磨破了，问题就爆出来了。

    刚才姚远发现里程表显示里程竟然高达15万公里，再结合这个车才买了一年多，也就基本确定是刹车油管的问题了。

    上一辈子姚远专门研究过这起几乎把三菱帕杰罗送下神坛的刹车门事件，发现一个有趣的现象：平原地区的帕杰罗爆出刹车缺陷的时间要比在山区里使用的帕杰罗更晚。

    这也间接证明了三菱在设计的时候没有充分考虑到多种地形下的实际使用情况，要知道，这可是越野车。

    一个需要返厂才能解决的问题，姚远能解决吗？

    他是没有把握的，所以才坦诚地告诉他们没办法修，不仅他，全华夏也没有任何一家修理厂能彻底解决这个问题。所以刚才他已经放弃了赚这笔钱的打算。

    可是，当余司机开出一千块钱的修理费之后，他犹豫了，这个价格真的让人很难一口拒绝。作为重生者，姚远是憋屈的，连区区一千块钱都没把握赚到手。

    余司机看到姚远还在犹豫，牙一咬，道，“我个人再给你加两百！小姚，这可是半年的工资了！”

    为了不挨批，叶厂长也豁出去了，道，“我们修理厂另外给你三百块钱，如何？小姚？”

    呼……

    一千五了。

    姚远把心一横，道，“好！”

    正当众人如释重负时，姚远话锋一转，道，“不过我丑话说在前头，这个故障是这个车先天性缺陷引起的，我暂时没办法彻底解决，只能保证两年内不会出问题。”

    “两年？够了够了！这已经很足够了！”还以为姚远说不敢保证修好的余司机一口气彻底松了下来。

    谁也没注意到姚远提到的“先天性缺陷”。

    余司机眼里只有明天的重要接待任务，叶厂长一心想着顺利解决此事得到上级的表扬。只有一旁的刘师傅用心听了，一边看着姚远一边认真的思考。

    要解决刹车失灵这个问题其实很简单，修复刹车油管的破损处，或者更换掉，但是这不能从根本上解决问题，经过一段时间磨擦后，故障一样会出现。

    姚远带着上一辈子的毛病——精益求精，根治问题。

    既然人家认为保用两年没问题，姚远也就不再细说了。

    他要来一把手电筒纵身跳下沟槽，刘师傅见状，也跟着下去，给他打光，虚心学习的态度。

    姚远一看，便笑着说道，“有劳刘师傅。您看这里，感载器在这里，油管在这里，看上去很正常，这是因为车辆是空载，如果搭载了多人，加上路面颠簸，感载器下压……您看刹车油管这个位置，已经破损渗油。”

    他用手一摸，该处刹车油管已经磨损严重，出现了一个小裂缝，正在慢慢的往外渗油。

    刘师傅老脸通红，油和粉尘混合在一起蒙住了受损处，乍一看和正常的没区别，而且这个位置很隐蔽，要不是确定刹车油管有问题，还真的很难找出来。

    “怎样解决？是包裹还是贴焊？我们没有备件。”刘师傅虚心求教。

    姚远微微摇头，笑道，“包裹会增加刹车油管的直径，虽然更耐磨了，但会造成挤压，后果恐怕更严重。贴焊也是同理。只有一个办法。”

    “用点焊补回来，再用砂纸磨平。”

    “点焊？”刘师傅眼珠子都要瞪出来了，“这么薄一点的管壁，一点就穿了，点焊不了。”

    姚远笑道，“有电焊机吧？”

    “有。”刘师傅说。

    厂子虽然每况愈下，但是设备是齐全的。

    “那麻烦刘师傅给帮帮手。”姚远说。

    刘师傅还想劝说，一想到人家两下工夫就找出了故障，顿时打消了念头，连忙招呼着徒弟们去拉电焊机过来。

    电焊这个技能，姚远是跟一位八级工学的，上一辈子在某船厂驻点，亲眼看到那位八级工手工焊接了LNG船的重要部位！那可是需要焊接弹道导弹一般精密的焊接技术！

    他虽然只是跟着学了几个月，不过应付眼前这点问题，易如反掌。

