
暅之和殷姑娘被双双拖住，那么面对空空空空的，便只能有庆云，刘赢两人了。

二人对视一眼，猱身又上，分作两侧向对手钳击。

可是空空空空一旦稳住了阵脚，应付眼前两名小辈那可是绰绰有余的。

他猛吸一口气，上围暴涨，双爪翻飞间，隐隐有风雷龙隐之声。

龙爪手舞将开来，丈许方圆仿佛都受到了气旋的强烈牵引。

在龙爪的威慑下，庆云的移动也迟滞了起来，只能靠着玄奇的步伐勉强带动节奏。

而刘赢贵在剑心存粹，哪管你暴风霹雳，我只管将手中长剑舞个风雨不透。

如果说此时的空空空空就像是一条张牙舞爪的腾龙，那么刘赢便像是舞龙时的举珠人，稳稳吸住了龙头的压力。

而庆云，则如游鱼一般绕着龙身滴溜溜打转，伺机寻出破绽。

二人虽然修为和空空空空有境界上的差距，但是他们的配合天衣无缝，竟然在电光火石之间交换了四十余合，未露败像！

空空空空起初难免有些着急，越打越是清醒。

他之前的杀手主要都留给了庆云，但是他很快看出庆云的步伐诡异，若有刘赢在旁干扰，他很难直接对庆云造成伤害。

所以战局的关键是优先解决刘赢。

于是他马上修正了打法，双爪如骤雨般向刘赢倾泻。

刘赢的天赋，那完全是为战斗而生，对手越强，他便越是兴奋。

他见一对龙爪开始照顾自己，心下暗喜，也不知是那根筋被挑开了，掌中剑相似剑宗前人灵魂附体，一招紧似一招，剑网密织，仿佛也撕出了一道气旋。

大风！

这是剑宗内门弟子才有机会学习的不传之秘，刘赢却在对手的极限施压下，自己悟了出来。

刘赢早年本就学的是剑宗武学，功夫，没有所谓高深的和基本的区别，在虫二手中，简简单单的一刺也是无比高妙的剑术。

所以大风诀的所谓高深，只不过是剑宗顾应法在更高一层境界的表述。

而刘赢的剑道境界，在马喆先的栽培下，已然登堂入室。

他与顿悟之间，只差了一个契机。

空空空空，是难得一见的对手，更是难得一见的契机。

大风，于是便起了。

此时便轮到空空空空心底开始急躁了，若是在庆云一行刚入兰若的时候有此一战，恐怕二人联手都不是他十合之敌。

可是自己因为托大先受了些伤，而对面两个小子的武功进境都不能以常理计，三人斗到现在，居然还无法稳操胜券。

这是事关生死的一战，事关自己复仇大业的一战。

一旦放过眼前这个机会，檀宗将会重新凝聚在代理檀君周围，很快便能恢复元气。

而自己则不知在有生之年是否还能再等来捅样的机会。

一念及此，空空空空暗自咬牙，就算是拼着今日受些伤，也要将在场之人尽数格杀。

于是他干脆放弃了对庆云的看防，翻身错掌，完全围绕着刘赢，两股气旋猛烈地撞击在一起。

虽然放弃了对庆云的防守，他的身法变化却更加主动，避过了大多数攻击，但是一袭僧袍却被庆云的剑光划成了维密秀的前卫时装，身上横横竖竖也多了无数道红痕。

他虽然没有不灭僧那样的金刚不坏体，但是龙爪手的修炼也是一种以淬体为主的武学。

单以一双手掌的造诣而论，其威能远在无上之上。

至于周身他处，虽然不能真正做到金刚不坏，刀剑不侵，但是在身法腾挪与肌肉收张的配合之下，也能趋避大多数的致命伤。

刘赢直面完整形态的空空空空，压力顿时增大。

他的软剑始终处于承压的状态，弯折成弧形，剑幕也不知是因为自相倾轧还是与对手的龙爪摩擦的缘故，不时擦出点点火星。

只不过几个照面的功夫，刘赢口鼻溢血，显然是受了内伤。

庆云眼见三哥支撑不住，如果不能立即帮他卸去压力，恐有性命之虞。

于是他也顾不得什么步法招式，立刻便施了杀手，天雷大壮，银汉倒垂，向空空空空背门直劈而落。

空空空空听得背后厉啸声起，面上的笑容堆得更浓了几分。

他苦于看不破庆云的步法，等的就是他忍不住与自己搏命的一刻。

此时他见庆云力以用老，把双掌一压，刘赢便闷哼一声，呕血退出几步。

空空空空借了这个空隙，转首凝爪，如苍龙啸天，一手拍向剑身，另一只手直接黑虎掏心意图一击将庆云扑杀。

庆云此时身体悬空，根本由不得自主，如果空空空空真得有本事看破他剑得来路，施以反击手段，那他也只有听天由命。

但天命从来不由天定！

所谓天命，是大自然里每一个生命共同的推演，是每一个有思想的人类的努力，

众志承天，人定胜天！

刘赢退出三步，强行呕出一口鲜血，拼了内伤，稳住了身形，反向前踏出了一步！

这一步看似简单，却如顶着百丈狂澜逆行，浑身的骨骼在他向前的意志与空空空空残留的掌风间挤压，不断发出咯咯声响。

但刘赢仍不放弃，继续踏前！

出剑！

他感觉自己这一剑刺得很慢，很慢，很慢，就像是武馆师傅给入门弟子做招式分解的速度。

空空空空也感觉那一剑很慢，很慢，很慢，但正是因为慢，他才不得不犹豫。

庆云的剑意已成气候，自己这一招虽然可以将之完全化解，偏转剑意，趁隙反攻庆云，

但是掌剑相交对自己稳定性的影响也是未知，这一招能否搏杀庆云，也只在五五之数。

而身后刘赢的这一剑虽然慢，但如果自己仍然全力进攻，必然中招。

刘赢这一剑严格的说，并不算刺，而是捅。

刺用的是手臂的力量，捅却压上了浑身的劲道。

对手的注意力此时都在庆云身上，以刘赢目前的状态，想要制造威胁，便只有捅，孤注一掷地捅。

空空空空毕竟不敢用自己的命，去赌那一半的机会。

他没有必要。

随着一声叹息，他的身体侧向翻出，避开了这一捅，但是掌风随手一撩，庆云的身体还是如纸鸢般飞起，一直撞到天花板上，重重摔落下来。

刘赢捅完这一剑，身体也已经到达了极限，眼见对手躲开，便哇得又喷了一口血，以剑拄地，萎顿作一团。

“这又何苦！”

空空空空微笑着望向二人，

“你救得了他一时，又能怎样？

结局还不是一样？”

刘赢口鼻不断涌血，双手握着紫薇剑柄，不住颤抖，却仍不依不饶，咬牙应道，

“能救一时，便救一时！

谁知道下一刻，会不会有奇迹发生！”

“哈哈哈哈！”

空空空空放声大笑，

“年轻人！真是年轻人！

居然还会相信奇迹这回事！

姚氏先贤！后秦英烈！

不屑子孙姚建国，今日再取一名檀君心肝，为你们祭奠！”

疯狂的笑声搅动着周围的禅林，树叶沙沙作响，仿佛是苍天的抽泣，

难道连老天也放弃了吗？

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这一节呢，笔者打算接着上一章的话题，来聊一下文明侵略的事情。前文书我们说道，越南当今的史观，将赵佗的南越国排除在本国史系之外，认为这是一次外来侵略。作为独立民族，为了保持独有文化性，他们这样去解析，自然无可厚非。

可是我们需要研究的，是如何客观的，以第三者视角，来看辨别文明侵略这件事。比如说，中华文化对韩，日地区的影响，是否是一种侵略？汉设四郡，是不是侵略？中原的原住民本是蚩尤，炎黄击败蚩尤，让华夏成为炎黄子孙繁衍生息的乐土，这是不是侵略？欧洲移民在美洲大陆疯狂掠夺图杀，这是不是侵略？

这几种事件的性质都不一样，我们分别拿出来说理，在不同立场上都可以给出看似正确的答案。但是我们是否可以找出一个相对客观的横向标准，来定义和对比这个事情呢？那我们还是先用中国来分析举例好了。

中国当今的文化，风俗，虽然经过了许多次的民族融合，但是灵魂溯源，都是上及炎黄的。炎黄与我们的文化一体相承，一以贯之，因此炎黄的入主是中华文化的起源，它并不构成一种侵略。

同理，对于越南而言，当他们真心认同中华文化的时候，赵佗，士燮就是他们的文化远祖。赵朝，就是越南历史的一部分。而在殖民地时期后，越南的文字，语言都产生了完全，彻底的改变。文字语言是文化的基本支柱之一，在这样的改变发生后，他们所认可的文化就是19世纪的全新文化，他们将自己与历史做出了割裂。之前我们曾经说过，民族，在历史的层面上是以文化维系的，越南抛弃了传承近两千年的华夏-越文明，将自己划分为了一个新族群。当然，为了解决一些“从哪儿来”的问题，他们也需要选择性的接受一部分象征地方正权的古代历史。而赵朝，作为中原影响力的最初标志，就被他们抛弃了。

现在许多汉字文化圈的国家，去中国化，或者去汉字化运动。其实是一种去历史化，新民族化的文（zheng）化（zhi）革命。只是为了与中华文化划清界限，表明文化的不认同的态度。

我们可以再用美国历史来验证一下。从地理的意义上讲，美国历史应该有一千多年的印第安史，可那不是美国认同的主流文化。美国认同的是上帝的子民移民到美洲以来创建的新文明，所以他们的主流历史，就是从哥伦布大发现开始的。历史，就是一种文化认同。

美国尽管从入籍宣誓，幼儿教育到高级官员任免都要对《圣经》宣誓，以维护哥伦布时期的移民文化。但是美国仍然坚称自己不是一个宗教国家，信仰宗教平等，没有洗恼……等等等等（直到2018年才有一些变通的特例）。从立场上而言他们是对的，只是这副难看的吃相被他们近百年来不灵不灵的“圣者”光环掩盖住了。

所以判断历史“文化入侵”事件的唯一标准，就是当代族群对于文化传承的认同。自视为异方曰侵。一些周边国家在过去的千余年里，都是通过参（zhao）考（chao）中华典志存续繁荣的，古代教育体系也是以中华文章为根本，以汉字文献为经典的。讲这些并不意味着因为笔者是中国人，便对这些事感觉非常自豪，没有的！文化的借鉴在任何时间，任何领域都有发生，关于这一点笔者也不是特别得瑟。只是笔者会为那些数典忘祖的人感到惋惜，他们不惜否定祖宗留下来的瑰宝文化，典籍史书，只是为了证明自己的远（zheng）见（zhi）卓（zheng）识（que）？

没必要！who  care？仔细想想到底是谁care这些东西吧，反正中国文化是有源头，有传承的，这就足够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568909"  chaptername="第六十一章  机关算尽聪明误  运势将竭性命忧（下）">加入书签</a>
</div>
