    街道之上。

    虚空之中。

    一根诡异的草绳吊起了一具尸体。

    尸体来回晃动，像是并没有死透。

    此时王小强正在拼命挣扎。

    缺氧的感觉使他头晕目眩，甚至产生了一连串的幻觉。

    耳边似乎有诡异的声音在不断响起。

    【小强系统启动中】

    【任务生成中】

    【任务开始】

    【恭喜你开始第一次作死】

    【活下来吧，少年，每次作死都是你强大的开始，任务结束你将获得一定的作死点数。】

    …………

    王小强无暇顾及莫名的声音。

    此时的他在思考着对敌之策。

    鬼绳的能力虽然不错，但眼前的草绳并不是厉鬼的源头。

    不过，随着时间推移，虚空之间的绞索正在不断收紧，最终会将他的脖子彻底勒断。

    而一旁的严厉想要救援。

    只可惜，鬼绳越来越高，此刻已经飞到了半空之中。

    当随着一根草绳出现在严厉的脖子之上，他已经变得自身难保起来。

    “妈的，看来真的只能靠自己。”

    王小强面目狰狞。

    打酱油的骷髅鬼保命虽强，但并没有太强的攻击力。

    更没有类似鬼绳的远程攻击。

    实验室的鬼指，也没有起到预定的作用。

    现在必须依靠自己。

    此刻，他开始拼命的撕扯着自己的双手。

    双手变得鲜血淋漓。

    鲜红的血液流出，很快露出了腐臭的肉体。

    腐烂的肉块之中，似乎隐藏着惨白色的骨骼。

    这些骨骼不同于平常人类的骨头，而是洁白如玉，带着一种诡异的惨白。

    白色的骨头出现。

    王小强立刻抬起双手，死死的抓住了脖子上的草绳。

    厉鬼的对抗瞬间形成。

    骷髅鬼的恐怖程度不高，但是可以毫无限制的使用，瞬间便压制了这条衍生的草绳。

    “扑通”

    伴随着草绳的消失，王小强瞬间从空中跌落下来。

    五体投地的王小强来不及多想，一路翻滚着抓住了一旁的王岳。

    此时的王岳动弹不得。

    身上插着一根诡异的手指，眼睁睁的看着王小强恶狠狠的扑在了自己身上。

    “你他妈想吊死老子，老子先掐死你。”

    两只白森森的骨爪，狠狠的掐在了王岳的脖子之上。

    泛着光芒的骨爪稍微用力，便掐破了王岳的脖子。

    瞬间，温热血液涌出，像是止不住的闸口一样喷射而出。

    森白的骨骼一接触王岳的血肉便出现了诡异的变化。

    一丝丝血色的纹路开始在骨骼之上蔓延。

    王岳的血肉不断消失，而白森森的鬼爪在不断的生长，很快，全新的双手出现。

    而王岳的脖子则被生生的挖去了一块，似乎被鬼爪吞噬。

    此时王越头颅后仰，整个脖子像是要断掉一般，只剩下了一层皮肉。

    就连脖子上的鬼绳也变得松松垮垮起来。

    “放过我，我还有钱，我还有美女都可以给你。”

    王岳满脸惊恐。

    “你死了，老子照样可以接收你的资源。”

    王小强双手用力，死死地掐着不能动弹的王岳。

    此时的他脖子已经消失了大半，然而，他依然没有死去，反而想要挣扎。

    只可惜骷髅鬼的压制已经形成，此刻他即便厉鬼复苏也不见得能够挣脱。

    骷髅鬼的攻击不强，但是不用担心厉鬼复苏，王小强可以完美发挥厉鬼的力量。

    挣扎。

    被压制。

    王岳很快便放弃了无谓的挣扎，转动眼珠看向王小强。

    “嘿嘿嘿…………”

    “不要以为杀了我你们就可以活命，我在下面等着你，很快整个大昌市就要下来陪我了。”

    犹如厉鬼的笑声一般。

    王岳发出了恶毒的诅咒。

    “呸”

    一口口水吐在了王岳的脸上，瞬间使他脸色青紫起来。

    “笑你大爷！就算老子死也得死在你后面，你现在先去给老子探探路吧！”

    王小强擦了擦口水，手上越发的用力了。

    “还不快来帮忙，跟个傻子一样在那里。”

    一旁的严厉满手鲜血。

    终于将身上的鬼绳彻底压制。

    那诡异的血液不断流出，然而有如意识一般，徘徊在严厉的周围。

    随着严厉的加入。

    王岳只感觉一片鲜红的血液盖满了整个视角，随后便失去了意识。

    王越死了。

    他死于失血过多。

    王小强的骷髅鬼没有杀死他。

    严厉的鬼血也没有杀死他。

    但是，他驾驭的鬼绳被彻底压制，成为了王小强的战利品。

    厉鬼被夺取。

    失去了灵异力量的支撑，王岳瞬间死于自身的伤势。

    这正常吗？

    这是很正常的现象。

    驭鬼者的身体虽然强大，但那是受到厉鬼侵蚀的结果，一旦失去了厉鬼的力量，驭鬼者破破烂烂的身体根本无法维持生存，瞬间就会成为一堆烂肉。

    …………

    …………

    “太好了，只要夺取鬼绳后续的计划就能顺利展开。”

    看着手中的草绳，王小强一脸兴奋。

    没有惊魂未定。

    有的只是兴奋和好奇。

    像一个得到玩具的小孩，想要探索一番鬼绳的用途。

    “强哥……”

    严厉指了指地上的尸体。

    王小强不屑的一笑，

    “不用管他，后面会有人处理的，相信赵开明会非常满意这份礼物。”

    严厉虽然成为了驭鬼者，但多少还带着以前的习性，根本不理解有钱人的世界，更不要说王岳的一些行动，与国际刑警赵开明有着很深的关系。

    今天所发生的事情动静颇大。

    作为大昌市的负责人。

    赵开明很快就会得到确切的消息。

    既然双方已经撕破脸皮，何必还有太多的顾忌。

    更何况。

    掌握了众多情报的王小强，背靠着实验室的资源。

    此时又掌握了鬼绳，弥补了自己的短板，即便面对赵开明，也不是没有一搏之力。

    收起了鬼绳。

    没有理会满地的狼藉，两道身影很快消失在了空旷的大街之上。

    …………

    …………

    小强俱乐部。

    一间特制的单间内，

    此刻王小强正在尝试着驾驭鬼绳。

    然而，他很快便皱起了眉头。

    “真是该死，到底要怎么样才行？”

    实验的结果并不顺利。

    王小强无法驾驭鬼绳。

    “真是麻烦，难道一定要从小强系统的商城里面兑换鬼绳才可以？”

    此时的他有些犹豫。

    夺取了鬼绳之后，系统的商城之中也出现了鬼绳的复制品。

    然而这些复制品如同鬼邮局一般，只能达到厉鬼的6成力量，并不能百分百的复刻。

    而且，通过商城购买还需要一大笔点数。

    之前与王岳的对抗，虽然完成了一次作死任务，但他并没有得到太多的点数。

    想要购买鬼绳还有一点欠缺。

    “真是有些麻烦。”

    收起了鬼绳，他想起了在实验室的日子里。

    也许。

    可以换一个思路。

