    徐大一直觉得自己心够狠，但见了这残忍一幕，也忍不住打了个颤。

    “他们屠城了。”徐大沉声道。

    他转头看向王氏，以为她也和自己一样，大为震撼，满目悲悯。

    然而，残酷的战争王氏见过太多，比这更野蛮更残忍的手段她也见过。

    所以在她眼里，只有憎恶！

    她是联盟上将，战功赫赫，从无败绩，也是全星系的荣耀，人民最敬仰的将军。

    每次到了要开战时，人民就会呼唤他们的将军，欢呼战争的到来可以让人类走向更强。

    可狂热的民众并不知道，真实的战争是什么模样。

    他们向往，是因为他们只看到了胜利的结果。

    但人们并不知道，胜利的背后是杀戮、是血腥、是人性对底线不断的践踏！

    他们眼中无所不能的将军，也会畏惧战争，甚至是厌恶！

    王氏看着山下的昌邑县城，心中万千思绪涌起，最后也只是化作一声轻轻的叹息：

    “今早要不是幼娘突然醒来要去看隔壁老头，我们恐怕已经沦为那里的一员。”

    徐大想起这事，也是一阵后怕。

    换做从前，这些凡人他根本不会放在眼里，一只手就能全部碾死。

    可现在......不提也罢！

    是他给老祖宗丢人了！

    “这地方待不下去了，我们得去更远的地方寻求生路。”

    王氏转身，不去看山下浓烟滚滚的昌邑，大步往回走，“走吧。”

    想起什么，王氏忽然回头叮嘱，“孩子们要是问起城里的情况，你别乱说话。”

    徐大皱眉，眼神反问：那三个是真的孩子吗？用得着这样小心翼翼的保护？

    王氏突然停下，转身看向徐大，认真的神色让徐大意识到，她不是在说笑。

    “既然为人父母，就要有为人父母的样子，我不管你从前怎样，但现在，你是我丈夫，他们是我孩子，你要不想要这个身份，现在就可以走。”

    她不会杀他，但也不会要一个自私自利的家人。

    夫妻俩重生多日以来，王氏从来没有对徐大说过这种话，因为她知道徐大是个成年人，她以为他会自己想清楚他应该怎么做。

    所以之前徐大的消极怠工她都忍了，看在他跟着一起出门，态度还行的份上，她把自己找来的食物和水都分给他。

    但现在山下的情况给她带来了生存的压迫感，要是身边还有个认不清现实的便宜丈夫在，她不介意一脚把他踢开，让他自生自灭！

    这份坚决，让徐大愣怔了好一会儿。

    他想起之前自己因为王氏敲门提醒村民逃亡的举动就鄙夷她妇人之仁的事。

    可妇人之仁，会平静面对满城杀戮？

    还会把他这个丈夫剔除队伍？

    “孩子们幼小的心灵需要维护，屠城的事太过残忍，不应该玷污他们纯洁的灵魂，我明白该怎么做，娘子请放心！”

    迟疑不到两秒，徐大就立马做出了自己的选择，他要做个慈爱的老父亲。

    王氏睁着黝黑的双眸定定看了他一会儿，这才露出了满意的笑容，抬手拍了拍他的肩膀，

    “相公你好好干，我相信你会是一位好父亲好丈夫的。”

    堂堂金丹真人，何曾受过这样的对待？

    徐大涨红了脸，黝黑且粗糙的面庞上全是“感动”。

    ......

    夫妻俩一道回来了，徐月总觉得阿爹阿娘之间的气氛有点怪怪的。

    不过还没等她去探究，王氏发话，继续启程。

    “阿娘，山下怎么样了？”徐月担忧问。

    王氏示意徐二娘别躺着了，起来赶路，顺便回道：“不太好，昌邑彻底不能回去了。”

    “流民军占领了昌邑吗？”徐二娘疑惑问。

    王氏看到徐二娘脚上的草鞋有点松散，给她整理了一下。

    但草鞋本来就不坚固，再加上走的是山路，王氏也修不出什么来，只能凑合着不让它散架而已。

    至于更好的鞋子，那简直就是妄想！

    母亲没有回答自己的疑问，徐二娘又看向徐大，“爹？”

    王氏特意朝徐大那瞥了一眼，徐大想起刚刚妻子的提醒，冲好大女露出安抚的浅笑，

    “没事，失去一个家园咱们还有无数个家园，一家人只要在一起，那就是家。”

    徐二娘：“......”阿爹你是不是失了智？

    不过也知道昌邑县完蛋了，连自己嫌弃的那个破烂家也无了。

    悲伤吗？

    徐二娘没觉得，就是有点迷茫，不知未来何去何从。

    五张脸面面相觑，一家子的情绪都低落下来，就连仿佛没有心智的徐大郎也皱起眉头，望着怀里的徐月，露出担忧的神色。

    徐月默默抓紧了哥哥的手，她深知自己是家里最弱小的那个，如果没有一个倚仗，很容易成为被抛下的那一个。

    像是察觉到她的小心思，王氏忽然看了过来，“幼娘别怕，以后我们还会有家，一个更大更结实的家。”

    徐月看着大步走在最前面的王氏，心中微动，满满的安全感。

    以至于当众人傍晚在山壁停下，看到一条青色大蛇吐着信子朝自己爬过来时，徐月的下意识反应就是朝外面大喊：

    “娘！！！”

    正在砍树枝的王氏冷不丁听见这声喊，立马丢下手里的树枝朝山壁飞奔而来，在徐月面前实力演绎了一把什么叫徒手碎蛇。

    那蓬勃的力量，震惊随后赶来的徐大一百年！

    好不容易被徐月说服，愿意跟随王氏出门干活的徐大郎风一样冲了进来。

    看到那碎成几段的青蛇，脸色大变，一把将徐月抱进怀里，再不肯离开她半步。

    徐月有点尴尬的看着赶来的家人们，真没想到他们这么给力。

    “小妹你没事吧？”

    徐二娘跑得慢，最后一个赶到，她是唯一一个胆敢挑衅徐大郎的人，直接上手扒拉徐大郎的手，企图把小妹抱到自己怀里，好好安抚。

    不出意外，徐大郎“吼”的冲徐二娘呲牙，一扭身子把徐月抱到身后，不让她碰徐月。

    妹妹争夺战再次上演，王氏和徐大都看倦，知道徐月镇得住哥哥姊姊，转身继续找柴。

