    第439章突如其来的惊喜

    姜芷莹立刻拿了一篮子草莓出来，把姜世勋吓了一跳。

    姜世勋无奈：“珠珠，这也太多了。”

    姜芷莹装傻：“多吗？”

    姜世勋无奈地叹气：“……罢了，等会儿给你外公外婆他们送点儿，就说是外头买的。”

    他们村都还没有通电，更不可能有冰箱。这么多草莓放在外头可放不住，倒不如给唐家送去。

    反正谁都知道他今天出去接了小妹，他说是外头买的，谁能怀疑呢？唐家人又不是傻的，就算得了东西，也不会拿到外头炫耀。

    姜世勋直接提着篮子去了厨房，捡了一部分放在大瓷盆里泡上水准备清洗，剩下的准备给唐家送去。

    就在这时，姜诗意走进了厨房。

    她是特地来找姜世勋的，想找他说说接下来的安排。谁知道一进厨房，她就闻到了独属于草莓的香甜味道。

    姜诗意还以为自己闻错了，结果走得近了，她就看到了瓷盆里装着的草莓。颜色红艳艳的，个大饱满，看起来特别新鲜，还散发着浓郁的香甜气息。

    她当场傻眼：“哥？哪儿来的草莓啊？这品质可真好，你刚刚出去过吗？”

    姜世勋没有急着解释，只淡淡说道：“你既然来了，就把草莓洗了，等会儿跟你嫂子还有大姐分分，我出去一趟。”

    说完提着篮子往外走。

    姜诗意下意识看了眼他手里的篮子，因为有盖子，看不到里头装了什么。她虽然有些好奇，却也知道自己不能管得太宽，就没多问，让开路让姜世勋出去了。

    然后走过去清洗草莓。

    这种香甜又好看的水果，作为女孩子，她当然是喜欢的。她所在的农场就有种草莓的，不过个头远不如这个大。

    因为产量有限，他们能吃到的都不多，只有那些碰伤了的，为了不浪费，才会分给农场里的人。

    然而农场里的人那么多，她的成分不好，很少轮得到她。偶尔吃到一颗，都能让她回味很久。

    现在居然有一大盆的草莓，可以让她随便吃！

    姜诗意闻着那香甜的草莓味儿，都觉得幸福极了。不仅洗得特别小心，还高兴得哼起了歌儿。

    姜诗云听到动静，好奇地走过来，看到瓷盆里的草莓，也惊讶坏了：“这是草莓？哪儿来的？”

    姜诗意美滋滋地说：“不知道，哥给的，我都不知道他是什么时候出去的。”

    顿了顿又说道：“大姐你等会儿，我洗好了就能吃了。”

    姜诗云有些担心：“这么大的草莓，价格应该不便宜吧？”

    她这么一说，姜诗意也反应过来：“是啊，这草莓怕是不便宜，等会儿哥回来，咱得跟他好好说说，钱还是得省着花。”

    姜诗云点了点头，她也是这么想的。虽然现在家里吃的不少，可总不能坐吃山空啊？一直这样大手大脚，那点钱哪里经得住花？

    姜诗意小心洗好草莓，然后就去找唐玉兰和姜芷莹，喊她们吃草莓。

    唐玉兰却不在家，她只找到了姜芷莹。姜芷莹乖乖出了屋子，跟她们一起吃草莓。

    (本章完)

