    第11章我老公不给我写诗难不成给你写

    宋星澈和岑渊的晚饭做到一半，负责送裴诗下午订购的大衣柜的工作人员走了进来。

    俞歆看着那些工作人员将组合大衣柜的材料搬到二楼的卧室，睁大了眼睛：“这个衣柜，不是9积分吗？裴诗你这么有钱？！”

    她明明还记得白天在生活区的时候裴诗那恨不得将一个积分掰开成两个积分用的样子。

    在俞歆说这话的时候，节目组的直播间悄然开启。

    看到自己的大衣柜到了，裴诗心情很好。

    她撩了下垂落下来的发丝，“没钱，谢四爷白天挣的。”

    “哦，难怪——”俞歆下意识的点了下头，随后陡然想起谢景慵抽到的角色卡，猛地倒吸了一口冷气：“你是说谢四爷写情诗了？！”

    裴琳也讶异的看了过来。

    不等裴诗开口，俞歆便鄙夷的看着她：“裴诗，我还是小看你了。为了洗白你还真是什么都能干得出来。”

    “......”

    裴诗嘴角一抽，她也想是她给谢景慵作弊的啊！

    但关键是，那首情诗真的是谢景慵自己写的，连她自己都难以置信。

    【俞影后这次真冤枉裴诗了，虽然我也不敢相信，但还真是谢四爷自己写的......】

    【在现场，震惊的我直接原地揍了我男朋友一拳。】

    【我更愿意相信是剧本，没想到谢四爷也会按照剧本来。】

    裴琳眉目微蹙，她冷淡的看了过去：“俞小姐，我姐姐、姐夫关系本就羡煞旁人，一首情诗罢了，也值得你大惊小怪？”

    俞歆眼里的无语像是听到了什么天大笑话一般，但到底还是碍于在节目前没敢说的太明显，“你这话，你自己信吗。”

    裴琳微笑着，“我当然是相信的。”

    随后她转头看向裴诗，语调温软：“毕竟我最相信的就是姐姐了。”

    “......”

    裴诗心情复杂的接收了裴琳那充满信任的目光。

    她一时间想不通裴琳这么讨好她的目的是什么，捧杀吗？还是想通过她衬托自己？

    这也不怪裴诗胡乱猜测，主要是裴琳对她的态度真的太奇怪了，再加上原书中裴琳那不露声色就能解决掉好几个对手，甚至让原书女主在前期一直被她压制的印象太深刻了。

    【羡煞旁人？笑煞旁人还差不多。】

    【妹妹真是心地善良啊，裴诗都锤的不能再锤了还这么信任她。】

    【这么一对比，裴家姐妹还真是天差地别。】

    谢景慵一只手搭在裴诗背后的椅子上，像是半拥着她似的，呈现出保护的姿态，随后他抬眸看向俞歆：“是我写的。”

    俞歆下意识的否定，“这不可能！”

    裴诗翻了个白眼，但谢景慵都这么配合了，她自然要努把力，赶快洗掉塑料夫妻的称号然后继续回景阙流苑当她快乐花钱的豪门贵妇。

    “对你来说肯定不可能，我老公不给我写难不成给你写？”

    俞歆被裴诗这么一堵，顿时有些恼羞成怒：“你胡说什么，谁稀罕了！”

    裴琳在一旁适时的笑了一下。

    【裴诗我差点信了你的邪！】

    【麻烦裴诗说这句话的时候再加一点表情，不要像读课文一样！】

    宋星澈和岑渊刚刚做好饭，节目组却在这时递过来了一张任务卡。

    俞歆嘟囔一声，“节目组真扫兴，吃饭之前还有任务？”

    裴诗难得赞同的点头。

    冯茉薇等一行工作人员抵达了裴诗和谢景慵的小洋房里。

    她轻咳了一声，“六位别急，在吃饭之前，我们需要一点小游戏助兴。”

    “冯导你真不做人。”

    宋星澈刚刚布置好碗筷，叹息一声。

    其余人都对此发表了无声的抗议。

    冯茉薇无视了他们的抗议，“游戏依旧是按照两人一组的形式，每一组先派出一人与另外一组的人进行‘只能说是或者对’的游戏，最后的获胜者不仅可以得到你们今日晚餐所花的积分，连明天的早餐都会由节目组提供。”

    最后的奖励，终于让嘉宾们来了点兴趣。

    所谓的‘只能说是或者可以’的游戏，就是无论对方说什么刁难的话，你都只能回答‘是’或者是‘对’。

    这个游戏并不难，主要是看哪一边更狠。

    经过简单的一个石头剪刀布，俞歆和岑渊暂时轮空。

    “第一组，裴诗和宋星澈，由裴诗首先发起提问。”

    小洋房里还空荡荡的什么家具也没有，于是裴诗和宋星澈便就地取材，直接将椅子拖了过去面对面坐着。

    面对着裴诗那笑里藏刀的笑容，宋星澈苦笑一声。

    裴诗‘核善’的提醒他，“放轻松，我又不会吃人。”

    “......”

    宋星澈一点都轻松不了，“开始吧。”

    “你姐姐是不是温柔优雅，善良大方，性感妩媚，上得厅堂下得厨房，静若处子动若脱兔......并且在你心目中是世界上最好的姐姐？”

    听着裴诗语气都不带停顿的说完了一大堆前缀形容词，宋星澈脸上逐渐流露出无奈的神色。

    最后，他在裴诗那灼灼的目光下点了下头：“是。”

    裴诗满意的收回了视线。

    【......裴诗转性了？她这么夸澈神的姐姐干什么？难不成要从夸澈神的姐姐引起澈神的注意力然后对他下手？！】

    【卧槽不要啊，裴诗求你放过我们宋神！】

    【谢四爷呢，塑料夫妻互相祸害能不能不要来祸害我们宋神？】

    这一回轮到宋星澈了。

    他深呼吸一口气，瞥了一眼坐在裴诗身后的男人，眸光之中染上一丝挑衅：“你和谢四爷是塑料夫妻吗。”

    裴诗眼眸微眯，随后从容的点头：“是啊。”

    反正是在玩游戏，她就算说不是，网友会相信吗。

    谢景慵幽幽的抬眸看了一眼宋星澈，听到裴诗的回答并没有其他的反应。

    俞歆冷哼一声，倒也知道这是在游戏，因此并没有说什么。

    【哈哈哈澈神牛啊！还是你敢问！】

    【裴诗终于承认了，塑料夫妻石锤了吧？！】

    【拜托，这是游戏。】

    【游戏怎么了，你没发现谢四爷都没反应吗，不是塑料夫妻会这样？！】

    “你的最新专辑销量最差，并且遭到网友群嘲。”

    宋星澈顿了一下，随后应到：“......是。”

    “你一点都不在意谢四爷，只顾着自己享乐。”

    裴诗咬咬牙，“对。”

    这臭小子是专门来坑姐的吧？！

    ?  ?看出来了吧，弟弟就是为了拆cp上的节目

    ?  

    ????  

    (本章完)

