    看到手机上的字之后，墨守辰和方仕腾都露出了惊骇的表情。

    方仕腾嘴唇颤抖地说道：“会……会不会是翻译错了？”

    “我也不知道，你现在把咱们要去的小岛名称用微信发给我，我用手机查一下。”

    “好的……”

    方仕腾掏出手机开始操作，墨守辰看到他的手抖得厉害，就提醒道：“冷静点，面带微笑，装作什么事情都没有发生。”

    “我都快要吓死了，还面带微笑？我保证不哭行吧！”

    很快，墨守辰收到了方仕腾发过来的微信，他把微信中的傣文复制下来粘贴到了翻译软件上，然后得到了小岛的名称：吉文岛。

    他又在网上搜索有关吉文岛的信息，很快，一条触目惊心的新闻映入他的眼帘。

    【傣国吉文岛游船发生触礁沉船事故，事故共造成21人死亡，因严重违反安全条例，布吉岛承包者被逮捕，该小岛被永久封停】

    墨守辰看了一眼新闻上的时间，事故就发生在一个月前，也就是说，方仕腾的傣国女朋友发过来的地址是一座已经被永久封停的小岛。

    至于现在乘坐的这艘游船，不出意外的话应该就是触礁沉没的那一艘，这样也就能解释为什么身后那位大婶一直在重复说“我死得好惨”了，因为她就是死于那起事故的遇难者之一。

    如果这真的是一艘鬼船的话，那么不光是身后的大婶，这艘船上的所有游客和水手也都应该是鬼。

    墨守辰看了一眼窗外，天色渐暗，远处的码头也几乎看不见了，船开出这么远，现在想跳船游回去是肯定是来不及了，看来只能想别的办法。

    方仕腾也在墨守辰的手机上看到了那条新闻，他顿时吓得面如死灰：“我们现在该怎么办？”

    墨守辰把手机塞进口袋，又将身后的背包取下来背到胸前，再把手伸进背包，然后才说道：“先别慌，他们听不懂咱们说话，咱俩就装作什么事情都没有发生，也许能蒙混过关。”

    “好……好吧。”

    方仕腾吞了吞口水，然后尽量控制着自己的面部表情，这时，他的余光突然看到身边好像有一个人。

    他轻微地转了一下头，发现不知何时，自己的身边竟然坐过来一个小男孩，而且这个小男孩正直勾勾地盯着他看。

    方仕腾被吓得立刻不敢动弹，为了掩饰内心的恐慌，他闭上眼睛装作闭目养神，可是小男孩诡异的眼神在他的脑海中一直挥之不去。

    突然，他想到了一个可能性，为了验证自己的猜测是否正确，他鼓起勇气睁开眼睛，并转头看向那个小男孩，然后故作镇静地问道：“你应该听不懂我们说话吧？”

    小男孩笑了笑，然后阴森森地反问道：“你觉得呢？”

    方仕腾顿时感觉自己如同跌入冰窖，身体止不住的哆嗦起来，但惊吓并没有停止，只见小男孩指了指他的身后，然后说道：“你们能不能把刚才那个新闻再说一遍，我们都想再听一听。”

    我们？！

    方仕腾慢慢地回过头，他发现自己的身后不知何时竟然站了八九个人，他们全身湿漉漉的，脸色煞白，眼神就好像野兽看到猎物一般露出贪婪的凶光。

    “啊……”

    方仕腾再也控制不住内心的恐惧，他大声的叫了出来。

    “跑！”

    早就发现异常的墨守辰拉起方仕腾就从前排的椅子上跳了过去，然后冲向船舱入口，可没想到刚冲一到门口，一个身影就挡在门外，同时一只手朝着墨守辰就抓了过来。

    是甲板上的水手！

    “啪！”

    匆忙之下，墨守辰抽出背包里的擀面杖朝着抓向自己的手就砸了过去，结果这一下还真的把水手的手给砸开了，看来红色麻绳缠在擀面杖上确实可以伤害到鬼。

    不过擀面杖的伤害还是有限的，水手被砸到之后并没有把门口让开，为了避免腹背受敌，墨守辰只好拉着方仕腾退到船舱的一角。

    此时两个人已经彻底暴露，船舱里的鬼再加上那个水手全都围了过来，墨守辰握着擀面杖，眼睛死死盯着面前的这些鬼，只靠手中这根擀面杖，他是肯定斗不过这么多鬼的，所以这一仗不能强攻，只能智取。

    他对最先围过来的那几个可以听懂自己说话的鬼喊道：“我知道你们不甘心死在这里，可是悲剧已经发生了，现在就算杀了我们也改变不了什么，所以我希望你们能看在大家都是同胞的份上放过我们。”

    “是啊是啊，如果你们放过我俩，等我回去一定找高僧过来超度你们，让你们的灵魂安息地。”方仕腾躲在墨守辰的身后保证道。

    听完二人的话，其中有几只鬼的面色稍微缓和了一些，刚才那个小男孩甚至还拉了拉其中一只中年男鬼的衣角，似乎是在帮他们求情。

    可就在墨守辰以为自己快要说服这些鬼的时候，水手突然冲着这几只鬼大吼一声，它们顿时露出害怕的表情，然后继续朝着二人围了过来。

    看来这个水手是这些鬼中最凶的，而且它根本就没有放过墨守辰和方仕腾的打算。

    既然这样……

    那就只能杀鸡儆猴了！

    墨守辰将左手按在黑皮书上，然后召唤出邓宇。

    几天之前他还在想，不到万不得已绝对不能让邓宇使用痛苦之炎的能力，结果没想到这个万不得已竟然来得如此之快。

    但是没有办法，如果不请邓宇帮忙的话，他和方仕腾很可能会死在这里。

    墨守辰伸手一指那个水手，邓宇点了点头，他的身上“腾”地燃起暗红色的火焰，同时因为火焰的灼烧，他的脸上也流露出痛苦的表情。

    邓宇冲向水手，周围的鬼因为惧怕火焰纷纷躲到一边，水手也仓皇地朝着船舱入口逃去，不过墨守辰却早一步挡在门口，然后挥起擀面杖狠狠砸在来不及躲闪的水手身上。

    水手疼得身体一缩，他愤怒地伸手抓向墨守辰，可就在此时，邓宇已经冲到他的跟前，并一把将他抱在怀里……

