    “那个矿厂啊，啊，让我想想……岁数大了，有很多事情都记不清，都糊涂了。我想想，哦对，那个矿场几年前停过工，后来又开工了，已经有一段时间。”

    只听姮美丽喃喃地说：“几年前……那时候我刚离开村子，他们开了工！”

    老人浑浊的目光看向姮美丽，“孩子，你是……城里娃？”

    姮美丽抬头憨憨地回答：“不是爷爷，我就是隔壁村里的人，我家在隔壁村里。”

    老人哦哦了两声，接着之前的话茬，继续说道：“说起来，那个矿场刚建的时候，还有很多村民反对，要他们停止建设。矿场也关停过一阵，后来加了很多设备，才又开了工。”

    “大爷，知道是什么人建的工厂吗？”鲜敬译问道。

    老人的目光流露出一丝好奇，他看着眼前这几个城里人模样的外乡人，不禁打探起来：“你们是城里的记者吗？为什么要问这些东西啊？是不是矿场违法？”

    鲜敬译微微一笑，表情异常平和地说：“大爷，我们不是记者，就是陪表妹回家来探亲。。刚看到那个矿厂，觉得规模很大，就有些好奇，跟您啊了解些情况！”

    老人道：“哦，这样啊，那你们问吧，我能记的事情不多了。”

    众人对视一眼，就见洛清宁先开口说：“大爷，这么大规模的矿场，您知道从建成到现在，有没有相关部门检查过啊？有没有听说手续麻烦吗？”

    “表妹她们村，最近听说也会有什么卫生检查，替村委会打听打听！”鲜敬译赶忙补充解释说。

    老人哦了一声，说：“这个检查啊，有吧好像……等我想想，人老了，脑子不太好使。”

    沉默了一会儿，老人忽然伸出三根手指道：“哦对了, 我想起来了, 好像是在三个月前, 矿场里来过一批西装领带的大人物。听说都是些很厉害的人，但他们是不是在检查，是哪个部门的L导, 我可说不好啊。”

    “谢谢大爷，明白了。那除了这次来大人物, 最近几年里, 矿场有没有什么比较大的变故呢？”洛清宁继续问道。

    没想到这次, 老人想都没想，回答的很快。

    他说：“这个有, 真有，两年前矿场发生了一次大爆炸。附近的人都去看了，听说连上面的L导都有惊动, 场子也是因为这个, 关停了好一阵。”

    “这么严重？”姮美丽问道。

    “对啊, 当时那矿场老板赔了很多钱, 还将整个矿场清洗了一遍！”老人回忆着说。

    众人知道这些事情后，便离开了这个村子, 又去别的地方打探一番。

    最后，几人算是取证到了一些，还算有用的信息。众人凭借着之前对村里人突然变傻的原因分析, 加上手头现有的证据，基本断定污染就是由矿场造成。

    所以, 鲜敬译带着众人准备往回走，他们打算将发现和证据, 直接交给J方处理。

    就在这个时候，洛清宁忽然变了脸色, 目光冰冷地看向不远处。

    鲜敬译顺着她的目光看过去，发现不远处有好几位十分健壮的中年人，他们正踏步流星地向众人走来。

    不到片刻，几人来到洛清宁他们身前，只见最前面一人身穿西装，国字脸，身体微微发福。

    鲜敬译眸光闪动, 还未开口，就听对面为首的那人直接开口道：“你们是什么人？在这里干什么？查矿场想干什么？”

    听到这种话，三个男人不动声色的将个两孩挡在了身后。

    他们装糊涂地回答说：“你们在说什么呢？什么干什么呀？”

    “别装了，有人跟我们说, 有几个城里来的外乡人，正在四处调查矿场的事情……应该是你们几个吧？说吧，你们想干什么？萍水相逢无冤无仇，至于让你们这样四处调查吗？”壮汉口气不善地说。

    鲜敬译没有直接回答他的问题，而是好奇地问道：“矿场的事跟你们有什么关系？你们是什么人？我们想做什么事，为什么要告诉你们？”

    一瞬间，国字脸的中年男人愣住了，他被鲜队凌厉的的气势所震慑。

    只见下一秒，他露出笑容客气地说：“大兄弟别误会啊，我们是好人，我是你们调查的矿场副经理。这次是特意来找你们，了解一下情况，大家之间是不是有什么误会？为什么对我们矿场这么感兴趣啊？”

    副经理？

    这个称谓一出，别说是涉世未深的洛清宁和姮美丽，就是老江湖的鲜敬译，顿时也有些意外。

    对方居然排了个人物出来，这完全不符合常理，不过，鲜敬译转念一想，或许这也是一个很好的沟通机会。

    毕竟，他们三个人的身手不错，要保护两个女人逃脱问题不大。瞧着眼前的几个壮汉，造不成什么实质性威胁，鲜敬译便没有了顾虑，大声跟对方交涉起来。

    他直接朗声说：“我们调查的事情，是你们矿场不负责任地排放废弃污染物，在附近的土壤里，导致地下河被污染的事。这件事情非常恶劣，已经严重影响到了村民的生活，导致了一些村民的死亡和重病！”

    紧接着，鲜敬译正义凛然地拿出一个采样袋，大声撒谎说：“我们已经掌握了证据，其他的伙伴们已经回城，很快会有J方，来做进一步调查！”

    副经理有些茫然，“你说……矿场有污染？还造成了村民们的死亡和重病？天哪，天地良心啊，你们可不能平白无故诬陷我们！我们矿场循规蹈矩，买了一堆环保设备，有关部门也来检查过，都没有问题！现在你们凭什么说是我们造成了污染啊？”

    这时候，鲜敬译还没有说话，站在后面的姮美丽就冷笑一声道：“凭什么？就凭我们村子里的人死的死，傻的更傻！水井附近的村民病的不行，东山头上的土都发蓝光，你们矿场后面的土地上，腥臭的黑色液体泛滥，还问凭什么！！”

    “这，这不可能！姑娘，你说的是不是排污口的土地啊？那东西虽然腥臭，但我可以发誓绝对没有毒害，这是经过检查的排污！”副经理捶胸顿足地说。

