    “初代小紫瓶系列I型-测试版？这应该是蓝天药业新开发出来的药剂种类吧？”

    吕落不知道小紫瓶是什么样的药剂，按照他记忆中对蓝天生物科技的了解，没有紫色。

    蓝天生物目前发行的小瓶药剂系列，分别是小红瓶-治疗，小蓝瓶-回能，小黄瓶-强化，小橙瓶-缓死，小黑瓶-爆发，就这5款常规药剂。

    这5款药剂都是流传于市面上的，能够买到，并且有明确标注价格的药剂。

    除此之外，听说还有效果特殊的小白瓶和小粉瓶。

    不过这两种都属于性质特殊，也没有公开的药剂，虽然说有，但大部分人都不太清楚这两种药剂的效果。

    至于小紫瓶，这是听都没听过。

    “不知道我拿着吴森的身份牌，能不能去蓝天生物领一瓶这样的药剂，然后再让观察者分析一下。

    可贸然过去，会不会被抓起来？不过这种试用装，感觉很有吸引力啊！”

    吕落一边想，一边收拾这里的战利品，不得不说这是一笔非常巨大的物资。

    53个血囊对于蓝天药业整个20人的小队来说，是一种失败，但对于吕落一个人来说，那就是天降宝箱，活脱脱的一笔巨款。

    唯一可惜的是，吴森的那把巨型左轮手枪，吕落很喜欢这种暴力美学的武器。

    可这样的标志性武器实在太显眼，用了容易出事，墙内环境不允许。

    如果一直藏着掖着的话，那又是一种对于资源的浪费，所以吕落还是准备卖掉这把左轮。

    接下来，吕落一点都不含糊的把力量一戒带在手上，这样的制式物品，他一点心里负担都没有。

    ……

    一直到吕落把吴森的东西收拾好时，古方一和齐心竹也已经收拾完毕，走了过来。

    他们的身上也背了许许多多的装备，不用说也知道，这些东西都是蓝天药业那几个死去士兵的。

    其中有一些枪械装备被之前的手雷炸坏了，不过没有关系，反正都是要卖的，只不过是钱多钱少的问题。

    齐心竹的表情有些不情不愿，她看向吕落的眼神中，有一种奇怪的情绪在酝酿。

    【这个女人的情绪有些不稳定。】

    不过吕落并没有搭理她，而是和古方一一起清点这次的战利品。

    一共9把步枪，子弹若干，战术背心完整的还有6个，能量手榴弹12枚，震爆弹5枚，陷阱一个。

    蓝天小红瓶I型6瓶，还有5瓶破碎了，不过也被古方一小心翼翼的收集起来。

    古方一本来就是那种很细致的男人，这种细致的活计，他做起来得心应手。

    如果换一种形容方式的话，那他就属于居家好男人类型。

    “东西太多了，背着都累。”

    吕落虽然话是这么说，但他的嘴都快笑歪了。

    这么多的物资，能回到墙内，或许他已经可以氪金修炼，尝试突破第二气合了。

    “这些装备你打算怎么办？”

    古方一倒是很冷静，这些枪械，装备，弹药，除了一些没有标记的私人物品外，其他的都被打上了蓝天生物的标记。

    吕落和古方一都很清楚，这些有标记和喷漆的东西，全部都不能直接用。

    蓝天药业可不是什么好相处的公司，就算他们把东西卖到黑市，顺藤摸瓜，还是很容易找到他们，很容易就会带来危险。

    “这些东西交给胖丁和尤小柒，让狩猎人来处理，他们比我们专业得多。”

    古方一一愣，下意识的就想说狩猎人是官方组织，这是违法的事情。

    可想想平时狩猎人们赚外快的方式，也就释然了，尤小柒和丁鹏就干过没钱了去扫荡游戏厅的事情，太狗了。

    狩猎人本就是废土墙外最大的拾荒者集团，只不过他们在墙外的时候，太过于强大和挑剔而已。

    “好。”

    “行了，收拾完毕，准备回去吧。”

    吕落虽然有些遗憾自己没有能把3属性全部都提升到20，不过相比起属性，这样发横财的机会，可不会有很多。

    至于属性什么的，下次再来吧。

    两人开始整理物品，把没用的东西丢掉。

    这个时候，一直没有说话的齐心竹，走到了吕落面前，好像决定了什么重要的事情。

    吕落有些奇怪地看向齐心竹，这个女人怎么了？专门跑到他面前发呆？

    想说什么就说啊！出墙签证的时间马上就要到了，他可没有时间在这里耽搁。

    “你在那里发什么呆，走了。”

    齐心竹突然抬头看向吕落，一直在吕落面前唯唯诺诺的她，终于鼓起了勇气。

    “吕落，为你的朋友复仇我可以理解，但杀戮与报复是另外一回事。

    虽然我能理解朋友死去的伤痛，但我依然不觉得你这个时候的复仇行为是正确的。

    他们的行为有罪，也很恶心，但如果他们有罪，我们可以带着证据返回墙内，让法律或者圣规来制裁他们。

    而不是像你这样去报复和杀戮，这属于你的私心，而且是纯碎利益的私心。

    他们并没有对我们主动出手，而你却主动攻击他们，我们的行为，已经算是恶意杀人罪了，这样做事，是不对的……”

    齐心竹在说话的时候，已经发现了吕落脸色的不对劲。

    她每说一句话，吕落的脸色就难看一分，不过即使如此，齐心竹还是觉得自己要说下去。

    这关乎她20年来的信仰与教养，这是一个教会慕光者心中秉承的正义。

    即使吕落是韩诗雨所说的肩负黎明之人，但如果黎明之人是错误的，她也会与之辩驳。

    古方一看着吕落和齐心竹，再次很懂事的说道：

    “我去楼上放风。”

    人都死光了，还放个屁的风，吕落深呼吸了一下，压下自己的怒气，对古方一点点头。

    “行，我很快就搞定。”

    给两人留下了私人空间后，吕落缓步走到了齐心竹的面前。

    携带着连杀多人的杀气，吕落身上的气势有些骇人，不过齐心竹并没有退让，而是与之对视起来。

    “愚蠢的女人，我以为这几天的经历可以让你成熟一点，没想到你还是这么天真，你的行为让我感觉到可笑。

    帮朋友复仇我就不说了，你认为是就是吧，至于自私，你第一天认识我啊？你一天知道我自私吗？”

    “额。”

    吕落越来越近，齐心竹忍不住地后退了一步，但吕落不依不饶，依然向前。

    因为齐心竹的身材太过于挺拔，两人的胸口几乎要贴在一起。

    【慢一点，别挤扁了。】

    “我做事情的原则很简单。

    从利益出发，他要不要做，从风险出发，他该不该搏。

    从能力出发，他能不能干，从结果出发，他划不划算。

    而不是别人告诉这件事情，对不对！”

    “吕落你……”

    “闭嘴吧，脑瘫！难道你出墙的时候，韩诗雨没有告诉过你，墙外是没有法律可言的吗？

    你感觉我为什么要把他们杀光？为楚琦复仇？

    还不是因为吴森看到了你的脸，想要干你，你知不知道你这张脸给我们带来了多大的麻烦？

    而且他也看到了我们的脸，我们在宋哈娜眼里算楚琦的同僚，如果不把他们都杀了，你确定蓝天药业不会给我们下套吗？

    我杀他们就是为了利益，为了我们的安全，为了我今后的发展，为了古方一，为了周凯，为了圆环工作室。

    你在我面前叫唤什么？你以为你是谁啊？

    你以为你长了一副好看的皮囊，所有人就都会心甘情愿当你的舔狗吗？真尼玛脑瘫，浪费我时间。”

    ……

    吕落说完，就继续收拾东西准备走了，而齐心竹已经被骂懵了，她的脑子还在回荡吕落刚才的话。

    “他骂我是脑瘫，从来没有人这么骂过我，老师也没有，他怎么可以这样对我……”

    齐心竹想着想着眼泪就掉了下来，有些恍惚地靠在墙上，抱着铠甲也无法遮挡的胸口蹲了下来。

    吕落没管她，而是和古方一再次清理一下战场，检查一下还有没有什么遗漏的地方。

    把有可能显示出他们身份的痕迹全部抹去之后，两人又在超市里集合。

    “回去了？”

    古方一朝着齐心竹努了努嘴，意思很明显，她怎么办？

    吕落看着还在哭泣的齐心竹，表情冷漠。

    “认不清现实，就让她在这里自生自灭吧，我答应韩诗雨带着她，可没答应韩诗雨做她的保姆，我们走。”

    齐心竹蹲在墙角的时候，是可以听见吕落说话的，听到吕落要走，她哭得更厉害了，还是那种无声的哭。

    她平时虽然很温柔，但很温柔不代表她不骄傲，齐心竹的内心一直都是非常骄傲的。

    但吕落的行为和话语，无疑是把她的骄傲狠狠摔在地上，然后还吐了两口痰，太过分了。

    “真的要走？”古方一再次确定了一下。

    吕落没回答他，已经率先走了出去。

    听到两人离开的声音，齐心竹终于抬头，她有些不敢相信吕落他们真的把自己丢在这里。

    齐心竹的心里又气又委屈，反正就一句话，心态崩了。

    “从来没人告诉过我，墙外就可以不遵守法律和圣规，难道遵守法律和圣规是错误的？

    圣光与我同在，黎明，算了，黎明已经走了。”

    齐心竹的内心非常迷茫，吕落的很多话她都给了她很大的冲击，可这些话本身就和教会的意志是完全相驳的。

    这是根深蒂固20年的理念，韩诗雨也没教过她，当黎明的意志和教会冲突时，自己应该站在那一边。

    ……

    此时，正在东环大学给学生上医疗课的韩诗雨，推了一下自己鼻梁上的眼镜。

    她看着窗外，微微走神。

    “差不多应该要回来了吧！不知道小竹能不能成长一点呢。

    吕落是一个优秀的老师，反正比我优秀多了，应该可以给小竹一点改变吧。”

    ……

    齐心竹抱着膝盖，把头埋在自己的胸口。

    时间已经过去了很久，她知道，吕落真的走了，没有等她。

    齐心竹觉得这20年在教会的眼泪加起来，也没有这10天时间多，这十天的时间，实在是太糟糕了。

    “要回教会吗？这十天……”

    齐心竹开始自言自语，她很迷茫，而且对这十天时间有很大的疑惑。

    虽然嘴上说这十天非常糟糕，可心里还是不由得想起这十天来的种种经过。

    三人一起结伴而行，战斗，站在旁边看吕落吞噬异种。

    还有那个在吕落面前甘愿死去也不让她治疗的，叫楚琦的女孩子，还有最后与蓝天药业之间的勾心斗角，生死搏杀。

    这些事情都给了她极大的震撼，遗憾的是，那个女孩子没有救下来。

    当然了，这十天除了这些很值得记忆的事情外，齐心竹脑子里还充斥着吕落对她的各种谩骂。

    你是猪吗？你是废物吗？你没长脑子？诸如此类

    “他还骂我是脑瘫。”

    反正齐心竹就记得这句话了。

    ……

    就在齐心竹还在进行心理活动的时候，一队刚刚下墙的拾荒者，正好来到了超市，准备探索。

    “哎，老三，这里有个女人唉。”

    “真的哎，居然真的有个女人，走散的吗？”

    “这是老天爷给我们的奖励，你还等什么，上啊！”

    其中一人居然已经迫不及待地脱起了裤子，齐心竹下意识就想撇过头，可她也知道，这些人的目标是她，她必须应对。

    “我是教会的人，而且我是一名慕光者。”

    “教会的人啊，没关系的，教会的手再长，也伸不到墙外来。

    马上我们就让你飘飘欲仙，忘了那个该死的黎明教会。”

    5个拾荒者已经将齐心竹围住，他们的口中污言秽语，一副根本不把教会放在眼里的样子。

    就像吕落说的那样，在墙外，无论是法律还是圣规，根本就没有意义。

    墙外，是几乎没有规则可言。

    齐心竹的手指微微颤抖，其中一个人眼看就要碰到她了，圣光在她的指尖涌动。

    无法压抑的愤怒出现在齐心竹的心里。

    “圣光啊，我要破戒了！”

    震荡剑突然被拔出，齐心竹正准备出手时，这人突然被一股巨力踹飞，摔在墙上，死得不能再死了。

    吕落抽刀环斩，瞬间斩掉了剩下4人的头颅。拉起了齐心竹的手，就向外走去。

    这一次，齐心竹看着任由吕落拉着，低着头，也什么都没说。

    ……

    和古方一汇合的时候，齐心竹才甩开吕落的手，脸红了红，当做什么事情都没有发生。

    可真的什么事情都没有发生吗？当然不可能。

    古方一的序列是什么？B级鹰眼！他隔着800里都能看见吕落拉齐心竹手的样子，现在松手有个屁用。

    “怎么还有血？”古方一指了指吕落身上的血迹。

    “碰到了5个拾荒者。”

    吕落随意地说道，古方一先是奇怪，然后看了看齐心竹，似乎猜到了其中的情况，微微点头。

    “走吧，回去了。”

