    两名加油站的员工眼睛都看直了，不知道这个人是怎么想的，如此漂亮的美女，他还想着要退货？

    直到王根生开着汽车疾驰而去，加油站的几名员工，仍然好像在梦中一般。

    汽车穿行在并不是很平坦的镇级公路上，王根生皱着眉头，轻轻道：“夏姐姐，你这突然袭击，

    也太突然了，我一点准备都没有，你摸摸我的心，到现在还在怦怦直跳。”

    “根生，你都知道是突然袭击，怎么会不突然，咯咯咯……”

    夏雨荷只是笑，又是妩媚至极。

    “夏姐姐，我是认真的，没有跟你开玩笑。”王根生一脸无奈。

    夏雨荷微微低头，幽幽道：“我也是认真的，没有跟你开玩笑啊！”

    “那你怎么会到这里来，我现在很急的，还要去沧澜族部落，你说你来干什么啊？”王根生问。

    “你大概不知道吧，沧澜县其实是风火堂的发源地。”夏雨荷轻轻道。

    “啊！”王根生惊呆。

    “怎么，你不信？”夏雨荷问。

    “不是不信，只是感觉太忽然了。”王根生汗了一下。

    “呵呵，突然遇到了忽然，你是不是一时难以接受了？”夏雨荷轻轻的笑了起来。

    “夏姐姐，我现在是去找沧澜族的族长有事，你跟着有些不是很方便的。”

    无奈之下，王根生只得直言相告，如果去游玩，王根生巴不得有美女陪伴。

    “根生，我如果不跟你去，估计你连族长的面都见不到。”夏雨荷得意地一笑。

    “……”

    王根生愣住，夏雨荷何故如此肯定。

    “我不妨告诉你，我爷爷和现在族长的父亲有着很深的交情，我去了，族长怎么也会给我一点薄面，

    你若是去了，根本就没有人搭理你，你说你，去了又有什么用呢？”夏雨荷得意的说道。

    “是不是呀，这么说，你还是宋江了？”王根生狡黠地问道。

    “什么宋江？”夏雨荷愣住。

    “及时雨宋江，这个你还不知道吗？”王根生叹气道。

    “谁认识他，他是干什么的？”夏雨荷问。

    “跟你一样，也是黑社会的，后来做大了，想推翻朝廷，最后失败了。”王根生叹气道。

    他虽然没有上学，大师傅在教他医术的同时，他也学了不少知识，至于四大名著，早就熟记于心。

    “那还说什么，好好的黑社会不做，还跟朝廷作对，活该如此。”夏雨荷意味深长的说道。

    “……”

    王根生狂汗，这没文化，真可怕，夏雨荷竟然不知道宋江是谁。

    那可是叱咤风云，统领几十万黑社会的黑老大啊！

    汽车接近沧澜族部落的时候，被一道关卡给拦了下来。

    王根生想过冲卡过去，可是这样一来，只会激化自己跟沧澜族部落的矛盾，搞不好会得不偿失。

    夏雨荷落下了车窗，拿出了一块亮晶晶的玉佩出来。

    守关卡的几名男子见了玉佩，立马客客气气的，将路上的路卡给撤了，竟然是没有一丝迟疑。

    一路上，至少不低于四个路卡，夏雨荷仍然用玉佩顺利过关。

    王根生开着车，笑着问夏雨荷：“夏姐姐，你那是什么宝贝，能不能给我，也太好使吧？”

    “根生，你现在知道什么叫惊喜了吧，若不是我，你就算是冲入沧澜族部落，最后也会是一场械斗，

    沧澜族向来是不欢迎外界的人随便闯入的，弄不好，误闯者只会是死路一条。”夏雨荷幽幽道。

    “夏姐姐，有这么严重吗？”王根生不由得打了一个激灵。

    “严不严重我不知道，反正有很多误入沧澜族大山的人，都神秘的失踪了。”夏雨荷沉声道。

    晚上七点，汽车驶入了一个类似于小城镇的地方。

    清一色的青砖瓦房，没有一栋楼房。

    夜色下的小城镇很是安静，仿佛是一个美丽的女子，正沉浸在甜美的梦乡之中。

    若不是夏雨荷带路，王根生还真的不知道如何找到通往族长的道路。

    即使偶有行人在路上行走，王根生去与他们打招呼，却没有人搭理他。

    这里的人，对外界闯入的人，怀着一种深深的敌意。

    汽车在一处大型的建筑群停了下来，仍旧没有一栋楼房。

    建筑群占地面积很广，足足有好几亩地的样子。

    里面的房屋层层叠叠，也不知道有多少间了。

    王根生当年来过沧澜族，却感觉改变了许多，或者是那个时候王根生太小，记忆还不深刻。

    总之，王根生已经没有太深的印象了。

    王根生和夏雨荷下车，朝建筑群的大门处走去。

    房子并不是很高大上，大门外的两尊石狮子却是大得吓人，足足有两三米高的样子。

    夏雨荷示意王根生在外面稍等，她去敲门喊人。

    咚咚敲了两下，门开了，门缝里伸出了一个脑袋，黑乎乎的看不清楚。

    “请问你找谁？”冷冷的声音传了出来，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “麻烦你通禀，说夏雨荷求见族长。”夏雨荷轻声说道，很客气的。

    脑袋缩了回去，紧接着大门咣当一声又关上了。

    “夏姐姐，这架子也太大了吧？”王根生走过来，轻声抱怨道。

    “根生，人家是一个部落的族长，说大一点，就好像是一个国家的首脑，怎么会没有架子。”

    夏雨荷轻轻叹气，说白了，现在是别人的地盘。

    “夏姐姐，你还是黑社会的老大呢！”王根生笑着说道。

    “那怎么能比，人家是合法的，我们风火堂无时不刻不在钻着法律的空子。”夏雨荷低头自嘲道。

    “夏姐姐，存在就是真理，只要不做太过分的事情就行，再者，你不是在慢慢转型吗？”王根生浅笑道。

    “唉，也不是那么容易的，积习难改啊！”夏雨荷叹气道。

    两个人正说着话，大门打开了，从里面走出了一名年轻的男子，身材修长，脸色却极为阴冷。

    夏雨荷急忙迎上去，笑着说道：“苍狼大哥，别来无恙啊！”

    男子瞅了夏雨荷一眼，冷声道：“你来干什么？”

