    第26章 学长，承让了（pk中求一切）

    （动动小手，打卡呀！）

    “你倒是与传言之中一样，够狂妄。”

    萧腾目光在苏晨身上扫了扫，旋即淡淡的道。

    “一起上吧，真的很赶时间。”

    苏晨伸了一个懒腰，缓步走到萧腾身旁，二人目光对视，火花溅射。

    “老大，灭了他！如此狂妄的新生就应该好好打压一番！”

    一名年轻男子刚欲踏前一步，却是被萧腾给阻拦了下来。

    萧腾的目光死死盯着苏晨，一字一顿的道：“何光在何处？为何他与你发生冲突后，却不见了？”

    苏晨的眉头开始缓缓皱起，这个家伙倒是挺聪明……

    “他的事情你最好别问。”

    苏晨脸颊一瞬间就变得冰冷了起来，目光扫视间，所有人浑身皆是狠狠一颤。

    “这么说，他的失踪和你有关系了？”

    萧腾面对着苏晨那布满杀意的脸颊，脚步不约而同的退后了几步。

    “你知道的太多了。”

    这句话只有萧腾自己能够听到，旋即他迅速转身，双掌紧握，一拳对着身后怒砸而去。

    死神之镰与萧腾的双拳狠狠相撞，接着，萧腾的脚步迅速暴退。

    退后了有十多步，他方才脸颊苍白的发现，自己手掌之上的血肉竟然有些模糊的迹象。

    这般一幕骇的他亡魂皆冒，于是，他连忙运转体内的魂力，就欲护体。

    然而变故在此刻猛然而升！

    只见他那破体而出的魂力竟然全部对着那插在地面之上的死神之镰冲去。

    “怎么回事？”

    还不待他反应过来，他面前，苏晨的身影缓缓浮现，然后他便是看到苏晨一双拳头夹杂着恐怖的劲风对着其胸膛处轰了上去。

    萧腾反应也不慢，只见他身体往右边移了移，苏晨的拳头贴着他肚子上空掠过，还不待萧腾反应过来，苏晨身形一弯，右边腿侧甩而出，再次对着苏晨胸膛处甩了上去。

    萧腾脑袋后仰，脚尖一点地面，退后了几步，再次躲开了苏晨的攻击。

    然后他抬起头来，接着，他便是看到了苏晨身上那缓缓旋转的二圈紫色魂环！

    震惊，不可置信，两种表情汇合在一起，显得是那么的可笑……

    所有前来观看的众人在略微愣了愣后，皆是面面相觑了一眼，他们都是从各自眼中看出了一些震惊。

    怪不得连林彦学长都不是苏晨的对手，就这个魂环配置，就算武魂殿年轻一辈那几个家伙，也是没有的啊。

    “真是……越来越精彩了啊。”

    众人喃喃自语了一声后，目光便是死死盯着场中，生怕错过这么精彩的比赛。

    苏晨随手拿起插在地面上的死神之镰，只见其上的那圈黑洞时而幻化成黑龙，时而幻化成黑凰，是那么的诡异。

    然而就在黑洞不断转换体形时，所有人包括着萧腾却是骇然的感觉出，自己体内的魂力不知为何，流逝的速度是平常的几倍左右。

    最主要的是他们并没有释放武魂啊？

    那这是怎么回事？

    所有人的目光皆是锁定苏晨手中的黑色镰刀之上，他们不愧是武魂学院的天之骄子，这一眼便是看出了这诡异的一幕来自哪里。

    “苏晨的魂力为何在不断暴涨着？”

    所有人骇然失声。

    萧腾喝道：“所有人退到一千米之外！”

    众人闻言，连忙暴退。

    转瞬之间，方才还围满人影的场地，就剩下了苏晨与萧腾二人。

    苏晨无奈的摇了摇头，萧腾不论是实力还是眼力都远超林彦，嘿，六年级的学长当真是有些棘手啊。

    萧腾目光死死盯着苏晨，片刻后，他双眼忽然紧闭，就在苏晨愣神间，那萧腾身体上一层金光笼罩而来，接着，他体内魂力迅速涌动，一柄巨大的斧子便是被他给握在了手里。

    与此同时，四圈魂环依次从其脚下升起。

    二黄，二紫，标准的魂环配置！

    随着盘金斧的出现，萧腾方才睁开紧闭的双眼。

    “呼。”

    他深吸了一口气，目光紧紧盯着苏晨，眼里中的凝重之意犹如化作了实质。

    二人目光对碰在了一起，火花溅射！

    片刻后，二人的身形同时冲出，二人犹如做了某种约定一般，死神之镰与盘金斧都是被二人放在了地面上，双拳几乎是同时轰出！

    彭！

    两双拳头狠狠对碰在了一起，劲气涟漪扩散间，苏晨与萧腾的脚步皆是迅速暴退，方才化解了那从拳头之上从传透而来的劲气。

    “哈哈，爽快。”

    苏晨大笑了一声，接着，又是与萧腾战在了一起。

    随着时间的推移，萧腾更是颇为震惊，自己可是四环魂宗，不论是肉体与魂力强横程度都是碾压二环大魂师啊，然而现在的情况却是相反。

    苏晨不论是肉体的力量还是魂力雄厚程度竟然都碾压自己！

    这？？

    苏晨的肉体经过纯度点的淬炼，自然远超寻常魂师，至于魂力，那插在地面上的死神之镰不但可以吸收着萧腾体内的魂力，甚至还可以大量的吸收着地面之下那雄厚力量，如此一来，苏晨所消耗的魂力都会源源不断被补回。

    拖的久了，萧腾必败！

    想到此处，萧腾手掌一招，金斧便是化为金光，稳稳落在了他手掌上。

    苏晨见状，手掌也是一握，同样的死神之镰也被他握在了手里。

    “一招定胜负吧。”

    就在苏晨此话落下间，他身上的第一圈紫色魂环便是迅速闪烁了起来。

    死神之镰迅速转换成黑色弓弩，其弩口处那圈黑洞最后幻化成黑龙，对着萧腾迅速暴冲而去。

    黑龙掠过处，不断分化出一条条黑龙，最后那数量竟然有着二十多条！

    “第一魂技，死神转换！”

    第一魂技：“远程形态，黑龙灭碎！”

    望着那对着自己轰来的二十条黑色巨龙，他不敢有任何的犹豫，体内的魂力迅速运转而起，随即他身上的第四圈紫色魂环便是亮了起来。

    然而，苏晨却是诡异一笑，双掌微微动了动，只见那二十条黑色巨龙迅速融合在了一起，还不待萧腾魂环闪烁而起时，那化作成一条巨大的黑龙便是狠狠轰在了其身体之上。

    速度之快，萧腾魂技都没释放出来！

    “学长承让了。”

    ……

    ?  ?作者又处于pk中，打卡！推荐票！收藏啊！

    ?      肉串能不能晋级就靠你们！

    ?      郑重提示，千万不要养，不然养没了！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

