    先帝驾崩，举国治丧，虽然已经过去了将尽一个月的时间，官员和百姓们身上的丧服缟素都已经出去，不过整个大明朝境内却仍旧是处在一片沉寂当中。

    最起码在这近三个月左右的时间里面，这种沉寂都会始终持续着。

    自从身上的丧服缟素除去的第一天开始，周辰便率领霸刀和陈云还有许言这三个亲信，以及陈云和许言两人麾下的那两个锦衣卫百户所，离开广阳府朝着京城开拔而去。

    依照正德皇帝所下达的密旨来说，周辰在除服的第一天便需要动身前往京城去述职，因此他自然不敢有分毫半点的怠慢了。

    足足行了十天左右的时间，周辰等人终于是能够隐隐看到京城的轮廓了。

    先前丧报从京城里面传到各个地方的时候，由于是通过了八百里加急的方式，所以那些禁军方才能够在短短几天的时间里面就抵达了广阳府城，

    不过周辰等人却是并没有那么拼命的去赶路，因此他们在路上所花费的时间却要长上很多。

    京城，这个大明朝的政治核心所在，哪怕是三年多的时间未见，但是这京城之内的繁华却是不曾有分毫半点的改变，甚至是比几年前的都要更加地兴盛。

    只不过是因为眼下乃是举国治丧期间，所以这京城之内街道上面要比以往更为寂静了一些。

    这倒并不是说来往的行人稀疏了很多，只是单纯地没有多少声音罢了。

    因为周辰身边所跟随的尽数都是锦衣卫精锐的缘故，所以他们进入京城里面的时候无疑要顺畅了不少。

    其他的百姓商队们还需要排队通过城门口，而周辰他们在展示了锦衣卫的令牌以后，城门口处所驻守的军士们当即便周辰他们一行人清理出了一条通道来。

    直到周辰等一行人等全部通过城门以后，那些守军方才在允许其他的百姓们入城。

    望着周辰等人渐渐远去的背影，那些守军们的面容之上尽数都是畏惧无比的神色。

    相较于大明朝的各个地方而言，还是这京城当中的锦衣卫名声最为响亮。

    毕竟这里就是天子脚下，天子亲军的地位无疑是被彰显地更加淋漓尽致。

    还有一点就是，这锦衣卫的诏狱可就设立在京城当中，诏狱的名声之恐怖，不说是能够止小儿夜啼吧，那也绝对是差不了多少了。

    因此这京城本地的人士，自然也是最为畏惧这锦衣卫了。

    一路上没有任何的耽搁和迟疑，周辰当即便率领着霸刀和陈云以及许言等一众锦衣卫，径直朝着紫禁城皇宫行了过去。

    承天门外，周辰向着值守的进军通报了身份信息以后，没过多长时间，一位满面笑容的中年宦官从侧门内走了出来，直接朝着周辰迎了上来。

    他一边朝着周辰拱手行了一礼，一边笑呵呵地出声说道：“周大人，数月不见，咱家可很是想念您呢！”

    那中年宦官倒也并非是什么陌生的人，他正是在这几年当中与周辰打过不少交道的大太监曹正淳。

    眼见得曹正淳的一瞬间，周辰的嘴角同样是泛起了一抹弧度来，他快步迎上前去，拱了拱手回礼说道：“几个月前在右玉县的时候，曹公公不是说要好好招待本官一番吗？

    这不是？本官来京城曹公公之赴约来了！”

    “哈哈哈！周大人真会开玩笑，圣上都让咱家来迎接周大人您来了，咱家还能不知周大人您是被圣上叫回到京城来的？！”

    曹正淳拈花一笑，他摇了摇头说道：“圣上正在养心殿等着周大人您呢，请大人随咱家来吧！”

    口中的话音落下以后，曹正淳稍稍转身，单手向着宫门之内一引，示意周辰先行。

    只不过周辰脚下的步伐却是并没有移动分毫半点，他同样是伸手一引出声说道：“还是曹公公先行！”

    对此，曹正淳到是也并没有在谦让什么，他更为和善地朝着周辰笑了笑，而后开口出声说道：“还请周大人这边走。”

    说话间，曹正淳便引领着周辰穿过了侧门，朝着深宫大内里面走了进去。

    而霸刀和陈云以及许言还有其他的锦衣卫们，自然是留守在了这承天门外等候着。

    凭借他们的身份地位而言，他们尚且还没有资格进入这皇宫里面呢。

    穿过了重重宫门守卫，周辰终于是跟着曹正淳来到了养心殿门外。

    这里乃是弘治皇帝生前最为喜欢的办公起居之地，新帝正德皇帝为了效仿他的父皇，所以也就同样是选择了在这养心殿里面办公。

    养心殿门之外，曹正淳深深躬身朝着殿内一拜，朗声禀报道：“奴婢曹正淳求见圣上，周辰周大人到了！”

    “宣！”

    没过多长的时间，殿内传来了一道悠扬尖锐的嗓音，宣周辰和曹正淳两人金殿面圣。

    紧接着，周辰便跟在曹正淳的身后轻车熟路地走到了养心殿之内。

    之所以如此说道，那是因为养心殿里面的装潢摆设并没有任何一丁点的变化，仍旧如同弘治皇帝生前那样一般无二。

    由此可见的，这正德皇帝朱厚照也是一个至孝之人。

    要知道正德皇帝眼下可还是一个生性跳脱的少年呢，他又怎么可能会喜欢养心殿当中这般朴素简陋的装潢摆设？

    如果不是为了缅怀先帝弘治皇帝，正德皇帝何以保留这养心殿的装潢摆设而不变呢！

    行至养心殿之内，周辰低着头拱手行礼说道：“下官周辰见过陛下，陛下圣躬金安！”

    “朕安！”

    耳中闻得周辰的声音，端坐在宽大书案后面的正德皇帝抬起了头来，他笑着出声说道：“周兄来了啊！”

    正德皇帝的话音甫一落下，周辰刚满就抬起头来出声劝阻道：“下官不敢，当初的年少轻狂之举，还望陛下海涵！”

    对于正德皇帝如同当初那般称呼自己为周兄一事，周辰可是在是不敢当。

    自古以来，皇帝可都是称孤道寡的存在，你与当今皇帝称兄道弟，难道是活得不耐烦了不成？