
黑衣人拿着剑继续向宇文向吉挥过来，宇文向吉这个时候，心里十分纳闷，怎么会这样呢？自己刚刚明明就刺了他们一剑，他们竟然一点事情都没有，心中随意冒出一个念头，难不成还是不死人不成？

虽然宇文向吉这样的念头一闪而过，但是宇文向吉是不会相信有什么不死人的，这世上怎么会有不死的人呢？

为了解释宇文向吉自己心中的疑惑，宇文向吉再次使出了自己的绝招，一剑封喉，这次黑衣人依旧站在那里，并没有宇文向吉意料之中的倒下，宇文向吉心中骇然，怎么会这样？若真的是这样的话，那他们这些黑衣人岂不是都杀不死的。

宇文向吉继续和他们搏斗着，陈书钰这边，也有着很明显的吃力，他也明显的感受到了这一批黑衣人和之前的那一批黑衣人是不一样的，但是具体哪里不一样，陈书钰自己也说不上来。

虽说这批黑衣人比上一批黑衣人要难对付，是他们的武功内力比之前的一批黑衣人的武功内力要高深得多吗？

很显然，陈书钰可以拍着胸脯肯定的说着说着，不可能是这个原因！

经过一百个回合，陈书钰这边，一个黑衣人也没有打倒，身体明显感到有些吃力了，这些黑衣人竟然一个个的都打不死，他们就像有用不完的经历似的。

虽然自己现在能够避免他们对自己刺过来的每一剑，但是若是一直如此下去，那自己不被他们打死，也会被累死的。

高淳的感受和陈书钰是一个情况，这些黑衣人分明就是被自己伤到了要害，居然能够跟个没事人一样？他们两个都实在是想不明白，这些黑衣人是怎么了？这又是怎么一回事？

而陈书钰和高淳打斗的时候，正好两人又撞到了一起，两人对视了一眼，两人皆是心领神会的样子，对着对方点了点头。

陈书钰和高淳用眼神交流这些黑衣人的不一样，两个人的想法不约而同。

但是两人又都在想，一直和他们这些黑衣人打斗下去也不是办法，他们得想出一个办法是能够对付这些黑衣人的才行。

蓝衣在打斗的过程中，这些黑衣人的感觉给他很熟悉，他们似乎之前就交过手的，只是是在哪呢？蓝衣一时半会儿突然想不起来了。

只是心中有着强烈的不对劲，但又说不上是哪里不对劲。

蓝衣一边打斗，一边仔细的观察着，蓝衣发现，这些黑衣人，每一个都是眼神空洞，他们看起来像是被人控制住了。

对！他们就是被人控制的黑衣人，没有生命的死士。

蓝衣想起来了，自己之所以会有一种熟悉感，那是因为自己上次进宫，到听雨阁去的时候，与自己打斗的那群黑衣人，也是像今天这般情形。

他们是宇文向勋养的死士，上次就是因为自己粗心大意，轻敌，没有将他们放在眼里，最后还被他们打得重伤，害得自己闭关数月。

既然今天又遇上了，那么新仇旧恨，我们今天一起报。

不过，从另一个层面上讲，或许自己还应该感谢这批死士，若不是上次被他们所伤，自己恐怕也就不会去发奋练就一身的好武功，这倒还真的是该谢谢他们。

今天再次遇到自己，也算是他们幸运，为了报他们重伤自己的屈辱，蓝衣还专门配制了针对黑衣人的毒药。

为了配制这个毒药，自己可算是走遍天下明山，只为了寻找其中的一位药材，不过，幸好，最后这关键的药材还是被蓝衣找到了。

为了配制这个毒药，蓝衣找药材就找了数月，配制毒药的时间就更不用说了，配制毒药的这段时间，蓝衣就像闭关修炼一样，什么人也不见，一心只想着自己的研究——毒药，而且是专门针对那些死士配制的。

配制的时候，虽有失败，但蓝衣依旧坚持，继续实验着，甚至跟自己较劲，若是配不出，他便永远都不出这个关了。为了配制这个毒药，蓝衣付出了大量的心血，蓝衣就像神农尝百草一样的，用自己的身体去实验，去配制，终于，皇天不负有心人，蓝衣配制的死士毒药成功了。

蓝衣当时拿着这瓶他独门秘制的死士毒药，如获珍宝一般，从来都不离身，即使洗澡的时候，也要放在自己眼睛所能看到的地方，毕竟这瓶专门针对死士的毒药花费了蓝衣大量的心血。

看来今天就是他的那些毒药的用武之地，也是自己的报仇之日来了，想他堂堂蓝衣，什么时候被人打得如此狼狈过，第一次受重伤，竟然是被这群没有意识的黑衣人，这对于蓝衣来说，简直就是奇耻大辱，此仇不报非君子！

蓝衣注意到宇文向吉、陈书钰和高淳他们，他们与黑衣人打斗的战略，与自己第一次与黑衣人打斗的战略一模一样，这样下去，只会损耗自己的精力，每个人其实自己心里也明白，但是却没有更好的办法。

蓝衣一边打斗一边向大家提醒道："这批黑衣人和之前的那批不一样，你们千万不要掉以轻心。"

"且他们身上是带有毒的，千万不要让自己被他打倒，否则的话，后果是不堪设想。"蓝衣继续向大家说着。

"你们看，这些黑衣人的眼神都是空洞的，他们是已经就死了，被人所控制的死士，这就是为什么我们大家都杀不死他。"

有了蓝衣向大家的解说，大家这才幡然醒悟，原来如此，怪不得，这些黑衣人被刺中要害，依然对他们没有任何伤害。

此时，他们才发现，他们还真是低估了这死士的由来，他们比自己预想的还要强得多。

蓝衣看着看着正在中间对付那帮死士的宇文向吉，他眉头紧紧的皱着，不由得暗暗的骂了一句该死，那双眼睛一下子就看到了要冲过来的死士，牙齿狠狠的一咬，眼神凌厉的瞪着那死士，眼神中含着的凌厉不免让人心神一颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666075"  chaptername="第六百七十二章  死士黑衣人">加入书签</a>
</div>
