    第86章 神农架

    第二天，清晨。

    武当山，两百多公里外的一处山林。

    轰隆隆...

    密林震动，一条巨大的青色蛟蟒飞驰而来，头上站着一个人。

    此人正是离开武当山的柳青，身旁站着一只白狐，长着三条尾巴，神俊漂亮。

    肩上停着一只火雀，通体火红，宛如一团火焰在燃烧。

    很快，青鳞妖蟒在前面的山地停下，盘在山巅，吐着信子，正望着前方延绵的群山峻岭。

    “前面就是神农架了。”

    柳青默默的念道。

    原来，从武当山离开后，就一路往神农架赶来。

    他其实就是想将青鳞和白狐和火雀送入神农架里面，让它们好好修炼，不想带着它们三个了。

    “走，去前面。”

    柳青指着一个方向，脚下青鳞顿时会意，身躯一跃，庞大的身躯碾压着花草树丛一路飞驰。

    所到之处，犁出一条长长的通道，留下一股浓烈的可怕气息。

    这是妖兽的特有气息，留下气味，能够震慑其他的生物不敢靠近这里。

    青鳞妖蟒的实力强大，气息浓郁，山林里的虎豹豺狼闻风丧胆，就算是一些同类变异的巨蟒蛇妖实力不够都会敬退三分。

    所以，一路走来，柳青没有碰见一只其他的生物，全部都是被青鳞妖蟒的气息吓跑了。

    它现在的身躯庞大无匹，长达五十米的身躯，简直就是一个恐怖的大家伙。

    若非是它已经完成筑基，能够汲取日月精华和天地灵气来修炼，可能都会活活的饿死，毕竟能让它填饱肚子的食物基本上少了。

    若是用牛和人类来比喻，青鳞妖蟒至少一天吃下一百个人，三只牛才能喂饱它。

    不过现在成了妖，完成筑基后就不需要大量进食，甚至可以不吃，直接吞吐日月精气和灵气就行。

    或者找到一些灵药吞服也行。

    轰！

    青鳞来到了一座山头停下，柳青居高临下眺望着前方，一片原始森林映入眼帘。

    这里就是神农架。

    一片古老的山林，里面蕴藏着无数的秘密。

    灵气复苏后，这里变得更加的葱郁茂盛，无数植物疯长，树木高耸，参天入云，灵气汇聚成雾霭弥漫笼罩，更增添几分神秘色彩。

    “青鳞，小白，火雀，我打算让你们在这里修炼。”

    柳青用天子望气术观望了一番，并没有在神农架里面发现太大的威胁。

    有着大量的生物气息，能量磁场很强大，有的甚至不比青鳞妖蟒弱小，显然是神农架里面的一些生物成妖，成精了。

    这里的环境，反而更合适青鳞和小白修炼成长。

    毕竟跟着他太显眼了，特别是青鳞，身躯庞大的令人恐惧，之前就在武当山早就被卫星拍摄到。

    神农架里面有着一股神秘磁场，随着灵气复苏，这里更是成了卫星盲区，根本拍摄不到。

    而且人迹罕至根本没有人打扰，甚至无人敢踏足这里，能更好的在这里修炼发育成长。

    “主人，您要抛下我们？”

    青鳞一听慌了，传达一道意念。

    它对于这位主人，从一开始还不认可，但后慢慢的变成敬畏，恭敬，乃至信仰了，自然不想被主人抛弃。

    小白一样，慌张的传音说道：“主人，小白很听话的，不要赶我走好不好？”

    它是最早跟随柳青的，一路走来，跟着他修炼，从终南山一路到这里，早就建立了深厚的感情。

    现在被柳青说让它们在这里修炼，自然慌得很。

    “啾啾...”火雀急了，一样传音道：“主人，不要丢下我。”

    “好了，你们不要再说了。”

    柳青打断了它们三个，义正言辞道：“我意已决，你们跟着我修炼，虽然成长不差，但始终就缺乏真正的历练成长，而且青鳞目标太大很不方便。”

    “主人，我可以变小...”青鳞急忙说道。

    但柳青摇摇头，他说道：“行了，不必再说，你们需要重回山林里面修炼，磨砺，才能更快的成长。”

    “记住，不要随便出去伤人，若是有人无缘无故来打你们的主意，不用客气，直接打回去。”

    柳青越说，青鳞，小白，火雀就越伤心，三个宠物都眼巴巴的，满是不舍的看着他。

    小白呜呜的叫着，传音道：“主人，我很听话的，求主人不要赶我走。”

    它不想离开柳青，只想跟着主人身边，一直守在主人左右就好了。

    柳青摇摇头，抚摸着它的毛发安慰道：“别难过，又不是生离死别，我只是不方便带上你们。”

    “这样，当你们可以幻化成人类模样的时候，我就让你们跟着我修行，不然，你们只能自己修炼。”

    柳青给出了一个承诺。

    其实就是让它们修炼成人型，才能融入人类社会。

    毕竟自己终究是人类，带着这样的庞大妖兽招摇过街，不是自找麻烦吗？

    虽然他不惧怕，但终究是麻烦不是。

    “修炼成人？”

    青鳞，小白，火雀都愣住了，有些呆呆的。

    它们三个心里回荡着柳青的这一番话，修炼成人。

    是啊，妖兽，要修炼成人，就必须先修炼出妖丹，只有凝聚成妖丹，渡过了天劫洗礼才能化为人形。

    “主人放心，我们一定会修成人形的。”

    小白立刻斗志满满的保证道。

    青鳞也点着硕大脑袋传音说道：“主人，我一定努力修炼，早日化为人形回到主人身边。”

    “啾啾，我也是...”火雀赶忙传达了一个意念。

    “很好，你们去吧。”

    “神农架里面有着不少不弱于你们三个的强大妖兽，自己要小心。”

    柳青说完一跃而下，看着青鳞和小白，火雀三个宠物。

    “主人，那我们去了。”

    青鳞，小白，火雀，三个恋恋不舍的看着柳青，一步一回头，慢慢的深入神农架的原始丛林之中。

    看着它们消失在茫茫山林，柳青心里多少有些不舍。

    但自己确实不方便带着它们，特别是青鳞，带着简直就是一个移动灯塔一般，走到哪就被天上无数卫星拍摄到。

    远方，山巅之上，一条巨大的青色巨蟒盘在石山之上，张开大嘴仰天嘶吼，发出一阵阵高亢的嘶吼声。

    它在向主人告别，更是在向神农架里面的生物宣告自己的到来。

    “吼！”

    茫茫山林中，突然传来一声又一声恐怖的兽吼，震天动地。

    神农架深处，有着不少强大的妖兽做出了回应，显示在警告青鳞不要闯入自己的地盘来。

    柳青看到后默默的深吸一口气，施展腾云术直接飞上空中。

    他准备离开，前往下一个地方继续签到潜修。

    “咦？”

    刚飞出不久，柳青就注意到下方有着一座巨大的半身雕像，巨型的牛首人身的炎帝雕像，立在山巅，威临天下。

    “这莫非就是神农祭坛？”

    柳青心思一动，想起了什么。

    他望着下方巨大的神农雕像，踩着云朵快速降落下来。

    果然是神农祭坛。

    上面立着的巨大牛首人身雕像，正是华夏人文始祖之一，炎帝神农氏。

    这里，就是神农祭坛。

    “系统，在神农祭坛签到。”

    柳青心思一动，站在神农祭坛上默念了一句。

    他打算在这里签到看看，能否获得好东西。

    叮！

    “在神农祭坛签到成功，恭喜宿主，获得...”

    (本章完)

