    对于孟章的加入，霸武帝等人还是比较欢迎的，并没有诸如担心他抢功之类的想法。

    所有进入这里的修士，都不愿意在源海之中多待。

    源海特有的消化能力，几乎时时刻刻都在侵蚀他们的身体。

    为了与其对抗，他们需要消耗许多的力量。

    如果在这里待得时间久了，他们就会受到难以挽回的伤害。

    多一个人多一分力量，能够尽快完成任务，诛杀掉两名域外入侵者，是所有人都求之不得的事情。

    淳于仲达施展秘法，努力感应敌人的下落。

    由于源海的干扰，他们一直都是落后一步。

    等他们感应到敌人的最新位置，赶了过去的时候，敌人已经离开了。

    淳于仲达不得不再次施法感应。

    由于敌人一直在高速移动，他们的追击不是很顺利。

    忙活了半天，他们没有追上敌人，却又和另外一队人类修士汇合了。

    这下子，除了已经死去的玄傲道人之外，其他进入源海的人族修士都聚齐了。

    足足有七名返虚大能联手，只要追上敌人，势必不会再让他们逃掉。

    大家都没有催促淳于仲达，而是任由他施展秘法。

    大家都是新晋的返虚大能，除了孟章之外，其他人的修为差距不大。

    他们掌握的手段不多，也没有别的更好的手段可以使用。

    好在淳于仲达没有让大家失望，虽然一直都是慢了一步，可是始终没有弄丢敌人的行踪。

    经过一番紧张的追寻之后，他们终于和两名域外入侵者正面遭遇了。

    为了防止敌人再次逃走，七名返虚大能分散开来，从四面八方包围了过去。

    那名妖主知道危险的时候到来了，而且他们的工作也进入了关键时刻。

    这名妖主怒吼一声，就显出了原形。

    那是一条长度超过千丈，身体无比庞大的巨型鳄鱼。

    这条巨鳄摇头摆尾，如同疯狂了一般，就主动向着人族返虚大能们杀了过来。

    霸武帝正好直面这条巨鳄。

    他不闪不避，大喝一声，声音之中充满了说不出的威严，让敌人都感到有几分震撼。

    他勇猛的扑向敌人，右手高举，狠狠地挥出了一拳。

    他的头顶出现了一个巨大的拳印，有一条张牙舞爪的金龙活灵活现的缠绕在拳印之上。

    这个小山一般的拳印带着金龙，正面硬闯过去，和那条巨鳄来了一次硬碰硬的撞击。

    震天彻底的巨响不断响起，周围的元气剧烈的激荡不休……

    那条看似凶猛无比的巨鳄，居然被那个巨大的拳印暂时挡住了，停止了向前冲击的动作。

    发出如此猛烈一击的霸武帝，有几分元气大伤的感觉，暂时是无力继续出手了。

    在场这么多人，当然不会让霸武帝独自面对敌人。

    淳于仲达作为大离皇朝的国师，辅助霸武帝多年，和霸武帝是多年的老搭档了。

    他们并肩作战多年，早就建立起了非同寻常的默契。

    几乎在霸武帝出手的同时，淳于仲达双手结了一个法印，立即就有无穷无尽的雷电降下，疯狂的劈向了那条巨鳄。

    经过这段时间的休整，孟章此前在和玄傲道人交手之时受的伤势基本已经痊愈，消耗的力量也恢复大半，几乎不会影响他出手了。

    孟章挥动赤阴剑煞，漫天的剑光掩护之下，一道道阴毒的剑煞直指巨鳄的肉身。

    霸武帝回气之后，立即加入了围攻。

    三名返虚大能联手，暂时将这条巨鳄压制住了。

    另外一名域外入侵者，是一名罕见的大魔。

    在钧尘界历史上，很少有大魔敢于主动闯进钧尘界来。

    在场的钧尘界修士都有着对抗魔道，诛杀魔修和魔物的经验，可还是第一次和大魔交手。

    作为魔道高层的大魔，不但手段诡秘阴毒，而且往往异常的狡诈。

    大部分人族修真者，在面对同阶魔道修士的时候，都占不到什么便宜，甚至会落到下风。

    这名大魔战斗经验丰富，修为也足够强悍。

    如果不是因为种种原因，他一身修为折损了许多，这帮新晋不久的返虚大能，根本没有资格留下他。

    他现在被四名返虚大能围住，以一敌四，居然也能斗得有来有往，没有露出太大的颓势。

    倒是那条巨鳄，此前就受伤不轻，现在对上三名强敌，很快就有几分支持不住了。

    这名妖主的实力远不如那名大魔。

    这次的任务，那名大魔才是主导，才是关键人物。

    万妖界派出他跟随大魔行动，除了辅助和配合对方之外，也有监视之意。

    魔道诡谲，魔物多变，不能轻易相信。

    尤其是作为魔道高层的大魔，明说和万妖界联手，指不定什么时候就背叛万妖界，做出一些损人不利已的事情来。

    由于没有那名大魔狡诈，此前闯入这里的时候，他被作为挡箭牌，抵挡了人族修士的主要攻击，受伤不轻。

    进入源海之后，在完成任务的时候，他消耗很大。

    如果是全盛状态，以他的实力，不说彻底胜过孟章他们三人，起码不会败给他们。

    现在他颇有几分虎落平阳的感觉，被三名人族修士弄得狼狈不堪。

    斗了好一阵子之后，这头巨鳄身上多出了不少的伤口。

    尤其是赤阴剑煞放出的剑煞，居然钻入他的体内，肆意破坏他那看似强悍的肉身。

    那名大魔的情况看似比他好一点，可同样难以逃脱敌人的围攻。

    从表面情况看，对人族修士这边十分有利。

    看样子，要不了多久，孟章他们就能击杀两名域外入侵者，完成任务，离开这里了。

    大概是心知这次逃不掉了，那头巨鳄变得格外的狂暴。

    他身上的伤口越来越多，伤势越来越重，理智却是越来越少。

    他双眼通红，几乎快要失去理智了。

    终于，再一次受伤之后，这头巨鳄彻底的失去了最后的理智，变得完全疯狂了。

    “绿血，剩下的事情交给你了，你一定要完成任务。”

    巨鳄怒吼一声，竟然鼓动体内的本源之力，就要开始自爆了。

    孟章他们三个虽然能够压制住敌人，可是却没有阻挡对方自爆的本领。

    他们都没有想到，这头巨鳄会如此刚烈。

