    当然，魏合只是这么一说，他实际上两次强化，选的都是防御....

    有蜘蛛海龟血脉融合异化后的须弥鲸王，不选防御，简直就是浪费。

    导致他现在都不知道自己防御有多强。

    力量他已经足够用了，神力就算不足，还有引力，还有真劲。

    现在的关键，是要提高容错率，以免被速度过快的对手，直接无视力量，在自己身上扎几个洞。

    那就完蛋了。

    所以魏合现在最缺的，速度和防御。

    短时间内找不到提升速度的方法，他便先提防御，保命要紧。

    一个人卧底在大月，就算是他，也很缺乏安全感啊...

    “力气大好啊...须弥鲸王，一听就知道力气很大...”薛惑有些羡慕的喃喃道。

    “对了，你现在什么境界了？能说说么？”她忽然又问道。

    武者之间，特别是真血武者，武道境界并非决定强弱的关键。

    只是代表对血脉的挖掘开发程度。

    “还是锻骨，不过马上就要突破了。”魏合简单回答。

    不得不说，他在真血上的天赋，真的是变态。

    不用破境珠，都能火箭般直冲往上。

    不过到了练脏，就会彻底慢下来，因为再往上的真血，就是一个大关卡。

    并非纯粹的依靠血脉和悟性，就能短时间突破。

    练脏到真血，需要的是时间沉淀。

    练脏阶段，和真劲一样，是对武者内脏全身，从里到外的彻底进化改造。

    甚至说，真血的改造还要更深，所以需要时间更多。

    一般真血武者，从练脏到真血，都需要十五年以上，甚至更久的时间，才能彻底完成这一阶段。

    而越是强的血脉，越是久。

    “到了练脏，就好好沉淀一下，不要急，练脏一般都会持续很久。正好适合你用来习练武道境界，还有各种军事素养知识。”薛惑轻声道。

    “嗯，知道的师姐。”魏合点头。

    “好了。赶紧回去睡吧。别太晚。”薛惑提醒了一句，既然小师弟看上去一切正常，她就不再停留了。

    毕竟孤男寡女待在一起，终归有些不好。

    虽然和小师弟发生什么，对于很多人来说可能是大好事。

    可对已经有了男友的她来说，这不是她想要的。

    她很爱自己的男友，也不想为了功利，付出自己的未来幸福。

    薛惑离开后。

    魏合站在窗前，静静看着不断修炼的龙五福。

    看了好一会儿，他才转过身，来到藏经阁最高层。

    这里是收藏李蓉最珍贵的各种真功秘技的地方。

    大月的真功，是通过对身体的各种锻炼，充分挖掘和强化血脉的各种功法总结。

    其中还会带有各式各样的强化。其本身，若是被没有血脉的人修炼了，其实产生不了多少威力。

    所以魏合一直没有利用破境珠，做些额外的准备。

    但这并不代表破境珠就彻底无用了。

    因为这里还有秘技....

    魏合曾经习练过真劲方面的秘技，也阅读过很多相关资料典籍。

    此时他来这里，也并非是为了学习这里的秘技。

    而是为了自创一门，最适合自己自身的真正秘技，从而彻底发挥属于自己的真正优势。

    是的，他的优势，并非只是单纯的真劲，或者真血。

    而是两者结合。

    他想开发一种，能同时结合真血和真劲的强悍秘技。

    重新探索一门秘技，不是一件容易的事，不过，还好他有破境珠。

    破境珠有的特殊的地方，便是，当到达瓶颈时，如果能够突破，清楚之后如何突破，那么就能直接破境。

    如果对后续的境界不清楚，或者是认知是错误的，那就无法突破。

    魏合便完全利用这点，来测试判断，自己所创的模拟秘技，到底是不是对的。

    当然，这是一项有些庞大的工程，并非一日两日便能完成。

    魏合也不急。

    他已经开了个头，接下来，在尝试创造秘技时，他也没浪费每三月一次的破境珠机会。

    这些机会，都被他拿来修炼一些寻常真劲功法，然后散功，增加总元血。

    随着他的真血功法不断提升，他原本的那些元血，隐隐有些不够用了。

    按照他估计，自己的元血，顶多支撑他兼修用到真血，便可能会不够。

    所以从现在开始，魏合便开始利用修炼真劲，然后散功。

    用这个组合方式，快速增幅元血。

    正好肉身防御得到强化后，能够容纳的元血，也变得更多了。

    真血和真劲，根本就是相辅相成的两个体系。

    魏合拿起一本秘技册子，轻轻翻开，渐渐陷入翻阅思索状态。

    时间慢慢流逝。

    佛门比武还在继续，只是从各分部，结束后，开始了总部汇集的决赛。

    这场决赛，将决定佛门如今各大势力的全新地位和影响力排名。

    或许一开始，大家只是因为国师这个位置而争斗，但现在，到了这个地步，所有人已经不只是为了这个位置，而是更多的想要争出个排名。

    为自己在整个佛门的位置，在整个大月的位置，争出名头。

    *

    *

    *

    “从今日起，寒泉公主司马无缺，将会来访元帅府小住一段时间。

    你等师兄弟，这段时日多多照顾一下。”

    元帅府主厅内。

    李蓉召集了所有弟子，在主厅汇合，迎接新来乍到的寒泉公主。

    魏合也在其中，静静站在一旁等待。

    李程极，薛惑，龙五福，都在，紫胤外放驻扎其他地方去了。

    李蓉最近在忙着其他事，剩余的时间又全部拿来教导魏合，为其指点疑惑，减少弯路。

    哪里有功夫理会这些儿女情长之事，可皇帝陛下的命令有不能不理。

    所以她干脆把事情抛给小辈自行决定。

    众人早就听闻过寒泉公主的名头，此时看到，顿时感觉名不虚传。

    此时这位公主殿下，一身素颜纯净打扮，站在主厅中间，面若桃花，水汪汪的眼睛明媚又勾人。身材更是堪比李蓉自己，前凸后翘，火辣至极。

    搭配身上纯净的一身白色粉袖仕女裙，更是显得腰肢细软，上身不堪重负。

    最夸张的是，此女一举一动，一颦一笑，都仿佛带着楚楚可怜的小动物般气质，让人忍不住想要将其拥入怀中。

    ‘不愧是当年天下第一美人令皇后之女。’看到本人，就算是李蓉，也不由得为自己徒弟王玄感到高兴。

    既然要联姻，若是对象极为优秀，那自然是最好。

    如寒泉公主这般，既有着强大血脉，又有着优秀艳丽容貌身段。

    这等两相结合的妻子，就算是整个大月，也难找。

    “好了，接下来，就让玄儿带殿下在元帅府转转吧。”

    好了，这下意图相当明显了。

    魏合有些无语，不过寒泉公主的姿容确实超出他预料。

    没想到就算是大月，在整体审美上，也有兼容并蓄的一面。

    “弟子知道了。”魏合上前抱拳领命。

    “好了，无缺殿下，你先让玄儿领你去周围转转，之后一应生活日常，他会给你讲解。没问题吧？”李蓉淡淡道。

    她身为九大元帅之一，地位比寒泉公主实际上要高出很多。

    只不过对其客气是因为其皇家血脉而已。

    “无缺知道了。”寒泉公主连忙应了声。

    然后她又朝其余师兄弟屈膝行了一礼，一一感谢大家的迎接，这才跟着魏合走出主厅。

    魏合其实有些腻歪。公主只会耽误他修行变强的步伐。

    不过既然是师尊的吩咐，他也不得不照做。

    两人出了主厅，顺着一侧的小桥往里走。

    “元帅府不大，一共二十多个院落，演武场两座，厨房库房等五座，不过因为师尊身为元帅，很多时候需要绝对的隐蔽性，安全性，所以很多地方都设有星阵，随时可以激发启动，所以没事最好不要不经过别人同意，直接闯入别人院落。”

    魏合一边带路，一边解释。

    司马无缺在后方静静听着，她血脉在皇族中，只能算中等。

    但美貌却是最上的几个人。

    这简直就是皇族天然的用来联姻的工具。

    所以，从很小的时候，她便明白这点，知道自己能够改变命运的机会，便是寻找一个足够优秀的夫君。

    而现在，她被指派，要指婚给眼前的王玄。

    其实她不知道王玄是谁，也没人告诉她。

    她只知道，自己未来最有可能的夫君，便是眼前此人。

    “怎么了？”忽然魏合的声音穿入她耳中。

    司马无缺一个不小心撞在他后背上，撞得额头有些发疼。

    她捂住脸，感觉自己像是撞在了铜柱上，痛得蹲下身。

    “撞到了吧？抱歉。”魏合诧异道。

    “没事....是我自己不小心。”司马无缺赶紧回答，站起身。

    心里却是有点发憷。

    这么硬，天哪，到时候成亲自己怎么受得了。会死吧...肯定会死！！

    听说很多真血高手还曾压死过自己发妻，完蛋...！！

    我要是嫁给这样的人...说不定几天就会坏掉....

    不过听说这么硬的人，似乎持久力都很好....持久力好，听姐姐说会很舒服...

    啧啧....这么一想，我岂不是赚到了？

    司马无缺表面柔弱，心中已经是各种阅片无数的春宫图画面飞速闪烁。

    各种各样的姿势一刹那间在她脑海里流淌涌出。一时间她身上有些发软发热起来。

    “没事就继续？”魏合问，哪里知道才这么点时间，眼前这位公主就一大堆的内心戏。

    “嗯....”司马无缺赶紧收敛心思。“继续继续，我受得了！”她小脸红扑扑，似乎有点呆。

    随即她似乎发觉自己言语有些不对，赶紧低头，手捂住小嘴....

    真是柔弱啊....

    连说句话，声音稍微大了点，都感觉不好意思，魏合心中感叹。

    看得出来，这就是个典型的柔弱公主美人儿。

    只是魏合本身并不喜欢这样的类型，他更喜欢如万青青那般英姿飒爽的女子。

    而且，他不喜欢别人决定自己的人生大事。

    两人一前一后，不再言语，只是默默的逛遍了整个元帅府。

    只是让魏合有些不适的是，这位公主殿下，一路上一直用一种有些惊恐的视线，注视着他。

    不知道自己到底哪里得罪她了。

    思索无果后。

    魏合最后将其安置到李蓉安排的宅院中，才独自离开。

    只是才走到半路，便有一人拦住他去路。

    那人只是普通杂役打扮，轻轻朝他鞠了一躬，然后停顿了下，便从左侧离开。

    他拦住魏合，没有做任何事，只是小声问候一句，便离开。

    等到那人彻底离开后，魏合揣在身上衣兜里的手，已然多出了一张纸条。

    他摩挲着纸条上的字迹，眼神微微一凝。

    纸条上记录的，不是其他，而是来自玄妙宗的消息。

    而且是大师姐元都子亲自传达的指令。

    希望他能配合庇护一个大月追捕的关键人物。

    另外，还有一个消息，元都子近日，会亲自前来大月，暗中和他会面一次。

    希望他做好准备。

    ‘大师姐要来？’魏合心中一凛。

    之前，不知道大师姐有多强时，他心中其实对宗师的理解，并没有太离谱。

    但现在知道了一般宗师的强度，再对比碾压一般宗师的大师姐和摩多，才明白，其中蕴含的危险，到底有多大。

    魏合翻了个面，纸条上居然还有一些字迹。

    如果说前面的字迹信息，还只是让他有些担心出意外。

    那么后面的字迹，就是让他明白，自己现在的情况有多敏感。

    后面的信息上，清晰记录了，关于如今军部内部讨论，对他的态度。

    若是他和寒泉公主能成，那就是最好。

    若是不成....

