    第1108章解决

    临走前，欧峰对他再三叮嘱要保证李小玉的安全，真要出点儿事，他只有以死谢罪了。

    刚才持枪歹徒的事已经传遍了前后两节车厢，8号硬卧里的旅客见李小玉三人进来，都纷纷起身避让出去。

    这三人都不是好惹的，连持枪歹徒都能制服,而且那个大块头下手太狠。

    几脚下去将墨镜男的骨头都踩断了，可见是个心狠手辣的主。

    他们还是避着点儿的好，等风头过去后再进来，尽量的避免与他们接触，总不会惹他们不快。

    李小玉见人都出去了，才低声道：“那人拿的是仿真枪,没危险！”

    老二和老三吃惊地抬头看向她，张嘴无声地问。

    “真的？”

    李小玉点点头,拿过她自己的背包,打开给他们看。

    两人更是吃惊，她是什么时候装的两个石头，难怪那人的手腕会断。

    李小玉手在背包上抚过，包里的两块石头消失在两人眼前，又多了一袋水果。

    老二和老三同时竖起大拇指，他们太佩服她了，不知这是怎么办到的。

    简直是心随意动，操控得太顺溜了！

    “嫂子，你是怎么做到的？”老三终是没忍住，问了出来！

    “嘿嘿！多想多练！”

    两人如获至宝，李小玉都这么说了，肯定没错。

    他们使用储物器都是靠各自的心得，用久了会头昏，造成他们都不敢多用，怕在危急时出事。

    “好，我们回去也多练练！”

    “练可以，但得在安全的地方，外面不可任意使用,小心命都没了！”李小玉向两人警告道。

    若是让大家族的人知道他们拥有储物器，抢夺是必然的，他们连生存的机会都不会有。

    别看一个个的功夫不错，但和大家族精心培养的杀手相比，他们还是差了一些。

    老二和老三赶紧点头，这东西异常珍贵，不是想就能有的，他们肯定会保护好。

    “嫂子，你没吓着吧？”老二关心地问道。

    他当时吓得魂都快飞出来了，那可是枪啊！

    一不小心，连命都没了，谁也担不起那个责任的。

    “怕，怎么不怕！

    但也没想过放过他，敢调戏我，简直是找死！”

    “什么，那人敢调戏你，我得去弄死他！”

    老三一听那还得了，虎的一下站起来就要往外走。

    两人晚一步赶到，根本没听清他们的对话,不然不会那么轻易放过墨镜男。

    “坐下，别去添乱，他不会有好结果的！”

    老二一把拉住老三，他很清楚自己出手有多重。

    墨镜男这辈子都别想站起来，更别说还有律法对他的惩罚。

    “大家小心点，我怀疑那人有同伙。”

    敢在火车上持枪威胁旅客，虽然那是假枪，但吓唬普通民众足够了。

    墨镜男除了有背景外，肯定还会有跟随的人，说不定这些人的目的是抢劫某人。

    李小玉内心想了很多种假设，皆因前世电视小说看得太多，自然会想到各种可能。

    不是她要把人想得太坏，而是遇到这种事必须要多想，尽早做提防。

    难免那些人没真枪带着，她可不希望莫名其妙地死在别人手里。

    再高的功夫，终是抵不过热武器的攻击，她是凡体肉胎，没有金钢不坏之身。

    有心算无心，自会失了先机，谁也不愿意身处危险中。

    老二和老三也有同样的想法，两人相视一眼，老二起身向外走去。

    他得去前后两个车厢看看，别真的着了别人的道，那才是丢脸。

    老三起身坐到过道的椅子上，因为刚才一事，他们的身边形成了真空地带。

    铺位所对着的过道上，没一个人停留在此。

    过道上的人见老三坐出来，纷纷回到他们所在的铺位，而李小玉所在的硬卧，则没人敢进来。

    “切，真是一帮没种的人，若真是遇上点危险只有等死的份。”

    老三很看不上某些人的做法，他们完全是出于自卫，一个个的还真把他们当成吃人的恶魔了。

    这样也好，免得有人借机靠近。

    火车毫不知疲倦地向前行驶，并没有因为车上发生的事停下它的脚步。

    一小时后，老二返回硬卧，李小玉眼尖地发现他的衣服扣子被扯掉一颗。

    “老二，怎么回事？”

    李小玉指指他的衣服，老二尴尬地笑笑。

    “嫂子，没多大点儿事，就是遇上个女人拉着我不让走。”

    李小玉一听有女人缠上老二，立马来了精神，坐起身道。

    “说来听听！”

    老二无奈，谁让自家主子喜欢听八卦呢！

    跟肖家婶子呆几天，这爱好是越来越明显了。

    回去后不知欧峰会不会怪他！

    “我去前面车厢走了一圈，还真打听出墨镜男有四个同伙，那些人是和他一起上车的，穿着也是一样的，很好分辨。

    他们许是知道墨镜男出事了，都龟缩在硬卧中没动，我在那边观察了一会儿，便回来了。

    谁知在回来的途中，过道上有两女人吵架，我不小心将其中一女人的背篓给碰翻了。

    里面的鸡蛋打碎了不少，她拉扯着我不让走，最后赔了双倍的价钱才让走。”

    老二也觉得他挺倒霉的，竟然遇上两个疯女人在车上吵架，他又将人家的鸡蛋给踩坏了。

    那女的不依不饶地扯着他衣服不让走，若是坏人他一拳就能将人放倒。

    可偏偏是个女人，也没危害到他的人身安全，只能自认倒霉。

    “什么鸡蛋啊？需要赔两倍的价钱。”

    李小玉很是好奇，但并没有责怪的意思，破坏别人的东西赔钱是正理，但也没有赔两倍的道理吧！

    “说是带到京城给她女儿做月子用的，他女婿是部队上的。”

    “既然是做月子用的鸡蛋，又是部队上的人，赔两倍也没事儿！”

    冬季鸡蛋难买是实事，又是部队上的家属，李小玉没想去多计较。

    不过那女人也是狮子大开口，什么人也敢乱要价，就不怕钱财两空。

    三人除了吃饭外，都没再离开硬卧，车上也没什么好玩的。

    更没人敢到三人面前来找存在感。

    (本章完)

