    九月的帝都，骄阳艳艳洒下，照着训练场里乌压压的人头，当真是不留半分情面。

    莘莘学子还未来得及对自己进入全国一等一的学府——阅微大学感到骄傲，便被这毫不留情的军训给硬生生从身上扒下一层皮！

    这偌大的训练场，是学校联系部队特批出来的，空旷又平整，想要找借口到旁边歇一歇，穷尽目力，都找不出一颗能遮阴的树。

    学生们一个个钉在训练场上，汗水不要钱一般往下淌，分外狼狈。这年头，不分男女，个个都没吃过这苦……训练才开始两天，就已经倒下去三个了。

    当然，不包括那些企图装晕的……

    现在，场边可有三位医生待命呢，甭管是谁，只要晕倒，先掐人中，再灌藿香正气水——再之后，才会送医务室。

    周霜霜觉得，自己就是下一个了。

    天可怜见，她是地地道道的帝都老户口，家里不说大富大贵，但在帝都这寸土寸金的地方，拥有一栋包括地皮产权在内的中等规模的饭店，也算是相当不错了。就算家里还有个弟弟，也没耽搁她娇生惯养，体格废渣……如今刚进大学，就被扔到太阳底下磋磨，防晒霜都快被汗水冲刷干净了。脖子里偷偷带着的铜钱哪怕隔着衣服，也依旧烫的她忍不住抽气——明天还是取下来算了，不然军训过后，自己胸口就该烙上“开元通宝”四个字了。

    偷偷朝天翻了个白眼，大太阳带着光晕明晃晃的照着她，忍了又忍，还是把她好不容易蓄起的“坚持”给晒化了。

    ——只听“扑通”一声！

    “报告教官！有人晕倒了！”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    脑子嗡嗡的，太阳穴一跳一跳的痛，但周霜霜还是心头有微微的窃喜。

    ——虽然不清楚过了多久了，但自己刚才是真的体力不支晕倒了。晕倒了代表什么？代表不管怎么样，她都能进医务室混半天！不用在太阳底下晒晒晒！！！

    要说之前，没病没痛的，谁也不稀罕医务室。但天知道今年夏天怎么那么热？！

    偏偏他们这届新生一入学就军训，此中血泪，简直无法用言语表达！

    只是……怎么感觉身子底下那么硌呀？还是带着粗糙的尘沙石块的那种感觉……

    不会这么久了，还没把她拖到医务室吧？

    又或者……她心头涌起一个不妙的念头：自己不会只是短暂的晕了一会儿，刚倒下就醒了吧？！

    不不不！！！

    她心头一激灵：那可不行！好不容易真晕过去了，还指望着能多躺一会儿呢！

    她脑海中思绪飞快地转着，但仍旧硬挺着，忍受着腰底下石头的膈应，就是不起来。

    ——都没感觉到身上有太阳晒，自己肯定已经被带到一边了，不过还没被送进医务室罢了。自己在这里等着，总有人来的！

    果然，没过多久，便听到慢慢有脚步声传来。

    似乎……人还不少？

    “队长，这儿居然有个女的？！！”

    一个粗犷的嗓门喊了起来，嗓门虽粗，音量倒是压低着喊的，看来，是有意不想打扰别人……周霜霜心头暗暗想着。

    不过……这“居然有个女的”是什么意思？怎么听起来怪怪的？

    有人到了她身边。

    她紧张的闭着眼睛，浑然不知道自己的眼珠子还在眼皮底下抖动着。耳边只听有人惊讶的“咦？”了一声，还没来得及反应过来，便被人粗暴地揪着衣襟硬生生给拽了起来。

    接着，一只粗糙的大手直接摸准她的人中，狠狠往下一按！

    痛痛痛痛痛——

    妈呀这哪队的教官怎么这么凶残？！！骨头都要摁下去了啊！！！

    这一刻，周霜霜爆发了前所未有的灵活与大力气，直接挣脱那人揪着她衣襟的手，飞速的窜到了一边。

    站起来后，她才感觉出不对劲。

    周围空荡荡的，一片萧瑟气息。天空更灰蒙蒙的，没有太阳，也没有云朵——根本不是正9月的艳阳天！

    而且，眼前这一队人……一二三四五六，六个人，其中四个男的，两个女的，穿的衣服虽然并没有太破，但是都又脏又旧的，好像垃圾堆里滚了几圈似的。

    一阵带着沙土的风刮过来，她还能闻到一股子臭气。

    好像是腐臭味，血腥气，还有汗水混杂的味道。

    再看他们的脸色，不是黑就是黄。就连最壮的那个大高个，脸颊也微微有些凹陷，嘴唇都是泛白色的。

    ——这太诡异了。

    周霜霜后知后觉地向四周看了看，目力所及之处，见不到半个熟悉的人影，周围连棵绿草都没有，空旷的叫人心慌。

    她抖着嘴唇，狠狠掐了自己一把——好痛！眼泪都要出来了！

    一个可怕的念头浮上心头，她眼中含泪问道：“你，你们是谁？这是哪里？”

    “这是辉市南郊啊。”

    “这姑娘劲儿还挺大。”

    一旁甩着手的粗壮大汉笑了起来。他就是刚才给周霜霜掐人中的那个。

    本来马路上突然出现一个浑身干干净净的女孩，就很诡异了。可他们观察了许久，这白白嫩嫩的丫头，手指甲缝都干干净净，他们这才放心的上去试试。

    结果，刚掐下去，眼前的女孩就跟炮仗似的，“嗖”的一下就窜到一边了。

    不过，这下子，双方的视线一对，反而越发觉得彼此不对劲了。

    周霜霜是心头胆怯，那个可怕的念头萦绕心底，让她此刻明智的闭紧了嘴巴。

    而在这一队人的眼中，周霜霜才是最不对劲儿的。

    毕竟，末世都来临一年了，眼前这姑娘的衣服虽然是质量一般的迷彩服，但看起来跟新的没什么区别，迷彩的颜色还清清楚楚。那铁塔壮汉刚才离得近了，还闻到了洗衣粉的香气呢！

    女孩带着帽子，露出来的皮肤又白又嫩，那肤色，那净度，跟他们一比，更是白的都快要化了。

    甚至头发丝儿都是清清爽爽的，散发着甜蜜的果香。

    ——这年头，除了私人豢养的金丝雀，谁还能有本事把自己打理得这么干净又漂亮？

    可话说回来，若是被人用心圈养的，能养出这么一副精致模样来，又为什么会出现在这荒郊野外？

    二者互相打量，彼此的心都剧烈波动起来。

    周霜霜此刻都快哭出来了。

    “你，你们究竟是谁？！”

    她只不过晕了一下而已，难不成……真是穿越了？！