
　　第320章她是江芜惹上的，不是我

　　叶萌轻咳了一声，发消息过去，

　　爷灬天下獨尊：23sK.com

　　于是叶萌掏出一把从副本里打出来的古琴，坐在地上弹了起来。

　　墨锦城点了跳舞，于是‘爷灬天下獨尊’便开始舞起了剑，从容优雅，叶萌似乎看到了他温柔刻骨的笑意。

　　祈风台日升日落，海潮退涨，海风徐来，风浪层层，一人弹琴，一人舞剑，叶萌竟生出了一种天长地久的错觉。

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　叶萌就那么静静的坐着在电脑前，一遍一遍的看着这个画面，总是看不够。

　　这时，当前频道突然冒出来一排字，

　　叶萌此刻屏蔽了其他玩家，看到有人打字，她打开屏蔽，看到雪依依站在不远处。

　　墨：

　　雪依依依然站在那里，没有理会叶萌。

　　叶萌也没有理会她，继续坐在那里，不过这里突然多出来一个人，真是有些影响心情。

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　他停下舞剑的动作，召唤出自己的凤凰座骑。

　　系统：爷灬天下獨尊邀请同骑，接受or拒绝。

　　叶萌点了接受。

　　两人坐在凤凰上飞了起来。

　　隐隐的还能看到站在沙滩上的雪依依在下面跟着跑，一边跑，头顶上还冒着一排字，

　　叶萌见他对于雪依依没有半点反应，于是她打字，

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌没有再说话。

　　他继续发消息过来，

　　看到他这句解释，叶萌抿着唇笑，从前跟凌骞昊在一起的时侯，他从来没有跟她解释过，但凡是有女生需要帮忙，他总是很绅士的去帮，那时还小，觉得那是他有教养，可是现在觉得，他根本就是个中央空调。

　　叶萌突然一刻也不想等了，不想他再玩江芜这个号，不想再有人来骚扰他们。

　　墨：

　　墨锦城怔了一下，

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　他们换了一个地方挂机，可是叶萌看到贾雪又追了过来，她给墨锦城打字，

　　爷灬天下獨尊：

　　于是叶萌看着‘雪依依’走到‘爷灬天下獨尊’跟前的时侯，‘爷灬天下獨尊’变成一股白光消失了，她莫名的开心，然后也关掉了游戏。

　　不一会儿，叶萌便收到了他的航班信息，她握着手机，给他发了一个，

　　——

　　隔天，叶萌把所有的事情都推掉了，早上起了个大早，换了好几身衣服才满意，然后还化了一个淡妆，从楼上下来的时侯，刘妈夸她，“萌萌，今天好漂亮。”

　　难得的叶萌居然有些不好意思，浅浅的笑道：“刘妈的意思我平时不好看嘛。”

　　刘妈递了一个发卡给叶萌，“把这个戴上，我们萌萌每天都好看，今天最好看。”

　　叶萌接过那个卡子，笑了起来，还调侃起刘妈来，“谢谢刘妈，刘妈，这个卡子这么漂亮，是谁送给您的？”

　　刘妈用手拍了她一下，“胡说八道，我多大年纪了，谁会送我，这是我那天看电视剧上面有，我就在网上找了找，还真找到了，我买了俩，给你跟优优一人一个，这可是女主才能戴的，男主就是靠着这个卡子认出了女主。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“刘妈，您少看点电视剧吧。”

　　吃早餐的时侯，凌骞昊也过来了，是昨天晚上叶桃打电话叫他过来。

　　现在她不敢出门，又担心凌骞昊跟她的感情淡了，所以把他叫到家里来，可是没有想到，凌骞昊进来的时侯，一眼便看到叶萌，眼睛亮了一下，他说了一句，“萌萌今天好漂亮。”

　　叶萌也没有看他，只是默默的拿起杯子喝了一口牛奶，“谢谢。”

　　“你今天要出去？”凌骞昊问。

　　“接男朋友。”叶萌回了一句。

　　凌骞昊心里微微一酸，这么漂亮的女朋友，就这么被他给搞丢了，他没再说话。

　　坐在他旁边的叶桃气的额上都在冒青筋，可是这会儿，她不能发火，不能任性，什么都不能做，爸爸已经对她很失望了，她不能再让叶萌再在爸爸面前说她的不是。

　　她只能伸手挽住凌骞昊的胳膊，对着叶萌甜甜的笑，“姐姐今天确实很漂亮呢，你那个男朋友真的是有福气了。”

　　叶萌只是轻笑，没有接叶桃的话。

　　叶柏轩这时却开口了，“你倒是对你那个男朋友上心，他长的是不错，不过家庭差了些，你真的打算以后跟他在一起？”

　　“他真心待我，我便真心待他。”叶萌淡淡开口。

　　叶柏轩叹了一口气，说：“你不后悔就行，不过我的女儿总不能嫁那么一个穷小子，你到时侯到公司看看，公司有什么职位缺人，让他到公司帮忙吧。”

　　叶萌没有说话，柳淑芹这会儿却有些慌了，柏轩这是什么意思？以后公司要交给叶萌了？

　　本来公司里叶萌现在已经安排了许多她的人进去了，柏轩还要让叶萌的人去公司。

　　可是她这会儿她什么都不能说，她用脚踢了踢叶桃，让她赶紧在爸爸面前表现一下，争取早日回到公司。

　　叶桃被踢了一下，心里也是又慌又乱，情急之下，她突然把自己手上戴着的手链摘下来递给叶萌，“姐，你看你怎么一件首饰都没有戴，这个给你戴吧。”

　　叶萌看着这手链笑眯眯的问：“送我的？还是卖给我？”

　　叶桃脸色很不好看，不过还是忍着脾气说：“姐，我们都是一家人，自然是送给你的呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第320章 她是江芜惹上的，不是我免费阅读。https://xs.23sk.com 