    “大师误会了，凤儿，你把所有闲杂人等都带下去，不准任何人靠近这里。”云若月赶紧吩咐。

    等凤儿她们离开后，云若月才道：“大师，你放心，我并没有从心脏处取血，我是从手腕的静脉中取血，只是不小心把血洒在衣裳上了而已。”

    楚玄辰也道：“是的，大师，本王已经检查过，月儿身上并无伤口。”

    “从手腕上取血？敢问王妃，你是如何取的？”清风大师一脸疑惑的说。

    云若月把左手手腕上的纱布揭开，上面只有两个浅浅的针孔印子，她道：“每个人的手腕上都有血管，我这个是真空采血针，我把针扎进血管里，这针管就能自动把血采出来，而且人身上每一处的血都是一样的，不需要采心头血，采其他部位的血都可以，因为血是流动的。不过大师，没有采血针的人不能自行取血，否则会出问题。”

    清风大师看到地上散落的采血针和针管，是一脸的惊异。

    这个王妃真是厉害，竟然有这些奇怪的东西。

    他道：“王爷，老夫看过王妃的生辰八字，还观她的面相和手相，老夫敢肯定她就是拥有飞凤命格的人。既然她已经冒着生命危险取了血，熬了药，那你不妨试试这解药有没有效果。”

    楚玄辰却抱着云若月，对外头的人道：“林大夫来了吗？”

    “王爷，不用叫林大夫了，我只是失了一些血，等会儿休息一下，吃点东西补充点营养就好了。”云若月道。

    楚玄辰温柔的捧起她的小脸，脸色凝重不已，“你的脸上毫无血色，你还说只是失了一些血。来人，快去给王妃做点滋补的食物端过来。”

    凤儿们听罢，赶紧去小厨房忙碌了。

    云若月则一脸着急的看着楚玄辰，“王爷，你先把这解药喝了，这是我好不容易才研制好的，你快喝了吧！”

    “是啊，王爷，你不要辜负王妃的一片苦心。她虽没有剜心，但是也失血过多，身体虚弱。这解药很珍贵，你先喝了试试，看有没有效果。如果没有效果，老夫会再去找我师兄，一定要他交出真正的解药。”清风道士也劝道。

    听到两人的劝解，楚玄辰先扶云若月坐到椅子上，这才起身，缓缓的拿过那碗药。

    那药上面浮着的血，已经变成了深褐色。

    那颜色并不好看，可他却觉得这是世上最美的食物。

    是不是喝了月儿的血，他们就能融为一体，成为真正的一家人？

    想到这里，他端起那药，义无反顾的喝了起来。

    这药里似乎加了花茶，闻着清香扑鼻，将中药的苦涩完全盖了过去，竟很容易下咽。

    云若月道：“我知道你不喜欢喝中药，所以在里面加了些糖和花茶，它们不会影响药的效果，这样你喝起来比较容易下咽。”

    “谢谢你，月儿。”楚玄辰喝完药，由衷的说。

    喝完后，他顿时觉得通体的舒畅，心中还有一股凉意，心情也没那么郁结了。

    

