

    这是一次科技展。

    几位老阿姨带着孩子看稀罕，见到什么都有趣味儿，而向晚本身对这些东西不太感冒，所以哪怕方圆圆一脸兴奋地招手，她仍是提不起劲。

    “怎么啦？”她慢慢走近。

    方圆圆拉着她，往人群里挤。

    “你去看那个小机器人，好可爱。”

    “……”

    几岁啊？

    向晚瞥方圆圆一眼，没吭声。

    这个展区主要是人工智能一类的东西。

    向晚刚才没有注意，现在一看，展台前的人挺多的，大多是带着孩子的家长，他们把几乎把展台整个儿围了起来，如果不往里面挤，根本就看不到。

    “我要报警！有坏人。”

    “我要报警！有坏人！”

    机器人的声音从里面传来。

    人群里，暴发出一阵阵笑声。

    小孩子们脆生生的笑，“妈妈，你看小机器人好可爱。”

    “像不是像多拉A梦？会跳舞，会说话，还会和人交流……”

    “像！妈妈，我们买一个吧……”

    “……等你长大了再买。这个是不卖的……”

    “唉……”

    孩子遗憾地长叹。

    在人群细碎的交流声里，向晚终于被方圆圆拽挤到了前面，隔着一个展台，她看到了被方圆圆称之为“可爱萌物”的那个小东西。几十厘米高，确实有一点像多拉A梦，但它是穿红衣服的，要不是同样长了猫的脸型，乍一看，到像是一个憨态可掬的圣诞娃娃。

    “像不是像多拉A梦？”方圆圆也幼稚的问。

    向晚忍不住笑，“嗯，进化版的。只能算是多拉C梦吧？”

    多拉C梦像是听到了人群里的话，插了一句嘴。

    “我不是多拉A梦，不是多拉C梦，也不是多拉B梦，我是酷拉！”

    向晚：“……”

    现在的人工智能，已经先进到这种程度了？

    不仅可以自动识别人类的语言，还能回复？

    怪不得方圆圆喜欢成这样。

    向晚也有了兴趣，凑得更近了一点。

    小机器人，确实很可爱，说话的时候，胳膊腿都懂得配合动作，嘴也会一张一合，像个小机灵鬼儿似的。

    方圆圆喜欢得不行，伸长脖子去，又逗它。

    “酷拉！酷拉！看这里？你怎么那么可爱啊，能不能给我们跳个舞啊？！跳一个‘我是机器人style’……”

    酷拉没跳舞，又发出可爱的机器人。

    “我要报警，有坏人！”

    “我要报警，有坏人！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    人群又激烈地笑了起来。

    方圆圆低低地靠声，“它是在说我吗？叫它名字我居然成了坏人！”

    向晚笑得合不拢嘴，勾住她的胳膊，“你总算有自知之明了。”

    方圆圆：“去你大爷的……”

    向晚：“我大爷是不是你大爷？嗯，坏人？”

    方圆圆横她一眼，“我信了你的邪哦？人工智能都是设定好的程序，以为我不懂？哼！毕竟我是坏人的事，连我自己都不知道，它哪里能知道？”

    两个人忍不住笑了起来。

    方圆圆捅捅向晚，“去！抱天天过来看。”

    这个时候，几位老阿姨带着孩子在另一边看会自动控制的小汽车。

    向晚回头看一眼，点点头，走过去。

    背后的酷拉又在反复说：“我要报警！有坏人！”

    “……”

    向晚摇摇头，觉得好笑。

    这机器人看来也没有那么智能嘛，来来去去就会说这么一句。

    “我要死了！我要死了！我要报警！”

    “我要死了！我要死了！我要报警！”

    “我要死了！我要死了！我要报警！”

    酷拉声音突然加大，变得尖锐了起来。

    向晚走到中途，听到这句，突然停下了脚步。

    本来酷拉刚才的喊声，她是没有当回事的，毕竟这是一个科技展，这些东西就是不明觉厉的，可酷拉突然变换语调，还叫得这么凄厉，就像人类在垂死挣扎的叫喊求救似的，竟然把她吓了一跳。

    警觉性。

    和刑警打交道久了，她已经不是当初的向晚。

    这机器人，会不会有什么问题？

    在众人的大笑声里，她折返回来，看酷拉旁边的展板。

    这是一个Crown的公司研发的，第三代智能陪伴机器人，说是将来可以应用于家庭，做儿童、老人的陪伴，对独生子女和空巢老人是很好的慰藉。是半个宠物，也是半个管家，可以带儿童学习，也可以配合智能家具和智能家电，做家里的半个智能管家……

    看上去很厉害的样子。

    展板的介绍很多，向晚没有时间多看。

    她发现机器人的身边，并没有工作人员。

    向晚告诉方圆圆一声，走到另外一个展区，找到一个穿着制服的工作人员。

    “你好，我想问一下，你们那个机器人……她的那个语言都是设定好的吗？刚才它一直在叫报警……”

    工作人员：“……”

    向晚原本以为工作人员能为他解答。

    然而她并不知情。

    “这个我们不知情，你得联系Crown公司展区的人……”

    向晚：“展区并没有人。”

    “没有人吗？不会啊！刚才还有人呢？”

    每个展区都会有公司安排的职员在现场服务，主要为来宾负责讲解。

    那工作人员不相信，与向晚一起走过来，没有看到人，也有一点奇怪。

    “可能上厕所去了吧。”

    “我们在这很久了，都没有见人回来。”

    工作人员看她一眼。大概对她的“多事”和“严肃”有些不理解。

    “那你等一会，我确认一下。”

    她离开了，去打电话确认。

    整个过程差不多用了五分钟左右，终于得到确认——Crown公司展区的工作人员联系不上了。

    “……”

    失踪？

    向晚心里一跳，再看酷拉，这时它已经愣愣地站在那里不动了。

    正如它刚才叫的那样——“它死了。”

    向晚终于相信机器人的话了——它并没有骗人。

    只是人类不信它。

    

    