    十七皇孙道：“我所知道的是，那深渊的由来应当与上古时代有关……”

    “这一次，我会被派到这里，也只是因为我精通阵道，又正好是皇室子弟，最适合携带大日熔炉。”

    十七皇孙无奈诉苦道：“白局长，这可是个苦差事啊，刚开始我也不想来的，后来被我父亲强逼着，说是不来，就要我戒色……这不是要了我的命吗？”

    白小石嘴角不着痕迹抽搐两下，心道：你是该戒色了，这模样再搞下去，指不定哪天就嗝屁了。

    “不过……”

    十七皇孙话锋一转，看着白小石道：“有件事我一直很好奇，我此行出来前，我父亲曾交代我，这大日熔炉灵性自生，非皇室子弟不能持有，否则便会被其所伤。”

    “白局长是如何让那大日熔炉自动生出反应，并将其催动，令我很是好奇？”

    “难不成，白局长也有皇室血脉？”

    白小石轻挑了下眉，“十七皇孙也不知道其中缘由？那当时你为何驾车会冲进血雨之中，将大日熔炉投掷与我？”

    十七皇孙摊了摊手，一脸无辜道：“我并没有想将大日熔炉投掷给你啊，只是父亲曾交代我，若是密藏之中的妖邪爆发，可将这大日熔炉投至深渊之中，暂且镇压。”

    这样吗？

    白小石观察着十七皇孙的表情，并无异状，但他分辨不出这话是真是假。

    至于说他为何能催动大日熔炉，大概是因为云中君的关系。

    至于说什么皇室血脉，开什么玩笑，他自己都不知自己是不是从某个坟里爬出来的，有个皮球皇室血脉。

    不过，这其中涉及到他的隐秘，却不能直接告知给这十七皇叔。

    白小石稍作思索，装作一脸震惊模样：“十七皇孙，实不相瞒，我乃是个孤儿，对自己的身世也不了解，难道我真的有皇室血脉？”

    十七皇孙眼皮挑了挑，他就随口一说，这混蛋还真是打蛇顺棍上，脸都不要了。

    不过见白小石这模样，他也只好勉强笑道：“当今圣武在位近六百载，子嗣诸多繁衍，白局长身上有皇室血脉也说不准……”

    “嗯，倒是那大日熔炉……便先放在白局长这里吧。白局长能够催动此物，放在你这可远比放在我身上安全。”

    十七皇孙道：“而且再过几日，协助我们布置镇压大阵的上京城天工坊匠师，还有道宫的几位阵法大家应该就会到了。”

    “到时候我们便可以商量一下，该如何布置镇压大阵。”

    ……

    局长室。

    白小石站在窗前凝望。

    看着那十七皇孙在几名侍女的搀扶下登上马车，缓缓远去。

    随后轻笑一声。

    “呵，这十七皇孙倒个有意思的人……”

    “只是不知，是否表里如一。”

    纳兰轻羽站在他身旁，道：“这十七皇孙的名头，在上京城中可不怎么好，沉迷女色。

    不过，倒是有风声传出，他在阵法一道上天赋极高，甚至是称作上京三大阵法宗师之一，也不知是真是假。”

    “不管是真是假，静观其变就是，如果他真有别的目的，总会露出马脚。”

    白小石关上窗户，拉上窗帘，锁上办公室门。

    转身做回桌前，一脸笑意看着纳兰轻羽道：“纳兰秘书，俗话说的好，有事秘书干，没事……，你看现在是不是时机正好？”

    ……

    奢华马车，车厢之中。

    一张大床几乎占据了车厢的大半位置。

    十七皇孙躺在床上，枕在自己一个侍女的腿上。

    享受着其余三个侍女那柔若无骨的小手，双目微闭，脸上露出享受的表情。

    “公子，那白小石对我们的态度好像有点奇怪，是不是看出了我们的身份呐。”

    一个侍女调皮地轻轻在十七皇孙脸上吐气，小声问道。

    十七皇孙分别给这四个侍女赐名为春夏秋冬。

    此刻说话的正是那名为春的侍女。

    “要知道那人，催动大日熔炉那场面，可真是吓人极了，就是我们姐妹几个加起来，也只有被一指头碾死的份。”

    春心有余悸说道。

    “不用担心。”

    十七皇孙声音慵懒道：“以白小石的性格，只要你们不做出格的事情，他不会拿你们怎么样的。”

    “说起来，前段时间，妖宫好像派了青蛇前去试探那白小石，反被白小石所杀，连骨头渣都不剩了，公子你不生气吗？”

    夏张开嘴，从十七皇孙身上抬起头，似有意无意问道。

    “青蛇啊，她可惜了。”

    十七皇孙有些惋惜道：“不过她早有去意，我自问也未曾亏欠她什么，最终结果也算求仁得仁。”

    “倒是妖宫那些老顽固，明知白小石被母神看中，却仍旧出手试探，无非是看白小石乃是人族，不愿接纳罢了……迟早有他们受的。”

    “不过，能把大日熔炉这个烫手山芋接过去，白小石还真是个好人啊，要知道里面没准还藏着圣武的意志。

    这几日和各位姐姐们，玩耍起来都不得劲，就好像一直被人盯着一样。”

    “你们说是不是啊。”

    十七皇孙睁开眼，伸手在侍女的琼鼻之上轻捏一下，调笑道。

    秋、冬两个侍女翻了个白眼，脸色微红道：“公子净爱口是心非。这几日来，我们可没见公子你有什么不得劲，反而还更勇猛了呢……”

    ……

    几日后。

    有一队车队从远处而来。

    并非是十七皇孙所说的，前来协助布阵的天工坊匠师、道宫的阵法大家。

    而是蓝玉许诺的诸多，阵道、仪轨、仪式秘法，以及诸多修炼典籍，和突破心得。

    警备局门前。

    车队驻留。

    白小石看着几十个由玄铁制成的铁箱子，脑壳有点疼。

    看向蓝玉道：“蓝公子，这数量好像有点多啊。”

    蓝玉笑道：“七大世家存续已久，底蕴深厚，藏书极度，再加上我这个人又有探寻旧事、古迹的喜好，数量便多了起来。”

    “而且，白局长，你别看这几十个大箱子，看起来数量很多，但其实一些秘术的承载之物就蕴含超凡力量，甚至是诡异物品，所以不得不用特制的盒子封存，占据的空间大，看起来就多了些……”

    蓝玉有些惭愧道：“实则……只有不到一万本。”

    ……

