    票房保底这个东西，有利有弊，都是在赌，所以才都想争取有卖相的电影。

    喜剧，宁昊，徐光头，黄博, 这种阵容，除非星爷出山，要不然喜剧电影里还有对手吗，当然，是以现在的眼光看。

    这种情况下，想保底的发行方有的是, 宁昊也有底气。

    说起来，嘴哥还在里面有个角色, 是客串的, 他因为《鬼吹灯》和《武林外传》在大家心目中的印象，喜剧明星实锤了。

    徐光头他们战绩彪炳，最后被BJ文化和中影联合进行了五亿票房保底。

    夏彤罕见的除了些许投资，还是因为他有院线的原因，和徐光头合作过，虽然没有吃上一大口肉，可是也能稍微挣点。

    当然，因为是保底，等于发行是BJ文化，现在的摩天轮主控。

    关于保底，不是没有争过，可是没有成功。

    摩天轮是上市公司, 他们出的条件, 对夏彤来说根本就是鸡肋。

    正常保底的情况下，假如是五亿票房保底, 超过五亿后，票房收入发行方可以拿比原来多的多的份额, 都是赌。

    比如打官司的《西游降魔篇》, 也是华艺的三亿保底，超出三亿后，华艺可以拿百分之七十的收益。

    就是《后会无期》，也能拿百分之四十。

    可是摩天轮，直接就把这个打到百分之二十五了。

    也就是夏彤没抢，要不然感觉他们还能低。

    这个等于是制片方无风险挣大钱了。

    夏彤的公司也不能拼，不值得，只能是入了一股，都是生意，人家为了股价，不挣钱你能怎样。

    在《心花》的方案中，BJ旅游扣除完保底分成、宣发经费之后，所剩的片款，BJ旅游只能拿到25%。

    也没有办法，这个完全是宁昊他们操盘的，题材也完全都在他们自己的舒适圈内，就有这个能力。

    手握王牌，就等着一群人来抢。

    倒不是抢不过来, 不值得, 最后抢下来, 除了制片方能挣大钱，发行都只能拿边角料了。

    王峥知道后也没什么失落，不可能他知道的东西就一定会是他的，这是现实，不是游戏。

    这部电影全靠演员的个人特色。

    不过夏彤的公司也算挖下一块肉来，摩天轮那边也让出很大份额，在他们预计里，电影大概是八亿，所以是五亿保底。

    虽然最后合起来能挣到的钱，还不如王峥两场演唱会挣得多呢。

    《心花路放》的热播，让黄博又起飞了一下。

    这个国庆档最火的就是他了，《心花路放》《亲爱的》还有《痞子英雄》都有他的存在。

    《亲爱的》电影票房也已经破了两亿，黄博红的不行了。

    《心花路放》更是连连打破电影市场纪录：上映首日刷新华语电影首日票房纪录。

    接下来的第二天和第三天更是持续发力，以一日一亿的节奏，成为华语片史上首部连续三天破亿的影片。

    上映第五天，《心花路放》总票房累计5.36亿，以近乎一日一亿的速度成为史上最快突破五亿票房的华语电影。

    而公映六天，《心花路放》排片一直占全国总额的35%以上，贡献票房平均在60%以上。

    在这个国庆档，黄博就是最大的赢家，对了，他还投资了《心花路放》，看来他也知道这个电影什么特质。

    看样子，五十亿帝的称号马上要上头了。

    “没想到，现在电影票房冲的这么高，记得一两年前，票房破亿就不错了。”董宣道。

    “对啊。”丫丫赞同道。

    “小峥，怎么样，你的《疾速追杀》有信心没？”丫丫转头问道。

    谷旡

    “什么信心，票房没上映前谁也不知道啊，只能希望越高越好呗。”

    作为王峥冲击好莱坞的第一部电影，这是他自己掏钱自己玩的，不是什么合拍片。

    万达华艺只是相信他在国内市场的号召力，才投资了一些。

    王峥知道，赔钱应该是不太可能的，就他本身的号召力，哪怕是部烂片，观众好奇下说不定光国内就能冲到三四亿，这还是保守的。

    更何况，《疾速追杀》拍的也可以。

    “对了，你打算什么时候去丑国？”幂姐问道。

    “二十号吧。”

    “不是吧，在好莱坞宣传，你还是这么散漫？”幂姐道。

    “正常就行，这部电影不出意外的话，票仓还是咱们这边，我在那边没知名度的。”

    “谦虚了不是，你的歌在那边相当火的。”董宣道。

    “不一样的，歌迷转化影迷本来就不容易的。”王峥很清醒。

    “行了，你又这样。”幂姐说了一句话让董宣和丫丫好奇。

    “你们不知道，小峥从小就这样，对什么事都不抱有期望，甚至把预期的目标往下压，那样，失败也不会失落，成功了是爆发的喜悦，对吧。”幂姐道。

    “哦。”幂姐太懂王峥了，王峥无语了。

    “你这不就是不自信吗，没想到你也会这样。”董宣道。

    “不是一回事，对不确定的事本来就不该抱有太大期望的，说到底，拍电影也是个长期的赌博。”王峥解释道。

    “对了，你们看电影了吗？”丫丫问道。

    “我一个闲人，都去看了。”董宣道。

    “我没时间，就去看了《黄金年代》内部版，剩下的打算抽空看看。”幂姐说道。

    王峥还挺诧异，幂姐喜欢文艺片吗。

    “《黄金年代》说起来可惜了，没上映前热度比《心花路放》都高吧，那么多同行，最后票房这么不尽如人意。”董宣开口道。

    《黄金年代》的票房低到这个样子谁都没有想到，就那些明星都觉得诧异。

    《黄金年代》说起来才是这个档期星光最足的电影，哪怕是文艺片，电影预测都两亿三千万。

    毕竟许安华的上一部《桃姐》，综合下来也快破亿了。

    加上这两年的市场变大，大家心也大了，一部《黄金年代》花了七千万拍摄。

    当然，这个投资跟它的星光不符合，可是就文艺片投资来说，太高了。

    演员都是自带干粮的，入这个组，都是奔着同一个目标——对导演许鞍华的崇拜。

    几位演员都算大腕儿，身为行内人，他们太懂得文艺片的不容易，每个人都主动要求降低片酬。

    所有演员在一起，一共收了370万片酬，其中，冯少锋更是分文未取。

    这样一来，安乐影视是雪上加霜，没错，这部电影他们也是一个大的投资人。

    谁也没有想到，这部电影首日票房连一千万都没破，连两部同档期的动画片都不如。

    当然，排片也不算多，本来电影票房预测就不高？

    第一天票房八百万，第二天直接就五百七十多万了。

    第三天五百万出头，接下来就四百万，真的让人吃惊，卖明星都没这么便宜吧。

