

    九月二十七号是江织和周徐纺的婚期。

    九月二十六号晚，江织问周徐纺要不要跟他私奔，她拿了婚书、嫁衣，还有一个装棉花糖的盒子，然后跟着他走了。

    江织问她：“都不问吗？”

    “问什么？”

    “为什么要逃走？为什么我会变成这个样子？”

    “因为我都知道啊。”周徐纺说，“江织，就算别人都觉得你有病，我也不会的，我知道，你只是太喜欢我了。”

    他停下脚，红着眼看她。

    她伸手碰了碰他眼角的泪：“我没有关系，我可以接受你任何样子，可以跟你去任何地方。”

    就这样，他们私奔了。

    出发的时候，他们说好了，去月亮湾，走水路。可到了渡口，江织却犹豫了。

    “怎么了？”周徐纺问。

    他把已经踏上了船的那只脚收回来：“不可以去月亮湾。”

    “为什么？”

    “那里很冷，要是你生病了，我找不到医生怎么办？”

    不知道是不是海风吹的，他理智清醒一点，能稍微冷静了。

    周徐纺笑：“那我们去哪啊？”

    江织说：“去不冷的地方，去有医生的地方。”

    两天后，他们去了徐纺镇，但他们没有回周家的老房子，也没有住酒店，江织选择了……住院。

    “办理住院？”护士问。

    江织戴着口罩：“嗯。”

    “叫什么名字？”

    他停顿了几秒：“刘花。”

    “哪个hua？”护士有点当地口音。

    江织没回。

    周徐纺说：“花朵的花。”

    江织：“……”

    乔南楚那狗东西，都做假证了，就不能取个像样点儿的名字？

    护士把名字输进电脑里，搜了一下：“电脑里没有门诊医生开的住院单，病人是哪位？”

    护士抬头。

    江织立马把周徐纺往身后藏。

    这下意识的动作，怎么这么让人不爽呢？护士没好气地说：“先去医生那挂诊，等确认了需要住院，再拿单子过来缴费。”

    江织直接把一张卡放在了窗口上。

    “不挂诊，直接住院。”

    护士一个白眼过去：“同志，你当这里是酒店吗？”她很不耐烦。“让开让开，别挡着后面的人排队。”

    江织冷着个脸：“把你们院长——”

    就在这时候，周徐纺突然往后一倒。

    “徐纺！”

    周徐纺头一歪，晕了，手自然下垂，小拇指顺带在江织手背上挠了一下。

    他愣了几秒，然后慌张地大喊：“我妻子晕倒了，快安排医生和病房。”

    刚喊完，周病患又开始“抽搐”了。

    江织：“……”

    就这样，他们搞到了病房。

    当然，做检查的时候，江织还给主治医生塞了一张卡。

    江织把病房门关上：“你刚刚吓死我了。”

    周病患坐了起来，把假扎的针头拔了：“我演技是不是特别好？”

    江织说实话：“戏太多了。”

    本来还想今晚再演一出病情恶化的周徐纺：“……”

    他们在医院大概住了半个月，中间出了五次门，江织每次都把周徐纺也带上。

    “徐纺，我们今天出院。”

    周徐纺躺在床上看小说：“房子找到了吗？”

    “找到了，是老房子，不用装修，我们可以直接入住。”

    周徐纺把书放下，爬起来：“那我去收拾东西。”

    “待会儿我收。”江织拉着她，“徐纺，对不起。”他最近老是说这句话。

    她的奶粉喝完了，他道歉；她半夜睡醒了，他道歉；连她追更的小说完结了，他也道歉。

    “江织，我们来约法三章吧。”

    江织把她鞋脱了，抱着她躺回去：“怎么约法三章？”

    “以后你要是想跟我道歉，不用说出来，你就削一个苹果给我，我吃了就是原谅你了。”

    江织思考了一下：“好。”

    他去削苹果了。

    就在那一天里，他给周徐纺削了五个苹果，还好他削苹果的技术很烂，一个苹果削到最后也没剩多少果肉，不然，能把周徐纺给撑翻了。

    下午，周徐纺就出院了。

    从医院开车到田岗村差不多要两个小时，那个村子依山傍水，有些偏僻，但景色很好，碧水蓝天小桥流水。

    徐纺镇是古镇，也是旅游胜地，镇子里的原著居民有一小半都是少数民族。刚走到巷口，周徐纺就听见踢毽子的小女孩在喊：

    “一锅底，二锅盖，三酒盅，四牙筷，五钉锤，六烧卖，七兰花，八把抓，九上脸，十打花——”

    咻的一下，毽子被女孩儿踢到了老远的水坑里。

    徐纺镇这几天下雨，坑坑洼洼的路面偶尔有几处积水。

    女孩儿脆生生地喊：“胖胖，去帮姐姐把毽子捡过来。”

    “好～”

    胖乎乎的男孩儿屁颠屁颠地跑去捡毽子了，他年纪小，四五岁的样子，跑得莽莽撞撞，眼看着要往周徐纺怀里撞，江织立马把她挡在身后。

    男孩儿一脑袋就撞在了江织肚子上，胖乎乎圆滚滚的身子往后一弹，一屁股坐下了。

    他揉揉脑门，抬起头，眨巴眨巴眼，说：“叔叔，你踩到我毽子了。”

    那毽子，正被江织踩在脚下。

    江织看了一眼，把毽子捡起来，小孩儿刚要伸手去接，他用力一扔，毽子越过绿瓦红砖，掉进别人家的院子里。

    胖胖：“……”

    这个叔叔好坏啊！

    胖胖要哭了。

    江织直接无视，拉着周徐纺走人。

    这边的建筑都是红砖绿瓦，家家有小院，院子里会种桔子树，还有葡萄树，葡萄藤搭得高高的，藤蔓从院子的那头爬过来，到处是绿茵。

    快到街尾的地方，有一处空地，十几个小孩儿在那踢毽子跳绳，对面是一户人家，门前挂了两个红灯笼，灯笼下，三个已过中年的女人在闲聊，三把小凳围成一团，地上有茄子三两根，辣椒小半框，还有一篮子豆芽菜。

    穿黄色针织小马甲的女人在摘茄子蒂：“桂珍，今儿个又吃豆芽呢？”

    桂珍是旁边梳着麻花辫儿的那个：“我们家那口子不是喜欢嘛。”

    “针织小马甲”摘完了茄子蒂，抓了一把豆芽，帮着摘上面的黄豆：“就没见比过你家那口子还挑嘴的，喜欢吃豆芽又不吃豆芽上的豆儿，没豆的豆芽菜还是豆芽吗？也就你惯着他，这要是我家那口子，我非打得他满地找豆子。”

    打得老公满地找豆子的是田岗村出了名的悍妇，大家伙都叫她何婶，她是隔壁何家村嫁过来的，上头有六个哥哥，各个都悍。

    “我昨儿个还看见建国他爸脸上青一块紫一块的，又是你这婆娘打的吧。”

    说话调侃的是桂珍的妯娌，阿萍。

    说到这事儿何婶就来气：“那是他讨打，茶园昨儿个刚发工资，他就去百味轩摸了两把麻将，一下给我输掉了一半，打他还算轻的。”何婶叹气，“哎呦喂，气得我呀，血压都要上来了。”

    桂珍笑：“骂两句就得了，他一个大男人，你别动不动就——”

    话被打断了。

    “请让一下。”

    三位摘菜的女士抬头。

    江织戴着口罩，指了指她们后面的门：“这是我家。”

    好高啊这人。

    三位又看向这“大高个儿”后面的姑娘。

    江织挡住，把口罩摘下来，戴周徐纺脸上，再说了一遍：“这是我家。”

    哦！

    三位妇女同志赶紧拿起凳子和菜篮子挪到旁边去，让了一条路出来。

    江织牵着周徐纺进屋了。

    等门关上了，桂珍说：“好俊俏的小俩口啊。”

    何婶回头瞥了一眼门口：“老马搬走的时候说房子卖出去了，这小俩口应该就是新来的邻居。”

    小镇子里事儿传得快，没多久方圆千米就都知道，老马家住进来了一对俊俏的小夫妻，看穿着气质是外地人。

    晚上，江织做饭，半个小时过去了，锅里还没冒热气。

    因为煤气还来不及送，得用大锅煮饭，江织在灶台后面生火，老半天也没出来。

    他不让周徐纺离得太远，就让她搬了把椅子坐在厨房门口，周徐纺问他：“火烧好了吗？”

    “马上就好了。”

    马上是多久？

    又过了很久，周徐纺问：“好了吗？”

    “快好了。”

    她又等了很久，锅里还是没有冒烟，她走过去一看：“点不着吗？”

    江织抬头，鼻子上有灰：“不是我点不着，是这个柴有问题。”他把一块手臂长短的木柴往旁边一扔，“柴是湿的。”

    怪柴咯。

    周徐纺：“哦。”

    她擦掉他鼻子上的灰：“那怎么办？”明天才有人送煤气。

    江织不烧火了：“我们叫外卖。”

    他把手机拿出来，先搜了几家有名的店，显示没有，然后他点到首页……

    “徐纺。”

    “嗯。”

    “外卖叫不了。”他看着她，表情又气又丧，像一只打架打输了的狗，“一个店都搜不到。”

    田岗村家家户户做饭，根本没有外卖往这边送。

    “你饿吗？”

    “还好。”

    江织好挫败，好自责：“我给你削个苹果，你先垫垫肚子好不好？”

    周徐纺：“好。”

    江织去把行李拿出来，然后惊喜地发现：“徐纺，还有奶粉，我给你泡奶粉喝。”说完他就记起来了，“我忘了，没有热水。”

    周徐纺很想笑，但她怕打击到江织，就忍着。

    江织像一只打架打输了、再去打一架结果又输了的狗：“我再给你削个苹果。”

    “好。”

    周徐纺乖乖坐着等。

    等周徐纺吃完了苹果，江织拨了她的号码，让她把手机拿在手上：“不要挂，我要出去一下。”

    “去哪？”

    “就外面。”江织把放在桌子上的外套给她抱着，“在家等我。”

    外套里有一把枪。

    他出门了，没走远，就去了隔壁，敲了门。

    “谁啊？”

    来开门的女人脸圆乎乎的，脸上有雀斑，胖胖的很可爱。

    江织说：“我是住隔壁的。”

    “知道呀，白天不是见了嘛。”何婶问，“有事儿吗？”

    白天他戴着口罩，没怎么瞧清楚，这会儿他站在门口的灯笼下面，光把他的轮廓照得一清二楚。

    天呐，长得跟妖精似的。

    “能不能借一点热水给我？”他说，“不用很多，泡一杯牛奶就可以。”

    何婶把门全部打开，很热情：“我去给你拿，你进来等吧。”

    江织不进去，站在门口等，频频往家里望。

    何婶直接拿了开水瓶过来，一把塞给他：“不够你就再来打。”

    江织不太自然地接了水瓶，耳朵上戴着蓝牙耳机，周徐纺会偶尔与他说话，他有些别扭，有些窘迫，有些难以启齿。

    “能不能……能不能再给我一碗粥？”

    何婶说行啊，进屋去，直接端了个小锅来，还是那一句：“不够你就再来打。”

    江织：“谢谢。”

    他端着锅、抱着开水瓶，回家了。

    身后，屋里传来另外一个女人的声音：“谁啊？”

    何婶说：“隔壁新来的邻居。”

    “那俊俏的小俩口啊。”阿萍出了张牌，“四万。”

    “糊了。”

    是桂珍糊了。

    何婶把麻将推倒，搓啊搓：“估计是刚搬来，还没生火，来要了碗粥。”

    阿萍边给点炮的钱，“两个大人一碗粥，那哪吃得饱。”

    隔壁。

    江织试了一口粥，又试了一口泡好了的孕妇奶粉：“你等等再喝。”

    周徐纺伸手去端碗：“我觉得不用试毒。”要真有毒，江织就有可能毒发身亡，江织毒发身亡，她也不活着。

    江织把她手抓住：“要试。”

    好吧，让他试吧。

    在等待“毒发”的时间里，有人来敲门了。

    江织很警惕，嘱咐周徐纺：“你别出来，我去看看。”

    “哦。”

    周徐纺竖起耳朵仔细听，要是有不对，她就立马冲出去。

    江织去开了门：“什么事？”

    是白天在门口摘菜的那三位女士。

    “家里没生火吧？”何婶抱着口锅问。

    “你们怎么知道？”江织随即四处看，把一切有可能装监控的地方都看了一遍，然后问，“谁派你们来的？”

    “……”

    怎么听不懂？不管了。

    何婶抱着锅直接进去：“晚上烙了点儿饼，刚给热了一下，你们赶紧趁热吃。”她把锅子放在了院子里的石板凳上。

    阿萍跟在后面，手里拎着个竹篮子，问何婶：“热水给够了吗？我家这玉米和鸡蛋都是冷的，得用热水泡一泡。”

    “那我再去拿点热水过来。”

    她噔噔噔就跑出去了。

    桂珍在最后面，端了一盘鱼：“我们家这腊鱼有点咸，我去给你们拿了点红薯来配着吃。”

    阿萍想起来了：“我家锅里还有点粥。”

    噔噔噔，又跑出去一个。

    风风火火地进来，风风火火地出去，前后不到半分钟。

    周徐纺出来了：“谁呀？”

    “住在旁边的人。”

    江织盯着石板凳上的饼、玉米、鸡蛋，还有腊鱼。

    这些人，好奇怪。

    奇怪的人又回来了，她们还没进屋，屋里的人就能听得见她们说话的声音。

    “我要是不打三万，我早糊了。”

    “糊什么糊，你不打三万，桂珍能碰得着？她不碰三万，你上哪摸五万。”

    风风火火地，一个拿了热水瓶，一个拿了红薯，一个拿锅子，她们又来了。

    “不够吃再去我家拿，我就在隔壁打麻将，我家在隔壁的隔壁。”阿萍放下东西就走。

    “你不打三万，不就是我摸五万吗？”何婶放下东西也走，“那我得点炮啊，桂珍不碰三万，也糊五万。”

    桂珍说，就是就是！

    “哦，对了。”何婶回头，“姑娘，你叫什么名字啊？”

    周徐纺站在门口：“我叫翠翠，王翠翠。”

    “你呢？”何婶问江织。

    他没回答。

    周徐纺代他回答：“刘花，他叫刘花。”

    何婶哦了一声，回家打麻将去了。

    周徐纺看着石板凳上一凳子的食物，笑了，这个地方，天气暖，人心也暖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求票票～