    第424章 计划刺杀李牧！！！

    翟让说的倒是不错，人的武艺在怎么高强，在没有准备的情况之下，也是绝对无法抵挡住车弩，床弩这些重型武器的。

    翟让所说的刺杀李牧的计划，实际上是有可能成功的。但是，这却是一个十分冒险的计划。

    想要刺杀李牧，这需要的车弩，床弩不是一架，两架，甚至可能需要百十驾才能奏效。

    而床弩不是其余兵器，这种重型，大型的武器装备，即便是门阀世家弄出一具也得小心翼翼，这几十，上百架床弩，车弩，即便门阀世家联合在一起能够弄到，那么也必然要留下马脚。

    这件事，不管是李密也好，还是宇文士及也好，他们两人的级别，也无法决定这件事。

    “你先好好养伤，此时，得上层之人商议一番！”李密对翟让说道。

    “好，你们自己决定吧！当断不断，必受其乱，你们比我聪明的多，应该明白这个道理！”翟让对李密说道。

    此时，翟让的伤势很重，即便要刺杀李牧，也得等他的伤势好了在说，

    “李兄，你支持翟让的看法？”两人出来之后，宇文士及朝着李密问道。

    李密思量片刻之后，沉声说道：“不完全支持，但是他说的也不无道理。和李牧交手，就这么一支败下去的话，那么早晚有一天是要败无可败的！”

    门阀世家之所以能够一败再败，就是因为，他们的底蕴足够深。李牧一刀下去，斩在门阀世家身上。这些门阀世家匀一匀就都是轻伤，但是，这底蕴在深，也总有支撑不住的一天。

    头疼医治头，脚疼医脚，是永远解决不了问题的。唯独彻底的铲除病灶，才能彻底的根除问题。

    诚然而论，李密这种孤家寡人是支持翟让的看法的，杀了李牧，方才能够一劳永逸。

    翟让，李密之所以支持这种冒险，激进的做法，正是因为他们是孤家寡人，一个人吃饱，全家不饿，光脚的不怕穿鞋的。

    但是，李密觉得，门阀世家大概率不会支持这次行动。这种行动太过冒险，而且代价太大了。

    毫无疑问，这是一种杀敌一千，自损八百的办法。刺杀李牧，不管能不能成功，都必然复出惨重的代价。

    一旦刺杀李牧失败，李牧必然严查此事，到时候，一旦被李牧查出什么端倪之后，他必然手下留情。到时候，便不知有多少门阀世家，会布了裴世距的后尘。

    即便是刺杀李牧成功了，那杨广就会善罢甘休吗？杨广必然追究下来，到时候不知得有多少人头滚滚落地。

    “宇文兄，你我回一趟大兴城！”李密对宇文士及说道。

    李密是准备试试，能不能说服门阀世家，李密认为，与其被动的等待慢死亡，倒不如破釜沉舟，博上一搏。

    宇文士及知道李密素来有主意，既然他想到大兴城试试，那么陪他去一次倒也无妨。

    不过，宇文士及在心中其实能够猜到，门阀世家几乎是不可能同意这个主意的。门阀世家向来求稳，这种冒险，激进的做法多半是不符合门阀世家的做事方式的。

    这种冒险激进的做事方式，那是亡命徒的做事方式，门阀世家这种高高在上之人，从骨子里瞧不上这种简单直接，且粗鲁的行事方法。

    没有耽误时间，李密和宇文士及两人，带了些护卫，当即便往大兴城赶去。

    几日之后，大兴城。

    薛道衡府邸。

    李密将翟让的想法与在场所有门阀世家分说一番，然后正色道：“此事让翟让去办，他两个兄弟尽数死在李牧的手中，此人恨李牧入骨，必然会全力以赴的办这件事。”

    “即便是翟让失败，被李牧擒获的话，也必然会一力担之，不会牵连到我们！”

    “我觉得，这件事是可行的。咱们已经败太多次了，不能在这么败下去了。与其一直败下去，不如破釜沉舟打一次决战！”

    “李牧一死，杨广孤立无援，咱们门阀的势力，必然能够压制住皇权！”

    李密将自己的想法一股脑的说了出去，话音落罢之后，李密便没有在说话了。这个时候，该让这些大门阀们，自己来权衡利弊了。

    “不行，这件事不稳妥！”

    “刺杀李牧，不是说简简单单几个死士就能做到的，这得需要大量的床弩，车弩等重型武器。”

    “这些武器，即便是咱们在场这些人合力，也很难装备齐全。而且，即便是装备齐全，也必然留下蛛丝马迹。”

    “咱们通过各种手段调动了这么些床弩，车弩，李牧又死在了这些床弩车弩下面。便是傻子，都知道这是咱们办的！”

    “大兴城可全是李牧手下的兵马，一旦李牧遇袭，他手下的这些人发疯，只怕咱们全得落得满门尽灭的下场。”

    “不行，绝对不行！”没等旁人说话，一向稳重的苏夔便连连摇头否定。

    “苏兄说的对，杀李牧可以，但是这个前提是保住我们的安全！”崔进也附和道。

    这一次，连和宇文士及关系很好的崔进都没有支持他们，这一切也都在宇文士及的预料当中。

    宇文士及老早就猜到是这么一个结果，门阀世家是断然不会同意这么冒险的想法的。

    人在不同的位置，是有不同的打算的，没有人能够将自己的生死至于不顾，更不会有人将全家老小的生死至于不顾。

    翟让能够提出这么冒险的办法，是因为他孤家寡人，只剩下他一个人。

    李密能够赞同翟让这么冒险的办法，是因为他李密也是孤家寡人一个。

    但是，门阀世家不一样，在场的这些人当中，那一个不少三七四妾，儿孙满堂，一个家里不是足足有几百口子上下。

    用这种方法去刺杀李牧，毫无疑问是要将他们的全家老小的安危至于不顾。

    “苏贤侄说的没错，杀李牧自然是人人都想的，但是却不能是和李牧换命啊！”

    “床弩这种东西，只要调动，那么必然会被人查到端倪。这不是谁动手的问题，只要用了这种东西，就必然能够查到在座这些人的身上。”薛道衡沉声说道。

    (本章完)

