    午饭依旧是十分丰盛的，但是这种丰盛不是那种看着就吃不起的，而是基本上大家都能够吃的上的，只是多少问题罢了。

    最起码在京城是这样，郑山家的伙食大多数人家一个月也能够吃上一两顿，只是因为郑山现在家里面人多，做的饭菜分量大一些罢了。

    郝蕾一开始是感觉有些诧异，但是慢慢的，她也从中感受到郑山的轻松。

    没有那么多的繁文缛节，他们只是一个普通的人家而已，郑山也从将自己看的有多了不起，多么高高在上。

    尤其是当下午的时候，郑山被钟慧秀训斥的一句话都不敢说的样子，差点没让郝蕾笑出声来。

    也就是在这一刻，郝蕾才对郑山有了一丝真正意义上的亲切感，而不是像是一开始那样，根本就不敢靠近郑山，说话都小心翼翼的。

    “你说你就不能小心一点？这么大个人了，连个孩子都看不好，你还能做什么？”钟慧秀抱着哭喊的牛牛，一边哄着孩子，一边训斥郑山。

    就在刚才，郑山一个不注意没看住，小家伙扶门框站了起来，随即一不小心跌倒了，然后就哭了起来。

    郑山委屈的说道：“这不是也没事吗，而且孩子跌跌跟头也是好事啊。”

    “牛牛还是不是你儿子？你跌一下试试看？”钟慧秀更生气了。

    这个时候直接就开始动手了，“乖乖别哭，看奶奶打你爸爸。”

    牛牛看着亲爹被打，还真的不哭了，龇着牙笑了起来，郑山看着气得慌。

    “你个小兔崽子，你亲爹被揍了，你还高兴，没良心的小东西。”郑山笑骂道。

    随即就看到牛牛笑的越发的开心了。

    郑山更是气不打一处来，此时老妈空闲下来，也不需要他带孩子了，将他给赶走了。

    郑山只能悻悻的离开，随意的溜达起来。

    不过他也没有往人多的地方跑，身边跟着几台摄像机，估计到哪都消停不下来。

    晚上吃完晚饭，这一天的拍摄任务就算是结束了，郝蕾也收起了摄像机。

    这下子，郑家的人一下子都轻松了下来，之前虽然装作若无其事的模样，但实际上每个人的心中都还是有些紧张的。

    “郝记者，咱们这个什么时候能够播出来啊？”郑建国积极的问道。

    郝蕾闻言为难的看了看郑山，这您不要问我啊，问您儿子去。

    您儿子不发话，谁敢擅自做主播出来啊。

    不仅是郑建国，郑家的其他人也都兴趣十足，一个个的就等着郝蕾说话了。

    郑山见状问道：“你们就这么想要上电视啊？”

    “这可是央视啊，谁不想上电视啊。”郑奎道。

    “你懂什么，我们要是上了电视，到时候让你爷一看，能够让你爷高兴好几年。”郑建国拿着郑胜利说事，好像一切都是孝顺一样，完全不是他自己想要出现在电视上。

    看着一家人期盼的眼神，郑山原本只是想要留存的心思也改变了。

    尤其是当看到老妈都十分热衷的模样，郑山暗暗叹了口气。

    “郝记者，你们剪完片子需要多长时间？”郑山问道。

    听到他这话，郝蕾顿时精神一振，“看您这边需要了，快一点一两天就完事了。”

    “嗯，行，那就快一点吧，对了，到时候改一个标题，我们这次不是说为了观察改革开放对人民下面生活产生的变化吗？不如按照这方面起标题吧。”郑山一本正经的说道。

    郝蕾顿时反应过来，同时感觉这样也不错，“好的，我这就向上面申请。”

    “多久播出来？”钟慧秀小声的问道。

    郑山道：“估计一个星期左右吧，到时候人家会通知我们的。”

    “对，到时候我们会提前通知您的。”郝蕾也笑着说道。

    一家人高高兴兴的将郝蕾等人送走，临走的时候，还给她们带了不少礼物。

    郝蕾是有些为难，这礼物到底是收还是不收？

    郑山替她做主了，帮她收了下来，“要是上面的领导因为这件事情找你麻烦，你和我说。”

    听到郑山这话，郝蕾顿时就放心了，其实东西倒是其次的，很多记者出去采访，多多少少都会有些礼物奉上的。

    只是这次她们所面对人不一样罢了。

    ...........

    回到了电视台，台里面的领导都还没走，等郝蕾回来了，第一时间过来汇报情况。

    同时也将郑山的要求说了一下。

    “这样也行，不过这样一来，郑山先生的介绍该怎么介绍？总不能就说是普通家庭吧？”有领导为难道。

    不过也有脑子赚的快的人，“就以顺应改革开放号召者作为介绍，也不介绍全名，只是叫郑先生就可以了。”

    这个提案一出来，瞬间获得了大多数人的赞同，而且这也完全说的过去。

    郑山确实是顺应改革开放的号召，甚至在其中还起到了不小的作用，为改革开放做出了很多的努力。

    “郑山先生还没有有其他的要求？”有领导问道。

    郝蕾道：“其他的就没有了，不过就是对于公司里面的一些画面需要他们审核一下。”

    “没问题，今天晚上就加快时间将内容剪出来，到时候我们先审查一遍，没有问题了，再送到郑山先生面前。”台长拍板道。

    而当片子剪好之后，领导们看完片子，都是沉默不语，他们现在脑海中只有一个想法，是不是郝蕾弄错了？

    这里面的人真的是首富先生？

    这真的是首富家庭？

    开什么玩笑！

    郝蕾也知道领导们此时的想法，所以她苦笑着说道：“错肯定是没错的，这就是郑山先生，这也是郑山先生真实的生活，如果不是我亲眼所见，我也有些不敢相信。”

    “真是......简朴！”有领导艰难的憋出了这两个字。

    是的，就是简朴，虽然看上去郑山家里面的生活已经是非常好了，吃穿不愁，每顿有肉，但那也是要和谁比的。

    这可是首富啊！

    手里面的钱多的都花不完，说是富可敌国甚至都不为过，尤其是对于一些小国家，估计全国的财富加起来都没有郑山一个人多。

    但是郑山的生活却是如此.......朴素，这完全超出了他们的想象。

