    这藤云反应颇为机敏。说此话来更是表情悲戚。俨然一副致伤之貌，他说话不多，可却把其能想到的破绽全部弥补。

    若是换了寻常之人，怕是多多少少会被此人言语骗过。

    王林冷冷的看了这藤云一眼，收回目光踏步向前走去，那藤云面色微变，退后数步盯着王林，内心暗道：“此人身上的皑甲太过骇人，而且我看不出其修为，不知此人是修士，还是此地妖人…不过即便是此人修为再高，等其踏入那尸体十丈内，也一样必死无疑，我且不声张，等他被那宝贝外散的金芒杀死后，我再以自己的方式取得这宝贝，到时候就连这皑甲也是我的！”

    藤云内心冷笑，但表面上却是露出隐怒但又不敢阻止的表情。

    王林脚步向前一踏，便进入子鼠尸体十丈内，他刚一进入，立刻便有金芒从那子鼠尸体闪烁，这金芒如同万道金针，一闪之下，蓦然刺出。

    藤云眼中露出喜色，带着一丝得意，但立刻，他倒吸口冷气，眼中的得意骤然消散。

    王林隐藏在头盔内的双目散出一道冷寒，大手一挥，这些金芒顿时被横扫而去。王林收剑肖十二子的剑气己经有过一次经验，此刻不慌不忙再次踏出，便来到了那子鼠尸体旁。

    他轻描淡写的踏出，落在十丈外藤云眼中，却是极为骇然，他暗道不妙，身子一动，正要逃遁，这时，一声冷哼传入他的耳中。

    藤云身子一颤，停了下来，他有种感觉，若是自己执意逃走，怕是必死无疑。死亡的阴影，降临在其心头。

    “不要你师弟的尸体了？”王林蹲下身子，并未回头。

    藤云面部抽*动，连忙说道：“前辈若是喜欢，尽管拿去，晚辈绝不会有半点怨言，我这师弟从小就是个苦命人，死后能对前辈这样的大人物有所帮助，那是他八辈子修来的福气，晚辈相信，即便是师弟还活着，知道前辈感兴趣，也一定会毫不犹豫的自杀身亡，我这师弟，就是这么一副热心肠。”

    他此刻内心害怕下，己然慌不择言。

    王林望着子鼠的尸体，目光落在其眉心处，金芒，便是从眉心散出。

    王林定气凝神，右手果断一砍，子鼠尸体头部分离，其头部被王林虚空抓住，张口便喷出一口元神精火。

    无色的火焰包裹子鼠之首，不断地炼化燃烧。

    一旁的藤云目睹这一切，内心又是一颤，苦涩的暗道：“完了，完了…此人有元神精火，便不是妖人，但却一定是一个心狠手辣、连死人都不放过的修魔之人！我却是倒霉，目睹了这一切，只求此人莫要杀我灭口‘……”

    王林望着那被炼化的子鼠头颅，双目一闪，再次喷出一口元神之气，子鼠头颅瞬间消散，只留下一道金芒在不断地闪烁。

    王林深吸口气，右手虚空抓住金芒，送到嘴边一口吞下。

    随后他左脚一勾子鼠尸身“扔向藤云，口中说道：”你师弟的肉身，还你！好好安葬去吧。

    藤云面色苍白，但眼中却有劫后余生之色，他连忙接住尸体，连连道：“是，多谢前辈，多谢前辈。”说着，他抱着尸体匆匆而走。

    一直到几十里外后，他全身冷汗不断，松了一口大气，看着怀里失去头颅的尸体，内心大恨，一把扔开，右手一甩，一大片黑云立刻飞出，包裹在尸体上，转眼间，尸体连同骨头便被吞噬的一干二净。

    “都是这尸体害的，老子刚才险些丧命！不过这前辈修为虽高，但脑袋却是有些不灵活，还真以为此人是我师弟！”藤云吐了口唾沫，回想刚才的一切，仍然心有余悸，他回头看了眼，立刻离去。

    他却不知，若王林真的认为他是子鼠的师兄，那么等待他的，将是什么下场。

    吞了凌天候的剑气，王林站在原地，身子慢慢下沉，最终彻底进入到了地底，盘膝而坐，静静的炼化起来。

    凌天候的剑气，如没有一段时间的炼化，很难彻底的归为己用。

    在沉底地底之时，王林神识一动，立刻察觉到在前方不远处，还有一股剑气散出，他目光微闪，在地底虚空一抓，那远处的另一股剑气立刻挣扎起来，居然化作一只体型硕大的鼠兽，冲着王林咆哮。

    王林轻咦一声，问鼎修为散出，那剑气化作的鼠兽立即哀嚷，被生生抓来。

    展观在王林面前的，是一把古朴大剑，其上一只黑色的鼠兽，转动黑添的双目，盯着王林。

    “子鼠之剑！”王林嘴角露出一丝微笑，他当初杀子鼠之时，元神陷入疯狂，抓住此剑随意一甩，后来想起，内心颇觉可惜，却没想今日不但得了凌天候的剑气，甚至连这子鼠之剑也失而复得。

    “剑尊凌天候，若是有一日，我王林把剑肖十二剑全部拿出，你会如何表情…”王林一把抓住子鼠剑，烙上自己神识，扔入储物袋内。

    这剑肖十二子的宝剑，绝非等闲，以十二子一的修为。却是没有彻底的把剑威发出。但在王林手中。却不一样。

    在子鼠葬身之处的地下，王林经过一个月时间的炼化，终于把那歹气收为己用，这一次，是彻底的收为己用，而不是如末羊的剑气那般，只是存于体内，待使用时一次性甩出。

    子鼠的剑气，王林炼化后，收发由心，甚至他可以把这剑气化作十份，其威力平均散开，同样的，若是十份合一，便是那至强的凌天候剑气！

    如此一来，这剑气便灵活了许多，与之前相比，却是天地之分。

    即便是剑肖十二子中，绝大部分也都是只能把剑气一次性用出，做不到收发由心。

    王林能做到这一点，是因为他的修为达到问鼎初期，而且凌天候赠予弟子的剑气，为了使得弟子更好的操控，己经抹去了自己的神识“这刮气如此便等于是无主之物。

    从这一点上讲”凌天候对于门下弟子的爱护，远远的超过了天运子！他可以给弟子极强的剑气，但天运子却只给了一个勉强称之为保命之物。

    凌天候可以为了弟子，安排贪狼进入妖灵之地保护，但天运子，则不会这么做。

    这与他二人的道，有极大的关系，凌天候修的是霸道，他的道，使得他对于自己的一切，极为护短，外人不允许触之！

    门下弟子决不允许外人欺辱，正因为如此，大罗剑宗虽说恶名远扬。但门下弟子对剑尊凌天的凝聚力却是极强。不过也正是因为这样，其门派内，绝顶强者不多，菲鹰，若总是在保护下，很难成为真正的雄鹰！

    反观天运宗，天运子的道是随天而运，随运而行，他。是典型的顺天修行，门下弟子生死随天，强弱随命，轻易不会强行出手。

    虽说如此，但天运子的这种方式，却是使得其宗派内，高手众多，单单那些显露在外的天运七子封号者，便无一不是强者，更不用说其门内无数年来经历了生死磨砺之人。

    王林在地底修炼的这一个月“妖灵之地，发生了一件大事”这件事情，几乎使得绝大部分外来的修士“纷纷从各自寄身之处离开，齐奔火妖郡与天妖郡而来！

    天妖郡，发兵三千万，向火妖郡正式宣战！

    在妖灵之地，以往虽说纷战不断，但却全部都是小的摩擦，像这种两郡展开生死的大战，却是极为少见！

    即便是每5000年一次的修士进入，也只会引起一定程度的九郡大战，而不会引发这种生死较量！

    因为天妖九郡的平衡一旦被打破，那么将会引起无法想象的连销反应。

    但对于修士来说，这却是天降机遇，是获得战功的最快途径！

    天妖郡八大妖帅，与八位副帅，全部出列，副帅中新添的两位，除了莫厉海外，还有当初的第一妖将墨非。

    除此之外，天妖郡妖帝，更是御驾亲临！

    整个大军，被分成三股，直接从三个方向杀入火妖郡，约定在火妖帝都集合！

    王林从地底遁出的这天，正是天妖郡大军踏上火妖领地的一刻！

    刚一出观，王林便立刻察觉到天地之间充斥着一股浓浓的萧杀，这杀气，不是一人所散，而是数千万人同时散出，杀气之下，甚至这天地之间都变的阴暗起来。

    天空的白云被阴雾取代，阵阵雨水从天而降。

    王林抬头看着天空，略一沉吟，喃喃自语道：”古妖行事倒也果断，或许，这无数年来，他的耐心己经快要失去，如此一来，我却要小、心一些……“”不过，这战事与我关系不大，此刻最重要的，是先把剑尊弟子一一杀死，取余下十道剑气，然后炼化无数杀戮之气，到了那时，即便是在这妖灵之地，我也有了立足的本钱！

    还有那洞府，需要继续探查，说不定会有不少宝贝！“王林目光一闪，身芋向前一踏，便消失无影。”剑尊弟子，当日在那墨非身旁便有二人，他们，便是我的目标，只是那墨非此人有些奇异。当年帝都牢狱内，那黑发男子与此人一摸一样，这里面，怕是有些诡异“王林挪移间，眼露思索之色。

    原本今日要三更的，昨天熬夜，。辰写完一章，可早上我女儿生病，在医院忙了一天，上下楼不断地跑来跑去，还去了医保大厅，因为要办理住院，医生说这样能省下一笔钱，因为治疗费用，要好几千。

    可最后医疗卡明明没到期，却因为一些规定，给冻结了，非说欠费，最终也没弄成，只能全额。很头痛，很愤怒！