    看着地貌大变的一号世界，秦寿皱了下眉头。

    等控制着精灵龙飞到位面中间区域后，眉头就皱的更深了。

    猩猩们一个个血淋淋的，好似刚从屠宰场的血池中捞出来。

    自己的圣徒诺克斯身上还插着大大小小，深可入骨的碎片。

    手里拿着个东西，正在慢慢的向传送门走去，看来是想到神域以后再处理身上的伤口。

    一步一个血脚印的，看的秦寿眼角直抽抽。

    叹了口气，将插在眷族们身上的碎片用神力包裹着，取了下来。

    眷族们的身上大大小小的伤口，淤青之类也都一一花费神力给治好。

    猩猩们都是自己的小宝贝，死一个都心疼。

    伤成这样，让自己当看不到，等他们祭祀之后再花神力施展神迹治疗是真心做不到。

    治疗结束后，秦寿没在管地面上跪倒着祈祷，越发狂热的眷族，径自来到了位面中心的祭坛之前。

    完全破损的沉眠祭坛：

    曾经有未知存在，在无尽久远的时间线之前，在此陨落。

    死前祂将自己封印于此，等待信徒们的呼唤，以期重生。

    好家伙，一看这介绍就高大上了。

    这游戏里边除了神祇，还有谁配得上从信徒呼唤中重生的字眼？

    再看地上满地的元素碎片，加上之前提示的古老元素国度。

    系统你直接告诉我是哪个元素神祇不可以？非要我自己去解谜干嘛？

    扫了眼四周打扫卫生的奴隶军团。

    咦？还有个浅信徒，人才啊。

    随即通过信仰线，秦寿直接入侵了狗头人浅信徒的记忆。

    了解前因后果后，也没再理会这刚发展出来的浅信徒。

    毕竟工具人，多聊一句都嫌累。

    将意识抽离出精灵龙，回归本体后，秦寿查看起了被诺克斯带回神域中，那颗心形宝石的信息。

    物品：元素之心

    介绍：元素大君死亡后留下的遗蜕

    品阶：神话

    功能：①元素神格（炼化元素之心，为神祇凝聚元素神格。）

    ②元素凝聚（每天从未知虚空中抽取能量，转后后获得一单位元素能量。）

    ③元素之巢——点击展开可召唤元素生物——（每10单位元素能量可召唤0阶普通元素生物一只，30单位能量可召唤1阶，90单位召唤2阶，以此类推。最高可召唤半神元素生物，稀有元素生物召唤所用能量相应增加。）

    ④元素融合（可短暂的融合同属性20只及以下元素生物，融合期间不可行动，融合完成后属性相加，不同属性的元素融合，所消耗时间不同。）

    ⑤元素潮汐（可消耗元素能量，引发魔力潮汐，提高指定地区的魔力浓度。）

    ⑥元素意志（可将其融合进位面，神域之中，将其转化为元素位面，提高其本源提升速度；元素位面将自然诞生不同属性元素生物，并有几率产生位面意志，帮助神祇管理位面。）

    注①：召唤出的元素生物没有灵魂，只会凭借本能或者指挥行动。（通过时间流逝以及战斗等等形式将点燃魂火，产生灵魂，觉醒智慧。）

    注②：已编辑底层神性规则：元素生物，永不为奴（召唤出的元素生物无法成为非元素神祇信徒；底层神性规则可编辑次数：1；编辑过后，仅剩元素凝聚以及元素之巢两个功能可正常使用。）

    注③：新生的灵魂正在陷入溃散。

    评价：在无尽时间的沉沦之中，曾经的元素大君已经彻底死亡，新生灵魂的命运，取决于你的意志。

    简单的几个属性，却处处透露了不一般。

    不说别的，如果这个游戏可以真的让人成神的秘密透露出去，光凝聚神格，成为真神这一个功能，就可以让绝大部分的玩家发狂了。

    不过这个功能对秦寿来说有点鸡肋了。

    秦寿将自己的未来已经规划好了：

    以泰坦神职为主，战争雷霆神职辅助，一步一步的走到自己曾经无法想象的层面。

    至于毁灭跟维度两个神职，因为是先天神职，想要提升难度太大了。

    幸好先天神职点燃神火不受已存在神格限制，所以准备慢慢发展，做个超级大后期。

    甚至以后获得真名，秦寿也不准备增加更多的神职，只会让真名承载更多的现有神性。

    毕竟传说之中，因为神职问题陷入混乱的神祇比比皆是。

    现有的几个神职还能配合起来，再多一些，秦寿也怕出问题。

    至于这多出来的，规划之外的元素神格，在秦寿看来，就是他走向最高途中的诱惑之一了。

    只要自己可以按照自己的规划一步一步向前走，就算倒在半路上，不会有什么后悔产生。

    倒是万一没有经受得住这些诱惑，以后不管走到哪个位置，回想起这些因为计划之外的贪婪而导致结果出现偏差，秦寿肯定会后悔。

    那不炼化成神格，剩下的选择就很有限了。

    作为掌控欲望超强的一个人。

    秦寿在实力不达到一定情况下，不可能让自己手中的位面，神域之类出现自己的意志，以免脱离自己掌控。

    剩下的新生灵魂嘛，别人可能会发展成属神，秦寿也想。

    但是以现在秦寿的实力，大概率掌控不了这些原生的神祇，所以只能放弃了。

    那既不是元素神祇，手下也没有元素神，召唤出来的元素生物又不能成为信徒，养着没准还会去信仰别人。

    还不如索性不要产生智慧，安静的做一个工具元素就可以了。

    看来需要编辑一个合适的底层神性规则，召唤一些工具元素了。

    想到这里，秦寿便将意识回归了本体，接下来就是等待眷族祭祀了。

    祭祀的奖励秦寿都想好了，就是直接给眷族加载掌控雷霆的天赋。

    虽然之前想要眷族毁灭位面后再奖励，但这不是计划赶不上变化么。

    元素之心的价值比一个单纯的位面高多了。

    况且信徒战力还是有点弱，这次要是把掌控雷霆天赋加上去，也不会产生出现个意外就翻大车的情况。

    站在塔姆旁边，随手点死一个冲到塔姆嘴里的二阶虚空生物。

    “还是你好，不会不声不响就去打架，你看那些猩猩们，要不是那新生的灵魂想留点能量保存自身，差点就回不来了。”

    “塔姆塔姆~”

    “啪。”

    拍了下塔姆脑袋

    “小心点，张着嘴别讲话，虫子都漏进来了。”

    点死虫子后，秦寿从塔姆的信仰线里边感受到了委屈的情绪。

    “嘿，小家伙还委屈上了。”

    揉了揉塔姆软绵绵的脑袋：

    “好好干活，以后天天带着你，不好好干活就让你跟那些猩猩们住一起去。”

    感受着脑海中传来塔姆努力，奋斗的意志，秦寿满意的点了点头。

    “不亏是我的好圣徒，到时候信仰多了，也给你封个神玩玩。”

    又想了下，把泰坦化天赋加载到了塔姆属性之中。

    感受着塔姆传来疑惑的情绪，秦寿便对他说道：“变大试试？”

    话音落下，塔姆已经开始膨胀，最后嘴巴变成了一个8.5*5.6米的巨大门户，两只眼睛顶在最上方转来转去。

    “嘴巴变小点，变成3*3米的。”

    等到塔姆嘴巴张好，再相应扩张了位面壁垒以后，一下子涌入的虚空蟑螂更多了，差不多每秒可以涌入450只。

    不过二阶生物进入的也多了，秦寿得时时刻刻盯着才可以。

    当然嘴巴张的更大也是可以的，但是开的太大就不划算了，神力会不够用。

    虽然拿了一亿多毁灭信仰，但是毁灭信仰获取不容易，秦寿准备留着提升先天神力呢。

    先天神力听着就强，秦寿除了内测结束的时候是用了一点，但自己也没有看到使用效果啊。

    这威力，想想就期待。

