    邵永强到省城待了两天。

    这两天对他来说简直就是煎熬，省委的电话来得急，可是等他到了省城以后又让他等着，似乎直接把他晾了起来。

    这让他本来悲观的情绪，变得更加悲观。

    市委领导到省城，能够随时见到省领导，这其实体现的是这个市在领导心中的地位，有些发展好的市，受重视的市，一把手进省城，往往会得到很高的礼遇。

    甚至省委领导的日程安排，省委办公厅都会打电话给下面的一把手，征求他的意见，询问他那个时候方不方便。

    邵永强曾经也有过这样的待遇，可是现在，这种待遇不复存在了。

    风水轮流转，三十年河东，四十年河西，这就是官场千万年以来的铁律。

    春风得意马蹄疾的时候，到处都有人过来锦上添花，一朝落魄，绝不会有人过来雪中送炭。

    邵永强利用这两天空余的时间拜访了一次吕军年。

    吕军年还是人大常委会主任，可是这一次的神气明显比不上以前了。

    一场病似乎让他懂得了人生的真谛，同样是一场病也似乎让他变得苍老了，邵永强第一次发现，吕军年头上竟然有了那么多的白发。

    谈到庸州的局面，吕军年出言谨慎，他对邵永强道：

    “庸州这些年，发展不容易。一个基础这么薄弱的市，一个人口基数这么小的市。能够稳扎稳打，发展到这一步，很不错了！永强，以后还是要稳扎稳打，少一些意气之争，多一些埋头苦干，这对你个人，对庸州都好！”

    邵永强认真点头，心中却想，前几年鼓动庸州和德高争也是你的意见。现在让庸州不争。稳扎稳打也是你的意见。

    他心中已然清楚，庸州以后想倚仗吕军年几乎没有可能了。

    吕军年这话的意思，流露出来的意思已经很明显了。

    和吕军年聊的时间并不长，因为双方关注点已经不一样了。

    邵永强内心忐忑。需要有一个定海神针。而吕军年则眼看着年龄要到岗。只想最后的时刻求个平安。

    他和伍大鸣争了这么多年，最后他终究还是失败了，也许坐在现在的位子上。顺顺当当的退休，就是他现在最好的选择。

    从吕军年的住处出来，在回酒店的路上他突然接到省委的电话，电话是陈秘书长亲自打过来了。

    他心一紧，忙道：“秘书长，您……您有什么指示？”

    陈京在电话那头很温和，道：“不好意思邵书记，让你在省城等了两天了，今天我才有时间理你，还望你别往心里去！”

    邵永强道：“秘书长您太客气了，您有指示尽管说。”

    陈京道：“这样吧，我们找个地方。我听说你会打高尔夫，有个东唐高尔夫会所，我下午两点在那里等你，我们打一场球如何？”

    邵永强愣了一下，不知陈京葫芦里面卖的是什么药。

    他顿了好大一会，才道：“好，我一定准时到，全凭秘书长您安排！”

    东唐高尔夫会所。

    陈京平常很少光顾这里，今天他选择在这里见邵永强，一来是想营造一个非正式的环境，另外也是出于保密考虑。

    邵永强进省城，受到的关注很多。

    很多人都认为，邵永强这一次在庸州可能凶多吉少。

    伍书记上次视察效果很不好，德高固然遇到的问题比较大，庸州难道就没问题？

    邵永强一直就是楚江北部几个市有名的死硬分子，经常和省委顶牛的家伙。

    省委深化改革的时候，他曾经公开阻挠过省委政策在庸州的执行，以前他倚仗吕军年，现在吕军年不行了，省委会容得了他？

    德高的问题要解决，在解决德高问题之前，庸州的问题可能还得排在前面，这是目前很多人对楚江政坛的解读。

    在这么敏感的时候，陈京可不想让人知道，他和邵永强有秘密的接触。

    最近这几天，陈京也在做剧烈的思想斗争。

    现在伍大鸣考虑德高要换人，邵永强究竟合不合适？

    能力方面，邵永强是有的，但是邵永强毕竟有很多前科，这个人固执，不太听招呼，让他主政德高这样的大市，会不会捅娄子？

    德高再也经不起折腾了。

    正因为犹豫，陈京故意冷了邵永强几天。

    他还是觉得应该深思熟虑，同时也还要对邵永强观其行，听其言。

    伍大鸣让他找邵永强谈谈，这体现了伍大鸣的心胸和气度，但是另一方面，这何尝又不是无奈之举？

    德高的局面要保住，德高发展了几年的成果要保住，殷林又必须要撤换，谁接替殷林以后，能够保证德高的局面平稳过度？

    陈京提前半个小时到会所，邵永强早就到了。

    他足足提前了一个小时。

    在会所休息区，他老远伸出双手，脸上挂着笑容道：“秘书长，您提前了！”

    陈京和他握手：“你不是更早吗？”

    邵永强道：“我能跟您比？您管着省委机关这么大一摊子事儿，一天日理万机。我这几天在省城述职，基本就是闲人一个！”

    陈京哈哈大笑，摆手道：“去换衣服，咱们打几局！”

    今天天气不错，有阳光但不是很热。

    陈京打高尔夫是个菜鸟，邵永强也差不了多少。

    两人打了两洞，陈京哈哈大笑，道：“老邵，我们还是歇会儿吧！咱们这球技，再打下去，周围的人都要笑我们了！那个有个亭子，我们过去喝点东西！”

    凉亭里面，水果饮料一应俱全。

    陈京和邵永强相对而坐，邵永强显得很拘谨。

    陈京微微蹙眉，忽然道：“老邵，你知道这次省委为什么让你过来述职吗？”

    邵永强心一跳，道：“还望秘书长指点！”

    陈京摇摇头，道：“指点谈不上，但是最近外面传言很多，说省委要对北方几市有人事方面的动作。这个传言不虚，的的确确，省委在酝酿北方几市主要领导的调整。

    这次让你过来，主要也是基于这方面的考虑，你自己是否有心理准备？”

    邵永强愣了良久，木然的点点头，一颗心开始渐渐的下沉。

    果然不出所料，这次过来就是这个事。

    虽然他有心理准备，但是这话从陈京口中说出来，他感受又不一样。

    “你……你有什么想法？”陈京道。

    邵永强摇摇头，道：“没有太多想法，我服从组织安排！”

    陈京一笑，道：“你都不知道组织安排你去哪里，你一点想法都没有？”

    邵永强沉吟了很久，道：“我只希望庸州的下一任班子，能够把握好契机，把旅游搞起来，把庸州搞得越来越好！至于我个人，我……我……”

    邵永强轻叹一口气，言语有些不知道如何继续。

    陈京盯着他，道：“德高你熟悉吗？你和德高可是老对手！”

    邵永强点点头，又摇摇头：“德高的情况我熟，但是人不熟。毕竟我们和德高的关系一直处理不太好，彼此很少有交流！”

    陈京道：“这就是问题，说句实在话，这次伍书记视察最不满的就是这一点。德高和庸州毗邻，文化相通，语言相通，风俗习惯相通，可是两边的关系竟然如此恶劣。

    隔山相望，却老死不相往来，这对整个楚江北部的经济发展，是很严重的阻碍！

    在这个问题上面，你们和德高的主要领导，都是有责任的！”

    邵永强抿嘴不说话，他端起面前的果汁喝了一口，头慢慢的低下去。

    过了一会儿，他抬头道：“秘书长，和德高的竞争，我们处于劣势。我们的条件及不上他们，不能够走一个模子的发展道路，不能搞同质化竞争。在这个问题上，我还是坚持我们没有走偏路子！”

    陈京淡淡笑笑，心想邵永强还真是有点意思。

    都到了这一步了，他对自己的执政理念依旧还是那么执着，从这一点来说，他算得上是一个合格的市委书记。

    派系啊！

    一切都是派系惹的祸。

    党内任用干部，什么时候才能够摆脱派系之争？

    邵永强如果不是吕派人马，死忠于吕军年，屡屡走偏路子，单凭他在庸州这八年俯首甘为孺子牛的这种干劲，他早提拔了。

    放眼整个楚江，像这样坚持有独立思想，能够抗住压力独挡一面的干部不多。

    陈京端起果汁喝了一口，道：“老邵，你放松一些，不用那么紧张，更不用情绪低落。今天我跟你谈，主要是谈省委考虑调整你的工作，有意让你去德高干一届书记，书记的意思是想让我先跟你谈谈，看看你自己是否有信心！”

    邵永强一下愣住了，他手颤了一下，杯中的果汁溅出来，衣服都湿了。

    他慌忙拿纸巾擦拭，手却忍不住颤抖。

    去德高担任一届书记？这怎么可能？

    他几乎不相信自己的耳朵，他从政三十年，早就练就了处变不惊的强大心脏。

    可是乍听陈京这句话，他终究还是失态了。

    德高是什么地方？德高是楚江北部最大的市，是省委拟定的改革标杆市，这么重要的市，让自己去主政？

    

