    张生听到这个名字有些愣神，解雨臣见张生楞了一下于是便开口问道

    “难不成我们认识”

    “那倒是没有，不过听说过九门解家下一任的当家就是解雨臣，人称花儿爷，倒是没想到今日见到了”张生放下茶杯说道

    “哦，看来阁下对九门挺有兴趣的，不知这次来是有什么目的”

    “没什么，想买件东西”

    “什么东西”

    “玉粉，一种很特殊的玉粉”

    张生说完看着解雨臣，他很想要从中看出点什么，但很遗憾的是解雨臣好像并不知道这特殊的玉粉是什么。

    “哦，特殊的玉粉，有多特殊”

    “极为特殊，这里有着一些，花儿爷可以留着看看，我就先不叨扰了”

    张生留下了一些玉粉碎末便离开了，他倒是不担心解雨臣找到了玉粉会不给他，或者说他不觉得解雨臣能够发现这玉粉的奥妙。

    其实这会的张生已经大概猜出这玉粉到底是什么东西了，这八成就是陨玉，也许只有陨玉或许才有这神奇的功效。

    张生去了杭州，因为他知道留在解雨臣身边想要找到陨玉实在是太难了，可杭州有位小三爷，跟着他找陨玉就容易多了，不见他每次下墓都有不少好东西嘛，只是带不出来而已。

    当然了吴邪带不出来并不代表张生带不出来，就说那玉佣张生很眼馋，能够令身体起死回生返老还童的好东西啊。

    再加上那玉佣可全都是用陨玉做的，但眼下吴邪还未得到那战国帛书，也就是说他的盗墓之旅还未启程，自己想要得到那玉佣也是有点困难，至于七星鲁王宫在瓜子庙，可他那有那么多的精力去寻找，再说他总感觉那些墓中有些蹊跷，所以还是跟着吴邪安全一些。

    要是单纯的盗墓笔记世界，别说是玉佣了，就是西王母的大本营将那陨玉给挖了他都敢，可眼下这个混乱的世界他就有些担心了。

    盗墓笔记的西王母最多是有些聪明研究出人尸鳖共生系统，不夸张的说此刻的张生能够单手吊打这样的西王母，但灵魂摆渡中的西王母就不是这样了，最起码也是一个越过了仙凡之隔的神灵，张生再怎么自信也不觉得自己此刻是神灵的对手。

    所以张生现在很好奇那墓中的西王母与那位天界之中的西王母有什么关系。

    不过这一切也没打乱张生此刻的计划，在发现了这里存在着吴邪等人张生反倒是不太着急去寻找赵吏了，他也想明白了，不管赵吏有没有出事，冥王肯定是存在的。

    若是自己弄到一些关于西王母的秘密，那到时候自己完全可以用这些秘密作为交换，来得到更高层次的秘密。

    张生来到杭州开了一家书店，平日里也就是写写字看看书，当然他这个书店也是会卖书的，只不过客人比较少，要是按照正常做生意来说他这个店连租金水电都维持不了，但因为张生不缺钱店铺包括后面的院子都是直接买下的倒也不用担心亏本的事。

    更何况他来此开店的目的也不是为了赚钱，主要就是为了那吴山居。

    他看着吴邪一大早又开始忙了起来，当然更多的还是打扫一下卫生以及将架子上的假货整理一下。

    没错，张生去看过吴邪的那个店，不得不说吴邪心还是挺黑的，整个屋子都没一件真东西，也不知道是好东西都藏起来，还是他压根就没进真的东西。

    因为两人的店铺距离也不是很远，就在斜对面，所以吴邪没事的时候也会过来坐着喝喝茶与张生聊聊天

    “你说说你好好的一年轻小伙子怎么弄得跟退休老干部一样，成天在这喝茶看书，也不出去多走走玩点年轻人玩的东西”

    “哦，好像你没什么资格说我吧，我是和退休老干部看书喝茶，你呢，成天摆弄着那些破铜烂铁，这是年轻人喜欢玩的？”

    “我那是创业，为了以后可以更好的玩，等哪天我发财了就好好带你去看看这花花世界”

    吴邪说着还拍了拍张生

    “得了吧，就你那个店，能够开到现在家里人没少接济你吧，不然的话早就关门大吉了”

    张生无情的戳穿了吴邪的谎言

    “哪有，我这一行是三年不开张，开张吃三年，等我弄到一批好货，一次就能够回本”

    “那你得努力了，不然的话这店怕是要被收走了”

    张生看着吴山居门口停着的车说道

    “他们怎么又来啦”

    吴邪看到来人连忙跑了出去，而那个人下了车也看到张生抬步走了过来。

    “二叔，什么风把您给刮来了”

    “记得你答应我的事，店可以开，但决不许跟你三叔鬼混”

    “二叔”

    “这事没得商量，张先生你好，鄙人吴家吴二白”吴二白走到张生面前说道

    “吴先生请坐，不知吴先生上门有何事”

    “推销保险的，我这有保险张先生有没有兴趣了解一下”

    “哦，我这个人比较自信，所以都不去买保险”

    “那卖的书有没有保险”

    张生听到这句话深深看了一眼吴二白然后缓缓开口

    “没有”

    “打扰了”

    “没事，我也难得有个朋友，吴邪挺不错”张生喝了一口茶说道，而吴二白停了一下点点头坐上车离开了，至于吴邪则是没好气的开口

    “吴邪挺不错的，你这话说的怎么比我二叔还摆谱，你刚刚真应该问我二叔买一份保险的，有了这个保险至少一般人不敢招惹你”

    “怎么，需要买你二叔的保险才能保平安，你这个小三爷就没用了”

    “放心，今后在这个地界我就罩着你了，以后有什么事报你小三爷我的名号就是”吴邪拍了拍胸脯说道

    “得了吧你，我担心哪天你被债主找上门，我报你的名字到时候死的更快”

    两人笑骂打闹了一番，吴邪就回去了，看着吴邪离去的背影张生也是不禁摇摇头，他也不知道为何短短时间内自己就能够和吴邪关系变得这么好，这不是让吴邪产生好感，而是双方的好感。

    前者是张生准备做的，事实证明他做的也挺成功的，但关键是相处下来他没法再和之前一样单纯的去利用吴邪，他竟然开始慢慢将吴邪当朋友了。

    一开始他甚至认为吴邪是什么隐藏的大佬，自己是中了什么法术，可他却没发现自己有任何中法术的痕迹，所以也不得不佩服吴邪的能力，说不定这也是张起灵胖子等人明明是初次见面过后关系就能这么好的缘故吧。

    时间匆匆过去，这天吴邪拿来了一张复印纸找到张生，询问他是否能够看的懂，仅仅是一扫张生便知道这应该就是那战国帛书了，这剧情也应该要开始了。

