    夜深。

    虫鸣之声在血河派内响起，咕咕的响个不停。

    苏浩使用遁影符离开山洞，前往贺兰山城。

    贺兰山城一处，宅院内。

    黑鹰和花飞舞两人正在院内大厅之中。

    黑鹰戴着面具一言不发，默默的站在一边。

    花飞舞注视着黑鹰。

    这个人从出现到现在，看什么东西都是冰冷无情。

    就好像是一个无情的兵器一般。

    她能从对方身上感受一股冰冷的杀意。

    “我外出的时间，不能太长，有人跟着我，莫狂生什么时间到。”

    花飞舞开口问道。

    “堂主很快就到。”

    黑鹰回道。

    在他说话的时候。

    一道黑色身影，犹如一道流光一般出现在大厅之中。

    正是苏浩所化身莫狂生。

    “你到外面把守！”

    苏浩开口道。

    黑鹰踏步走出大厅。

    “你找我有什么事情，我给你令牌，可不是让你随意联系我的。”

    苏浩沉声的说道。

    “我想让你帮我杀一个人？”

    花飞舞开口道。

    此时的花飞舞身穿一身劲装，衬托她那成熟的身形，样貌声音都很诱人。

    “杀一个人，你在魔教的地位可不低，你的师父更是魔教左护法左瞳，想杀一个人应该很简单。”

    “你们杀不了的人，实力肯定很强，那样的话，我也杀不了。”

    苏浩摇头道。

    “不是杀别人，杀的就是我师尊左瞳。”

    花飞舞的话，让苏浩神色一惊，眼神凝重的看着花飞舞。

    “你要杀左瞳，他可是你师尊？”

    苏浩神色凝重的问道。

    “是的，虽然他是我师尊，但是他却处处的算计我。”

    “我先前在血河派山下小镇的行踪，就应该是他透露给魔后的，”

    “还有我返回魔教时期被何无为拦截，应该也是我师尊的手笔。”

    “我是为那何无为服务的，只是何无为死在了你的手上，让他的计划没有成功而已。”

    花飞舞沉声的说道。

    “什么，你是说何无为是魔教的人？”

    苏浩可是一直调查何无为底细，没想到何无为竟然是魔教的人。

    这个消息他有些心惊。

    何无为当时清除血河派内魔后的人，手段可是一点都不温和。

    “何无为是左瞳的人，但是他却不是魔教的人。”

    花飞舞沉声的说道。

    闻言，苏浩眼神一凝，开口道：“你是说左瞳是其他势力的人？”

    “他来自何处？”

    苏浩心中却是惊讶，魔教左护法，可以说地位不低于魔后。

    只在教主之下的人物，竟然是别处势力安插在魔教。

    那么安插的那个势力，有多恐怖，可想而知。

    “我暗中调查，但是却没调查出一点线索。”

    “不过我可以肯定左瞳是出自别的势力，他在魔教应该是另有图谋。”

    “这是女人的直觉，你要相信女人的直觉。”

    花飞舞回道。

    “你让我前来，应该不只是告诉我这些，就让我去杀左瞳吧。”

    “左瞳的实力很强，我是不会出手的。”

    苏浩看着花飞舞道。

    虽然自己的底牌不少，但是他可不会为了一个花飞舞就对左瞳出手。

    “我知道，刚刚也只是说说而已。”

    “我这次出来是左瞳排入进入血河派，但是他派人跟着我，我希望你能派人跟着跟踪我的人。”

    “尽量帮我多收集一些情报，看看能不从他派出来的人身上打开一个缺口。”

    “只要我收集到足够的证据，在魔门内，我自己就能对付他。”

    花飞舞开口道。

    对于左瞳，如今她的杀心很强。

    “好，我会安排人跟踪暗中跟你一起前来的人。”

    “左瞳杀不了，但是这个人在我活动的区域范围内。”

    “我可以帮你解决掉对方。”

    苏浩开口道。

    不管如何，这个花飞舞跟他还是有露水姻缘，他不介意帮助对方一把。

    当然他心中也微微有些惊讶，花飞舞竟然要混入血河派。

    “不能杀了她，杀了她，左瞳肯定知道我已经知道一些什么，到时候会对我下手。”

    花飞舞摇头道。

    “这是我在血河派内新身份，如果你有线索，可以派人直接联系我。”

    花飞舞将手中一幅画面递给苏浩，画像之中，还有一些人物信息介绍。

    “陆青青，血河派外门弟子，实力凝神境巅峰，即将踏入神元境。”

    “这是要加入内门的弟子。”

    苏浩已经将武长老递交过来的名单，看了一遍，其中就有陆青青。

    “我知道，有消息，到时候血河派内，自然会有人联系你。”

    “其他没什么事情，我就先离开了，最近天门组织被压制，我要去解决一些事情。”

    苏浩开口道。

    “还有就是我不仅是魔教弟子，还是花家之人。”

    说完花飞舞身形一闪，离开宅院。

    她出来的时间太长，怕跟踪她的人有所察觉。

    “花家，虽然先前有猜测，但是却还是有些惊讶。”

    苏浩轻声的说道。

    这时候，黑鹰从外面走了进来。

    “陆冥的行踪查的怎么样？”

    苏浩开口问道。

    陆冥调动青龙会压制他们天门。

    所以他这次出来，不仅是前来见花飞舞，还要去杀那个陆冥。

    “这是陆冥的地址，要属下跟主上一起出手吗？”

    黑鹰开口道。

    “不用，这陆冥实力不简单，我一击没得手，就不会有第二次出手的机会。”

    “你去不去影响不大。”

    苏浩摇头，看了一眼纸条上的地址，身形一闪离开。

    那黑鹰隐匿于黑暗之中，也消失不见。

    另外一处

    青龙会分点，一座已经废弃佛寺之中。

    “师尊，明天我就能进入内门，我的目标是执法堂副堂主苏浩。”

    “这个苏浩的信息，江南那边什么时间传过来。”

    薛无泪躬身的问道。

    “苏浩的信息已经传来了，但是记载的信息不多，没什么奇特之处。”

    “不过对方在血河派江南分堂的波动中存活下来，可见不一般，你不能小看对方。”

    “而且对方还是如今江南铁血大旗门门主的兄弟。”

    “如果你用好了他，对你的帮助会很大，不要轻易为敌。”

    陆冥开口道。

    “弟子知道该怎么做了。”

    薛无泪躬身的说道。

    此时，苏浩已经到了这青龙会分点。

    “竟然是在佛寺之中？”

    苏浩看着这分点，心中暗道。

    随即想到在这里签到一下。

    他这一段时间，也将先前那五个杀手任务完成，获得3张任意签到卡。

    所以他有任意签到的机会。

    他心中直接默念签到。

    【宿主在佛门密宗遗址签到，获得佛门密宗精神象征物，紫金袈裟一件，已经存入系统空间，请及时查探。】

