    裴然率先移开眼，右手不自觉地并拢，不知是不是错觉，他总觉得手心有些烫。

    严准放在桌上的手机连续响了好几声，催命似的。

    “我下去看看。”严准说。

    裴然点头，不明白严准为什么下床也要跟他报备。

    很快他就知道了。

    严准掀开被子，撑着身从他身上越了过去。

    学校的小破床咯吱咯吱地响，严准的手臂撑在他脸侧，差一点就能碰上他，他甚至能感觉到严准手臂上散发的热度。

    裴然放轻呼吸，彻底醒了。

    裴然洗漱的时候，发现手机上有未读消息。

    【林康：裴然，昨晚你到底找谁来了？】

    【林康：……苏念把罗青山接走了。】

    【裴然：那就好。】

    【林康：？？？】

    严准已经收拾好了，他坐在裴然椅子上单手玩手机，脸上还带着倦意。

    一个电话打进来，看见来电人，严准忍不住抬眼看了看时间。

    “哥！”林许焕声音特别精神。

    严准懒声问：“没睡？”

    许多职业选手都昼夜颠倒，林许焕就是其中一个，平时下午两三点才起，天不亮不睡。

    那头愣了一下，才慢吞吞道：“连着打两天比赛太累，昨天睡早了，我都起床一个多小时了……哥，你声音怎么了啊？跟破锣似的。”

    林许焕说的有些夸张，但严准声音是真哑了，一听就听得出来。

    “感冒。”严准问，“有事？”

    “有哇。”林许焕道，“基地就我一个人起床了，阿姨今天又请假，自己吃早餐怪无聊的，我去找你吧哥？一块吃早餐？”

    前面传来脚步声，严准目光随着裴然移动，看着他重新打开昨晚的药箱，摸索半天找出一袋喉糖来。

    严准把手机拿远，接着姿势很轻地牵了一下裴然衣角：“早餐出去吃？”

    裴然一顿：“好。”

    挂了电话，林许焕很快发了餐厅地址过来，是附近一家很出名的粤式早茶。

    裴然撕开喉糖的包装，挤出一颗给严准：“难不难受？”

    严准倾过身子咬住，含进嘴里，凉凉的。

    “不难受。”他从裴然的椅子上起来，抬手压了压裴然翘起的头发，“我出去打个电话，你好了再出来。”

    严准的手掌大而温热，裴然想起昨晚覆在他额头上的温度，怔怔了好久才回神，垂着眼慢吞吞把糖纸折好放进口袋。

    严准没电话要打，他靠在宿舍走廊的围栏上，打开微信看昨晚收到的信息。

    都是罗青山发来的，二十多条，有质问有辱骂，好几条语句都不通顺。

    还有几条十多秒的语音，严准连翻成文本的兴趣都没有。

    最早一条是半小时前发的。

    【罗青山：你昨晚在哪里睡的】

    严准动动手指，拉黑了。

    两人一起出现在包厢里时，林许焕捏着筷子愣了一下。

    “你俩昨晚睡一块啊？”

    裴然差点被茶呛到。

    林许焕刚刚就在电话里隐隐听见其他人的声音，他原先还以为是他哥的舍友。

    林许焕凑到严准身上闻了闻：“全是然宝贝的味道，你昨晚没回宿舍？”

    裴然摘掉口罩，默默把自己的手背凑到鼻边闻了闻。

    他有什么味道？他自己都不知道。

    “狗鼻子？”严准言简意赅，“喝醉了，借宿。”

    “喝醉？你喝酒了？我天……你还想医院半月游？还喝感冒了？”林许焕说完，瞥了眼同样戴着口罩的裴然，“感冒还去借住，然宝贝都被你传染了。”

    “是我传给他的。”裴然诚实地说。

    林许焕沉默了下：“那我是不是该离你们远点？”

    说完，他还装模作样地往后靠了靠。

    严准给裴然倒茶，眼也不抬：“隔这么远还传不上。”

    裴然：“……”

    林.钢铁直男.许焕自动无视桌上的异样氛围，给自己夹了一块烧麦：“这还远？都快凑你脸上了。”

    吃完早餐，林许焕随意擦了擦嘴，抬头刚想说什么，就见裴然从口袋里拿出一盒药。

    裴然挤出一粒，低声说：“手。”

    严准坐姿懒散，朝他摊开掌心，得到一粒感冒药。

    裴然给自己也挤了一颗，两人一起就着温水吃了。

    林许焕张开的嘴巴慢慢合拢。

    生病吃药是没错，可他怎么觉得。

    就，怪怪的。

    “下一场比赛什么时候？”严准瞥他一眼，淡声问。

    “得下周了。”林许焕回神，“本来后天就要打，忽然出了个事……有个战队质疑赛方造假，双方正在取证呢。”

    严准挑了下眉：“造假？”

    “稀奇吧？”林许焕说，“因为有个队伍连续几场落地好枪和天命圈，就被人给举报了，哈哈哈。”

    话题一下就远了，林许焕一说起赛场上的趣事就来劲儿。

    听他吹了半会儿的牛，严准终于听不下去，抬抬手：“麻烦，结账。”

    离开餐厅前，严准和裴然一起戴了口罩，林许焕纳闷地皱眉，总莫名觉得自己特多余。

    林许焕没打算这么早回基地，那群懒猪没到下午醒不来，一个人训练也怪无聊。路过一家电玩城，他忍不住停住脚步。

    “哥，我们进去玩儿会呗？”

    严准没理他，露出的一双眼睛垂着，征询地看向裴然。

    裴然说：“我去买币。”

    裴然打小就没怎么进过这种地方，他父母热爱艺术，有空宁愿带他去看展。

    他环视一圈，似乎只有投篮机和娃娃机在他的能力范围内。

    林许焕就不一样了，从小野到大的孩子，一进来就拽着严准跟他跑赛车、打双人对抗游戏。

    裴然站在严准身后默默地看。

    他觉得严准游戏天赋太强了，林许焕跟他打对战一局都没赢过。

    “哥，你他妈给我放放水！”林许焕嚷嚷。

    严准说：“你太菜，我把握不好放水量。”

    林许焕说：“艹，我看你带然宝贝打吃鸡时挺熟练的啊？你就把对然宝贝的量给我就成！”

    严准两手虚握着赛车游戏的方向盘，不咸不淡地说：“那没有。”

    裴然在口罩后抿了抿唇，眼神无波，心脏却在乱跳。

    这局对局结束，林许焕看着显示屏上的失败战绩，道：“不玩这个了哥，我们去跑摩托。”

    “你自己玩。”严准站起身。

    林许焕愣愣道：“你去哪？”

    “币都是老板买的，”严准握住裴然的手腕，拽着他走，“我陪老板玩一会。”

    裴然被拽到了一个大型机子前，周围有黑布遮着，给他们空出一块小空间，屏幕上是咆哮狂奔的丧尸。

    裴然从愣怔中回神：“我不会玩。”

    严准把枪放到他手上，握住他的手，托起指着屏幕，教他：“看到东西就打，挨你近了就往我这跑。”

    玩了两分钟，裴然感慨这年头连电玩都这么注重沉浸感，丧尸仿佛马上就要冲到他脸上。

    被旁边窜出的丧尸吓一跳，裴然下意识往旁边躲，直到撞到旁边的人他才反应过来。

    严准岿然不动，解决完面前的丧尸，转身把裴然面前的路都清理干净。

    游戏结束，裴然112分，严准1419分，破了机子的单人击杀纪录。

    如果裴然分数能过800，他们还能破双人记录。

    裴然摘下耳机，手心都玩热了：“我不太会，不然你去找林许焕吧。”

    严准说：“我想和你玩。”

    裴然：“……”

    裴然忽然觉得他们这对话跟小学生似的。

    他被带到摩托机上，坐上才发现，周围只剩这一辆游戏机空着。

    裴然不想一个人玩，刚想起身，就听见身边的人说：“趴好，我教你。”

    这怎么教？

    裴然刚想问，游戏就开始了。

    他加速冲出起跑线，狼狈地跟npc撞上，眼见就要冲出跑道，背上突然覆上一道温热。

    是严准的掌心。

    严准把手放在他的背上，推动他拐过一个又一个的跑道。

    游戏结束时，裴然觉得自己背部快出汗了。

    “你们怎么在玩这个，”林许焕拿着三杯冷饮过来：“很热吗？然宝贝脸都玩红了，来，喝杯西瓜汁休息休息。”

    裴然接过道谢，猛吸了一口果汁。

    “我刚破了个星球大战的记录，还留了张自拍在机子里。”林许焕洋洋得意地说。

    严准嗯一声：“我一会拍给你教练。”

    林许焕：“？”

    桌上的手机响了一声，三人手机型号一样，分不清谁的，一听到声儿全看了过去。

    【妈妈：小罗刚刚给我发了个短信，你们分手了吗？】

    是裴然的手机。

    裴然顿了一下，拿起手机敲字回复。

    看清了内容，林许焕有些尴尬，他看向严准，想跟他哥一起尴尬，却见严准垂着眼皮喝冷饮，一个眼神都没飘过来。

    林许焕轻咳一声，故作轻松地说：“然宝贝，你还带那男的见过爸妈了呀？”

    裴然说：“见过。”

    小处男林许焕一脸历尽风帆的表情：“你们小年轻就是容易冲动，见了家长，分手时还要跟爸妈解释，岂不是很麻烦。”

    裴然顿了一下：“不麻烦。”

    严准一直拿着冷饮，杯身的冰水冻手。

    回去路上，严准没再开口，裴然低头回复母亲的消息，只有林许焕在自言自语。

    到了岔路，严准停下脚步：“到寝室跟我说一声。”

    裴然动动嘴唇，半晌才说：“好。”

    他能感觉到严准不太高兴，但他没想到什么解决办法。

    把林许焕送上的士，严准扯了扯口罩转身想离开，手臂忽然被人轻轻拉住。

    裴然走得很急，加上戴着口罩，说话时控制不住地有些喘。

    平复好呼吸，他抬头跟严准对视。

    “我爸妈身边很多同性恋朋友，对这方面比较敏感，罗青山住院的时候他们就看出来了。”裴然顿了一下，“……我没有把他带回家。”

    严准怔了一瞬，良久才问：“你在哄我？”

    裴然哪里会哄人。

    他就是想追上来，想解释，于是就这么做了。

    他犹豫了会，拿出一颗奶糖放进严准的口袋，跟之前在咖啡厅外，严准拦住他时做的举动一样：“谢谢你教我打游戏。”

    严准心底发痒，有点后悔刚刚在那几块黑布里只顾着教人打游戏了。

    片刻，他伸手去揉裴然的头发，眼底慢慢渗出一点儿笑，不明显。他说：“裴然，你好像有点喜欢我了。”

