    “唉，林小友你错怪老夫了！”

    莫四海叹了口气，抬头看着林阳道：“当狗的滋味真不好受啊，是个人都敢瞧不起我！”

    “这能怪谁，都是你自己的选择！”

    “要是能碰到狐族就好了，她们一定能帮我变成人！”莫四海说道。

    “狐族？”

    “没错！狐族是苍玄界唯一的非人类势力！”

    “她们擅长各类玄法幻术，实力也不容小觑。不过狐族很少出现，一般都只会在狐仙山活动！”

    “狐狸精长得好看吗？”

    火鼠一听顿时眼冒绿光。

    “狐狸精好不好看嘛......我还没试过，应该长得不错！不过你敢跟狐狸精一夜春宵，事后她就会把你的阳气都吸干！”

    莫四海说完意味深长地看了火鼠一眼，这家伙难道跟自己是‘同道中人’，也是好色之徒？

    “艹！”

    火鼠吓了一跳，它本想狐狸精好看的话，找只母狐狸试试也不错，但听莫四海这么说，顿时激情全无......

    ......

    与此同时，黄哲祥在离饭馆不远的一处豪华庭院中，找到了自己的师傅！

    “师傅！”

    黄哲祥看到师傅二话不说，直挺挺地跪了下去，一把鼻涕一把泪地哭诉道：

    “您老人家一定要为徒儿做主啊！”

    “发生什么事了？”

    问话的人叫丁雪，此人六十岁左右的年纪，身披白袍且面色红润，长着一头灰发，两道剑眉横在额头中间，给人一种不怒自威的感觉！

    “刚才我和师弟看到有几个外地人，欺负吴老板，气不过便说了对方几句！”

    “谁知，这些人都是杀人不眨眼的魔头，一言不合就将师弟们杀了！”黄哲祥哭丧着脸，大言不惭地说道。

    “什么？”

    丁雪一听自己的徒弟被人杀了，蹭得站起了身，怒道：

    “他们人呢？”

    “应该还没走远！”

    “岂有此理！快带我去！”

    听到黄哲祥的哭诉，丁雪犹如一头发狂的狮子，浑身散发出一股滔天的杀意！

    黄哲祥见状心中暗喜，有师傅出马，那个姓‘莫’的小子死定了！

    可谁知，等他们赶到饭馆时林阳他们早走了......

    “师傅，我们现在追应该还来得及！”黄哲祥咬牙切齿道。

    “嗯......”

    丁雪话没说完，天空中突然一片紫色祥云飘过，众人纷纷抬头看去，祥云之中隐约还能看到一条大船，和上面的人影！

    “是天玄宗的人！”

    黄哲祥瞪大了眼睛，惊呼道：“听说只有他们的掌门出行，才会有紫云相伴，什么大事居然把天玄宗宗主都惊动了？”

    “该死的！为师刚才气糊涂了，差点往后两天后是‘苍玄新秀’擂台赛！”

    丁雪一拍脑门，全然不顾要为徒弟报仇了，急忙对黄哲祥说道：“你快随为师去‘天水武斗场’！”

    “师傅，我们不找莫四海啦？”黄哲祥一愣。

    “你懂什么！”

    丁雪呵斥道：“这是结交新秀的好机会，你这几个师弟的事情，等比赛回来再说吧！”

    此次新秀赛的选手，据说是历年来实力最强的，不然天玄宗宗主也不会亲自前往了。

    “......”

    黄哲祥尽管心有不甘，但师傅既然决定了，他也只能憋着一肚子火，等新秀赛结束再找‘莫四海’算账了！

    ......

    林阳等人离开闹市后，很快到了一个村庄。

    村子里空气宜人，风景如画！

    放眼看去光屁股的小孩在河边嬉戏，水牛在田野中打滚，偶尔还能看到三五个农民在田间耕种，看起来一派祥和！

    “老莫，苍玄界风景不错啊！”林阳扯闲篇问道。

    “切！就这种地方，也配称得上风景？简直不堪入目！”莫四海不屑地撇了撇狗嘴。

    “装逼犯！”火鼠一听忍不住翻了个白眼。

    “大老鼠你不懂就闭嘴！”

    莫四海不爽道：“等你到了仙鹤门，就会知道什么叫人间仙境了！”

    话音刚落，天空中突然传来一声清脆且响亮的鹤鸣声！

    鹤鸣于九皋，声闻于野！

    林阳等人抬头一看，只见天空中一排黑白相间的仙鹤，快速从众人头顶掠过！

    这些仙鹤体型巨大，并且每只仙鹤身上都驮着一个人。

    “仙鹤门的长老团怎么出动了？”

    莫四海看着天上的仙鹤，皱了皱狗眉。

    “老莫，这些人你都认识？”林阳问道。

    “嗯，他们是仙鹤门长老团，一般情况是不会集体离开宗门的，除非发生了什么大事！”

    “仙鹤门出事了？”

    “不对啊！”

    “长老团往仙鹤门相反的方向去了，不可能是宗门出事！”

    莫四海想了想，突然一瞪眼惊呼道：“我知道了，肯定是四年一度的新秀擂台赛开始了！”

    “新秀擂台赛？”林阳狐疑。

    “不错！”

    “苍玄界每四年会举办一次，以往都是大宗门弟子参赛居多，现在我也不太清楚了！”

    林阳一听愣了愣，他想起了千机界的狩猎场，好像也是四年开启一次！

    “老莫，新秀赛的第一名有什么好处呢？”

    曲檀儿和莫四海熟悉后，也学着林阳一样称呼他为老莫了。

    “好处可多了！不仅两门一宗会抢着要，而且能直接进入大宗成为核心弟子，享受极高的待遇！”

    “极高的待遇，能有多高？”

    “你要什么，就给什么！”莫四海说道。

    “这么好玩吗？林大侠，我们也去试试吧？”火鼠听完心里痒痒的，总想去试试。

    “大老鼠，以你的修为在擂台上，恐怕活不过十招！”

    “能上擂台的弟子，修为最低也相当于武圣级别！”

    莫四海一盆冷水浇下，把火鼠心里刚窜起来的小火苗直接给扑灭了。

    “武圣在宗门只配当弟子？”林阳皱了皱眉。

    之前在封仙域，天山派掌门给散仙派当‘小老弟’那是对方防着他，没想到苍玄界的武圣真的只能当弟子啊！

    “内门弟子当然了！”

    莫四海十分骄傲地摇了摇狗尾巴：“想当年，我也是神级修为才能做到仙鹤门护法一职，想要做到长老必须是渡劫期才行！”

    “渡劫期？”林阳听到这两字好熟悉。

    “嗯，神级修为突破后，就要进入渡劫了！只有渡劫成功，才能算得上半个神仙！”莫四海点头道。

