
　　2O24年开春。

　　罗晟在新开年节后的第一趟外出考察的行程便来到了有着奇险天下第一山的太华山南峰，这也是太华山最高峰。

　　南峰已经对外封山有接近三年的时间了，至今为止也尚未开放，来到太华山的游客也只能远观。

　　原因便是星箭国际把整座南峰都给承包了，目的是为了太空天梯的超导悬浮轨道试验，这里便是实验研究中心。

　　当天下午15时许，一列车队驶入了太华山南峰脚下，罗晟从他的专车座驾里下来，随行的仿生人妹纸林雅助手也跟随着他身边。

　　“走吧！”

　　罗晟等人旋即朝着目的地步行而去，南峰现在有一个独特的奇景，在最陡峭的峰面架设着一段高耸入云的垂直于地面的笔直金属钢架，其外延笔直垂落着一对平行的特殊缆绳，赫然便是天梯所用的缆绳，两条绳子之间的间隔大约1.5米宽。

　　垂落的高度达到了惊人了2000米，基本上和太华山南峰的高度持平了。

　　南峰脚下建立了众多的实验专用的低矮建筑，这些建筑也不打算在后面拆卸，随着这里的实验结束，在多年以后的未来还会开放成为一个全新的旅游项目。

　　“罗先生，幸会幸会，欢迎前来视察！”

　　罗晟来到实验中心，这里的首席技术专家邓子刚带着几个人出来接待。

　　邓子刚是一位投身于高温超导磁浮技术超过二十年的专家，二十一年前他带领他的团队就完成了国内第一条载人高温超导磁浮试验线，本来是决定在高温超导磁浮列车领域大展拳脚。

　　但在十年前就已经被星箭国际请来，攻坚一个更让他激动的项目，参与到太空天梯轨道高温超导磁浮项目中来，至此，便是十年如一日的攻坚这个项目。

　　“老邓，直接上干货？”罗晟微笑的说道，也是一点都不拖泥带水。

　　“哈哈，求之不得，这边请。”邓子刚愣了一会儿顿时哄笑的说道，旋即带着罗晟等人来到了模拟垂直轨道贯穿山脚下的一个大型低矮建筑里。

　　“老邓，在常温超导材料没有搞出来之前，梯子可都需要你的高温超导磁浮技术，滑轮……怎么看我都觉得不靠谱。”进入空旷的建筑内部，罗晟微笑的说道。

　　“幸不辱命啊，星箭国际砸的上千亿没有白花。”邓子刚信心满满，旋即跟他的团队交代吩咐了一声准备展示给罗晟看他们的成果。

　　环顾一周，罗晟看到了垂直平行缆绳轨道延伸到建筑内部的时候，转为一个弯曲的半边“U”形态，轨道也延伸到了地面，从垂直变成了水平。

　　沿着缆绳平行轨道望去，看到了一辆特殊的载具停在轨道上，两边都呈现出子弹头的流线型，像是迷你版的高铁列车头。

　　“罗先生，团队成员正在为空天穿梭载具灌入制冷剂。”邓子刚简单的介绍，倒也没有说太多，他知道罗晟和别的领导不一样，本身就是搞高科技的，不需要解释太多。

　　空天穿梭载具，这艘载具是实验版。

　　顾名思义，将来太空天梯缆绳轨道上就是靠这种穿梭载具从地面天塔基座往返与轨道空间站，或载人、或载物。

　　未来投入使用的要比实验版的大得多。

　　过了一会儿，几名工作人员给穿梭载具灌入了大量的液氮制冷剂之后，神奇的一幕出现了，原本压着缆绳轨道的穿梭载具悬不借助其它外力便轻松浮了起来，悬浮高度为22毫米。

　　“悬浮起来了，我们可以根据它的需要悬浮在10毫米到30毫米区间范围，但根据我们的一般经验是22毫米最佳。”邓子刚介绍道。

　　乍一眼看上去好像是贴在轨道缆绳上，但实际上已经悬浮起来，而且肉眼可见穿梭载具在轻微漂浮晃悠，但却始终稳定在一个范围区间。

　　值得一提的是，从超导体被发现的那一天，人类的目的就是尽可能的发现一种材料在更接近常温的环境下发生作用。

　　低温超导磁浮技术一般需要用到液氦来达到所需温度，而液氦是属于珍贵资源，低温超导需要这么低的温度才行，所以只能用液氦，说白了就是太贵了。

　　液氮更便宜，能达到的温度自然也没有液氦低，但是价格更便宜啊，而高温超导体不需要液氦那么低的温度，所以高温超导体使用液氮，说白了比液氦实惠些，一顿液氮不到千把块呢。

　　至于常温超导体，目前技术水平还没有搞定。

　　罗晟来到穿梭载具面前，打量了片刻便伸手使劲的向轨道外延推去，悬浮着的穿梭载具被推出一段距离，在罗晟收回力道的时候又神奇的归位。

　　穿梭载具仿佛是钉在了轨道上一般，这是独特的磁通钉扎效应，表现出来的就是一个回复力，正是这个回复力保证了穿梭载具不会脱轨，需要超过回复力的临界值才会脱轨，这也意味着可以在轨道上悬挂起来。

　　像钉子一样钉在轨道上的稳定性以及360度的悬浮，这些都赋予了高温超导磁浮独特的优越性，用于太空天梯载具的空天往返在合适不过了。

　　其实对于磁悬浮，人们早就不陌生了，国内就有几条磁浮列车通过电让磁悬浮在轨道上方，当然现在处于停运状态。

　　而这辆高温超导磁浮载具却并不是通过电来实现悬浮，这对太空天梯来说简直就是福音，可以极大的降低供电能耗，这也离不开邓子刚研发的超导材料和液氮制冷剂，零下196摄氏度的液氮就是高温超导体工作的制冷剂。

　　高温超导中的高温不是成百甚至上千度的高温，而是超乎想象的零下196摄氏度，之所以称它为高温是因为还有一种低温超导，采用的制冷剂是液氦，温度是零下269摄氏度，远远低于液氮的温度。

　　不过加入液氮制冷剂还不足以让载具悬浮起来，高温超导材料才是悬浮起来的关键，邓子刚开发的高温超导材料不在低温环境下就是一种普通的陶瓷材料，无色无味，也没有任何磁性，一旦在低温环境里面就会发生超导现象。

　　“邓教授，乘坐这辆车一起去山顶？”站在载具旁边的陆鸣旋即对邓子刚发起邀请，后者愣了下顿时欣然接受，信心十足。

　　随行的林雅听到这话一时间欲言又止，她是仿生人，但没法违背罗晟的指令。

　　只见得罗晟和邓子刚教授两人进入穿梭载具内，几名工作人员也立刻进去协助他们做好安全防护措施，包括仿佛检查好安全带，另一边别的团队也立刻开始复查，确保万无一失。

　　里面的两个大佬要是出事了，全球经济非原地爆炸不可。

　　“老邓，后太阳风暴时代，百废待兴，正好是全面更新升级城市轨道交通的历史契机，你的这项技术，我打算率先在城市轨道交通上应用并大规模推广，就从苏城开始做试点，回头我就去找市领导谈谈这件事情。”罗晟偏头对坐在旁边的邓子刚笑道。

　　高温超导技术的突破，绝对不止是应用于太空天梯，城市交通的改造升级也是大有可为，可以施展拳脚的领域太多了。

　　“这种事情你不用问我，我只负责搞开发的。”邓子刚笑道，不一会儿，他的团队发来消息一切准备就绪，邓子刚顿时正声说道：“小华，带我们去山顶！”

　　[好的，十五秒后穿梭机将启动]

　　这艘载具上的人工智能响应了邓子刚的指令，毫无疑问，这当然是应用了蔚蓝海岸旗下的人工智能技术。

　　十五秒后，穿梭载具开始沿着水平的缆绳平型轨道稳步有序加速前进，坐在穿梭机里面的罗晟并没有感受到很重的颠簸，也没有海浪上的感觉，非常的稳定。

　　随着穿梭载具的持续加速前进，原本水平的轨道也逐渐开始爬坡，最终离开了地面的低矮建筑，罗晟也看到了外景。

　　此时此刻穿梭载具已经和地面保持垂直了，并且沿着缆绳轨道持续加速上冲。

　　穿梭载具就像钉子一样钉在轨道上十分稳定。

　　不断登高的途中，罗晟扭头问邓子刚：“老邓，应用于梯子的磁浮载具最快时速能够达到多少公里？”

　　……23sK.com

　　——

　　Ps:

　　新书《重生之金融巨头》正式上传连载了，写了这么多本科技文，想写的不一样的口味，新书和现在这本老书有相同点和不同侧重点，老书的主角是自己开科技公司改变世界，而新书的主角成长起来后以投资人的身份投资一些高科技公司改变世界。

　　随着剧情时间线的推进，新书里面也会出现一些近未来高科技产品，也和黑科技沾点边，可以理解为都市商业科技文。

　　老书侧重视角偏科技，新书侧重视角偏资本，老书主角是科技大佬，那新书主角是金融资本大佬，但做的事业都会推动科技进步。

　　新书存了上百章自动定时稳定更新，同时老书也进入收尾完结，宇宙篇也写了二三十章存稿，这段时间虽然断更了老书，但实际上天天猛干2万字左右，除夕都在猛干，新书百章存稿不是凭空出来的鸭。

　　第一次去都市混，非常需要大家的支持，新书合适大家的口味，记得收藏、推荐走起来鸭~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1026章【超导磁浮空天穿梭载具】免费阅读。https://xs.23sk.com 