    没过多久，全尫就被烈阳宗的两个弟子抬走送去治疗了，通过仙阶试炼之后，他算正式成了烈阳宗的弟子，因此这次治疗会有专门的医师施展‘小回春术’为他疗伤，不会遗留下任何暗伤。

    后面的那对散修兄妹拼尽全力，相互搀扶着抵达终点，不过那粉裙女子脸上没有什么欣喜之色，反而挂着一副闷闷不乐的样子，显然还在为之前聂荣川的那阵疾风暗恨不已。

    “小妹，以后大家都是同门，别放在心上了，咱们这不是顺利通关了么？”黑衣青年一看自己小妹那副表情，就猜到了她的心思，于是微笑着缓缓开口开导着。

    “哼！”粉裙女子蹙着眉头，嘴巴撅的老高，一脸不悦的道：“大哥，你就是人太好了才经常遭人欺负，我反正是记住这件事了，以后有机会一定要报复回来！”

    “唉……”

    黑衣青年一扶额头，有些无语，对于自家小妹的性格，他真是有些束手无策了。

    石阶上剩余的十数人除了其中一人淘汰出去外其他人都依次抵达终点，苏破满也‘无比艰难’的在天黑之前踏上了第两千级石阶，顺利的成为了烈阳宗的正式弟子。

    入夜。

    苏破满等人被安排住在了城主府中的一个大院子里，这里占地面积很大，院中还有一条小溪穿过，石桥两旁是松竹小径，其中还错落分布着五六个石亭。

    院中的石亭里，苏破满与聂荣川两人正相对而坐，石桌上摆满了城主府下人送来的吃食。

    “苏兄弟，没想到你第一次就通过了试炼，真是深藏不露啊！”聂荣川端着酒杯满脸堆笑的道。

    苏破满摆了摆手，不以为然的道：“我是体修，在仙阶大阵里自然占些便宜，聂兄才是真正的深藏不漏啊，竟然第一个冲上了终点，看来之前与在下说的六成把握有些谦虚了啊！”

    “害，那只是运气，之前碰巧得了一枚上品灵符，否则真的没有太大把握的……”聂荣川将杯中的酒水饮尽，缓缓解释道，不过目光深处忍不住闪过了一丝得意之色。

    仙阶试炼第一名！

    这对任何散修来说都是一种了不起的殊荣，聂荣川虽然嘴上不怎么在意，但面部表情却是有些‘春风得意马蹄疾’的意味了。

    两人一边喝着酒，一边闲聊着。

    “苏兄弟，看你之前修炼的是体修功法，入了烈阳宗估计就要更换功法了，现在想好怎么选择了么？”聂荣川嘴里啃着鸡爪，含糊不清的问道。

    苏破满放下筷子，有些好奇的问道：“之前听你提到过，烈阳宗的下院里没有体修一脉？”

    聂荣川点点头，将鸡骨头从嘴里吐出，沉思一会儿后缓缓道：“目前烈阳宗下院里只有法修道院与剑修道院，我入宗后就会选择加入‘法修’一脉，因为法修道院里收录了各种强大的法术，包容性很强，适合各种功法属性的弟子，而且成长上限极高。

    烈阳宗的剑修一脉也很强，其功法对于灵识的凝练程度远超其他，‘御剑术’的威力十分强大，传闻之中的‘龙阳剑’便是指的我宗剑修一脉的太上长老伍白陵，听说其年轻时曾经以金丹初期的修为越级斩杀金丹中期的魔道妖人，在整个南越国修仙界都是响当当的人物。不过我还是比较喜欢五花八门的法术，对于剑道不怎么感兴趣。

    至于体修一脉，听说在上道院里确实有个炼体道院，不过那些都是几位擅长体修的长老游历时在外招收进来的弟子，用来传承他们的体修之道，新弟子很难直接加入到体修一脉中去，而且好像体修一脉的传承不完整，那几个长老也只是兼修炼体功法，因此并不算是烈阳宗的正统……”

    “原来如此，多谢聂兄解惑了！来，我敬你一杯！”苏破满一脸感激的举起酒杯朝聂荣川示意后，仰头一饮而尽。

    聂荣川也举杯示意，一口气将杯中的酒水干掉，随后砸吧着嘴道：“这都不算什么秘闻，只要在东圣州随便找个坊市一打听就知道，明日测灵仪式后，咱们就能乘坐飞舟进入烈阳宗了，我这辈子还没坐过飞舟呢，现在想想都有些期待了！”

    “飞舟？那是一种法器么？”

    “对啊，看来苏兄弟确实是个刚踏入修仙界的新人，我就好好为你讲一下……”

    ……

    聂荣川讲述了很多修仙界之中的事情，很多都是‘修行见闻录’上没有记录的，苏破满对此也十分感兴趣，不时发问，两人一直聊到了深夜，才各自返回了自己的房间休息去了。

    翌日，晨阳初升，苏破满走出了自己的房间，伸了个懒腰。

    和熙的晨光洒在身上，令他感觉浑身暖洋洋的，十分舒服，黑铁之躯的能力也在这个时候瞬间启动了，太阳光的能量不断强化着他的身体。

    苏破满穿过玉色长廊，打算去寻聂荣川，与他一同去城主府的殿外广场上参加‘测灵仪式’。

    还未走到聂荣川所在的房间，他就已经听到了争吵声从那个方向传来。

    “你个贼眉鼠眼的死胖子，昨天差点还得我大哥摔倒在仙阶大阵里，我今天就是来找你算账的！”

    “你这小妞也忒不讲理了吧，路又不是你家的，胖爷我自然想走就走，灵符的效果太大，我有什么办法啊？”

    “这都是你故意的，你这种小人我见多了！”

    “小妞你不要血口喷人，胖爷我一身正气，怎么可能有那种心思！”

    ……

    粉裙女子和一身绿袍的聂荣川正像是两只斗鸡一样互相责骂着，旁边的黑衣青年正一脸愁容的拉着粉裙女子，不时还向聂荣川投向歉意的眼神。

    苏破满看到这一幕，不禁感觉有些啼笑皆非了，这些修士虽说实力强大，但论起人情世故而言，恐怕还不如一些凡人精明。

    “几位怎么回事啊，一大清早的，都消消火气！”

    苏破满隔着老远就高声喊道，这一声瞬间吸引了很多人的注意力，那两人都暂停了争吵，朝他这边望了过来。

    “原来苏兄弟来了！”聂荣川小眼一瞪，立马从绿豆大小变成了黄豆大小，脸上露出了笑容。

    “见过几位道友，测灵仪式快要开始了，咱们不能让长老们等着，还是先去殿前广场吧！”苏破满对于两人的恩怨也不感兴趣，直接转移话题道。

    粉裙女子狐疑的打量了苏破满一眼，那目光就像在看另一个坏蛋一样，秀眉倒竖起来问道：“你们两个是一伙的？这会儿想来给他帮腔是么？”

