    林父点了点头，对林母道：“这还像句大学生说的话，行了，你也别气了，等建华毕业后，分配了工作，有了工资，他们的日子就好过了，苦也就是苦这几年，这不还有巧巧的店里的收入吗？以前一个月能赚一两千的，现在一两百总能赚到的吧？”

    林父这句话，让林巧的心里顿时一疼，其实，在爸爸妈妈的心里，自己也是不如李洋优秀的吧，一两千和一两百的对比，是真的太伤人了。

    本来就有些心情不好的林巧，顿时沉默了，现在已经连着三天没有人来上门定做衣服了，她顿时觉得，好像又回到了以前的日子，十来天里，可能连一个上门的顾客都没有。

    林巧垂下眼帘，遮住了眼里的难过，其实，离开了李洋，她自己心里很没底，她不知道自己的生意会做到咋样的地步，但她知道，可能永远不会再有全年冬天的忙碌，好生意，和快乐了。

    林父林母先回家做饭去了，林巧等着孙建华放学后，一起回家去吃饭。不到星期六日，孙建华是不会回孙家庄的，他不是在学校里吃，就是会出去陪着林巧一起吃，如果林父林母回家早，说给他们回去做饭，两个人也是会回家去吃的。

    林父林母离去后，林巧一个人坐在桌边，默默的流眼泪，她后悔了，不应该听爸妈的话，和洋洋分开的，她还记得去年冬天，她们一起做活时，洋洋跟她说的今年春天，她们的生意将会更好，她还有很多的新样子，他们要赶着做夏天的裙子出来，提前备货，等到天开始热了，就是他们大把赚钱的时候。

    哭了一阵，林巧默默的拿起了铅笔，想自己设计一个裙子的样子出来，可是，她怎么画，都画不出来李洋画的衣服那种感觉，自己画的太丑了，而且，尺寸她也不知道该怎么分配，什么比例，她完全不知道。

    “林巧，冷静，冷静，李洋可以，我也可以，我一定要学会设计衣服，我一定要自己设计样子出来，我还有那么多料子在呢！”林巧一边抹了一下眼泪，低声给自己打气，一边开始沉下心画裙子的样子。

    最后，林巧决定，先把衣服的样子画出来，最后再来定尺寸，合适不合适，只能裁一件衣服出来试了。

    孙建华放学后来了服装店，看到的就是地上扔着十来团被揉成团的纸。

    “巧巧，怎么这么浪费纸呢？”孙建华无奈一笑，问道：“这是么了，是不是心情不好？”

    林巧看了一眼他俊帅的脸庞，心情顿时好了很多，默默的摇了摇头，“这几天生意不多，我想抓紧时间自己设计几款裙子，先做点样品出来。但是，没有灵感，怎么画，都觉得不好看。”

    孙建华张了张嘴，很想说，你以前跟李洋在一起，她画时，你就没学到一些？可是，话到嘴边，他终究没说出来，免得又被林巧想多，如今相处的时间长了，他算是看出来了，这姑娘的心眼，比针尖还小，自己在她面前，就不能提任何一个与李洋有关的字眼。

    没办法，孙建华去收拾地上的纸团，林巧也没了画的心思，“爸妈回去包饺子了，让我们回去吃饭。”

    “好！”孙建华点头，跟她一起收拾了，回家去了。

    路上，他们碰到了姚义。

    姚义打量了两个人一眼，冲着他们点点头，就过去了。

    林巧默默的回头看了姚义一眼，突然对孙建华说了一句：“李洋住的那处院子，就是他的，是姚爷爷送给他这个孙子了。”

    孙建华想到自己如今也是在那一片租房住的，突然就没了任何说话的欲望，他心里发誓，未来，自己一定要过的比这些人强。以前李洋在店里时，姚义偶尔去了店里，都会跟他们有说有笑，如今李洋不和巧巧合作了，姚义见了他们，竟然连话都不想说了，这种人，最是会借风使舵了，是他最瞧不上眼的类型！

    他却不知道，将来，无论他如何的努力，都越不过姚义时，孙建华还为此生出了嫉妒心，做了很多事想陷害姚义，他们也彻底的成为了死敌。

    ***

    李洋去京都的火车，定的是4月21号的晚上八点的，白天，她去了一趟雷宁那里，想问问他有没有要买的东西。

    雷宁在拳馆里正在教一个徒弟，见到李洋来，他让徒弟练着，走向了李洋，“洋洋，怎么过来了？”

    “我明天要去京都，看看师傅这边有什么想要带回来的？”李洋问。

    “没有，我没什么需要的，雷鸣和你去吗？”雷宁问。

    “不，他要忙了，不去，我一个人去，我去参加比赛，这一次呆的时间可能会长一点，得六七号回来。”

    “好，你有把握吗？”雷宁笑着问。

    “应该没问题，师傅放心吧！”李洋呲牙一笑，“师傅都这么厉害了，我怎么能给师傅丢人呢！”

    雷宁听了，呵呵一笑，点头，“你不是想得到那个出国进修的机会吗，那你就要努力了。”

    “我知道，师傅放心吧！”李洋点头。

    “对了，洋洋，师傅回来前，曾被一个姓杨的体委的人找过，他想邀请我参加一个团队，说是专业打拳的团队，我直接拒绝了，那个人当时有些不开心，恰好顾君澜出现，那人才没对我发难，只说让我可以多考虑，我说不用考虑，就拒绝了。第二天我就回了，也再没见到顾君澜，不知道那件事会不会影响到他，你去了京都后，记得帮我问问。”雷宁轻声道。

    “我知道了，师傅放心吧，既然顾君澜能知道那人找你的地方，就说明顾君澜是反对那个事情的，你不答应是对的。”李洋安抚雷宁。

    “嗯，我知道，沈教练也提醒过我，如果有人找我加入什么团体，让我千万别答应。”雷宁叹息一声。

    沈教练，沈莹莹的二叔。

    李洋想起那个人，就想起了沈莹莹，不禁微微的皱起了眉头。

    沈教练是个不错的人，可他的侄女沈莹莹，却是个彻底的渣女，求爱不得，就要毁掉别人，这样的女人，心思歹毒，太狠辣。

