
　　对于西斯而言，这声音既陌生又熟悉，他有些不敢置信的看着来人，试探性的问道:

　　“肯，是你么？”

　　那人没有回答，而是直接摘下了头上的兽皮帽子，露出了熟悉的面庞。

　　“肯，竟然真的是你，你怎么跑到村子里来了。”

　　看着一脸惊喜的西斯，肯却并不买账，他冷冷的说道:

　　“我原本以为你在这里受苦，这才甘冒风险混了进来，想要找机会把你救出去，现在看来是我太多事了。

　　啧啧，你在这里过得挺好的嘛，比当初在山洞里可舒服多了。”

　　眼见肯话中带刺，西斯连忙带着歉意解释道:

　　“对不起，让你和大伙担心了，我想带着沙丽一起逃离这里，所以才耽搁了这么久。”

　　接着，他将当年逃离被抓的事情经过又叙述了一遍。

　　肯听完了他的解释，脸色这才稍微好看了一点。

　　“对了，肯。

　　当初逃出去的那些孩子找到你们了么，当时，我把所有临时据点全部告诉了他们。”

　　听到西斯的问话，肯的表情不知怎的突然僵硬了一下。

　　“嗯，嗯，找到了。

　　这个你就别操心了，现在考虑一下该如何脱身吧。天籁小说网

　　我只能从外围接应你，怎么逃出去你需要自己想办********不疑有他，顺着这个话题继续说道:

　　“漂萍王的元素力太厉害了，我怕被他察觉，想尽量计划的周详一些。”

　　“西斯，实话告诉你吧，我这次来救你只是一方面，我还想要趁机弄一些食物。

　　野外的生活实在是太艰难了，如果没有食物的话，这个冬天我们可能会撑不过去。

　　所以，我希望你能尽早动手，最迟不要拖到冬天来临。”

　　肯的话让西斯压力陡增，不过为了同伴，他还是将心一横同意道:

　　“好，那就把时间定在秋天吧，今年的狩猎季我也会参加，我会想办法弄到食物，然后与你汇合的。”

　　两人大致商定了动手的时间之后，为防身份暴露，肯匆匆离开了这里。

　　看着消失在夜色中的同伴，西斯忍不住叹了口气。

　　“龙，如果你真的能听见，就保佑我这个子嗣一切顺利吧。”

　　…………

　　一年一度的狩猎季如期而至，就和以往一样，阿兰以王的身份在树下宣布狩猎活动开始。

　　唯一不同的是，这次西斯这个龙裔也加入了其中。

　　原本，族人对于他能否参加狩猎季是存在分歧的，不过阿兰以王的身份力排众议，让他加入了进来。

　　和普通族人一样，他也分到了一根石矛，一柄防身和用于分割猎物的石质短刀。

　　随后，大部队便在阿兰的带领下离开村子，集中朝着南面猎场进发。

　　如果放在十几二十几年前，分散开来扩大狩猎范围才是常态。

　　不过，随着寄生生物全球性寄生的开始，他们从粗放的狩猎方式被迫转为收缩。

　　毕竟，寄生虫增强的不单单是黄金一族这一个物种，几乎所有生物的实力都有提高。

　　黄金一族想要向以前那样通吃所有，那几乎是不可能的，分散开来真不一定谁是猎物。

　　尽管集中起来狩猎的黄金一族依旧是其他动物的噩梦，但这也让他们被迫放弃了大范围的竭泽而渔，他们再想把成规模的物种吃灭绝，将变得非常困难。

　　而只要不破坏食物链，袁初也由得他们保持原始的狩猎习惯。

　　尽管在集体狩猎中，元素力已经不再那么必要，不过阿兰依旧是最为耀眼的。

　　几枚水箭戳过去，小一些的猎物当场毙命，大一些的也会因此而受伤，周围的族人再拿着石矛短刀随便补两下，猎物就顺利到手了。

　　如此轻松的狩猎方式，让一旁的西斯羡慕不已。

　　他曾经在野外待过很长一段时间，深知野外的动物并不好惹，想要狩猎它们反而受伤，甚至送命的事情他都亲眼见过。

　　也只有像黄金一族这样人多又有元素力者的大族群，才能够轻松驾驭狩猎季。

　　西斯清楚，就算他现在能够用鳞片覆盖身体，狩猎也不会太轻松，效率方面更是没法比，他的能力和阿兰有着很大的差距。

　　想到这里，他的心中对于出逃更加谨慎了一些。

　　经过一天的狩猎，时间来到了晚上，族人们聚集在篝火边吃吃喝喝，随后便沉沉的睡了过去。

　　毕竟，一天高强度的狩猎，那也是相当费体力的。

　　尽管西斯也很想休息，但他还是强撑着离开了帐篷，准备趁着月色摸清楚猎物存放地的守卫情况，为离开做好准备。

　　而他刚刚从帐篷里钻出来，迎面就撞上了一个人，当他看清楚来人，好悬没把他吓出个好歹。

　　原来，对面那人正是阿兰，他看着西斯似笑非笑的说道:

　　“原来，你还没有睡啊，那正好我有点事情想要找你聊聊。”

　　西斯看着不等他同意径直走进帐篷的阿兰，心中虽不情愿，但也只能跟着钻了进去。

　　在帐篷中坐定之后，阿兰取下了腰间的皮质酒囊抿了一口，然后将之递到了西斯的面前。

　　“在族群中生活了三年，这么长时间你还习惯么。”

　　西斯见状犹豫了一下，但还是接过了酒囊喝了一口。

　　一瞬间，蘑菇酒辛辣的气味直冲他的咽喉。

　　“咳咳咳，阶下囚罢了，谈不上什么习惯不习惯。”

　　“呵呵，我知道你一直因为母亲和同伴的死对我心中不满。

　　之前我们立场不同，所以我不会为曾经做过的事情后悔，更不会求得你的谅解，你要恨就尽管恨吧。”

　　“不过，你也应该知道，我所做的这些与沙丽无关。”

　　“当然，你是你，沙丽是沙丽，我分的很清楚。”

　　阿兰闻言，满意的点了点头。

　　“很好，我很高兴你能有这样的觉悟。

　　不过，我能看出来你的心并不在族群这里，我希望你能为了沙丽考虑留下来。”

　　看着西斯一脸惊讶的表情，阿兰继续说道:

　　“西斯，想必你也知道，我虽然已经三十多岁了，但是却一个子嗣都没有。”

　　“我主动放弃了生育自己的下一代，因为在我的心目中，我的妹妹才是我认定的唯一王位继承者。”

　　“不过，如你所见沙丽本人并不是元素力者，我一直担心如果由她登上王位，可能会引发不必要的纷争。”

　　“我希望在我死后，能有一个有实力，并且全心全意为我妹妹着想的人扶持她坐稳王座。”

　　“西斯，我可以将这个重任托付给你么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十六章 意想不到的嘱托免费阅读。https://www.23sk.com 