    离开地下超算中心，行政部门人员带着林浩和李欣他们整体参观了一下新总部。

    　　在了解到新总部可以实现机器人运送快递和外面以后，林浩对于这一点还是高兴，其实吃久了公司餐厅，偶尔也想尝尝外卖。

    　　参观结束以后，林浩就带着林助理回到自己的实验室，留着李欣处理一些后勤保障的工作。

    　　与此同时，星空航天科技公司的肖鑫给林浩发来了消息。

    　　上次紧急征用星空航天火箭时，所产生的花费，鹰酱全买单了。

    　　而且之前林浩叮嘱过的空间光学望远镜，星空航天科技公司也已经跟国家航天科技集团进行了商讨。

    　　最终决定，星空航天科技公司将会加入空间站光学巡天计划，共同建造空间光学望远镜的建设。

    　　等发射以后，这台空间光学望远镜将成为太空中唯一一个比肩哈勃望远镜的太空望远镜。

    　　到时，这台空间光学望远镜将与兔子的国家空间站处于同一轨道上，由空间站进行补给、维护。

    　　至于为什么林浩对这个空间光学望远镜感兴趣呢，其实里面有林浩自己的私心。

    　　自从知道自己脑海中的科技树来自仙女座M31星系以后，林浩就特别想知道这个距离自己250万光年以外的地方，现在是什么情况。

    　　等空间光学望远镜发射以后，就可以利用它进行对仙女座M31星系进行观测了。

    　　也许能够解开自己心中的谜团也说不定，不管结果如何，总要试一试。

    　　最终经过决定，集团所有部门全部在双十一之前搬到新的总部大楼办公。

    　　林浩跟所有的实验室也将同步搬迁，装载着小莹系统全部内容的服务器，将会优先起运。

    　　由于在转运时小莹处于关机状态，将不会提供任何的服务，所以星空科技的防火墙就面临着暂时的被入侵的风险。

    　　但谁都不知道林浩是这么解决这个问题的。

    　　在11月1号那天的晚上，转载着大量数据的服务器被抬到运输车上，开始朝着新总部驶去。

    　　为了防止堵塞交通，所有的硬件设施都是在凌晨时分进行转移的。

    　　等到第二天的早上，林浩才刚醒，李欣的电话就打过来了。

    　　“喂，林浩，不好了，出大事了啊。”电话那头是李欣着急的声音。

    　　“怎么了，慢慢说，出什么事了，这么急。”

    　　“今天凌晨运送的装载有公司核心资料和小莹数据的服务器的车出了车祸，跟一辆小轿车撞了。

    　　本来也没太注意，就当一般事情处理了，可运输车到了公司以后发现，大量的服务器被人动过了，而且被拆坏了很多。

    　　超算中心的技术人员正在查看呢，你说该怎么办啊。”

    　　林浩听到这个消息一下子也清醒了过来，马上说到：“你在现场盯着等我，我马上就到。”

    　　说罢立刻起床，简单洗漱了一下以后，就坐车来到了新的公司总部大楼。

    　　一进地下一层，林浩就看到了大量的人在围着地上的服务器在检查。

    　　而李欣则在旁边盯着，看得出来昨天晚上一夜没睡。

    　　“昨天出车祸的时候，你就该跟我说的，不应该拖到现在。”林浩来到李欣身边说到。

    　　“真的是非常对不起，我昨天接到消息，以为只是普通的意外，处理了就好了，没成想等运输车到了公司以后，打开才发现被人动过了。”李欣十分愧疚的说到。

    　　这时超算中心的技术人员走上前来说到：“林董、李总，所有的服务器都被物理入侵了，里面的数据全部被清空，而且还丢失了一些关键存储器。

    　　我们现在想办法还原里面原来的数据内容。”

    　　林浩拍了拍他的肩膀说到：“辛苦了，你们忙吧。

    　　这么多服务器被报废了，也是一大笔钱啊，可惜了。”

    　　这时李欣觉得有点不对味了，林浩怎么这么淡定啊，丢失了核心数据跟资料，怎么也不应该是这个样子啊。

    　　“林浩，这里就我们两个，你是不是又玩什么诡计呢，快跟我讲，我心里都急死了。”李欣把林浩拉到一2旁认真的说到。

    　　“好了，放心好了，也不是不告诉你，这也是我临时决定的，早在2天前，我就把小莹转移过来了，混在别的部门队伍里白天送的，公司里的那一个是普通的人工智能AI。

    　　今天凌晨转移的服务器里面只有这几年游戏工作室的一些关于外挂信息的内容，剩下的什么都没有。

    　　你放心好了，小莹已经开始在这里工作了。”

    　　李欣锤了一下林浩说到：“林浩啊，你越来越像狐狸了，还玩明修栈道，暗度陈仓这一套。

    　　那你不告诉我，害我担心一晚上，直到现在心都碰碰跳呢。”

    　　耸了耸肩，林浩无奈的说着：“你没感觉到什么不对吗，哪有那么巧的意外，偏偏在凌晨发生了车祸，回来里面的东西就被破坏了。

    　　还有你应该出车祸的第一时间就告诉我的，现在有点晚了。”

    　　“你是说，这都是故意的，设下的一个局，那消息是怎么泄露的，你是说公司里有间谍？

    　　那我们要不要报警啊。”李欣也觉得这一切都有点不对劲。

    　　“报啊，为什么不报，而且还要放出风去，昨天晚上被车撞了的服务器里有大量的核心数据，还有关于超导材料的关键技术呢。”林浩嘴角笑着。

    　　“对了，公司安保一定要注意，不能因为搬了新大楼就有所懈怠，千万要小心。”

    　　跟李欣叮嘱好了以后，林浩就朝着超算中心走去，看看小莹现在的状态怎么样。

    　　而且经过这件事的教训，林浩也打算将来在一个固定的地方建设属于星空科技集团自己的大数据中心，来保障数据的安全。

    　　出了车祸加数据丢失这么一档子事，加上星空科技自动发表消息，媒体直接在大清早的头条把消息发布了出来。

    　　“星空科技集团今早运输车被撞，大量核心数据丢失”

    　　很多人看到这条消息，毫不犹豫的点了进去看了起来，纷纷讨论着。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

