
休息时间的第四天，孟东来终于打算要干点正事了，

先去外语培训班报了个日语和韩语的班，又找了个实弹射击俱乐部报了个培训班，加上自己在健身馆报的私教课，已经有四个培训班，够充裕了。

报班过程中来回打车让孟东来感觉非常的不方便，索性手里还有一些钱，就直接去西郊的车城买了一辆比亚迪DM2.0T四驱最高配，落地二十四万，也算是支持了一下国产。

这辆车就是个过度，等自己今后前往一线城市，这辆车就扔在家里给父母用了。

接下来的一周，孟东来终于体会到了什么是充实，以前上学的时候懒懒散散，上班的时候磨磨蹭蹭，现在自己花钱学习，恨不得每一分钟都用在刀刃上。

外语补习班的老师对孟东来都是赞不绝口，表示以孟东来在外语上天赋，完全可以从事翻译相关的工作，待孟东来秀了一波英语、印地语和俄语之后，这种建议就没有了，不过又开始邀请他在补习班做兼职，教授学生俄语和印地语。

“不差钱，忙得很。”孟东来拒绝的很凡尔赛。

又是一个周日，长安射击馆。

“呯、呯、呯！”连续不断的射击声在射击馆里响起，孟东来带着隔音耳机，在教练的指导下，对着对面的枪靶不断的倾泻着子弹。

“不要急，不要快速射击。姿势要稳，呼吸要稳…”一轮射击之后，教练再次提醒道。

“在射击这方面你确实很有天赋，不过再有天赋，基本功也得稳，不可急于求成。”

在《我不是药神》世界里，孟东来有钱之后也练习过射击，但由于三个任务牵扯了大量精力，射击联系时间很少，没有形成技能，不过那些基础的记忆对于如今重新学习的孟东来帮助还是挺大的。

“好，我们再来一轮。”

“休息一下吧，别伤了手腕。”教练劝到。

在国内的禁枪的大环境下，能来这里训练的除了警察之类的职业，其他人都过来玩的，就算有钱不心疼子弹，也不会像孟东来这么疯狂，孟东来的训练量已经远远超过了那些职业人员。

教练有时候都怀疑，孟东来在外面是不是有什么深仇大恨未报，

“没事，我感觉还行。”孟东来装好弹匣，更换了靶纸，再次举枪射击。

“呯，呯，呯！…”“黑夜给了我….”

“你的电话！”教练提醒道。

“…呯，呯！”将弹匣里的子弹全部射完，孟东来方才拿起手机走出去接电话，里面太吵了。

“东来，你吃了吗？”

“吃了，妈。”

“你二姨给你介绍了个对象，今天是周末，你去见一见吧。”孟妈第二句话就直接进入正题，命令式语气，一点也不含糊。

“成，时间，地点。”孟东来也不含糊，这种事情拒绝只会是自寻烦恼，还不如去见一面，反正单着也是单着，要是不合适，早早说清楚就是，总比被孟妈唠叨的强。

作为母亲，担心儿子的婚事，孟妈唠叨起来比猛犸都恐怖，说急了还会骂人。

比约定时间提前半小时，孟东来到了小寨的赛格广场。

本以为要等好久，没想到刚站定手机就响了，是二姨刚刚给自己的号码。

“你到哪了？”

“我在入口站着，穿着一件白色短袖。”

“好，我看到你了。”

话音刚落，孟东来就感觉自己的右肩被人从后面拍了一下。

扭头一看，一个穿着单排扣蓝色牛仔连衣裙的女孩正俏生生的站在自己身后，个子挺高的，应该有一米七左右，孟东来身高一米七八，女孩穿着高跟鞋都快与孟东来齐眉了。

裙摆位于膝盖上方五公分的位置，刚好露出纤细白嫩的小腿，脚上穿着一双棕色的尖嘴高跟凉鞋，将小腿进一步拉长。

手上提着一个黑色小手包，是孟东来不认识的牌子。

最让孟东来惊艳的是，这女孩是自己之前见过的所有相亲对象里最漂亮的，大大的眼睛，小小的嘴巴，皮肤很白，五官立体像是带着点混血，头发应该是染色了，编了一个非常宽的辫子，显示着主人充裕的发量。

“系统附身之后就时来运转了？”孟东来心里嘀咕了一句，面上笑着打招呼：“你好，我是孟东来，孟子的孟，紫气东来的东来。”

“呵呵呵呵，你的介绍好严肃啊，我叫单彤彤，单双的单（shan），红彤彤的彤彤。”女孩学着孟东来介绍了一番。

“我知道。”二姨早已经给过女孩的名字，孟东来刚才被惊艳到了，脑子不受控制的自我介绍了一下，现在感觉巨尴尬。

“我们要不要先去里面坐着喝杯饮料。”孟东来邀请道。

“不用了，我们去广场那边吧，边转悠边聊。”女孩的声音和她的容貌一样，动听悦耳，让人赏心悦目。

“好。”很少见的，不愿意相亲花钱的女生，令孟东来好感顿生。

两人没有打车，就顺着小寨东路一路往大雁塔广场走去。

“你是做什么的？”女孩先开口问道。

“之前在市建筑设计院工作，不过刚刚辞职了。”孟东来回道。

“为什么？工作不顺心吗？”之前介绍人还给女孩说，男方虽然家庭条件差了一些，但工作稳定，人老实又长得帅。

现在见面一看，确实长得帅，白T恤下的身材也很不错，从胳膊上的肌肉能够看出来，不是手无缚鸡之力的书生。

现在却被告知工作辞了…

“最近发现了自己的一个特长，打算做自媒体。”孟东来回道。

这是他这一周时间想到的，回应家里询问为何辞职时的借口。

在健身馆锻炼的时候，看到好些来锻炼的人只要有空就拿出手机刷视频，其中一部分人特别喜欢看那些乖巧宠物。

想到家里四只超级乖巧可爱的宝贝，觉得自己拍一些短视频发到网上应该也能赚一些流量。

结果确实令人满意，四小只很受网友的喜爱，从发第一支视频开始，短短四天，孟东来来的粉丝已经超过了两万人。

这些粉丝除了前期投入了一千块钱之外，后面都是自来粉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814567"  chaptername="第21章：相亲（6千）">加入书签</a>
</div>
