    那是一封用羊皮纸书写的遗书，上面写的是：

    “海恩老大，当你看到这些的时候，我应该已经死了，我一直坚信，你一定会来救我的，可惜, 我等不到了，我真的等了很久，也坚持了很久，每天入睡，我都能梦见他，查瑞，小个子，你还记得他吗, 当初我们从海上救起他的时候, 他还是个笨小子，什么也不知道，笨手笨脚的，后来也成长为了勇猛的小伙子了，近来他总是在我梦里喊我，我知道我对不起他，如果那个时候，是我向前走了一步，也许就没有那么多事了，但人生又哪有那么多如果呢。

    而且，现在我不是又回来了吗？

    我知道我逃不过的。

    但我舍不得塔丽娜，她还那么年轻，还没有结婚，我真的放不下她，她那么倔强，没有我看着她，我真怕她被人欺负了。

    可没有机会了, 也不知道以后便宜了哪个混蛋小子，海恩老大，你一定要帮我照看她，要是有人欺负她，一定要帮她。

    我的时间不多了，我听到查瑞又在喊我了，我得走了，海恩老大，真舍不得啊。

    就告诉塔丽娜我死了，让她别来找我，你也别来找我了，就这样吧。”

    看完这份遗书，塔丽娜已经泣不成声了。

    黎久则在研究上面的字迹，显然，在写这封遗书的是，唐·艾斯坦的精神状况已经不好了，他大概率幻觉异常严重，字写的歪七扭八，一副随时要失去正常意识的模样。

    从遗书的内容来看, 也是这样。

    他说他一直在听到一个叫查瑞的人在喊他, 从梦里甚至延伸到了现实。

    查瑞或者查瑞身后代表的东西, 就是他一直所畏惧和逃避的。

    结合他这次进来的目的，答案就呼之欲出了，那是总督府想要的东西。

    莫名的，黎久想到了他在梦里看到的那个漆黑幽深的洞穴。

    只是在这附近，黎久倒是没有发现那个洞穴。

    可他就是觉得唐·艾斯坦，应该是进了那个洞穴去了。

    只是，总督府要的这个东西，到底是什么呢？

    “老海恩，查瑞是谁，他和塔丽娜的父亲有什么矛盾吗？”黎久想了想后，还是问了老海恩。

    “没有矛盾，我们的关系都很好，但查瑞在那一次也死了。”老海恩摇了摇头，说道，“怎么死的，我不知道，因为那时我是昏迷的。”

    也就是说，在上一次的寻找总督府要求的东西的旅程里，出了什么事，让唐·艾斯坦很愧疚，而从老海恩昏迷来看，应该是唐·艾斯坦他们在取那件东西的时候，发生了什么意外。

    正这么想着，黎久忽然又收到了最新的系统提示：

    “检测到宿主已经触碰到了某些事件的核心内容，触发任务：纳索之谜。”

    “任务：纳索之谜

    说明：请调查清楚纳索家族背后隐藏的秘密

    奖励：500个航海凭证，以及一个宝箱（宝箱的珍惜程度和任务评级有关）。”

    哦？

    这个任务倒是有点有些突兀了。

    不过，反正有奖励拿，调查一下也不吃亏，就是在系统的说明里，他已经触碰到了核心内容，什么是核心内容？

    那封遗书里吗？

    黎久回忆着遗书里的内容，没什么头绪。

    塔丽娜已经停止了哭泣，看着那封遗书，不知道在想什么，过了一会，她忽然站起来，要往前继续走。

    显然，她已经完全不冷静了，这种近乎于死讯的消息，让她彻底失去了理智。

    她想要不顾一切地向前，去找她的父亲。

    黎久皱着眉头，也不知道该做什么，这种时候，于情于理，他也没法拦着人家。

    虽然系统的模拟里也基本表示唐·艾斯坦已经死了，可他不能阻止人家女儿发泄啊。

    反倒是老海恩，忽然整个人一动，从后面一下将失控的塔丽娜给敲晕了。

    “因斯先生，麻烦来搭把手，把塔丽娜抬过去，让她好好睡一会吧。”老海恩情绪也并不怎么高的说道。

    但他显然经历的事情多了，这会情绪也没有太外露，只是做出了最快的抉择。

    作为这里唯一有资格对塔丽娜做什么的人，他的决定是，让塔丽娜冷静。

    等把塔丽娜安置好以后，几个人又坐下来开始吃东西，喝水。

    “您以后有什么打算？”黎久是看出来了，老海恩是打算撤退了。

    唐·艾斯坦，应该是死了，他要着眼以后了，尤其是，帮着老兄弟照顾好他女儿。

    “照顾好塔丽娜，先回洛伊特赫，将她父亲留下的产业照看好，然后等她嫁人，生孩子。”老海恩很平静，吃着椰子，顿了顿又说，“当然，要是有什么麻烦事，到时候可能会需要因斯先生帮忙。”

    “没问题，我们是患难之交，能帮的一定帮。”黎久出口，其实就是有打算招揽老海恩的意思。

    他手下的人手，能人不算多，老海恩虽然年纪大了，耳聋眼瞎，可是有心眼，曾经也是海上的一条响当当的好汉，最关键的，他现在为了老兄弟的女儿又有了一些心气，能招揽来，必然是一大助力。

    不管这件事肯定不能操之过急，人家现在满心还是要帮助塔丽娜，那就跟着先看看好了。

    反正，他们是要回洛伊特赫，而黎久，他肯定是去洛伊特赫的，毕竟作为卡拉比斯海域最大的岛屿，那是真正的黄金地，他既然要扬名卡拉比斯海域，非去不可。

    只是他一个外乡人，偏远地带的男爵，直接入场必然没啥思路和优势，现在要是有洛伊特赫本地人带路，肯定会方便很多。

    “到时候有什么需要帮的，也可以跟我说。”阿瑟·罗耶在这些方面，是个人狠话不多的，但真心是很讲义气。

    而且，他是审判庭的人，审判庭在西海确实没啥权威，但洛伊特赫作为卡拉比斯最大的岛屿，和王国的联系其实比较深，他的审判庭身份反而是好用的。

    三个人，就那么围坐在那里。

    老中青三代，沉默进食。

    整个里侧世界，暗沉如墨。

    谁也不知道，前路竟会是那样。

