    用一百两银子打发了许仙，小青习惯性的抱怨了几句，才发现白素贞的状态不对：“姐姐，怎么了？”

    唉！

    白素贞愁眉不展，一五一十的把许仙的伟大梦想说给了小青。

    小青听完，愣了好大一会儿，才道：“姐姐，李小白是故意的吧！”

    “应该不是故意的，他没这么做的动机啊！”白素贞苦恼的道，“别忘了，小白从一开始就说，要让恩公青史留名，富甲天下，我们都知道的。”

    小青道：“可是，这么宏大的梦想，靠一两个人根本不可能完成，姐姐，你不觉得一切都太巧了吗？就像是李小白在故意为难我们一样！”

    “是李小白先一步找到许仙的，说起来，更像是我们在碰瓷他。”白素贞细细思量了片刻，甩了甩头，道，“小青，你可能对李小白有成见。你难道没有发现了，许仙描述的医疗体系非常的详尽，显然是深思熟虑的后果，不像是一拍脑袋说出来的。而且，李小白准备的报恩方案不止一套。所以，只剩下了一种可能，小白兄妹三人极有可能很早以前就在为报恩做准备了。”

    小青错愕的问：“那三只狐狸能考虑那么远？”

    白素贞沉吟片刻，道：“他们考虑不了那么远，但有人会。”

    “菩提祖师？”小青道，“可我从没听过菩提祖师的名讳，而且，他们不过是三只狐妖，值得为他们花费如此的心思吗？”

    “小青，你错了，菩提祖师或许是杜撰的，但他们绝不是普通的狐妖。”白素贞道，“李小白轻浮是狐族本性，无可厚非，但他所用的剑法辉煌大气，而且兼具五雷正法，显然是玄门正宗；唐伯虎更不用提，他的言出法随虽然时灵时不灵，但终究是圣人神通，又岂是一般人可以掌控的；

    胡晓彤虽然浑浑噩噩，未曾觉醒前世神通，但偶尔流露出的眼神像是可以看透人心一样，怕也不是易于之辈。最关键的一点是，有大能在为他们遮掩天机。他们或许没有察觉，但我推测，他们兄妹三人，更像是下凡历劫的……”

    “历劫？”小青咋舌，歪着头想了想李小白的所作所为，“姐姐，你想多了吧！那几个家伙连报恩的对象都能搞错，把姐姐的报恩搅合的乱七八糟，根本就是几个不着调的狐狸精……”

    白素贞轻声道：“我倒宁愿自己想多了！历劫之下，度尽诸苦厄……”

    “姐姐，小青哼了一声，“我还是坚持自己的看法，那就是几个非坏即蠢的狐狸精，不是什么好东西，姐姐，你有没有想过，如果没有我们，许仙要被他们坑成什么样子？”

    白素贞对自己的判断产生了些许的动摇，道：“小青，小白为许仙设计的道路没有错，一旦成功，不仅可以成功报恩，了却因果，更是济世度人的大功德一件，做成之后，怕是可以立地飞升。若只为了坑害许仙和我们，完全没必要如此大费周章！”

    小青惊讶的瞪大了眼睛：“这么厉害？”

    白素贞点头。

    小青顿时兴奋起来：“姐姐，那就照他设计的道路做啊，把功德抢过来，成仙的就是我们了。”

    白素贞看了小青一眼，无奈的道：“我要是能做到，也不至于这般苦恼了！那所谓的医疗体系。我连从何处着手都不知道，更别提去实施了。”

    她叹了一声，揉了揉思虑过度而发胀的太阳穴，“如果小白没找错人就好了，报恩联盟仍在，我们在一旁敲敲边鼓，打打下手，也能跟着成仙了，何至于如此不知所措。”

    小青道：“姐姐，我们去找李小白，问他接下来该怎么做？既然他把你的报恩搅合了，他就该负起责任。”

    “小青，不要胡闹，他本就不用为我的报恩负责。”白素贞道，“再者说了，我们之间不过是萍水相逢，我又有什么理由要求他帮我们做事。何况，他还要去寻找自己的恩人呢！”

    “姐姐，左也不行，右也不行。你的恩还报不报了？”小青跺脚道，“你要实在没办法，我们索性回山修炼几十年，等许仙转世投胎，再来报恩就是了，反正这辈子是没希望了。”

    白素贞幽幽的道：“小青，是观音大士指点我来报恩的，逃了这一世，怕是恩公这辈子就毁掉了……”

    “前怕狼后怕虎，姐姐，我真是拿你没办法了！”小青着恼道，“你怕这怕那，我不怕，我去找李小白好了，他是真历劫也好，假报恩也罢，他惹出来的事，就该由他来收尾。不能因为他，连恩都不报了吧！”

    “小青，不要着急。”许是被风风火火的小青感染，乱了分寸的白素贞渐渐稳定了思绪，“这些日子先敷衍许仙。我想办法联系观音大士，看能不能寻到他们的根脚，你留意小白他们的动向，想办法和他们搞好关系。毕竟，他也说过，报恩联盟，守望互助，人散心不散。说不得我们还真要仰仗他所谓的妖怪报恩协会……”

    ……

    此时。

    在大街上晃悠了一圈，李沐三人在一家叫做同福的客栈办理了入住。

    同福客栈在县衙的斜对面。

    李沐特意挑选的房间，从窗户可以清晰的看到县衙的大门。

    如今。

    进出县衙的不只是官差，还有一些和尚和道士。

    “打听出来了。知县瞒下了五千两库银失踪的案件，责令李公甫他们限期十天破案。”李海龙站在李沐的旁边，笑道，“李公甫认定了是鬼怪作祟，王道灵是被李公甫花大价钱请来破案的。可惜的是，李公甫没把法海请来，不然的话，主角就凑齐了。”

    “王道灵是个蛤蟆精啊！”李沐托着下巴，小声嘀咕，“我记得这个世界的妖怪应该是有妖丹的！”

    “老大，你不会打妖丹的主意吧！”李海龙转头看了李沐一眼，问。

    “嗯。”李沐点了点头。

    “你有炼化妖丹的方法？”李海龙兴致勃勃的问。

    “我又不吃。”李沐白了他一眼，“我找妖丹有别的用途。”

    “我也不吃，蛤蟆精的妖丹，恶心死了！”胡晓彤脸色一变，“而且，很多电视剧里演过，人吃了妖丹有副作用。”

    “想什么好事呢！给你吃更浪费。”智能飞剑不适合让客户知道，李沐轻笑了一声，转移了话题，“伯虎，妖丹的事情以后再说，先把王道灵引到悦来客栈，许仙享受的差不多了，库银案该破了！”

    “怎么引？”李海龙一愣，“头儿，这不太好编故事吧！”

    “找张纸写上库银两个字，包上肥皂，扔到悦来客栈门口，让王道灵去捡，用什么言出法随，浪费时间。”李沐沉声道，“王道灵本来就和白素贞不对付，为了赏银也好，为了报私仇也好，我相信他会把库银失踪案和白素贞扯到一起的。”