 龙隐被阮彤彤拖着，直挺挺地跟着走出酒店。

看到龙隐的样子，阮彤彤可怜巴巴地低声道：“拜托，配合一下啦！”

龙隐苦笑了一下，这都是什么事？

酒店外面的骚包青年正朝酒店里面走，看到阮彤彤，顿时开心地说道：“彤彤，有兄弟看到你在这里吃饭，我来接你来了......他是谁？”

见阮彤彤抱着龙隐的手，一脸亲密的样子，骚包青年顿时脸色沉了下来。

“马公子，真的不用你接，今天我男朋友陪我过来的。”

阮彤彤把头依偎到龙隐胸前，一脸甜蜜的样子，“老公，我来跟你介绍一下，这是马飞马公子。”

“马兄好！”

龙隐点点头，算是打了个招呼。

“谁是你马兄？”

马飞冷哼一声，瞪着阮彤彤说道：“彤彤，你怎么就看不到我一颗爱你的心呢？

你看看你找的这个，他能够给你幸福吗？”

“我老公对我很好的，我太满足了，我太幸福了。”

阮彤彤一脸陶醉地说道，“所以，马公子，真的很抱歉，我再也接受不了其他人的爱了。”

“彤彤，他到底比我强在哪里？”

马飞冷哼道。

“他哪里都比你强啊！”

阮彤彤靠着龙隐说道，“你看他这胸肌，这胳臂，这腰......尤其是在晚上的时候，次次都要两个小时，真的受不了......这简直是我梦寐以求的老公。”

她装着害羞得说不下去了，把后面的宁欣气得够呛。

死女人，敢占我老公便宜......那手不要到处摸好吧，那是我的。

马飞被阮彤彤一番话说得有些瞠目结舌，他没有想到，阮彤彤居然有这么放荡的一面......看到龙隐人高马大的，他有些不甘地瞪了龙隐一眼。

为了这么一个放荡的女人，值得吗？

就在这个时候，宁欣走了上来。

马飞看到宁欣，眼睛顿时一亮，这女人貌似比阮彤彤还要漂亮啊？

“美女你好！”

马飞顿时忘记了阮彤彤，越过阮彤彤，走向宁欣说道：“我在人群中看到你，就仿佛是看到满天的阳光，让我的心非常温暖......”他刚刚还在追求阮彤彤，下一刻立刻变幻方向了。

阮彤彤低声道：“你现在看到他有多人渣了吧？

这种人渣，本姑娘怎么可能答应？”

龙隐没好气地说道：“现在被骚扰的是我老婆！”

他回头看向宁欣，宁欣也狠狠瞪了过来。

“很抱歉，我有老公了！”

宁欣朝马飞笑了笑，自如地走向龙隐，挽住了龙隐的另一边。

“这......这......”马飞错愕得说不出话来。

阮彤彤急忙说道：“你难道看不出来吗？

我们是好姐妹，好得睡同一张床不愿意分开的那种。

所以，有了老公我们都是共享的，有什么问题吗？”

马飞看向宁欣，宁欣没好气地瞟了阮彤彤一眼，一本正经地说道：“她说得基本上没错！”

马飞看看龙隐，看看宁欣，看看阮彤彤，陡然把花一扔，大怒道：“你们他妈玩我呢？

卧槽，老子好心追求你们，你们居然玩我，找死不成？”

“感情这种事情，很难说清楚的。”

阮彤彤还在解释道。

“闭嘴！”

马飞怒道，“小子，你是故意针对我吗？”

龙隐一边吊着一个，面对马飞的询问，只能无奈摇头。

他能说什么？

“那行，既然你认怂了就行。”

马飞冷哼道，“我也不过分，今天这两个，你必须给我留下一个。

我对你已经是很客气了，你一个，我一个，已经足够给你面子了。

你最好不要惹火我，否则老子要你好看。”

龙隐瞟了马飞一眼，哼了一声，带着两个女人转身就走。

既然是宁欣的同学，他就顺势帮一把得了。

“你们给我站住！”

马飞怒道，“阮彤彤，他们两个我不清楚底细，你家住哪里我可是非常清楚的。

你今天要是不跟我走，到时候你全家要是出点什么事情，你可别来找我。”

阮彤彤脚步一下停住了，身体也不由得僵硬起来。

她回头对马飞淡淡地说道：“你到底要怎样？

我都说了很多次，我和你没有任何结果的。”

“没有结果也成，陪我睡一次！”

马飞狞笑起来，“老子看上你了，你就得答应我。

既然你不想和我好，我睡一次也行。

你最好答应，否则我就去你家。”

阮彤彤怔怔地看着马飞，片刻之后，她才淡淡地说道：“希望你说话算话，老娘满足你！”

“彤彤！”

宁欣大惊。

阮彤彤摆摆手，低声道：“给你们添麻烦了，这就是恶少，招惹不得的。

我家被他知道了，就是这样我才不敢得罪他。

我就当找个牛郎发泄一下，没什么大不了的，行了，你们走吧！”

“我......我们家还是有点势力的，我帮你。”

宁欣急忙说道。

她怎么忍心让阮彤彤发生这种事情？

龙隐眉头皱了皱，对马飞说道：“她现在是我的了，你可以走了。”

他刚才一直没有说话，那时候的情况不一样。

现在看到马飞居然这么嚣张地逼迫阮彤彤，他当然得站出来了。

“小子，你非要站出来架梁子吗？”

马飞冷笑道，“你最好别惹我，否则我把你身边的女人也留下来。

现在赶紧给我滚，我现在没心情找你算账。”

阮彤彤也淡然地说道：“行了，你们走吧！这本来就不关你们的事，让你们惹麻烦，我就过意不去了。”

“彤彤......”宁欣急忙对马飞说道，“我是宁安集团的总经理，我手下可是有很多人的，你最好不要太过分。

今天这件事情，就到此为止了。

你要是想女人，我可以给你两千块钱，你自己去酒店里面解决。”

马飞冷笑道：“老子让你们滚，你们既然不想滚，那就都给我留下来。

总经理算个屁，知道我表哥是谁吗？

整个阳城，谁都得给我表哥一点面子，总经理又如何？

两个女人，今天陪老子睡一晚上，这事就算了，否则的话......”“啪——”龙隐一耳光扇在马飞脸上，冷冷地问道：“否则你就如何？”

“你们他妈找死！”

马飞被一耳光扇得勃然大怒，“既然你们找死，那我就成全你们。

还有你们两个女人，今天晚上我不叫几十个人来把你们轮一遍，老子就不姓马！”

他掏出电话大喊道：“表哥，赶紧带人过来一下，这里有两个极品妞。

有点火辣，还敢打老子，今天要好好侍候一下她们。”

宁欣跺脚对龙隐怒喝道：“你怎么又打人？

上次你惹祸还不够？

你身体好了就给我惹祸，我下次不带你出来了......彤彤，赶紧跑，先跑了再说。

等会立刻报警，我才不信他们真的敢拿我们如何。”

“跑？

跑得掉吗？”

马飞冷笑道，“我表哥就在附近，我看你们往哪里跑。”

一阵汽车的轰鸣声，一长串的跑车朝着龙隐等人汇聚了过来，把龙隐等人围在里面。

“马飞，你他妈死哪儿去了？

你说的极品妞呢？

谁欺负你了，给我站出来。”

包成旭骂骂咧咧地从车上下来了。

马飞急忙跑过去，说道：“表哥，在那里呢！”

包成旭转头看过去，看到阮彤彤，他眼睛一亮，笑道：“你小子眼光不错......”接下来看到宁欣，他顿时就愣住了，再看到龙隐，他只觉得腿有些发软，不由得战栗起来。

什么都不知道的马飞，看到包成旭浑身抖动，还在笑嘻嘻地说道：“表哥，是不是很激动啊？

这样妞，玩起来应该很爽吧？”

 