
　　回上京城的路途漫漫，转眼明容与言念已走了将近两月。

　　这日明容在马车里刚睡过一觉，忽地听言念道：“快瞧瞧，咱们到哪儿了。”

　　明容打着呵欠坐起身，掀开车帘看去，迎面是一座酒楼，门楣上书写“望山亭”三个字。

　　定定地注视了许久，她才回过神，言念一声不吭，竟把她带来了这儿。

　　前几日明容听说，他们离李家村不过百里时，不免絮叨了几句，比如当初她开在望山亭的那间小铺子，比如那位不仅救了她一命，还收了她为徒的开馆的赵郎中。

　　倒是对幼时住过的村子，明容刻意回避了。

　　除了晏闻，那个地方给明容留下的，都是糟心的回忆。

　　好吧，晏闻骗她那事，也还没来得及讲清楚。

　　言念带住马，“先在这儿歇一会脚，回头去见你师父。”

　　没有一个人，能像明容这样，让言念心甘情愿地为她鞍前马后。

　　只要明容想做的事，他一定要帮她完成。

　　晏闻……绝对做不到。

　　望山亭对面，原本明容开铺子的地方，如今开着一间茶馆，瞧着生意不错，不时有人进进出出，有小二就站在门外招呼。

　　明容聚精会神地瞧了许久，不由笑了出来。

　　就在小铺子里，明容度过了上一世唯一快乐的时光，虽然短暂，可如今想来，却给了她今生咬着牙也要挺过一切的勇气。

　　“笑什么？”

　　坐在对面的人问道。

　　明容看向言念，“当日我那小铺子若不歇了，如今或许也开成了茶馆。”

　　“想当茶馆老板娘？”

　　言念转了转手中茶盏，“倒也不难。”

　　明容歪了歪头，可惜从燕北郡走得仓促，她搁在屋里的银子都没来得及带上，回到上京城，又得从头打拼了。

　　大不了继续摆摊卖药膳，只要有手有脚，总不会饿着自己同陈钰。

　　想到此处，明容深吸一口气，转头望向远处江边。

　　言念看似闲淡，其实并无心喝茶，茶盏放下抬起，抬起又放下。

　　再过不了多久，就要到上京城了。

　　晏闻装出大度，无非心中笃定，明容最后走向的还会是他。

　　生平第一次，言念对自己风雪楼主这个身份，产生了厌烦。

　　从一出生，言念便注定了，无法坦荡地站在阳光之下。

　　“终于快回去了！”

　　明容叹道。

　　言念到底问了出来，“回到上京城，咱们便分道扬镳？”

　　明容看向言念，扑哧一下乐出来，“不至于吧！”

　　“那你还准备嫁给我？”

　　言念眉心一挑，半真半假地问。

　　斜了言念一眼，明容托着腮道：“都在上京城住着，何时想见，就见着了。风雪楼……算了，我便不去了。回头我生意开张，还指望你来捧场。”

　　“跑我这儿拉生意？”

　　言念一笑，取了桌上一块糖糕，朝着明容扔过去。

　　明容知道言念在开玩笑，正要接住糖糕，未想糖糕擦着手背，落到了与明容背对背坐着的一名妇人身上。

　　“哪个龟孙子？”

　　那是个看起来有些胖胖的妇人瞧着被砸中的肩，立时怒了，“我这锦罗纱可是进贡到宫里的，你们拿命都赔不起。”

　　原来是糖糕露了馅，沾到了女人衣裳上面。

　　言念脸色一沉，敢这么骂风雪楼主的，向来只有死路一条。

　　此时言念手心已经捏了东西，再等女人骂一句，便准备出手了。

　　未料明容忽地挡在了女人面前，取出帕子替她擦拭，口中不停道歉，“对不起，刚才是我脱了手！”

　　那妇人瞧着面前是个瘦瘦小小的丫头，伸手把她拍开，“你瞎了狗眼，欺负到老娘身上，不想活了是吧，杀千刀的……”

　　若是别人，骂几句就算了，那妇人半天停不下来，说到后头，嘴巴越来越难听，进而拿手指着明容。

　　众人皆望过来，瞧见的便是一个小姑娘闷不吱声地在挨骂。

　　妇人冷不丁跪到明容面前时，众人都吃了一惊。

　　“哪个混账踢我！”

　　妇人恼羞成怒。

　　言念搭了一句，“这话好笑，你自己说着话便要跪下，如何怪得了别人。”

　　众人哄堂大笑，明容转过头，对言念递了个眼色，示意适可而止。

　　明容见过言念本事，自然已猜出怎么回事。

　　风雪楼主……自是不好惹的。

　　有小二见状，赶紧跑过来劝架，明容又连说了好几个“对不住”。

　　那妇人大概骂够了，这会儿开了价道：“赔银子，要不然老娘跟她没完！”

　　“若是不赔，能如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　言念冷声问道。

　　“瞧你这面皮嫩得很，想必没什么见识，可知老娘背后有人。上京城的郡王府，只怕你们听都没听过，我们可是沾着亲。这儿的父母官瞧着老娘，哪个不卑躬屈膝，信不信，我这会儿便叫人来抓了你们。”

　　郡王府？

　　明容心下惊讶，打量着这妇人，可是任她想了好久，最后确定这人她根本没见过。

　　索性明容问了出来，“不知夫人是郡王府何人？”

　　“你还不信？”

　　妇人不屑，“老娘便让你开开眼界，我姐姐她小姑子的婆家婶娘，含辛茹苦，一手将郡王府的小县主带大，后头又把心尖上的宝贝送还给她亲爹娘。论起来，咱们家可是他们郡王府的恩人！”

　　什么小姑、婶娘胎的，明容被绕晕的。

　　不过这意思，明容多少听明白了，郡王府夫妇终于寻回失散多年的女儿，竟是可喜可贺。

　　“这不是极好吗！”

　　明容不由笑了出来。

　　那妇人打量明容，“你高兴个什么劲，与你有什么关系。你这种人，我见多了，踩底就高，还想攀龙附凤不成。不跟你废话了，今日若不赔我二两银子，我便把官府的人叫过来！”

　　进贡到宫里的锦罗纱，只要二两银子？

　　明容瞧出来了，想必这亲戚离得还是远了，也没有沾到小县主多大的好处。

　　明容也是爽快，立马掏了银子，递给那妇人。

　　妇人心下得意，一把抓过银子，总算消停了。

　　倒是明容忍不住又问一句，“那位小县主是哪儿人？”

　　“打听这么清楚，你别是想去认亲？”

　　妇人翻了个白眼，也不回应明容的话，这会儿拉着身边人，忙不迭地走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十三章 小县主免费阅读。https://xs.23sk.com 