    第764章又有人作妖

    陆长姝这回算是被姜芷莹给坑惨了。

    陆老爷子当场勒令她给姜芷莹他们道歉。

    陆长姝心里挺不服气，却不敢不听，只好硬着头皮向姜芷莹和萧凛道歉：“对不起，我当时看你们在玩牌，还以为你们是在赌博。是我想错了，我不该骂你们。”

    姜芷莹委屈巴巴：“我的纸牌坏掉了。”

    陆长姝咬牙：“我去给你买！”

    姜芷莹就笑了：“那我原谅你啦。”

    她长得好看，脸上肉乎乎的，像极了年画里的小仙童，如今一笑起来，就更加可爱了。

    只是她眼睛周围仍旧红红的，眼角也挂着水珠，让人不由自主联想到她刚才委屈落泪的样子，对她越发心疼起来。

    明明只是个五岁大的小娃娃，被人欺负了也能大大方方地原谅，相比起来，陆长姝都二十多岁了，却还不如一个五岁娃娃懂事。

    谁不心疼呢？

    姜芷莹又问萧凛：“萧凛，她认错啦，你要原谅她吗？”

    萧凛轻轻应了一声：“嗯。”

    他从头到尾压根就没有把陆长姝放在眼里，又哪里说得上原谅？

    这女人挺没脑子的，性子也不好，不过他和小胖妞也教训过了，又何必揪着一点小事不放？

    反正他原谅了，只会显得陆长姝更加不懂事。

    陆长姝却是没工夫细想里头的小九九，见两人都原谅了，她倒是有些过意不去了。毕竟她都二十多岁了，还欺负两个小孩子，确实挺过分的。

    所以她很快骑着自行车出门，不仅买了两副扑克牌，还买了一袋糖果回来。

    两副扑克牌是赔给姜芷莹和萧凛的，糖果也是给他们赔礼的。

    姜芷莹大大方方收了扑克牌，然后笑眯眯地把糖果分给众人，招呼陆晨继续玩斗地主。

    这时候还没有斗地主的玩法，不过谁也没起疑，只当是锦城那边的玩法。

    而且斗地主这个名字太对味了，所以很快大家都玩起了斗地主，就连之前责怪姜芷莹他们是在赌博的陆长姝都玩上了瘾。

    玩着纸牌，时间不知不觉就过去了。陆家的亲戚朋友也陆陆续续地赶来，客厅里根本坐不下，只能坐到院子里。

    等时间到了中午，该来的基本都来了，所以他们正式开席。

    陆家还是准备了挺多菜的，不过肉菜实在难弄，他们虽然托关系弄到了一些，却也不是太多。

    所以摆在桌上的菜看着丰盛，但不像后世那样大鱼大肉。

    不过这样丰盛的菜对于众人来说已经是非常难得了，所以谁也没嫌弃，开席后，就高高兴兴地吃了起来。

    今天毕竟是陆老爷子的生日，虽然之前出了点小插曲，但开席后，大家都高高兴兴的，非常给面子。

    陆老爷子也挺高兴。

    等用过宴席，客人们就陆陆续续地走了，只剩下一些比较亲近的。

    像是姜家人，他们还要给姜诗云撑腰，就没有急着走，准备再坐会儿。

    却不想，他们这一坐，倒是又坐出了事情！

    不过这次作妖的却不是陆长姝，而是陆长姝她大姑，陆老爷子的大女儿。

    (本章完)

