    十天假期，肖欣儿一直在家陪伴自己的父母爷爷，修炼时间不多。

    另外，她还给予自己的父母几颗血魂果，增加他们的灵魂质量以及悟性，再加上之前她寄来的洗髓液，她父亲肖和突破换血境的希望很大。

    换血境在肖家也算十分强大的层次了，担任下一任家主是绰绰有余的啦。

    至于弟弟肖凌进步速度也十分之快，考上大学应该是没问题的啦。

    转眼，十天过去，肖欣儿离开肖家返回星河大学，开启了新的一个阶段修行。

    ……

    刚回到学校，肖欣儿便得到了一个通知——

    “大一第二次试炼到来！”

    不过这一次的试炼与以往不同，这不是战斗试炼，不但没有任何危险，而且乃是一次大机遇，是其他大学无法得到的大机缘。

    至于是什么大机缘，没人知道，因为这件事情需要高凌导师亲自通知。

    大一三班班级。

    所有学生全部回来，聚集在这里，每个人都十分激动，期待着高凌导师通知这一次的机缘试炼内容。

    台上。

    高凌导师目光扫视下面，朗朗道：“同学们，之前我在班级群通知了这一次要进行一项机缘试炼，想必许多同学已经十分期待这一次的试炼了。不妨告诉大家，这一次的试炼是你们无法想象的机缘，也是每一届大一新生的专属机缘。”

    “导师，到底什么是机缘，您就别藏着掖着了，赶紧跟我说说吧！”

    “是啊，我们都等不及了！”

    “导师，快说快说吧！”

    一位位学生迫不及待道。

    然而，高凌导师依旧不紧不慢道：“同学们，不用急。在之前，我想问下，你们应该对神灵的境界有所了解吧？”

    “了解一点！”

    一些学生回答道。

    “孙择，你来说说神灵境界的划分吧！”高凌手指着孙择，说道。

    孙择站起来，认真回答道：“觉醒者在虚空境巅峰之后凝聚出星核，便突破到了行星境，可以脱离星球引力，肉身横渡太空，这个层次也被称之为神灵。当行星境只是最弱的神灵境界，这个层次也被划分为九个小层次。在行星境之上是恒星境神灵，这一类的神灵比较稀少，每一位都是大人物，据说我们地球联邦神盟只有一位恒星级神灵，那就是金家的老祖宗金尊王大人。在恒星境之上是宇宙级神灵，这个层次的神灵放在一个星系都是无比强大的存在，至于宇宙级以上的存在，我就不清楚了。”

    “回答得不错，比较全面，至于恒星境以上的境界，被称之为至尊级。这个级别，我们人类都没几个，大家也不需要了解。”高凌导师补充道。

    然而，林天却暗暗记住了这个级别。

    “至尊级！”

    随后，高凌导师又道：“大家都知道我们地球是人类文明的起源，在无数岁月之前，许多人类从地球走出，繁衍到宇宙各处，发现一颗颗星球，最终形成了偌大的人类星河联盟。而在一百多万年前，地球诞生了这么一位神灵，他的神名为星辰圣王，精通时光规则和星辰规则，是一位恒星境第九重的无上神灵，可惜最终战死他乡。他的一件宝物名为时光星辰塔，在他死后由地球联邦神盟保管，而你们这一次的试炼机缘就跟这件时光星辰塔有关系。”

    “恒星级神灵，时光星辰塔！”

    许多学生倒吸一口气，这[txt小说 www.txtyuan.com]一次的试炼竟然跟这等层次的神灵有关系，难怪被高凌导师称之为天大的机遇。

    “导师，难不成是让我们进入这时光星辰塔吗？”肖欣儿也有些好奇了。

    高凌导师微笑道：“不错，的确是让你们进入时光星辰塔的机缘试炼。时光星辰塔是一件十分强大而神奇的至宝，它内部蕴含时间法则，可以调整时间流逝。时光星辰塔第一层是外界的两倍时间流逝，外界一天，内部两天；第二层是四倍时间流逝，第三层是六倍时间流逝……第九层是十八倍时间流逝。时光星辰塔一共九层，你们每个人都可以进入时光星辰塔修炼，但至于能进入第几层，那得看你们的天赋了……”

    随着高凌导师的讲述，学生们基本弄懂了时光星辰塔的机缘试炼。

    时光星辰塔不仅时间流逝与外界不一样，其内部还蕴含精纯的星辰之光，这是一种极为特殊的能量，且时光星辰塔中的星辰之光十分温和，容易被人体吸收，可以用来淬炼肉身筋骨血液以及灵魂。

    但由于开启时光星辰塔需要耗费巨大的能量，且修为越高的强者进入时光星辰塔，所需要耗费的能量越多。

    正是考虑到能量消耗问题，地球联邦神盟才决定一年开启一次，只给星河大学大一的学生进入，且只有一个月时间。

    一个人只有一次机会，就是大一。

    因而，这是大一学生最大的机缘试炼，且是星河大学学生的专有机缘，其他大学的学生可没有这种待遇。

    时光星辰塔第一层是每个学生都可以进入的，第一层是两倍时间流逝，层数越高能够呆的时间自然越长。

    按照外界一个月算的话，在第九层修炼足足可以呆十八个月时间，而在第一层修炼只能呆两个月时间。

    谁都想要往高层修炼，但这并非每个人都可以去高层，需要强悍的悟性。

    在时光星辰塔的每一层都有一副星辰图，感悟星辰图，将其点亮便可以进入下一层。

    肖欣儿等人即便没有去过时光星辰塔，但也猜得出来，这星辰图不容易参悟，想要进入时光星辰塔的更高层必然十分困难。

    正当班上学生们沉浸于时光星辰塔的震撼中时，高凌导师宣布道：“三天之后会进入星辰时光踏，你们有三天时间准备。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

