    果然像他和宫晓猜测的那样，徐雪慧一问三不知，只知道是宝物，具体是什么也不知道。

    “那么这宝物对身体是有害还是有益？你宫晓姐这两天身体有些不适，你能不能看出她身体有哪些反常？”

    徐雪慧依旧摇头。

    苏黎微微沉吟，明白是指望不上她了，就带着宫晓去找葛安。

    整个古城里，除了自己的“窥视符纹”外，就葛安的神眼最厉害，而且他们看到的资料还是不完全相同的，各有优劣，自己既然看不出宫晓有什么反常，就只能让葛安用他的神眼试试。

    找到葛安，只大概说宫晓身体不舒服，让葛安用神眼看看关于宫晓的讯息资料，看能否看出一点什么反常之处。

    葛安打开神眼，双眼射出夺目神光，看了看宫晓，然后脸上露出一丝惊愕神色，道：“她体内有一种神秘力量，屏蔽掉了所有讯息，我的神眼看不到关于她的讯息。”

    “什么？”苏黎一怔，也忙着打开了“窥视符纹”，再次观察宫晓，脑海里立刻就出现了一道讯息资料。

    “目标被某种力量屏蔽，无法窥视到任何讯息。”

    感应着脑海里的资料，苏黎喃喃道：“竟有这种事？”

    葛安露出好奇神色，看了看着宫晓才道：“宫姑娘这是获得了某种十分特殊的力量，恭喜恭喜。”

    宫晓有些无奈的笑了笑，她也不知道该说什么，事实上她根本不知道自己到底获得了什么力量。

    苏黎收起了“窥视符纹”，很明显，和昨天相比，宫晓体内的某种力量又增强了，昨天他还能窥视到宫晓的资料，一夜过后，连她的资料都无法窥视了，看来，如果这一切真的都是那某种宝物的原因，那么，这宝物定然非同小可。

    “是了，关于宝物，雪慧之前在南江市的时候，曾经还说过一次。”他想到了自己斩杀尸行母的那一次，徐雪慧所说的宝物定然不是指尸行母体内的天赋之灵，应是另有所指，那么，这宝物现在是否还隐藏在那里？

    他有些心动，生出想要重新返回南江市寻找这宝物的想法。

    有了这个想法，苏黎就带着宫晓往广场右边的建筑物走去。

    “宫晓，我倒是想到了一个办法，也许能够知道这所谓的宝物到底是什么？”

    宫晓微微一愕看着他。

    苏黎想到的是尸行母是神秘类生物，其存在的地方有着某种宝物，蛭母也是神秘类生物，其巢穴下方的怪异世界也有宝物，尸行母和蛭母都是神秘类生物，而且也都与宝物有关，有可能这两种宝物，也有些相似或类同。

    “具体的待会再说，我们先去找雪慧，我计划回南江市看看。”

    宫晓微微一怔，道：“回南江市？”之前众人就因为害怕南江市出现状况，这才一起逃离来到龙丘山，现在苏黎又要返回？

    苏黎嗯了一声，之后找到了徐雪慧。

    当然，跟着徐雪慧一起的还有与她几乎形影不离的水麟兽。

    “雪慧，不知道你还记不记得，就是当时我们才认识丁哥的时候，有天晚上，有魔魇兽来袭，在那之前，你曾经看着那大楼水下，说过尸体、花和宝物。”

    徐雪慧露出思索的神色，宫晓却想了起来，道：“对，我记得，丫头的确说过类似的话，是了，我明白了。”

    她很聪明，立刻知道苏黎的目的，道：“苏黎，你的意思是我们返回南江市去寻找丫头所说的宝物？”

    “对，能够被雪慧称为宝物的次数屈指可数，除了蛭母那一次外，就只有海市蜃楼和那水底一次，当日那水底藏着尸行母，就是雪慧所说的花，只是斩杀这尸行母，我并没有获得宝物，我猜测，那宝物应该还隐藏在那里，如果不出意外，也许我们还有机会去找到它。”

    “这尸行母和蛭母类似，都是神秘类的生物，那么是不是有一种可能性，它们所在地方的宝物也相似？甚者是同一种类的？如果有这种可能性，我们只需要找到尸行母那里隐藏着的宝物，就能知道现在你体内的东西到底是什么。”

    宫晓站了起来，道：“既是如此，那我们现在立刻出发，凭着鳄齿龟的速度，不出意外，我们今天来回没有问题。”

    苏黎嗯了一声，不过说完后他又有些犹豫，因为他想到了当日离开时出现的大量深渊虫卵，经历了这几天不知道会有什么变化。

    “那我们带些食物，现在就走，前往南江市有一百多公里，我们需要当天来回，得抓紧时间。”

    宫晓雷厉风行，说走就走，迅速准备了一些食物当几人的午餐，就拉着苏黎和徐雪慧要出发。

    苏黎有些犹豫要不要叫上丁龙云和蒋水珏，一来他们几个关系最好，现在只他们三个人去，不叫他们，怕他们知道了心里会有别的想法。

    二来蒋水珏的“雾迷宫”是逃命绝技，万一遭遇某种无法抗拒的危险，这“雾迷宫”便能发挥作用，相对来说，带上蒋水珏就等于多了一道保命符。

    只是他却不太喜欢谷铭峰这个杠精，怕带着蒋水珏，谷铭峰也缠着一起，这让他有些犹豫。

    他还在犹豫，蒋水珏已经主动的走了过来，见到他们，有些好奇他们正在一起，道：“你们都在这里吗？那正好哩，我正想找你们，我们今天是不是要出去继续探索去？”

    宫晓道：“继续探索？”

    蒋水珏道：“是啊，昨晚后来出现的那个黑色骷髅太可怕了，我们不能每天晚上被动的等着怪物攻城，我觉得我们应该想想办法变得更强，我总觉得之前我们去的那个机械岛应该还有什么，我们那天只是匆匆忙忙的走了，没有彻底搜查一遍，这有点可惜，你们想想，那五个金属门，我们只去了中间那一个，其它四个金属门里有什么？那些机械怪物逃进金属门后就不见了，我越想越觉得应该再去看看。”

    蒋水珏的这个发现倒是让苏黎有些意外，他之前通过浮岛吞噬机械岛，加上那些出现的机械怪物实力不过如此，徐雪慧也没有特别提示这岛屿不简单。

    所以他对于这机械岛兴趣不大，一直认为就算有什么机缘，也被那罗战建得到了，此刻听得蒋水珏分析，倒也觉得有一定道理，虽然另四个金属门里拥有某种机缘的可能性很低。

    “谷铭峰呢，我看他天天跟在你后面，难得今天没看到他。”苏黎虽然想邀请蒋水珏一起，但却怕谷铭峰跟着，便旁敲侧击询问起了谷铭峰。

    蒋水珏道：“他现在神神秘秘的，这两天都跟着姜晓东、吴峰他们几个人在一块，每次看到我的时候还遮遮掩掩，欲言又止像做了什么亏心事似的，实在让人感觉莫名其妙，是了，苏哥哥你怎么会问起他哩？”

    苏黎微笑道：“我们计划返回南江市看看，你有没有兴趣一起？”

    蒋水珏双眸一亮，道：“和你一起，当然愿意了。”

    说完后又感觉自己说得太直接了，旁边还站着宫晓和徐雪慧呢，这让她脸上微微一红。

    苏黎知道蒋水珏性格，会直接说这种话不奇怪，换了宫晓的性格，是怎么也不会当众说出来的。

    心里比较着两女性格的区别，点头道：“那行，我们再叫上丁哥，就我们几个人去，其他人都不要带了。”

    他虽然没有明说，但显然是暗示蒋水珏不要再带谷铭峰。

    蒋水珏也是聪明人，明白苏黎实际指的就是谷铭峰，点头道：“我知道，那我去准备一下。”

    之后苏黎又叫上丁龙云，一行五人一兽，带上足够的食物，苏黎将这些东西都放进了自己的蜃界之中，离开古城，就朝着山脚走去。

    这趟准备重返南江市，一来想寻找徐雪慧曾经说过的宝物，二来他想要寻找怪物，收获灵源，突破晋升。

    他现在拥有1408枚灵源，只差92枚灵源就能晋升为4级的神圣骑士，昨晚出现的黑色水晶骷髅给他造成巨大的心理压力，现在苏黎比谁都想要变得更强大。

    虽然昨晚的黑色水晶骷髅没有对他们下手，但并不代表之后没有变化，如果这些骷髅族想要对古城出手，那后果不堪设想。

    “不论如何，我都需要在最快的时间内，变得更强大，不能将一切希望都寄托在了对方会手下留情上。”苏黎默默想着，对于那南江市可能还存在的宝物就更是神往。

    如果运气好，得到某种逆天宝物，有可能获得更大提升，也许就有了对抗的资本。

    对于这当日徐雪慧所说的宝物，苏黎心里充满期待，当然，他也很好奇现在南江市的变化。

    苏黎一行人来到浮岛边，两只鳄齿龟和两只海蟒鲨立刻浮出水面，迎接着自己的主人。

    宫晓当先就登上了自己的坐骑，鳄齿龟二号。

    水麟兽很懒，眼见有坐骑可以乘坐，就不愿自己亲自行动，立刻就爬到了鳄齿龟一号的背上。

    鳄齿龟一号显然很惧怕水麟兽，老老实实待在那里，凭由水麟兽骑上来，不敢乱动。

    它独占了一头鳄齿龟，徐雪慧就跟着宫晓坐到了鳄齿龟二号背上。

    余下的两头海蟒鲨，苏黎带着蒋水珏骑上了其中一只，丁龙云一个人也骑上了一只。

    蒋水珏在苏黎身后，任由水面微风拂面，心情很好。

    “走。”苏黎一声轻喝，四只坐骑载着五人一兽，立刻离开浮岛，朝着东北方向而去。

    南江市就位于观月峰的东北方向。

    “这里离南江市至少是一百多公里，今天来回，那就是三百公里以上，这有些难度啊。”丁龙云对于苏黎的提议，自然没有反对意见，但还是表示了自己的担忧。

    鳄齿龟和海蟒鲨虽然在水中速度不低，但来回三百多公里，在不出任何差错的前提下，加上中途休息的时间，至少也得要四五个小时以上。

    苏黎也明白有一定难度，不只是因为路途太远，而且因为水面广阔，容易迷失方向，只要稍稍偏离，那就是差之毫里，失之千里。

    “我们先去看看吧，然后看情况再作决定，现在最担心的就是怕偏离方向。”

    苏黎话刚落音，水麟兽突然抬起头来，就朝着他叫唤着，然后伸出一只前爪子，指了指前方，又拍了拍自己的胸脯，动作十分人性化，似乎想要表达什么。

    苏黎没看懂，徐雪慧突然道：“它说它在，不用怕，它知道方向。”

    苏黎看向了水麟兽，道：“你知道南江市的方位？不会出错？”

    水麟兽立刻很高傲的抬起了头来，显出一幅你竟然信不过我的生气表情。

    苏黎笑道：“好，别生气了，如果真是如此，待回到了龙丘山得好好奖励你一番。”

    水麟兽得苏黎表扬，显得很开心，嘴巴咧开，那嘴角都差点裂到耳朵边了，只是那笑容看起来显得有些猥琐。

    苏黎想到这家伙具有麒麟血脉，现在又精通控水之术，在这水面能辨别方向，倒也不算太稀奇，它既然拍着胸脯说能将他们带到南江市，那肯定不会吹牛。

    有了水麟兽控制着鳄齿龟在前方指引方向，众人到是放下了一半心，接下来就希望途中不会遭遇危险，那么凭他们现在的速度，大约两小时左右，应该能够抵达南江市。

    五人一兽外加四头坐骑，很快就远远绕开了七八公里外飘浮在水面上的巨型骷髅头骨，全速朝着南江市而去。

    想到了昨晚发生的一切，苏黎注视着那巨型骷髅头骨，微微眯起了眼睛。

    “苏黎，你说今晚这些骷髅怪物会不会攻击古城？”

    丁龙云骑在另一条海蟒鲨的背上，和苏黎与蒋水珏并排而行，一边远远看着那飘浮在水面上的巨型骷髅头骨，一边开口。

    抵达南江市还早，至少也是两小时之后的事，他现在感觉到了有些无聊，没事就找话聊。

