    第一百五十五章【感动吗？】

    西城薰被送到的时候，陈诺的酒都已经喝完了。

    若是按照十分钟一根手指的命令，这个时候，怕是小林的两只手的手指都被切光了。

    不过此刻，小林的手指还留有七根。

    在石井久子的那番话后，陈诺假意同意了这个女人的请求。

    ·

    西城薰是用救护车送来的。

    然后被人用担架抬着到了院子门口后，来人就立刻退去，只留下担架上的西城薰。

    陈诺早已经戴回了头盔，然后走到了院子门口。

    女孩躺在担架上，身上还有伤，不过确实经过了治疗，包扎了纱布。

    同时还吊着点滴，手背上插着针。

    “只是一些简单的药物治疗，抗生素避免感染，还有一些营养液。”石井久子也走到了陈诺的身边，缓缓道：“您可以放心，她绝对没有受到任何附加的伤害。”

    陈诺看着兀自没有醒来的西城薰。

    “我们对她使用了一些镇静剂而已。”石井久子赶紧解释道：“西城小姐的实力很强，为了避免她反抗过程里造成不必要的伤害，使用一些镇静剂也是对她好。相信过一会儿，她就会醒来的。”

    说着，石井久子走近了一步，压低声音道：“她……是您的恋人吧？”

    陈诺回头看这个女人，冷冷笑道：“你问了一个不该你问的问题。”

    “抱歉，是我唐突了。”

    陈诺轻轻把西城薰抱了起来，然后抱到了院子里，至于她手背上的针还有输液的管子，也被他直接拔掉了。

    “救护车就开到了院子外，停在门外东边，我命令周围的人都撤开了。”石井久子缓缓道：“您要离开的话，不会有任何人阻拦的。”

    陈诺看了一眼地上的麻生和小林，两人都还蒙着眼睛，不敢吭声。

    陈诺走了过去，分别轻轻踢了一脚，两个人就被他踢晕了过去。

    石井久子的眼睛里露出激动的神采来，指着两人，对陈诺做了一个抹喉咙的手势。

    陈诺看着这个女人，微微一笑。

    他忽然伸手一勾，石井久子身上的那把刀就飞到了陈诺的手里！

    陈诺摇摇头，却把刀塞进了石井久子的手中，指了指，地上的两个人！

    意思很明确了：你自己动手。

    石井久子瞪大了眼睛看着陈诺。

    陈诺却只是眯着眼睛看着这个女人。

    两人对视中，石井久子用力咬牙，垂下头去。心中似乎有些挣扎。

    过了会儿，这个女人抬起头来，眼睛里是绝然的目光，缓缓的一步步走向了地上的两人。

    陈诺就站在原地，怀里抱着西城薰，眯着眼睛看着这个女人。

    石井久子先是走到了麻生的身边，缓缓俯下身子，盯着麻生看了两眼，深呼吸了几下后……

    她手里的刀，刺进了麻生的心脏！然后，仿佛生怕会失手，还用力扭转了一下刀柄！这一下，直接将麻生的心脏搅碎掉了！

    可怜这个真理会的三号人物，在昏迷之中，哼都没哼一声，就直接死掉了。

    随后，这个女人拔出刀子，又走到了小林的面前，同样的重复了一遍动作！

    陈诺将这个女人的每一个举动都看在眼里，心中也不免有些异样。

    枭雄啊！

    石井久子杀完了两人，地上的鲜血已经流淌了开来，她却呼吸沉重，仿佛整个人已经虚脱了一般，抬起头来，用复杂的目光看了陈诺一眼，走到了茶几旁，拿起酒壶来，把壶里最后一口残酒倒进了嘴巴里，这才仿佛被抽去了最后一丝力气，软软的坐在了地上！

    这个女人却只休息了不到十秒钟，就重新爬了起来。

    她缓缓走向了陈诺，将刀再次递给了陈诺，然后指了指自己的胸口。

    陈诺皱眉。

    女人伸手，在陈诺的手上写道：“你刺我一刀，否则会被怀疑。”

    咦？

    陈诺笑了，这个女人，心思倒是周全的很。

    “刺左边心脏位置。”女人缓缓写道：“我天生右心！”

    ·

    陈诺抱着西城薰走出院子的时候，果然周围的那些真理会的武装分子，都远远的退到了数十米外。

    眼看陈诺一路抱着西城薰上车，然后发动汽车离开，真理会的人并不敢阻拦或者追赶，直接一窝蜂的冲进了院子里！

    ·

    院子里，石井久子躺在血泊之中，在地上挣扎着，很快就被冲进来的心腹救起来。

    准备好的医生也被第一时间推了进来。

    石井久子大口喘气：“快！快看看小林大人！麻生大人！！快！！”

    “石井部长……两位大人都已经死了！”

    石井久子身子一晃，就往后仰倒，却被手下一把抱住。

    “医生！医生！！快给部长治疗啊！！”

    医生手忙脚乱的给石井检查，立刻就做出了判断：“还好！没有伤到心脏！不过部长的肺叶被刺穿了，需要立刻手术治疗！快！快松部长到医疗室去！！”

    真理会的总部自然有医疗室的。石井久子被抬上了担架的时候，一群真理会的骨干，其中有小林或者麻生的人，就怒吼着要去追击陈诺。

    “不，不许追！”

    担架上的石井久子喘息着，喝道：“下令！所有人严守村落，不许追击！这是我的命令！“

    “大人！！”

    “强敌当前，不可造次！现在的当务之急是严守村落！！如果有人违令，直接杀了！”

    “？！”

    一群人面色惊诧，但是石井久子却已经被快速抬走了。

    倒是有石井的心腹手下在当场，虽然不明究意，却立刻呵斥开来，把石井的命令落实。

    ·

    陈诺开着救护车一路飞驰，开回到东京的时候，已经是夜晚了。

    一路上，他确定了身后并没有真理会的人追来。

    而救护车上，陈诺中途也停下了一次检查过了，并没有什么追踪的仪器。

    在进入东京市之前，陈诺把车停在了路边的一个位置，然后很快，就有一个车队抵达。

    东田一郎亲自带人开车前来，同时也另外带来了一辆救护车。

    陈诺指挥人把西城薰换上了东田带来的车，丢弃掉了真理会的车，然后回了东京。

    ·

    西城薰是在东田一郎拥有的私人医院的病房里醒来的。

    醒来的时候已经是早晨了。

    原本真理会的人给她注射的镇静剂并不会有这么长时间的效力。不过到了医院后，东田一郎的专属医生又亲自给西城薰进行了治疗，治疗后又使用了一些安眠的药物，让西城薰睡到了早晨。

    少女醒来的时候，第一时间还觉得自己有些头晕，但很快，身上的疼痛让女孩忍不住哼了一声。

    房间里空无一人。

    西城薰在恢复了神智后，第一时间就从床上坐了起来，警惕的看了看屋内。

    这里显然是医院病房的摆设。

    低头看了看自己的身上，然后女孩咬牙，将插在手背上的输液针拔掉，挣扎着下了床。

    这个时候，房间里的洗手间里，传来了一阵冲水的声音。

    西城薰身子一紧，反手就把输液的针捏在了指尖，然后小心翼翼一步步走到了洗手间的门后……

    门一打开，一个人影才迈出一步，西城薰飞快的夹着针就刺了过去！目标直奔对方的眼睛！

    啪！

    手腕被捏住了。

    陈诺一手拿着杂志，一手捏着西城薰的手腕。

    “喂！

    你就是这么对待你的救命恩人的吗？”

    西城薰瞪大眼睛看着面前的陈诺。

    陈诺笑容依然是那幅懒洋洋的样子。

    这个笑容，原本前两天，自己是再熟悉不过了，但此刻看来，却偏偏的让西城薰有些不真实的感觉。

    但很快，女孩用力咬了一下自己的舌头，疼痛感让她确定了，自己不是在梦中。

    面前的这个人，就是那个家伙。

    西城薰松了口气，低声了呢喃了一句：

    “阿秀……”

    一声呼唤还没说完，西城薰眼睛一翻，直接又倒了下去。

    陈诺一把抱住了，叹了口气：“唉！刚醒来就这么折腾，好麻烦。”

    把女孩抱回到了病床上，然后给她扶好了，陈诺摸了摸她的脉搏，又拍了拍她的脸蛋。

    西城薰醒来，发现陈诺在拍自己的脸。

    “喂……你就是这么对待受伤的人吗？”

    陈诺停手，看着西城薰。

    “因为你刚才又晕过去了啊。”

    西城薰咬了咬嘴唇：“可是……电视上演的，看见病人晕过去，难道不该立刻很紧张的，去喊医生么？”

    “医生早就看过你了，你身上的伤已经得到很好的治疗了，死不掉的。”

    “……”西城薰没好气的翻了个白眼：“你……”

    “行了，虽然死不掉，但你毕竟伤的也不轻，醒来了也少说点话吧。”

    陈诺转身，却忽然被西城薰一把抓住的手。

    扭头看床上的女孩。

    “你……是怎么救的我？”

    “废话，你若不是觉得我能救你，也不会让隆本跑来找我了啊。

    我自然有我的办法，有什么好问的。”

    “……”盯着陈诺的脸看了会儿，西城薰才低声道：“谢谢你！被那些人抓住的时候，我以为自己这次彻底完了。”

    陈诺看着女孩的眼神里满是感动的目光，却只是撇了撇嘴角。

    “早就和你说过了啊。你偷学来的那点功夫，都是三脚猫的本事。

    现在相信了吧？

    以后老老实实的做个乖乖女优等生吧，别出去惹事了。

    否则的话，下次怕是就没有这么走运，有我来救你了。”

    这几句刻薄的话落在西城薰的耳朵里，女孩却并没有像之前两人相处的时候，被刺激后就反击，而是继续痴痴的就这么盯着陈诺。

    “能再见到你……那么受这些伤，倒也有价值的了。”

    “……”陈诺愣了一下，然后他挪开眼神，故意不去看女孩满是柔情的双眸。

    “喂！西城薰！我说你不是被我迷住了吧？

    我可告诉你，我这个人特别渣特别花心的。

    我家里有老婆，外面还有好几个情人。

    我对女人一向都是始乱终弃的啊！

    你要是不介意的话，我倒是可以等你伤好了，我们来一次亲密接触，怎么样啊？”

    西城薰听了这个话，却并不动怒，只是抿嘴笑了一下，轻轻道：

    “阿秀……你好像……有点慌了哦。”

    “呸！老子慌什么。”陈诺板着脸：“你怕是不知道男人到底有多坏吧！来来来，让你看看厉害！”

    说着，陈诺故意举起手来，就朝着西城薰的胸口抓了过去。

    西城薰就这么脸上含笑，身子丝毫不躲闪，就这么静静的看着陈诺。

    “……”

    手指距离女孩的胸口还有一寸，陈诺的手僵住了。

    在女孩平静的目光下，陈诺讪讪一笑，缩回了手。

    “怎么不继续？我可并没有躲啊。”

    西城薰眼睛里含着笑。

    “忒！差点忘记了，老子对平板没兴趣的。”

    陈诺说着，转身就走，走到门口的时候，西城薰焦急的喊了一声：“你，你就这么走了吗？”

    叹了口气，陈诺回头看着女孩：“别咋呼了，我守了你一晚上，现在你醒了，我出去吃点东西，然后让医生来给你再检查一下。”

    顿了顿，又问道：“你想吃什么？我给你带回来。”

    “……想吃，你在家里做的那个……那个油炸面包片，和煎蛋。”

    陈阎罗翻了个白眼：“这里是医院！我上哪里给你找油锅去？”

    顿了顿，喝道：“三明治吃不吃？”

    “……吃！”

    陈诺离开，很快有医生进来给西城薰检查。

    女孩知道已经脱险，这里是陈诺的地盘，安安心心的让医生检查，然后有护士进来给西城薰换了药。

    陈诺回来的时候，不担带了三明治，还带了一盒蓝莓。

    “先吃三明治，蓝莓等你吃完了饭，餐后再吃。”

    说完，陈诺把东西放在了床头，自顾自就走到了房间里的沙发上，靠着，拿起了杂志继续翻看了起来，并不和西城薰再说什么。

    女孩倒是也不再说话了，脸上表情却隐隐的含着一丝笑意，拿起东西大口就吃了起来。

    西城薰吃了一半的时候，陈诺才开口了。

    “抓你的人，那些麻烦你不用再担心了，我已经解决了。以后也不会再有麻烦。”陈诺缓缓道：“你可以好好的生活的。”

    “嗯，我知道。你出手的话，一定都能解决的。”西城薰对陈诺似乎极有信心。

    “你也不用想着去报复……该报复的我也已经代替你动手过了。”

    “好。”

    “以后好好念书，好好考东京大学。”

    “好。”

    “还有，不许再乱动手了，也不要再装什么猎人杀手之类的了。”

    “好。”

    “不要再对我说好了！”

    “……好。”

    ·

    东京成田国际机场。

    国际旅客抵达出口。

    鹿细细拖着箱子走了出来。而出口的地方，早有人等待迎接。

    一个看上去很苍老的男人，头发花白，这么热的天气却穿着一件西装。

    站姿笔直的等待出口处。

    远远的看见了鹿细细走来，这个老者立刻迎了上去，鞠躬道：“您来了！一路辛苦了！”

    鹿细细看了一眼这个老者，冰冷的脸上才挤出一丝笑容来：“辛苦你了。”

    “应该的！”老者点头，然后道：“已经安排好了住处，您这就请跟我来吧。”

    说着，身后跟上来几个手下，将鹿细细手里的旅行箱接了过去。

    走到了机场外的路边，一辆豪华房车已经停在了路边。

    老者亲自给鹿细细开了车门，然后请鹿细细上车。

    房车里宽敞的空间，鹿细细直接坐进了一个沙发。

    而老者跟上来后，坐在了鹿细细的侧面另外一个沙发上。

    “我交代的事情，你都办了么？”

    “是！”

    老者立刻点头：“根据您发给我的手绘的头像，我派人悄悄的在东京的各大酒店都去暗中查访了。

    然后，在文华东方酒店的一个服务生，说是看到过您手绘图片里的那个男人。”

    “很好！”鹿细细咬了咬牙。

    “那么……现在是先送您去住处休息么？”

    “不！送我去文华东方酒店！现在！立刻！马上！！”

    “呃？”老者有些意外。

    “现在，送我过去！送到后，你和你的人都立刻离开！！明白了么？”

    “是！！”

    ·

    文华东方酒店。

    顶层的套房的房间门口。

    鹿细细站在房门前，轻轻的按了门铃。

    片刻后，鹿细细哼了一声。

    无人应答后，鹿细细用精神力感知了一下，确定了房间里没人。

    “跑到那里去了……”

    星空女皇有些恼火。

    正要转身离开……

    啪嗒。

    走廊不远处另外一个房间的房门被打开了。

    真希从房门里走出来，一件雪白的连衣裙穿在身上。

    她正打算去楼下咖啡厅喝一杯咖啡，忽然看见了鹿细细站在陈诺的房门口。

    真希愣了一下。

    瞬间，这个女人仿佛遇到了天敌一般！

    眼前的这个女人艳光四射，哪怕是以女人的眼光看来，真希立刻就感觉到自己仿佛被无形的压制住了。

    尤其是这个女人板着脸，气场十足，更是让真希本能的觉得一丝自惭形秽的感觉。

    鹿细细也扭头看了过去，目光只在真希的脸上只停留了一秒钟，就漫不经心的挪开了。

    “那个……”真希犹豫了一下，还是开口道：“您，您是来见先生的么？”

    咦？

    鹿细细眼睛一亮！眼神重新挪回到了这个女人的身上。

    她听出了真希的声音！

    这就是电话里听到的，说是晚上伺候那个混蛋的女人吗？

    哼！

    长的模样……

    就这？

    女皇很骄傲的看了一眼，就再次收回了目光。

    太气人了吧！！

    老娘被你骗了那么多事情！还口口声声喊了你好几天老公！

    还被你看光光了！

    最后都没打死你啊！！

    这你还不懂是什么意思吗？！！

    这个日本女人有什么好看的！

    胸有我大吗？

    脸蛋有我好看吗？

    实力比我强吗？

    岂可休！！！！！

    ·

    鹿细细眯起眼睛走向真希。

    真希忽然觉得全身一阵发寒！

    “你认识他对吗？”

    “……呃，是的。请问您是？”

    “现在是我问你问题。”鹿细细淡淡道：“这是你的房间么？进去吧，我和你谈谈。”

    说着，女皇轻轻一推真希身后的房门。

    房门原本是已经合上的，但是星空女皇一推，门锁直接崩裂！

    真希还没反应过来，鹿细细伸手在她眉心一点。

    “进去，我有问题要问你！”

    “……是。”真希双目失去了焦距，语气飘忽忽的回答。

    ·

    几分钟后。

    “喜欢你穿白裙子？！

    魂淡！！”

    ·

    陈诺是晚上的时候回到酒店的。

    西城薰还住在医院里，不过伤情已经没什么大碍了。

    陈诺今晚自然不会再在医院里陪着了——女孩的眼神看向自己的样子已经越来越不对了。

    还是走了好！

    回到酒店的房门口，拿起房卡开门。

    陈诺才一进门，顿时就愣住了！

    瞬间，全身汗毛倒数！！

    客厅里，一个妖娆的身影，用诱人的姿态靠在沙发上，裙摆之间，一条白生生的腿就露在外面。

    纤细的手指捏着一把水果刀，正在给一个苹果削皮。

    看见陈诺进门，那张艳丽无双的脸庞上，就露出了甜蜜的笑容来——只是眼神里的光芒，怎么看怎么都有点寒冷啊！

    “老公啊~~

    你回来啦~~”

    陈诺全身都僵住了！

    第一个念头：我现在掉头夺门而逃，还来得及吗？

    ·

    轻轻把削了皮的苹果放进盘子里。鹿细细手里捏着水果刀，起身，然后袅袅婷婷的走向陈诺。

    仿佛是故意的一样，这个女人走过来的身姿无比妖娆。

    走到陈诺的面前，鹿细细笑眯眯的看着他，然后指着自己的身上……

    “听说你喜欢看人穿白裙子是么？

    你看我这件白裙子，好看不好看啊？

    老公啊~~人家可是特意为了你，穿成这样的呢！

    你感动不感动啊？”

    陈诺感动吗？

    陈诺不敢动！

    ·

    【四月，新的一个月，求月票了！！】

    ·

    ·

