    燕京城。

    丹霞仙子和乔依云把昏迷中的巫皇带回了城郊的一处庄园内。这里是丹霞仙子平日里炼丹和生活的地方。

    巫皇如今的状况很不好，他的魂魄每时每刻都在崩散着。

    哪怕是有着丹霞仙子的蕴魂丹，也仅仅只是稍微延缓一下他魂魄崩散的速度而已，并不能阻止魂魄的崩散。

    根据丹霞仙子的初步估算，如果不能找到有效的阻止魂魄崩散的办法，巫皇怕是连一年都撑不住，就会彻底魂飞魄散。

    “怎么办？”乔依云和肖遥两人看着昏迷中的巫皇，眉头都皱在一起，却又不知道该如何是好。

    如果可以，肖遥愿意用自己一半的魂魄来救父亲！

    可惜，就算他愿意，也根本无济于事，因为根本没人也没办法把一个人的魂魄转换给另外一个人。

    “不死药！”

    很快，肖遥的脑海中冒出了一个念头。

    “开明东有巫彭、巫抵、巫阳、巫履、巫凡、巫相，夹窫窳之尸，皆操不死之药以距之。窫窳者，蛇身人面，贰负臣所杀也。”——《海内西经》

    传说窫窳本是天神，黄帝时代，蛇身人脸的天神“二负”，受了手下天神“危”的挑唆，去谋杀了也长着蛇身人脸的猰貐。

    黄帝知道了，十分震怒，就处死了挑拨二负去杀猰貐的危，重罚了二负。

    然后黄帝命手下天神把猰貐抬到昆仑山，让几位巫师用不死药救活了它。

    谁知猰貐活了之后，竟神智迷乱，掉进了昆仑山下的弱水里，变成了形状像牛，红身，人脸，马足，叫声如同婴儿啼哭的猛兽。在十日并出时跳上岸危害百姓，被后羿的神箭射死。

    这就是《山海经》中曾经记载的一个灵山十巫用不死药救活神人猰貐的故事。

    或许，只有传说中的不死药，才能救活巫皇。

    而肖遥之所以想到了不死药，其实正是因为之前遇到自己的养父肖毅的时候，从肖毅的口中得知，他得到了灵山十巫的传承，正在想方设法的炼制不死药。

    想到这里，肖遥赶忙拿出手机，给肖毅打去电话。

    原本，巫皇一脉之间的联系完全可以通过洞冥空幽镜，这样又安全又隐秘。

    但是，就在上次跟泓的厮杀中，肖遥和巫皇的洞冥空幽镜全都被自爆了。

    没办法，他只能用最简单却也最直接的办法，用手机打电话联系肖毅。

    “咦？你拨打的电话不在服务区？老爸他去了哪里？”肖遥皱了皱眉头。

    这段时间里，肖遥马不停蹄的完成隐龙组的各种任务，天外和地下都跑了不知道多少次了，哪里还有时间和精力去联系肖毅。

    而在这段时间里，肖毅跟失踪了七年的时间里一样，再次销声匿迹了。

    就仿佛是一条鱼进入大江大海之中，再也找不到了。

    实际上，从肖遥得知自己是巫皇一脉传人的时候，就明白了自己的使命和职责，加入了隐龙组中。

    而肖毅作为一个无限接近于天巫境的高手，这些年来却隐姓埋名，不知道都在干些什么。

    如果说前面的十五年时间里，肖毅是为了把肖遥养大成人，所以不得不待在肖格庄村。

    那么，肖遥进入部队以后，肖毅为何还是不跟他联系，也不回家？

    肖毅给肖遥的印象，一直都停留在小时候那个和蔼可亲，朴实憨厚的样子。

    但是，自从上次肖遥再次见到肖毅的时候，明显感觉到他跟之前不一样了。

    人虽然还是那个人，而且肖遥通过肖毅的魂魄气息也可以确定，他就是自己的养父肖毅。

    但是，不知道为何，肖遥总感觉肖毅变了。

    按理说，身为木灵卫的肖毅，最大的任务应该就是守护着身为下一任巫皇的肖遥。

    但是，肖毅却在肖遥刚刚十五岁的时候，就莫名其妙的失踪了。

    在他失踪的七年时间，一直到他跟肖遥在神农架遇到为止，他都没有跟肖遥和家里有任何联系。

    肖遥之前一直以为肖毅肯定是四处逃命，所以不敢联系家里，生怕连累肖遥和家人。

    但实际上，从上次的神农架遇到肖毅后，肖遥对他的印象就变了。

    当时的肖毅为了让自己变强大，居然施展“移魂换魄”的秘法，想要得到一尊强大的穷奇分身来，不惜把几个金丹期巅峰修真者催熟到元婴期，然后一举吞噬掉。

    那时候肖遥就知道，肖毅变了，已经不是小时候那个和蔼可亲的父亲了。

    而是变成了一个为达目的不择手段的人！

    但是，肖遥也明白，肖毅之所以会变成这样，跟那些修真界的败类无休止的追杀和残害巫皇一脉有着一定的关系。

    肖毅之所以想要不惜任何代价强大起来，一方面是为了自保，另外一方面也是为了守护巫皇一脉的安全。

    只是他选择的方式太过粗暴了，并不是老老实实闭关修炼，而是走了捷径。

    上一次，肖毅进入神农架的目的，除了是坑死岁寒三友外，就是为了寻找炼制不死之药的最后一株主药“阴阳荣枯草”。

    如今他已经得到了不死之药的所有药材，不知道这么长时间过去了，有没有成功炼制出不死之药呢？

    如果已经炼制好了，刚好可以拿回来给巫皇试一下。

    就算不能让巫皇起死回生，至少应该可以大大的延缓巫皇魂魄崩散的速度，为救活巫皇争取到更多的时间。

    想到这里，肖遥赶忙把魂魄之力向着四面八方扩散开来，搜寻肖毅的身影。

    刷！

    短短几秒钟时间，他的感知力就扩散出上千里的范围。

    以他天巫境巅峰的魂魄强度，只需一分钟内，就能把大夏国近千万平方公里的地方全都查探一番。

    “咦？是小遥？他回到了燕京城怎么也不来找我？”隐龙组的玄武乔暮云感知到了肖遥的魂魄气息，随后快速向着肖遥所在的地方赶去。

    “咦？肖大哥怎么去了燕京城？走看看去！”秦岭的乐清瑶和王诗颖两人感知到了肖遥的气息，于是结伴向着燕京城赶去。

    秦馨苒为了照顾肖遥，几乎一整个月都不眠不休，早就心力交瘁了。

    后来肖遥苏醒过来，秦馨苒这才松了口气。

    等到肖遥前往地心世界后，秦馨苒就在自己的屋子里躺下睡着了。

    这一睡就睡了好几个小时，当肖遥的魂魄感知力扫过秦岭一带的时候，秦馨苒还没醒过来呢。

    肖遥顾不得太多，他的魂魄感知力迅速向着更远的地方扩散开来，特别是神农架附近。

    可是，不管他怎么查探，居然都没有找到肖毅的身影。

    肖毅，又失踪了！

