    说完，当场就从手包里拿出十块钱给江绵绵。

    三十块钱一条裙子有点小贵，但其他量身定制的衣服也是差不过的价格，何况绵绵做的衣服还是别人没有穿过的款式。

    有了她开头，立马就有一个和她关系不错的女孩站出来道：“小妹妹，姐姐也想订一套衣服。”

    “好啊，姐姐，我等会拿笔来把你的尺码和要求写下来。”

    有二就有三四五，其他和郁家或者程家关系好的女孩，也都纷纷跟着捧场，找江绵绵预定了衣服。

    甚至连程夫人也凑了热闹：“小姑娘，阿姨也想订一套穿着显瘦又有气质的衣服，你看看，阿姨适合穿什么衣服啊？”

    程夫人四十多岁，身材微胖，但皮肤和程安姐姐一样白。

    江绵绵也笑得甜甜的：“阿姨，您适合穿深色的衣服，等我回去再想想做什么款式，保管让你满意。”

    程夫人看着江绵绵拿着笔和本，小大人似的，一脸认真的写着，一时没忍住，伸出手轻轻摸了摸江绵绵的小脸蛋。

    果然小孩子的皮肤就是好，跟嫩豆腐似的。

    见状，立马就有两个女孩儿也伸手摸了摸江绵绵的小脸，还捏了捏她的小胳膊小手。

    虽然江绵绵不喜欢被摸脸捏手的，但为了生意也只能忍着了。

    而且也知道大家都没有什么恶意，就是看自己白嫩可爱，想稀罕稀罕她。

    唉！

    赚钱不易，猫猫叹气。

    但郁丞却不能忍，立马就上前一步挡在了她身前，语气冰冷道：“她的脸红了。”

    其实围着江绵绵的阿姨和姐姐们都是喜欢她，才摸摸她，逗逗她的，谁都没有用力，但是江绵绵本身皮肤太嫩，轻轻摸两下脸就红了。

    其他人看到郁丞的态度，知道这郁家少爷不高兴了，她们也都收敛了起来，不再动手摸江绵绵。

    江绵绵见状，长舒了一口气，她也真是不喜欢被人摸来摸去。

    她心里计算着，等接了几单，觉得差不多了的时候，就歉意的和众人说道：“姐姐们，阿姨们，实在是不好意思，因为手工制作慢，所以只能先接五单，等做完这几单才能再接了。”

    “好，那到时候小妹妹一定要先通知我们啊。”

    想找江绵绵预定衣服的人，闻言都觉得有些可惜，觉得自己错失了一个能和郁家攀上关系的好机会。

    她们之所以这么积极的预定衣服，大部分只是给郁家和程家面子，并不是很相信自己一个小孩子能做出什么新颖漂亮的裙子。

    郁睿轩站在旁边，看江绵绵竟然借着自家的势，在程家的生日会上做生意赚钱，心里气的不行。

    最气的是郁丞和堂姐竟然还不拦着！

    他恶狠狠地咬牙低骂：“该死的，农村来的臭乡巴佬，竟然来宴会上卖衣服，真是把我们郁家的脸都丢尽了！”

    站在他旁边的陈小少爷耳朵尖听到了：“什么？她竟然是农村来的？”

    他这辈子最讨厌的就是农村人！

    因为他爸老家里就有农村的穷亲戚，每年都要来自己家要钱，要东西，不给就撒泼打滚，让他们一家人丢尽了颜面。

