    第808章试图引起顾总注意（1）

    苏酥这话给旁边的人整紧张了。

    小祖宗啊！你这是在描述人爸爸！你的用词能不能稍稍委婉一点？

    虽然委婉对这个年纪的小孩子来说要求有点高了。

    但这可是关系到秦家生死存亡的事情啊！

    “对，你说的是我爸爸。”顾临渊笑着回答道。

    顾临渊不仅没有生气，反而因为苏酥说对了而高兴。

    顾临渊虽然孝顺，但也不至于在不讲道理，自己老爸是什么人他很清楚，确实烦人。

    他还不至于因为小女孩说了句大实话就跟她生气。

    听完顾临渊肯定的回答，秦予泽的猜测得到了印证。

    破案了，他真的是顾老头儿的儿子！

    虽然已经有心理准备了，但在得到肯定回答的刹那，秦予泽还是感觉到了不可思议。

    他有想过顾老头儿的儿子很厉害，但没想过会这么厉害！

    秦氏科技展厅的员工们也都被震惊到了。

    苏酥小姐居然救过凌云顾总的爸爸！这也太神奇了吧！

    大家都在为这件事情感到惊诧，唯有当事人苏酥没觉得有什么特别的，小脸很是淡定地说道：“嗷，那我叫你顾哥哥吧。”

    “你得叫我顾二哥哥，因为我还有一个大哥和一个弟弟，他们都姓顾。”顾临渊解释道。

    “那也行。”

    顾二哥哥就顾二哥哥吧，苏酥大方地答应了。

    隔着一些距离，加上展厅里比较嘈杂，楚恒和楚妍汐听不到顾临渊和苏酥交谈的内容，只能看到顾临渊满脸笑容和蔼可亲地跟苏酥交谈的画面。

    楚妍汐的心态彻底炸了。

    同样都是小女孩，为什么待遇差别这么大？

    她输在了哪里？

    论外形，她一点儿都没有比秦苏酥差。

    论懂事，她可以甩秦苏酥十万八千里！

    秦苏酥拿得出手的也就只有她的一身怪力，那个她确实比不了。

    但那有什么用？

    凌云的顾总又不需要她的这一身怪力。

    楚妍汐看不下去了，她松开了牵着楚恒的手，穿过人群跑了过去。

    “苏酥同学！你也在这里！”楚妍汐装出一副很兴奋很意外的表情来。

    苏酥瞥了一眼楚妍汐，很快别开脸，不搭理她。

    烦人的家伙，不跟她说话。

    楚妍汐完全不在意秦苏酥对自己的拒绝和无视，继续笑嘻嘻地跟苏酥打招呼：“苏酥，明老师布置的作业你完成了没有？那个好难，我昨天跟爸爸两个人做了好久才做好的。”

    楚妍汐表面上在说做作业的事情，实际上是在隐晦地告诉大家，她和苏酥是同学。

    因为是同学，所以她跑过来跟苏酥打招呼是合情合理的。

    这为她再一次出现在顾临渊的面前找到了十分合适的理由。

    别人就不会觉得她是追着顾临渊来的了。

    苏酥还是不搭理楚妍汐。

    要是被烦一次两次，苏酥可能还会嘀咕两句，让她别吵吵。

    但楚妍汐这种情况太多了，多到苏酥连让她别吵的话都已经懒得说了。

    见苏酥无视自己，楚妍汐非但不生气，反而在心里暗暗窃喜。

    (本章完)

