    “不可能吧？”林珺瑶有些不相信：“兰姐怎么可能会偷听我们开会，她一定是恰巧路过的。”

    叶青阳笑了笑，突然低声对林珺瑶说道：“刚才我与余兰擦肩而过，只看了她一眼，就发现她眉弓发紫，眼瞳污浊，恐怕是撞了什么不干净的东西，你这些天，要注意点她！”

    “啊？”

    林珺瑶一惊。

    兰姐撞鬼了？

    你还别说，经过叶青阳这么一提醒，林珺瑶觉得余兰这些天确实是有些反常。

    不过现在也不是谈论这个的时候，她叫叶青阳先进入接待室，旁听他们的洽谈。

    “这位是谁？”

    钟楚雄一旁的魁梧男子指着叶青阳问道。

    “哦，她是我的未婚夫，是可以信任的人！”林珺瑶说道。

    钟楚雄扫了叶青阳一眼，便没有再看。

    他神色傲慢的对林珺瑶说道：“鉴于我们刚才的洽谈，我现在有几点要说一下！”

    林珺瑶微笑道：“您请说！”

    钟楚雄道：“首先，我们楚雄财团的资产几十亿，投资的项目也很广泛，每年的收入更是翻倍的增长，对于林氏集团让出的百分之二十分红，感觉打发乞丐还差不多！”

    “其次，大boss算是我的老板，也是我的合作伙伴，而你们林氏集团，与我并无交情，简单就想用一点分红来让我提供大boss的机密信息，呵呵，你们真是异想天开了！”

    “最后，我们刚才的会议，竟然有人偷听，我对于你们林氏集团的保密性十分怀疑，所以，我若与你们合作，怕是自身的安危都是个问题！”

    “所以，综上所述，我觉得我们之间没什么好谈的！”

    钟楚雄言辞犀利，态度十分傲慢。

    但他条理清晰，逻辑分明，一通话说下来，竟然让林家人无从反驳。

    不过，让出林家百分之二十的利润，已经是很大的诚意了。

    林家一时陷入被动的境地。

    林珺瑶不想放弃这次机会，便对钟楚雄说道：“钟董，您是生意人，我相信在您的心里，大boss的这条信息，一定是有价码的，不如这样，您说说您的心里价位，看看我们林家是否出的起？”

    林珺瑶不愧是商场精英，她思维敏捷，三言两语，将问题反抛给了钟楚雄。

    不过钟楚雄老奸巨猾，他心中明白，林家锲而不舍的想得到大boss的住址信息，一定是特别看重这个信息。

    那么，这信息就尤其的值钱了，我自然要好好利用一下。

    思及此处，钟楚雄嘴角划过一抹奸笑，说道：“林总裁说话的风格，我很喜欢啊，这样吧，我给你个面子，我可以把大boss的住址给你们，不过我有三个条件！”

    “您请讲！”林珺瑶眼前一亮。

    林家人也感觉来了机会。

    钟楚雄说道：“第一，我若是与你们林家合作，一定要签署保密协议，确保外人不会知道是我透漏了信息给你们！”

    “这是当然！”林珺瑶说道。

    “好！”钟楚雄说道：“第二，林氏集团的分红，我要百分之七十，而且期限是，十年！”

    这话一出，所有林家人顿时觉得气血上涌。

    这完全是狮子大开口啊。

    利润的百分之七十给你，那我们林家人喝西北风？

    而且，还要十年？

    就因为这么一条信息，让我们林家白白的给你打十年的长工？

    你是不是有点太过分了啊？

    然而，钟楚雄却是不以为然，他大言不惭的继续说道：

    “第三，林家要帮我做一件事！我们楚雄财团，和金三角那边建立了贸易关系，但是，我们财团人手紧缺，而且最近被条子盯的紧，所以，我希望林家出人，帮助我们与金三角那边接洽，负责将货物秘密运送到江州市，我会找人来接应你们！”

    “你们林氏集团是做正当生意的，这是个很好的烟雾弹，只要做的隐蔽一些，条子应该不会找上林家！”

    说完，钟楚雄环顾林家众人，最后目光落在林珺瑶的脸上：“这三个要求如果可以答应，我现在就把大boss的住址给你们！怎么样？”

    此时，林家人早已是怒火中烧。

    你吗的，当我们林家人是傻子吗？

    不仅要给你白白打工十年，还要让我们帮你运送毒粉？

    林家虽然是商业世家，但社会责任感很强烈。

    你让我林家充当你的马仔，给你运送这些毒粉到内地，祸害内地的青少年！

    这种事，丧尽天良！

    而且，如果出了事，林家将会断送掉百年基业，受人唾骂，从此抬不起头来。

    就因为要你提供一个信息，你钟楚雄竟然张开血盆大口，提出这种条件来恶心我们林家人，这不是拿我们林家当棒槌吗！

    林家人感觉十分窝火，但是，毕竟这是最有可能接近大boss的方式，如果错过了，怕是一时半会无法得到大boss的信息了。

    所以，尽管林家人眼睛都快喷出火来，但他们依然用理智押着怒火，忍受着屈辱，心中不停的衡量。

    然而这时，一道声音传来：“我说这位老板，你也太不要脸了吧？不就要你一个信息吗？能给就给，不给就滚蛋，没人特么的愿意伺候你这种自以为是的癞皮狗！”

    叶青阳指着钟楚雄，毫不客气的劈头盖脸一顿臭骂。

    顿时，林家众人惊呆，没想到叶青阳直接开怼。

    而叶青阳自然是有自己的想法。

    他原本觉得，如果钟楚雄能够顺利说出大boss的地址，自己也好省点力气。

    结果这个钟楚雄不上道，张嘴就恶心人，这谁受得了？

    毕竟，你不说，我从文姬的嘴里，也会得到消息，只不过晚一点而已，不耽误。

    所以叶青阳说话底气十足，骂的酣畅淋漓。

    就连林家人，都被叶青阳的气势感染了，觉得大快人心。

    叶青阳真是把林家所有人的话，一股脑的骂出来了。

    此时的钟楚雄，原本傲慢的神色，已经变成了极度的愤怒和惊愕，他指着叶青阳爆喝道：“你......你敢说这种话，好啊，今天这合作不谈了！”

    “不谈就不谈，赶紧滚蛋，多看你一秒，我都嫌闹得慌！”叶青阳不耐烦道。

    “你......”钟楚雄气的浑身发抖。

    他愤怒的一巴掌拍在桌上：“哼，别以为这件事就这么算了，小小林家，竟敢对大boss动歹心，你们也配吗？以卵击石，不自量力，我这就回去告诉大boss，你们林家，等着被灭门吧！”

    这话一出，林家众人顿时惊慌起来。

    没想到这场谈判，没有得到大boss的信息，反而打草惊蛇了。

    叶青阳却是淡淡一笑道：“你以为我们会怕吗？呵呵！”

    “不过，你嚣张跋扈的样子我很是不喜欢，我原本打算让你滚蛋的，现在我改变主意了，你想滚蛋都不行了！”

