    在屋内凝固的气氛中，罗伯特小心翼翼的看着罗伦，苦着脸道。

    “在下从未见过罗伦大人，茉莉花商会是小门小户，这几年的营收都处在亏损状态，不知道您这等神灵一般的大人物降临有什么指教......”

    罗伦看着赔笑的劳伦特，眼神玩味。

    商业的本质是资源互换，而交易的对象可以是货物，可以是劳动力，也可以是影响力，更可以是——权势。

    他手中没有货物，没有劳动力，也没有影响力，但是他有紫荆花家族后裔的这个身份。

    这，就是最昂贵的商品。

    权势交换利益，这是自古以来永恒不变的规则。

    从未有过例外。

    罗伦并没有直接回应对方，而是换了个话题，“罗伯特，你知道扩荒领主吗？”

    罗伯特眼神一凝，带着几分惊疑道。

    “罗伦大人，您难道成为了扩荒领主？”

    紫荆花家族的后裔，随便继承点东西不比成为无尽荒原上每个月都要面临血腥污染者围杀的领主强？

    那可是随时会丢掉生命的啊......

    罗伦笑了笑，“先祖立下滔天功勋，我又有什么脸躲在王都靠着先祖的荣耀偷生？”

    这话说的硬气，倒是让一直没动静的菲雅娜眼波动了动，但一想到他这段时间的所作所为，又懒得再多想。

    “您不愧为紫荆花家族的后裔，这份心胸让人敬佩。”不说罗伯特心里怎么想，脸上表情却是无比的认真，似乎真信了一样。

    说完话音一转。

    “罗伦大人，我最佩服您这样的有享不尽的富贵却愿意独自打拼的贵族。

    茉莉花商会虽然连年亏损，也没有太多的资源，但如果您有什么需要吩咐我们去做的，只要我们能做得到，一定倾尽全力......”

    相比较第一次试探，罗伯特的第二次试探显得十分直白了。

    罗伦心中好笑，但眼神还是严肃了下来。

    微微昂起头，以一种标准的贵族姿态，居高临下的姿态俯瞰着罗伯特。

    “无需如此对我试探，罗伯特，茉莉花商会能值几个钱？还不够资格让我看上。”

    这话说的不客气，但却让罗伯特略微放下了心，紫荆花家族后裔这是何等尊贵，确实还不至于对茉莉花商会有什么想法。

    那对方来的目的是什么呢？

    罗伯特越发的疑惑了。

    罗伦直视这个看上去似乎人畜无害但却经过大风大浪的老江湖。

    “我今天来，是打算赏赐你一场天大的机缘。”

    罗伯特嘴角一抽，有这种好事还轮得到我？但也不好拂了罗伦面子，干笑着开口道。

    “罗伦大人，只怕我们承受不起您的重视啊，茉莉花商会已经连续亏损三年了，实在是没有余力......”

    罗伦没理会这位老江湖的叫苦，能在德克尔城这座边境大城混的商会，谁不是精于算计的老炮，蠢货早就被淘汰了。

    深邃的眼眸紧紧盯着罗伯特，语气虽然平静，但是内容却带着无尽的诱惑。

    “罗伯特，我打算在德克尔城组建一支由紫荆花家族管理的商会联盟。

    而参加商会联盟的所有商会，都将获得挂在紫荆花家族的名下的特权。

    我不要商会成员的股份，只需要成员每年缴纳500万的加盟费......

    你们应该知道的，大公爵位的贸易所得税只需要缴纳正常的10%，并且一旦被紫荆花家族庇护，你们无需再给任何贵族上供庇护费！”

    轰隆~

    一语天惊。

    屋内所有人瞪大了眼睛，难以置信的看着罗伦。

    他，他说什么？！！

    组建商会联盟，可以把商会挂在紫荆花家族的名义下？！！

    银月王国规定，贵族可按照爵位减免商税，公侯伯子男，最高等的公爵只需要缴纳正常商税的10%，侯爵缴纳30%，伯爵缴纳50%，子爵和男爵缴纳70%。

    而银月王国的商税非常重，普通的货物有20%之多，而且某些暴利行业——比如奴隶贸易税额更是高达60%.

    如果能把商会挂在紫荆花家族的名义下，那么正常商品就只需要缴纳2%的税，暴利行业也只要缴纳6%......这诱惑，谁受的住啊。

    罗伯特说茉莉花商会亏损那是扯淡，但是每年都要交重税是不假的。

    而且除开税费之外，他还要上缴一大笔钱给贵族寻求庇护，所以赚的不少，但剩下的却不多。

    一旦真的被紫荆花家族庇护，那他娘的还不得立马翻身做主人？

    只要不被人剥削，少缴税，罗伯特有绝对的自信，只需要三年时间就能把茉莉花商会扩大十倍的规模！！

    内心激动之下，眼珠子都快红了。

    紧张的看着李德道。

    “罗伦大人，您没跟我们开玩笑？每年只需要缴纳500万普客的会员费？不要我们的股份就可以把商会挂在紫荆花家族的名下？”

    500万普客虽然不少，但是往日里就算是有5000万甚至5亿紫荆花家族这等贵族都不会理他们。

    高等贵族虽然有一定的免税权，但国王也颁布法律限制规模，不可能让贵族无限制扩张。

    所以大部分贵族自己就有商会，自己吃独食不好吗？凭什么分给外人吃？

    平日里普通的男爵，子爵都有一大批商会抢着挂号，更别说是大公的家族的名下了，这完全不是一个概念的。

    罗伦淡淡点头。

    “没错。”

    “罗伦大人，您，您为什么不去寻找那些大商会合作？”

    虽然罗伦要价500万，但是罗伯特知道这个价格完全值得，而且罗伦要是把名额卖给大商会还会得到更多。

    一时之间还有些不敢相信馅饼会掉到自己头上。

