    除了公牛打猛龙，其他的对决是这样的，篮网打费城，艾弗森和基德的对决，大家肯定不想错过，而且这轮系列赛很容易打满五场，虽然拉里布朗毁人不倦，但他比起躺赢王者拜伦斯科特来，还是强那么一丢丢。

    活塞打魔术，这轮对决同样看点十足，在02-03赛季，也是这组对决，麦迪说出了那句经典名言——我已经考虑下一轮的对手了，结果那轮改制的系列赛成为了麦迪的梦魇在三比一领先，硬生生的被人四比三淘汰，主教练和文档不是第一次，因为在之后的季后赛里，面对马赛克队，也是三比一，被马赛克的一帮虾兵蟹将X**D硬是淘汰了。

    而最后的一组对决则是凯尔特人打黄蜂，这组对决估计是最焦灼的一组，虽然黄蜂那边马士本赛季报销了，可是在前世他们以3比1在首轮直接把麦迪给送回家了，所以这只球队真心不能小觑。

    西部那边国王打爵士，普林斯顿打挡拆，前者肯定会赢，因为爵士除了马龙和AK47其他人真的是咸鱼。独行侠和森林狼结果也差不多，森林狼除了硬特和斯泽比亚克外，其他人也一样咸鱼，而且就是这轮系列赛，让人大家明白什么才是硬特，两个人对位司机场均28.4分，13.1个篮板，2.4次助攻，投篮命中率百分之四十四，三分命中率百分之五十七，硬特那边场均21.2分5.2个助攻，12.1个篮板，命中率为百分之四十七，三分命中率只有百分之三十一。但就是这样，那些硬特吹们还是说硬特铁血，司机是个软蛋。

    剩下的两组对决马刺和超音速，湖人和开拓者，基本上都没有什么好说的，西北区的球队在第一轮就回家是必然的，在爵士逐渐走下坡路，哈士奇没有起来之前，西北区到了季后赛就是个送分赛区罢了。

    4月21号，公牛主场迎来了猛龙，整个联合中心座无虚席，很多没有买到票的球迷，只能是去联合中心外面广场的大屏幕上去看，虽然家里也看到看，可是气氛远没有一起看那么热烈，四年之后，公牛再度杀到季后赛的序列里，整个芝加哥的球迷们都很振奋。

    公牛的队员们，除了尤因外，好像其他的人都没有打过季后赛，布兰德和钱德勒等人有些紧张，李雷则是早就跑到外面去热身了。

    阿尔文威廉姆斯这个猛龙一号位走了过来，“布鲁斯，虽然你很强，但是很抱歉，这场比赛的胜利，外面先拿走了。“李雷没有转身，自从复制了安德烈米勒的身体后，李雷就一直在适应，常规赛剩下的几场比赛里，李雷没有怎么认真打过，这个身体比起以往，给李雷最大的感觉就是，他面对一对一的时候，总是忍不住想背打。而不是投篮，这估计就是安德烈米勒身体的执念吧，李雷每天去熟悉这个身体，用了接近一周的时间，才把对方给掰成了自己想象的样子。

    兰尼威尔肯斯和蒂姆弗洛伊德很低调，前者是因为卡特报销之后，猛龙真心不是公牛的对手，但只要给对方制造足够的难度，目的也就达成了，以猛龙现在的配置，即使是跨过公牛，也进入不了总决赛。

    蒂姆弗洛伊德则是很郁闷，因为他连一个最佳主教练提名都没有，这个赛季公牛的战绩如此出彩，媒体们都归咎到了李雷的身上，完全把他这个三角进攻门徒视而不见，当然视而不见的不光是他，还有篮网主教练拜伦斯科特，这两个东部排名前两位的主教练被华丽的无视了。

    猛龙的首发在少了卡特之后，兰尼威尔肯斯连续用了莫里斯皮特森，戴尔库里等人，效果都不是很好，不过他最终还是用了皮特森，如果库里年轻5岁就好了，可惜现在的库里已经是职业生涯的暮年了。

    值得一提的是史蒂芬库里那个熊孩子今天也来到现场看球了，而且他支持的是公牛，不是他老爹所在的猛龙，如果被戴尔库里知道，不知道会不会断绝父子关系。

    “布鲁斯，加油，你的三分比我老爸的酷多了，你就是我的偶像，以后我也要成为你这种三分杀手，在球场上对方不敢放松的存在。”

    库里趁着李雷在暖身的时候，忽然窜到了地板上，对李雷说了这么一番话。

    李雷是完全适应了这个安德烈米勒的身体，这个身体的爆发力不是很强，但是耐力什么的，足够支撑持久战，而这是李雷最需要的。

    Duang的一声，李雷给了这个14岁少年一个爆粟。“作业写完了么，就来球馆看球。”14岁正是青春期比较躁动的一个年纪，诶，年轻真好啊。李雷看着萌神，又想去捏对方的脸了，可这次库里反应很快，一下子就躲了过去。

    “我都十四岁了，能不能不要捏我的脸。”库里很嫌弃的把李雷的手推开。

    李雷没有和库里纠缠，因为他老爹戴尔库里已经上来了。

    “你赶紧给我滚下去，不要打扰我们训练。”不过他这怒吼，完全没有硬特的气势，库里吐了吐舌头，下去了，看来戴尔库里在家里的地位也就那样啊。

    戴尔库里来到了李雷面前，他显得很不好意思，“布鲁斯，刚刚没有打扰训练吧，那个小子简直魔障了，自从看过你打球的视频后，他就决定把你当成偶像了，之前他的偶像是雷吉米勒，你UCLA的学长。“

    李雷拍拍戴尔库里的肩膀，口吻非常的和善，“放心吧，戴尔，我不会和一个熊孩子过不去的，你应该是职业生涯最后一个赛季了吧，所以为了帮你，我决定这场比赛，三节就把猛龙给打花，这样你就可以上场刷数据了，我够仗义吧戴尔，不要谢我，谁让史蒂芬是我的粉丝呢，对于粉丝的家人，我一向都是很关照的。”

    妈卖批，安东尼奥戴维斯就隔着李雷不远，听到这番话，他真想和对方来一次全武行，不过想到这里是芝加哥，不是多伦多，安东尼奥戴维斯还是稳住了自己的洪荒之力。

    