    哈哈哈哈哈哈……

    父亲的狂笑声，仿佛传递到了每一个黑暗的角落。

    这笑声里有激动，有疯狂，又有着一种终于回到了家，钻进了被窝的舒适与惬意。

    就连陆辛，内心也受到了极大的震动。

    他看着父亲将那个的黑色面具扣在了脸上，精神力量猛得延展，身体变得越来越真实。

    内心里，居然隐隐的生出了一种抑制不住的兴奋感。

    轰隆隆……

    一种超出了所有人控制的颤栗感，瞬间以这个小小的教堂为中心扩散了开来。

    小镇上空阴冷的雾气猛得飘散，天地间似乎明亮了几分。

    但旋即，便是更加幽深的黑暗降临，就连路灯的光芒，都似乎有些无力而胆怯。

    小镇之中，每一扇窗户后面，各种模样生活中的居民，都瞬间停止了动作，像是凝固了。

    空中的红月，忽然变得异常皎洁，光明大亮。。

    ……

    ……

    “噢噢噢噢噢噢……”

    深渊世界，已经因为经历了太多的恐惧，变得有些麻木的潜伏者们，忽然间被这种突如其来的疯狂，再次惊动。看着前方的那一片黑暗，正在被无形的力量冲撞，捏成各种形状。

    感受着那无穷的黑暗里传出来的笑声，仿佛看到了史无前例的恐惧，在缓缓睁开眼睛。

    它们吓得一个个栽倒在了地上，两爪朝天。

    动作似乎都僵硬了，半天才会轻轻的蹬动一下，像触了电一样抽搐。

    ……

    ……

    同样的变化，还出现在了这个世界很多其他的地方。

    有高大而空旷的神殿殿堂里，身穿外黑内红祭祀袍的主教，与一群手里捧着乳白色圆球的传教士，正同时匍匐了身体，拜倒在了大殿里，向着最上首的玻璃柜子虔诚的叩拜。

    但是，忽然间有一种震颤心灵的惊悚感瞬间涌动在了心底。

    他们匍匐叩拜的动作变得纷乱，有不少人，都猛得抬起身子，脸上爬出了惊恐的表情。

    最上首的主教，是最后一个爬起来的，但他眼中的恐惧却最浓郁。

    因为他对恐惧的感受最深。

    他呆呆的抬头，看向了上首，就见那个巨大的玻璃柜中，似乎有阴影在颤抖。

    啪啪啪……

    肉眼可见的破碎纹络出现在了玻璃柜表面。

    旋即，忽然有种尖利而充满了嘲讽的笑声响了起来，回荡在大殿之内：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑声不停的出现，交叠成了各种层次，笑的几乎喘不过气来，笑的如同要失去控制。

    ……

    ……

    中心城，月蚀研究院。

    大部分的人都没有感觉到什么，只是冷不丁的，打了个寒颤。

    只有一部分特定的研究员，忽然看到，遍布在二号主城周围的精神怪物，忽然都开始颤颤发抖，蜷成了一团。于是大为紧张的他们，立刻将这样的消息传递给了院长。但是，院长并没有给他们解释或安抚，他只是默默的来到了研究院最高层，一间巨大的检测室前。

    他看到，位于检测室中间，那架快要蒙了灰尘，用来检测最高层次力量的检测仪，在三十年来，第二次出现了微微的波动，虽然不多，但那一点点曲线，宣示着末日倒计时开始。

    ……

    ……

    火种城，桥底蜷缩着睡觉的二号，猛得从梦中惊醒。

    他迷茫的看向了天上，然后再度蜷缩成了瘦弱的身体，缓缓进入梦乡。

    半睡半醒之际，他嘴角升起了一丝安慰的微笑：

    “九号……”

    “虽然不知道你在做什么，但我会支持你的……”

    ……

    ……

    遥远的西方，有穿着优雅黑袍的女人，静静的站在了高大的全身镜面前。

    看着镜子里模糊的自己，她的脸上，慢慢流下了泪水。

    “姑姑，姑姑……”

    忽然尖利的哭声，在楼下传了上来，像是一个小孩疯狂的尖叫与呼喊。

    他的叫声响起时，整个灰色的宫殿，都开始不停的颤动。

    黑色的爬山虎快速的生长，爬满了这个建筑的表面。

    它们疯狂的勒紧了它们可以拥抱的一切事物，更有很多，从窗户里探进了头来。

    藤蔓上开始生长出一个又一个小孩的头颅，同时向着黑衣服的女人疯狂的大叫着：

    “姑姑，抱我……”

    “姑姑，抱我……”

    “……”

    在这种让人头痛欲裂，接近疯狂的叫喊声里，女人脸上，失控的闪过了厌恶的神色。

    过了很久，她才慢慢的转身，低声自言自语：

    “该来的总会来……”

    “谁也躲不掉，或者说，从来都不该有可以躲过去的想法……”

    “……”

    “……”

    那一丝颤栗的出现，让很多的人都感受到了。

    有静静等待时机，身上缠满了黑色锁链的人；也有失去了一只手掌，游荡在深渊里的人；有静静的待在高大的树下，身上钉满了钉子的人；也有在一个巨大的水泥池子前，拎着一个又一个的桶，正将暗红色的肉块不停丢下去喂养着什么东西的人，都察觉了那一丝变化。

    但绝大多数的人，都只是微微停顿，然后便沉默的继续着自己在做的事情。

    ……

    ……

    “丧家之犬、苟延残喘、鬼鬼祟祟……”

    阴冷的海边小镇，孤寂安静的教堂之中，父亲戴上了那一具黑色的面具。

    从面具重新戴回了他的脸上开始，似乎有无数的变化在他身上出现。

    那些不受控制一般，始终如潮水一样不停掀起一个又一个巨大浪潮的影子，忽然变得温柔了起来。温驯的飘落在了他的脚下，一片一片混乱而神秘的呓语，蔓延在教堂之中。

    有那么一瞬间，恐惧感不受控制一样，蔓延到了每一个角落。

    但紧接着，所有的恐惧感都已经消失，仿佛藏了起来，躲进了深暗的角落之中。

    陆辛看到，父亲的影子，更为高大了。

    不仅变得高大，而且变得更为真实，只有丝绸一样的黑暗，时时在身边飘动一下。

    他只是静静的站在了那里。

    但妈妈的身影，都像是受到了微微的影响，不时的颤抖一下。

    刚刚还在教堂里不听话的跑来跑去，找着什么东西的妹妹，更是吓的早就躲在了陆辛的身后，用陆辛挡住了自己，偶尔探出头来看父亲一眼，然后又被吓的赶紧缩了回去……

    而在这一刻，父亲却只是缓慢的呢喃着。

    他说着很多不同的词汇，像是在自嘲，又像是在回味似的。

    阴冷的疯狂，在他黑暗的身体内部，随着这些词汇出口，积攒得越来越汹涌。

    “我回来了……”

    父亲口中的声音忽然提高，震得教堂歪歪斜斜。

    神像面前的蜡烛，忽然间成排的熄灭，整个教堂都变得阴暗无比。

    “那你知道……”

    父亲猛得看向了前面，背对着他的瞎眼老人，愤怒的火焰腾腾烧了起来：

    “我回来之后，第一件事情是做什么吗？”

    “……”

    在这愤怒的吼叫响起之时，父亲猛得拉长了自己的身体。

    高大的身躯在这一刻，仿佛要撑破整个教堂。

    数不清的疯狂、混乱，还有听不清具体含意的呓语一下子充斥了所有的空间。

    仿佛噩梦降临，父亲的身体猛得向前游动。

    黑色面具下面，目光血红，犹如地狱藏匿其中，倾刻间便来到了背对着他的老人身后。

    然后手臂高高举起，一架造型狰狞的电锯出现在了他的手中。

    锋利的锯齿犹如獠牙，疯狂转动，挥到了老人头上……

    ……

    ……

    老人仍然一动不动。

    哪怕那可怖的獠牙巨齿，几乎要切开了他的头盖骨。

    出奇的是，妈妈与陆辛也没有动。

    他们都只是安安静静的站在了旁边，静静的看着发狂的父亲，和他挥舞起来的电锯。

    空气安静了片刻。

    只有电锯的噪音不停的出现，旋转的锯齿几乎擦着了老人的头发。

    安静了许久之后，气氛变得微微有些尴尬了。

    “嘿嘿……”

    父亲不太好意思的收回了电锯，挠了挠脑袋，解释道：“我吓吓他……”

    陆辛与妈妈的表情不变，只是漠然点头。

    仿佛在说：“我们知道。”

    妹妹从陆辛身后，小心的探出头来，看着父亲讪讪的样子，偷偷撇了撇嘴。

    “谢谢你。”

    妈妈没有理会父亲的解释，转头看向了背对着他们的老人。

    “有了这个保障，我们便可以放心的去寻找最初的秘密了……”

    “……”

    老人仍然沉默着，过了一会，才轻声道：“你们想要知道的是什么？”

    妈妈轻声道：“知道自己身世的背后是什么，也想知道，为什么会有这一次次轮回。”

    顿了顿，她才轻声道：“如果可以，我们都不想再继续这场轮回……”

    老人身体，微微有些不自然的颤抖。

    妈妈忽然笑了一声，道：“当然，也不想看到深渊下面的那位，再次回来……”

    老人变得安静，他慢慢理解着妈妈的话，轻声道：“或许你这样做是对的，你想知道的事情，我有一部分是知道的。但我的答案，未必可以解释你的疑问，反而有可能因为我的迷茫而污染了你们。就如同你不愿污染你身边的孩子，我也不想用我的迷茫污染了你……”

    “所以，亲自去找找看吧……”

    “……”

    过了好一会，他忽然又轻声补充：“我能给你们的建议是。”

    “小心加冕的小丑……”

    “……”

    妈妈认真的听完了他的每一句话，最后时，微微有些意外，但还是点了下头。

    然后，她再一次向老人轻轻的弯了下身体，道：“谢谢你。”

