    宋暖拍了拍她的肩膀，“我还真不知道你们在同一家公司呢，没关系，等你以后出圈了，就可以远离她了。”

    “出圈哪是那么容易的事啊，国内这么多模特，能走上国际的有几个啊，基本都在国内拍拍小杂志罢了。”夏琳苦笑一声。

    宋暖眸色闪了闪，不知道在想什么，过了一会儿，拿出一张名片给她，“这是我现在的联系方式。”

    “好，我收下了，改天我们在好好聊聊，我先过去了，明天还要去国外培训呢。”夏琳指了指集合的地方。

    宋暖威微微颔首，“去吧，再见！”

    “再见！”夏琳挥挥手，过去集合了。

    宋暖看着她融入了队伍里，这才朝路边的车走去，开车离开了。

    晚上，吃过晚饭后，宋暖就回房间收拾行李。

    唐时言则去浴室洗澡。

    等他洗完澡，擦着头发从浴室出来，就看到宋暖趴在地上，屁股撅起，正伸长着手臂钻到床下的场景。

    唐时言放轻脚步走过去，走到她身后停下，垂下眼皮，眸色幽深的盯着她，“你在干什么？”

    他的突然出声，直接把宋暖吓了一跳，身子都抖了一下。

    这一抖，头直接撞上了床沿，疼的她喊出了声音，眼泪都出来了。

    唐时言知道是自己害的，眼中划过一抹歉疚，然后蹲下身，将她从床底下拉了出来。

    “你走路怎么没声音啊？”宋暖盘腿坐在地上，捂着被撞痛的额头，幽怨的看着男人。

    男人薄唇抿了抿，“抱歉，我看看撞的怎么样了？”

    他蹲下身体，上手把她的手拿开。

    看着她光洁的额头上红红的一块，唐时言脸上浮现出一丝心疼。

    “是不是红了？”宋暖从他的表情上，大概猜到了自己额头的情况。

    唐时言嗯了一声，“红了，我去找药。”

    说完，他起身，走出了房间。

    宋暖揉了揉还很痛的额头，随后又趴下身子，钻到床底下，把滚在下面的东西拿了出来。

    做完这些，唐时言也回来了。

    他看着她乱糟糟的头发，和累得直喘气的样子，不由的眯了眯眼，“你又钻床底下了？”

    宋暖有些不好意思的点了下头。

    唐时言走过去，把她从地上拉起来，带着她在床边坐下，“你钻床下干什么？”

    “捡东西啊。”宋暖指了指地上开着的行李箱，“刚才收东西的时候，口红滚到床下去了。”

    唐时言眼角跳动了两下。

    所以她幸苦那么半天，就只是捡口红？

    “时言，你在想什么呢？”宋暖见男人突然走神，伸手在他面前挥了挥。

    男人眸色微闪，把她的手抓住，放到腿上，“以后别自己往下面钻，就算有东西掉下去，让王姨找工具来弄，不然又撞到了哪里......”

    “好了管家公，我知道了。”宋暖捧住他的脸，打断他的叮嘱。

    唐时言虽然有些不满她打断他的话，但对于她那句管家公，他还是挺喜欢。

    “坐好！”唐时言沉声命令道。

    宋暖知道他要给她上药了，立马挺直腰背坐好。

    见状，唐时言绷着的俊脸终于缓和了下来，打开小医药箱，从里面拿出碘酒棉签之类的东西，开始给她上药。

    他的动作很温柔，都是轻点轻放。

    宋暖完全没有感觉到痛，甚至闭上眼睛享受了起来。

    她闭上眼睛的时候，睫毛又长又翘，甚至还在微微颤抖着。

    有好几次，她的睫毛都拂过了唐时言的手心，挠的他手心痒痒的。

    唐时言见此情景，薄唇抿了抿，眸色也暗了下来，加快手上的速度给她上完药，然后抬起她的下巴，吻上了她的嘴唇。

    “唔......”宋暖没想到他会突然吻她，猛的睁开眼睛，整个人都愣住了，好一会儿才反应过来。

    但她却没有推开他，而是搂上了他的脖子，回应起了他。

    她知道，这段时间她因为太忙，很多时候都冷落了他，甚至昨晚他想要的时候，她还拒绝了他。

    他虽然没说什么，但他眼底当时那一闪而过的失望，她却是记得清清楚楚的。

    唐时言不知道宋暖心里在想什么，但感觉到她的回应时，先是愣了一下，然后就知道她的意思了，吻的更加深入，最后直接将人压倒在在了床上。

    大概是这段时间都没有做的原因，这一晚，唐时言很是强势。

    以至于第二天宋暖起来的时候，浑身腰酸背痛，连床都下不了，早饭都还是王姨端到房间来的。

    “宋小姐，这是鸡汤，趁热喝。”王姨把一碗热气腾腾的鸡汤端到宋暖跟前。

    宋暖伸手接过，“谢谢王姨。”

    王姨呵呵笑了两声，“这是先生叮嘱我给你炖，说给你补身体呢。”

    听到补身体三个字，宋暖差点没一口鸡汤喷出来，但好在最后还是忍住，咽了下去，但脸却红的滴血。

    王姨知道她害羞，眼中闪过一丝笑意，也不说话了，只催促她快喝。

    喝完后，王姨把碗接了过来，“宋小姐，还要吗？”

    “不要了，已经饱了。”宋暖摇摇头。

    王姨也没劝，把碗放进托盘里说道：“宋小姐，先生让我告诉你，下午他开完会后，会直接去幼儿园接孩子，然后带着孩子去机场，让你下了班就去机场会和。”

    “好的。”宋暖点头，表示记下了。

    王姨端着托盘出去了。

    她走后，宋暖也没有在床上多呆，掀开被子忍着浑身的酸痛下了床，去浴室洗漱。

    洗漱完后，她换了一身高领长袖的衣服，遮住身上的痕迹，便出门了。

    到了下午，宋暖把工作交接给江悦来，开车去了机场。

    到了机场的时候，她刚停好车，从车上下来，手机就响了。

    宋暖拿出来看了一眼，是唐时言打来的，轻笑了一声后，放到耳边接听，“喂？”

    “到机场了吗？”唐时言轻声询问。

    宋暖往机场大门走去，“已经到了。”

    “好，我和两个孩子在飞机上，你直接去VIP通道，程西在那里接你。”唐时言坐在头等舱的座椅上说。

    宋暖嗯了一声，“我知道了，我马上过去。”

    “好。”唐时言点头。

    通话结束，宋暖把手机放了下来，塞进包里，抬头左右看了看，看到VIP通道的指示路标后，抬脚朝那边走去。

    刚走了两步，她突然听到了一道愤怒的女音，“韩娜，我警告你，把登机牌给我！”

    是夏琳！

    她也在这儿？

    宋暖停下脚步，朝声音来源处看去，很快就看到不远处的夏琳，以及韩娜两个人。

    两个人似乎发生了什么矛盾，夏琳正满脸气愤的看着韩娜。

    而韩娜却笑得一脸得意，手高高举起，手里还拿着什么东西。

    “我就不给你，你能把我怎么样？”韩娜挥了挥手上的东西，挑衅的看着夏琳。

    夏琳气的浑身发抖，“你不要太过分了！”

    “琳琳，怎么了？”宋暖看不下去了，走过去问道。

