
    李承乾表情严肃，抿着嘴唇，显得很是紧张。

    只是，他相信陆师傅。

    他相信自己的老师。

    不多时，陆德明进入大殿中，一开始他得到命令是来到李渊的大殿，不明所以，也不觉得有什么事情，可如今一看到李渊、李世民都在，再加上又有杜启、李承乾，心头一沉。

    不过陆德明依旧是显得很平静。

    没有什么惧怕的。

    “臣陆德明，拜见陛下、太上皇。”

    陆德明站定后，恭敬行礼。

    李世民沉声道：“陆德明，太子说，陆师傅教导他，说普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，整个天下是李家，也是大唐的。”

    “如今大唐贫困，国库空虚，朝廷的日子很不好过，可杜启却富得流油，为富不仁。除此外，太子还对着杜启说，陆师傅说杜启自私自利，不顾朝廷大局，如果杜启顾全大局，就应该上缴钱财给朝廷，缓解朝廷的困局。”

    李世民说道：“这些话，都是你告诉太子的。”

    “是！”

    陆德明直接就回答。

    他对于杜启，便是这样的一个认知。

    如今的朝廷可谓极为贫困，自从李世民登基后，先是释放宫中的宫女，随后全国各地免除赋税，又大举用兵，而朝廷要稳定地方，财政颇为艰难。

    偏偏杜启，富得流油。

    杜启身为朝臣，却是不思为国效力，不思考为皇帝分忧，那就是不妥的。

    李世民说道：“按理说，你陆德明言语诽谤，朕该直接将你革职查办。杜启仁慈，他给你一个机会。理不辩不明，你说杜启为富不仁，那就说说看，你是怎么认为的。”

    “只要你能令杜启心服口服，一切都没有问题。”

    “朕甚至会申斥杜启。”

    “如果你被杜启辩驳得无法反驳，你失败了，那么这一次，朕定要严惩，身为太子的师傅，教导太子学问，却是肆意诬陷，误导太子，简直罪不容赦。”

    对于李承乾，李世民那是寄予厚望的，希望李承乾能够继承基业。

    对李承乾的教育，李世民很上心。不仅是让李纲这样正直刚强的先生，作为李承乾的老师，还有孔颖达这样的学问大家，也有陆德明这样有才学的人。

    陆德明的做法，令李世民颇为失望。

    陆德明一听，不觉得有什么惧怕的，他反而脸上露出了笑容，道：“陛下安排，臣没有任何意见。正巧，臣的确是有意和平西王辩论辩论。”

    杜启笑道：“你且说吧。”

    陆德明转身面对着杜启，昂首而立，他来回踱步几下，旋即便开口道：“我对平西王诟病所在，有两点。”

    “第一，平西王坐拥金山银山，富可敌国。毫不客气的说，平西王一年的收入，那是远超国库收入的。”

    “在这一前提下，平西王不缺钱才。”

    “陛下厚恩，器重平西王，屡屡委以重任，而平西王，又是如何回报陛下的呢？生意越做越大，赚尽了天下钱。但朝廷的钱，却是越来越少，入不敷出。”

    “以至于，宫中有什么开销，都极为借据。”

    陆德明沉声道：“主忧臣辱，主辱臣死。陛下过得如此的艰难，可是你杜启，却是浑然不管，只顾自己逍遥自在。这般的做法，我陆德明，是不屑的。”

    李承乾听着陆明德的一番话，小脸涨红。

    他内心很是激动。

    他所认识的陆师傅，一向是博闻强记，一贯是善于辩论的。

    就是这么雄辩。

    李承乾的目光转而看向杜启，希望看到杜启惊慌失措的样子，可李承乾失望了，杜启依旧是那副从容镇定的样子。

    让李承乾颇为失望。

    李承乾的神态，落入李渊和李世民的眼中。

    两人心中都是摇头。

    杜启是谁？

    那是一张嘴舌灿生花，极为雄辩之人，不论是李世民，亦或是李渊，都不曾见到杜启在一张嘴上输过的，陆德明这是自找没趣，更是自取其辱。

    不过两人都没说话。

    静静看着。

    看戏便是，

    杜启听着陆明德的话，并没有立刻反驳，反而是不急不躁的道：“很好，陆先生的话，听起来似乎有那么一些的道理。我且暂时不反驳，陆先生继续说第二点，你把两个方面都阐述清楚后，我再来说不迟。”

    陆德明听到后心头冷哼。

    杜启这是找死。

    让他说，他自然不会客气。

    陆德明继续道：“我要说的第二点原因，是平西王如今，俨然是长安一霸。这坊间，如果是有谁谈论了平西王，或者谁说了平西王什么，怕是立刻就要被一通老拳乱揍。原因很简单，这最大的破皮流氓张景平，就是平西王的狗腿子。尤其张景平，还煽动百姓。你杜启如今，那就是欺压百姓的，飞扬跋扈，欺压良善。”

    杜启听到后，问道：“说完了吗？”

    “说完了！”

    陆德明点头回答。

    只是陆德明有些失望，因为他洋洋洒洒一番话后，杜启依旧是先前的表情。

    不曾有半点的变化。

    杜启这时候站起身，他如今年近二十，身体已经彻底张开了，近一百八十公分的身高，器宇轩昂，身材挺拔，一站在陆德明的面前，偏偏陆德明是一个矮个子，只有约莫一百六十五公分的身高，而且又上了些年纪，已然是背脊略微佝偻。

    双方站在一起，陆德明的身形立刻受到压制，无形中，陆德明已然比杜启低了一头。

    陆德明脸上神情，有着倔强。

    他就是看杜启不爽。一个小小年纪的人，竟然成为平西王。而且陆德明认为，杜启虽说立下了一些功勋，但不至于要封为平西王。

    这更是不妥当的。

    杜启一抖袖袍，道：“道理不辨不明，需要一一辩驳，才能说清楚事情，才能阐述清楚真相，否则很多人会被蒙蔽。”

    “先说第一点。”

    “刚才陆先生说我杜启，一贯是自私自利，不顾朝廷，我给你一个数据。”

    “从武德四年，到如今贞观元年，已然有七年的时间。我杜启麾下的产业，使用了受伤且退伍的士兵，一万八千六百余人。”

    “陆先生，你知道这是一个什么概念吗？”

    “如果没有我杜启的产业，这一万多受伤的士兵，他们在战场受伤后，耕种会很困难，在家中又是男丁，吃饭多消耗大。按照一家三口来计算，这一万多士兵受到影响后，他们的难题，便会导致至少七万人家庭不宁。”

    杜启眼神锐利，更是咄咄逼人，道：“陆先生，你认为然否？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~