    她转身就走：“娘，我坐了大半天车，累死了，我要去睡了。”

    “给我回来！”杨氏力气大得很，一把就将她拽了回去，“累什么累！哪就那么娇气了？我跟你说，等会他要是不好意思，你就主动点！今晚必须要跟他……那啥，知道吗？”

    温黄感觉要疯了，说：“娘！婶子不在家，我明天一大早还要去村长家做早饭呢！你就别——”

    “什么能比怀孩子重要？你傻了你？”杨氏一指头戳在她脑袋上：“在那高门大户里面，有了孩子就能母凭子贵！谁也不敢再瞧不起你！正事儿不干，管什么村长家的早饭？明儿一早我去做！”

    温黄被戳得生疼，揉着脑袋不吭声。

    “听见没有？”杨氏有点急了。

    温黄：“听到了听到了！主动，怀双胞胎！行了吧？”

    “对喽！一回不行的话，就多来几回！”杨氏很认真地说。

    温黄心态有点崩了，啥也不想说，直接挣脱了她，跑了。

    然而没跑几步，刚拐过弯去，却见到了僵在那里的李禛。

    四目相对，他转身就走。

    温黄：“……”

    他刚刚肯定听到了！

    这是要走人，去村长那里睡了吧？

    温黄恨不得找个地缝钻进去，捂着脸撞了两下墙，羞了好一阵，方才进屋去。

    然而进去却看到，李禛已经在屋里了。

    屋里果然收拾过了，虽然没什么好东西，但干干净净的。

    杨氏还挺周到，都已经把新被子平铺在床上，都省得他们打开被子了。

    “咳！”温黄极为尴尬，找了个话题，问：“人参哪来的？”

    “如你所说，文素那里赊的。”李禛说。

    “啊？还真……赊的啊？”温黄问：“需要多少钱？”

    “差不多二十两。”

    “这么多？那……等下个月再还给他吧！”温黄说：“咱们只剩二十两银子了，都给了他，我们这个月都没银子花了。”

    “不急。”李禛说：“若他跟温盼弟的事能成，就不用给了，当他孝敬岳丈。”

    温黄：“……”

    贼精贼精的。

    温黄笑了笑，说了声“睡吧”，然后往床上一坐，准备脱鞋。

    然而屁股底下却一硌，发出“咯吱”几声脆响。

    温黄吓了一跳，掀开被子一看，底下铺满了红枣、桂圆、花生。

    刚刚被她一屁股坐爆了几颗花生。

    这是村里的习俗，新郎新娘第一次回娘家的时候，撒上红枣、桂圆、花生，意为“早生贵子”。

    虽然这不是他们第一次回娘家，但杨氏大概是昨晚做了那个梦，下午知道他们回来了，就做好了准备。

    温黄默默地将床上的东西都搂起来，找东西装好。

    回身就见李禛在盯着她看，神色微微严肃，但看起来很精神，而且……唇色格外动人，红红的，跟吃了辣椒似的。

    “刚刚……你是不是听到了？”温黄脸色发红地问他。

    李禛：“嗯。”

    “我……我娘她就是这么迷信，别管她就是了！赶紧脱衣服睡觉吧！明天还得早起呢！”温黄说。

