    秦苍看着贾诩和荀彧，沉声说道：“朕刚刚得到尉迟恭将军传来的消息，就在他率领大军进攻崇源城，遭到了戊土地灵阵这种强大防御阵法的阻挡，就连尉迟恭将军这个圣将竟也拿这个戊土地灵阵没办法！”

    “戊土地灵阵？”

    两人顿时面色为之一震。

    “戊土地灵阵是天级中品的防御阵法，按理来说，像大陇王国这种实力比较弱的王国不应该会有这么厉害的防御阵法！”

    秦苍点了点头，说道：“朕也是这样想的，可是大陇王国又是怎么得到的戊土地灵呢？”

    “戊土地灵阵十分的珍贵罕见，会不会是绝煞楼给大陇王国的？”

    贾诩沉思了良久后说道。

    “极有可能！”

    荀彧也是这样认为，说道：“绝煞楼之前一直都在帮助四国联盟对付我们古周王国，很有可能会在背后帮助崇源城袁明赋阻挡尉迟恭将军的进攻。”

    “绝煞楼？”

    这让秦苍心神凝重的同时，心中十分的愤怒。

    “绝煞楼屡次三番与我为敌，还真是不死不休啊！”

    不过他很快恢复了镇定，面色沉沉的看着他们，两人询问道：“如今崇源城已经有了强大的防御守护，尉迟恭将军攻不进去，你们认为现在该如何行事？”

    “臣提议，暂且放弃进攻崇源城。”荀彧思索了半晌后，出声说道。

    “放弃进攻崇源城？”

    秦苍神色微凛。

    他可不想就这样放弃攻打崇源城。

    荀彧继续说道：“然后让尉迟恭将军领兵进攻庆渭城，灭掉赤玄王国，从而破坏四国联盟。”

    秦苍想了想，还是拒绝了这个提议。

    “绝煞楼可以在崇源城给袁明赋提供帮助，那也可以给庆渭城提供同样的帮助。”

    “即使是我们改变了进攻方向，最后面临的同样是崇源城一样的问题。”

    荀彧闻言立刻反应了过来，道：“是臣考虑不周。”

    “我们现下更重要的还是必须是要灭掉驻守在崇源城的大陇王国军队！”秦苍道。

    因为只有这样，他才能完成覆灭四国联盟的任务！

    思虑过来，秦苍还是决定道：“我们不改变既定方针，继续对崇源城发动进攻，务必要攻破崇源城！”

    贾诩和荀彧听到秦苍的话之后，也不再说放弃进攻崇源城的话。

    两人开始想办法如何才能攻破崇源城。

    就在这个时候，秦苍突然脑中灵光乍现，说道：“戊土地灵阵是利用大地之力构建的防御大阵，而大地之力是土系能量，按照五行相克的原理，可以用木系阵法攻破戊土地灵阵！”

    闻言，贾诩和荀彧都非常兴奋。

    但两人很快脸上露出了一丝困惑。

    “陛下，可是我们没有天级中品的木系阵法，拿什么去克制天级中品的戊土地灵阵？”

    秦苍却开口提道：“或者我们可以尝试用木系符箓代替。”

    他是圣级下品的符箓师，能炼制出天级中品的木系符箓！

    “木系符箓？！”

    两人惊诧道，同时也是有些疑惑。

    “木系符箓能代替木系阵法，发挥出一定同样的作用和效果吗？”

    秦苍目光中含着一丝沉凝，语气有些无奈的说道：“朕也不确定木系符箓就一定能代替木系阵法的作用。可是目前他们想不出更好的办法，就只能用这个法子试一试。”

    贾诩和荀彧同样也是无奈。

    他们也想不出什么办法对付戊土地灵阵，也就只有用这个办法试一试，但愿木系符箓能代替木系阵法，克制住戊土地灵阵！

    秦苍当即就叫来了人，下令道：“立刻派人去通知浮云商行的冷汐月，朕要浮云商行中购买炼制符箓的材料。”

    “是！”

    冷汐月这边一得到消息后，立刻就将秦苍此次购买的炼制符箓材料准备好，然后送往了皇宫。

    “终于可以炼制符箓了！”

    等了两日的时间，浮云商行将他所需要的材料终于送来了。

    秦苍不再犹豫片刻，立刻沉入心神，认真的开始炼制符箓。

    半个时辰之后，秦苍看着手中炼制成功的天级中品的木系符箓，面容大喜。

    “呼！我炼制成功了！”

    不过很快他又想到了什么，万一他手中的这张天级中品的木系符箓对付不了戊土地灵阵呢？

    为了保险起见，秦苍准备再炼制一张天级上品的木系符箓！

    “天级上品的木系符箓！”

    又过了半个时辰，秦苍看着炼制成功好的天级上品符箓，长吁了口气，整个人也轻松了不少。

    做完这些后，秦苍就准备亲自前往崇源城。

    不过贾诩和荀彧两人十分担心他的安危，立刻劝阻道：“陛下，若是崇源城的防御阵法真的是绝煞楼的人在背后搞的鬼，那么陛下万万不可亲自前往啊！”

    “崇源城这一座城池至关重要，决定了能不能覆灭赤玄王国，所以朕必须前往崇源城。”

    “陛下也不用亲自前往崇源城……”

    贾诩和荀彧还想劝说他，被他给打断了，“朕意已决，所以你们不要再劝朕。”

    “你们也放心吧，朕会把性命放在第一位，绝不会让自己有任何闪失！”

    贾诩还是担忧着他的安危，所以开口提道：“陛下，臣随你一同前往崇源城吧。”

    “好！”

    秦苍神色微愣了下，还是点头同意道。

    然后秦苍看着贾诩说道：“那么王都朕就交给文若了。”

    “陛下放心，臣一定守卫好王都，不辜负陛下的重托！”

    荀彧先是大惊，旋即领命道。

    随后秦苍和贾诩便通过传送阵赶往赤玄城，然后再从赤玄城前往崇源城。

    而，就在秦苍他们前往崇源城时，庆渭城这边宗泽熙得到宁延池传回尉迟恭大军已经在崇源城的消息。

    “哈哈！”

    “太好了！”

    “尉迟恭被大陇王国的大军阻拦在了崇源城！”

    宗泽熙得到了这个好消息，顿时一脸兴奋无比。

    当即心情振奋的下令道：“全军听令，立刻出发，准备进攻宣泉城！”

    “是！”

    宗泽熙没有耽搁半刻，立刻率领大军前往宣泉城。

    在绝煞楼提供的疾行符箓帮助下，宗泽熙大军仅仅只是用了大半日的时间，就到了宣泉城下。

