
“该死的！你——”

阳光刺目，挡风玻璃外海天一色，一片祥和。

当归被银光闪地抬手挡在了额前，另一只手上则出现了一张卷轴。

可他这张卷轴终究是没有用出的必要了。

只见司予安倏地身形一动，长剑直指秃头洋人。

洋人吓的大骇后退，背部抵在了门框上。

“低贱的黄皮猴——”

“嗬！嗬！”

一道更快的身影冲了过去，匕芒划过，鲜血喷涌而出。

是刺客！

她割断了秃头洋人的喉管！

刺啦——噗呲！

利刃划开肉体的声音传来，司予安没有瞬移，而是趁秃头洋人捂着喉管，退无可退时，几步跟上前去，长剑上挑，在他的胸腹间开出一朵红花！

血流如注。

驾驶舱的地面很快就流满了艳红的液体。

只听“扑通”一声，秃头洋人脸朝下倒在了地上。

“他他羽毛……”

刺客“砰”地关上门，看向秃头洋人的后颈，当归也凑上前来。

及至对方倒下了几人才看清，那四根超长的羽毛不是插在他后领上的，而是……深深扎进他的后颈，跟他的肉长在了一起！

“他是你遇到过的怪物吗？”刺客皱眉，“长了羽毛的人？”

“不一样。”当归摇摇头，“那些人更趋近于是鸟人形态了，但他们变成怪物之前是什么样，是不是——”

他指指地上的秃头洋人，“是不是这样的，我就不知道了。”

随着几人的交谈，血迹还在，但尸体却渐渐萎缩。

只是几分钟的功夫，原地就只剩下一件海蓝服，和四根长羽，以及一枚小巧的徽章了。

“邪神的羽翼，C级极品，一次性道具，可召唤一名C级普通的鸟妖，持续时间为120秒！”

在手触碰到长羽时，“摇篮”的描述也在耳边响起。

两只几乎是同时捡起长羽的手微微一顿。

“平分吧。”刺客说，然后就见司予安眼疾手快地又拿走了那枚徽章。

刺客：？？？

小狐狸！

她咬牙切齿。

那深蓝的衣服非是道具，但徽章很可能是。

长羽有四根，徽章却是只有一个——

“船长徽章，副本道具，不可带出副本！”

刺客一愣。

跟之前回音锣那次一样，徽章贴在了她身上。

“玩家使用船长徽章，可使光芒万丈号以玩家意愿行驶，持续时间5分钟！”

描述响完后，司予安又收回了手。

“这东西要是能多几个……几个不行，多一把，我倒是有个有趣的脑洞！”她摸着下巴说。

“什么脑洞？”刺客问。

当归不自觉地退了一步，心里不好的预感挥之不散，而且好像还更严重了些！

但司予安还未回答，门外就传来了急促的脚步声。

哗啦！

一个花白胡子的秃头洋人拉开了门，在看到三人后满脸怒容，颈后的长羽随着他的动作晃来晃去。

司予安：……

刺客：？？？

当归下意识看向刚才尸体躺着的地方，那深蓝的船长服还在那里，满地的血红的液体也还湿润着，非常新鲜。

“低贱的的黄皮——嗬！”

司予安和刺客又是同时出手。

两人一喉咙一胸腹，互不干扰，配合得天衣无缝。

扑通！

地上淌着的血更多了。

几分钟后，第二件深蓝船长服出现了。

两位出手者平分了长羽，只不过这次是由刺客捡起的徽章，在听完描述后递给了司予安。

“跟刚才一样。”她说，关上门，面上浮现出一丝古怪。

“嗯？”司予安将两枚徽章收在了一处，“现在就有十分——”

新的急促的脚步声打断了她的话。

哗啦！

又是一个花白胡子的秃头洋人拉开了门，不论是身材身形还是神态样貌，都跟前两次那个一模一样。

“低贱的——嗬！”

默契地对视一眼，司予安和刺客又攻了过去。

……

当归坐在仪表盘上，晒得整个人都麻了。

同样的“割喉开膛”景象已经连续进行七次了，他脚下的地面也积了满舱的血，像极了洗澡时被堵了下水道。

“七胞胎？”司予安丢掉了打卷的E级长剑。

噗！

小片的血花过后，长剑直接沉底。

刺客盯着那剑看了几眼，然后看向正在萎缩的尸体。

“不一定。”

她转了转有些酸了的手腕，想了想后还是又关上了门。

“哦豁！”司予安抽了把新剑出来，“如果每个都给这么多，我能把‘摇篮’切到破产！”

刺客：……

虽然知道“摇篮”不可能这么大方，但她心中也还是有些期待的。

七个船长，为她们贡献了28根长羽，还有35分钟的控船时间。

就是不知道这所谓“控船时间”能干什么了。

“难道返航才是副本的通关点？可这给的时长是不是太短了点儿？”

就在刺客思索的功夫，门外又响起了脚步声。

哗啦！

秃头洋人刚一开门，两道寒光就击鲨了他，速度快到他甚至都还没迈进门内。

“咦？这个就不给了啊！”司予安语气遗憾。

“上限是七次？”刺客分析道。

两人等待着，几分钟后，第八件深蓝船长服出现了，但却不再给长羽和徽章了。

“再试一次吧。”司予安关上门。

刺客点点头。

哗啦——

“还是没有。”

待第九具尸体消失后，两位刀工卓越的姑娘相视叹气，都从对方眼中看出了可惜。

“要走了吗？”当·头皮发麻·归蹚血而来。

他脸上是刻意维持的淡定和帅气，倒是跟几十年前，星条联盟某位热衷摆拍蹚海的五星上将有几分相似。

“走！”司予安点头。

以刺客在前，她在中，三人出了驾驶室往下奔去。

在拉开了舱门后，她们还跟正要进舱的另一个“海盗”打了个照面儿。

那人身材魁梧，颈插四羽，同样秃顶。

他在见了三人后脸色一沉，破口大骂：“该死的！你们怎么敢进船舱！”

说罢，就伸出毛手就向几人抓来——

“嗬！”

喷涌而出的鲜血先是浇了当归一脸，而后整个人砸倒在他怀里，肠子淌了一台阶。

而“始作俑者”的刺客和司予安，则是早早跃上了甲板。

当归：……

呵！女人！

他冷着脸，拿了四根长羽和徽章，在两位女士的灼灼目光中，交了出去。

“守尸？”

“守！”

两位女士很快达成共识，守在了舱门边。

“嗬……”

又是一连数次击鲨，且仍是只前七次有道具，从第八次开始就没有了。

魁梧“海盗”是大副，他掉落的长羽跟船长的一样，但徽章却是不同，只可使“光芒万丈号”以玩家的意愿行驶三分钟。

因为结束得太快，连续的战斗在最开始时并没有引来其他“海盗”的注意。

但随着鲜血流淌得到处都是，浓重的血腥味传来，终于有“海盗”发现了不对，他们大叫着呼唤支援，自己也拔出了武器。

扑棱！

扑棱！

与此同时，蔚蓝的天边也现出了一抹灰色。

它们扇动得极快，眨眼间就飞近了帆船。

“海鸟群！”

“海——鸟——群！”

“海盗”们以传声的方式接连大喊，一时间无暇再关注司予安等人。

天边的鸟群遮天蔽日，鸟还未到，便袭来了阵阵腥风。

看它们的体型，竟是比耶犹港岸边的那些还要巨大！

“你确定要回舱？”司予安拉住刺客，“水手颈后也有羽毛！可如果他们被海鸟鲨死，还会有道具掉落吗？！”

刺客：……

虽然保命很重要，但司予安这个提议却是——

哦！这见鬼的心动！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68515177"  chaptername="第210章  沉迷赚钱的">加入书签</a>
</div>
