    十分前。

    公司顶楼的办公室内。

    韩东给出一个条件。

    “将【电梯小姐】借给我用用……相应的，我们会处理掉第十三层公厕里的东西。”

    “年轻人挺聪明的，你是怎么看出来‘娟子’是我公司的核心成员的？”

    韩东微笑解释着：“电梯小姐的气息与你们公司的整个电梯系统连接在一起，一旦她死亡你们整个公司的电梯系统应该会全面瘫痪。

    她的定位应该是你们公司必不可少的一部分，我这里得有一个筹码才能帮你们办事……你说是吗？”

    老板翘起丰腴的白皙大腿，“行……别死了。

    如果你们真能搞定公厕里的烦人家伙，并且能将‘娟子’平安无事地送还回来，我会给你们这群外来者提供一些‘很有趣’的情报。

    先生你大可放心，本公司有着十分严格的管理办法……只要你们帮忙处理掉十三层的事情，绝不会对你们有任何的敌意，甚至会给你们提供「医疗」、「临时住宿」的服务。”

    “希望如此，老板说到做到。”

    …………

    通过交涉，获得了【电梯小姐】的支配权。

    考虑着S级怪谈的难度以及满五星难度的命运事件。

    韩东在当前关头，做出了一个尝试性的决定……动用「小丑的手臂」。

    这位电梯小姐的本身实力，至少也有C级的怪谈水准。

    在韩东看来，足以配对小丑手臂。

    但在与小丑手臂进行嫁接时，主导权却立即偏移。

    这位电梯小姐竟然远远不敌一条手臂，短时间内就被完全压制，有一种要被同化掉的感觉。

    一根根细线与肉丝，强制接入伤口。

    短短三秒就完成嫁接。

    紧跟着。

    「肉身入侵」

    「精神入侵」

    「意识入侵」

    电梯小姐因遭到全面入侵，太过痛苦，不断以尖锐的指甲抠刮着面部皮肤。

    随着皮肤碎片，一点点被撕下，露出在外的并不是什么血肉模糊的面部。

    而是一张涂满着白色颜料的女性脸庞。

    嘴唇与下眼袋均以一种夸张的鲜红颜料进行勾勒。

    嘴角永远都挂着一丝笑意。

    咔咔咔……

    电梯小姐嘴里的牙齿全数脱落，噼里啪啦掉落一地。

    取而代之的是一颗颗锥形尖牙，长满口腔。

    一根细长的条状舌头慢慢伸出嘴外……随着舌头的转动、嘴巴一张一合。

    从深邃而黑暗的口腔内，发出一阵阵让韩东无比熟悉的怪诞声音-来自于【小丑-潘尼怀斯】的声音。

    不过，因身体属于电梯小姐，话语中还多出一种雌性声音。

    “这具肉身好弱呀……”小丑完成‘占据’的第一时间，就开始吐槽身体不太行的问题。

    韩东盯着已被‘小丑’同化的电梯小姐，一脸无奈：

    “一条手臂的意识强度竟然有这么强吗？如果你的表现足够好……我可以考虑给你换一具更好的肉身。”

    “好呀！要我做什么？反正已感知不到主体的存在，听你的也没关系。”

    “呵呵。”

    韩东自然不会相信任何关于小丑的言论，哪怕只是一条手也不行……

    “好啊！”嘴上说着好，面露和善微笑的韩东，轻轻一巴掌拍在电梯小姐的后脑勺。

    一根触须直接无视头盖骨的阻碍，注入到颅内。

    这样的行为让小丑激出满手臂的冷汗，“喂……你把什么东西放进来了！？”

    韩东以警告性的话语说着：

    “总之，一旦我发现你没有老实在做事，或是有什么独立特行的想法……触须会立即将这具肉体瓦解，你作为连接在一起的‘手臂’，也会一同泯灭掉。”

    小丑一阵无奈，“真是的，我肯定会帮忙的……绝不会让你死在除德瑞镇以外的地方，没有你……我的主体在德瑞镇里可会很无聊的。”

    但无论怎么说，韩东是不可能妥协的。

    “你先适应一下你的这具身体吧。”

    “OK……”

    小丑适应肉身的方式让人有些懵。

    他先是将电梯小姐的身体，从头到尾，每一根骨骼全部折断一次……说是在验证与调整疼痛传感，好让身体变得灵活一些。

    也就在小丑逐渐适应这一具身体的过程中。

    队友们纷纷靠来，以忌惮的眼神盯着正在慢慢掰断全身骨骼的电梯小姐，问着韩东：

    “尼古拉斯……这是什么东西？”

    “是我上一次进入命运空间里，由最终BOSS身上斩断的一条手臂……”

    此言一出，亚伯因太过惊讶，一不小心将耳朵都折叠了起来。

    亚伯从未听过还有这种操作。

    将命运空间里BOSS的部分肢体斩断后，还能拿到另一个命运空间里用。

    而且，这条「小丑手臂」根本就是一个独立个体，在同化了电梯小姐时，整体散发出来的气息可一点也不弱。

    “【深渊公厕】只不过是开始而已。

    接下来，我们需要在乐园内层进行全面探索，恐怕会遭遇大量的S级怪谈……满五星难度的命运事件会不断给我们施压。

    正好，我准备在这里试一试这样的一柄‘双刃剑’是否能用。”

    “行……别出问题。”

    亚伯也很清楚满五星的难度还未完全显露出来。

    若不拿出一些特别手段，仅凭自身实力，很难度过最终的难关。

    米娅也凑近过来，投给韩东一个爱慕而崇拜的眼神。

    “尼古拉斯你……居然连BOSS都能利用！？需不需要让我扎一根诅咒钉子在他的手臂上？如果有什么问题，我这里也能帮你控制。”

    “行，钉子给我。”

    米娅将农场主对应的诅咒铁钉递过去后。

    韩东直接一把扎入小丑的手背……

    “哎哟……疼呢！你干嘛呀！”

    “你不是在调试疼痛反馈神经吗？帮你加一根钉子……如果肉身适应好了就跟我们来。接下来需要面对的东西，十分危险，需要你的帮忙。”

    “放心，本小丑不会让你死的。”

    小丑对于手背上的铁钉一点也不在意，等全身骨骼重新接好后，一副十分亲密的模样与韩东勾肩搭背，主动走向公厕。

    “口香糖要吗？”小丑咬了咬手中的红色药瓶。

    “不了……”

    小丑咬入一颗口香糖。

    啪叽啪叽！

    从嘴里吹出一只大大的红气球，牵在手中……露出一种怪诞的笑容。

