    贝罗咬牙疾驰，但那古魔塔珈的速度却是越来越快。眼看贝罗就要无法逃出，他咬牙之下右目第三个妖星轰然崩溃，借着再次碎星之力，他直接冲入仙帝洞府第六层，妖芒一闪下，顿时就锁定在了前方两个同样逃遁的女子身上。

    他一晃之下直接临近那两个女子身边，右手妖爪蓦然一伸，直奔这两个女子中的粉衣之女而去。

    那粉衣女子面色立刻苍白无血，但神色中却是没有惊慌，在这古妖抓来的刹那，其眉心之上雪花印记突然闪烁，顿时就有呼啸之声弥漫，却是在这女子身体外，立刻就出现了一道雪花旋风。

    在古妖右爪伸来的刹那，立刻就碰到了这雪花风暴，砰砰之声下，古妖的右爪顿时被弹起，而那粉衣女子则是喷出一口鲜血，染红了前方的雪花，身子向后抛去。

    古妖轻咦一声，但却没有任何犹豫。右手横扫，这一次却是以闪电般的速度，直接抓在了村姑美妇的天灵。

    以古妖的修为与神通，这刚刚恢复没多久，尚还带伤的美妇，根本就没有任何反抗之力，被古妖贝罗抓住后，妖力一冲，顿时就封锁了全身经脉。

    此刻古魔塔珈迈步而来，容不得贝罗多想，抓住着村姑美妇后双眼妖光闪烁，后退中左手掐诀连续在这村姑美妇身上点了数下，每一次落下，都有一丝妖气融入这美妇体内。

    几乎转眼间，这美妇全身颤抖中，却是皮肤之下的青色血管全部鼓起，更是诡异的交错，形成了一个巨大的符文印记。

    在那古魔塔珈追击而来的刹那，古妖贝罗抓着村姑美妇向前一抛，双目妖光闪烁，口中大喝：“妖灵变！”

    此言一出，顿时这村姑美妇全身血管轰然爆开，整个人立刻化作一片血雾，却是形神俱灭！但在其崩溃的刹那，却是有一个符文幻化而出，这符文刚一出现，便立刻从其内传出吸力。却是转眼间就把爆开的血肉全部吸收，甚至连这村姑美妇碎裂的元神也不放过。

    吸收了全部，再无任何遗骸后，这符文妖光刺目，直奔前方第五层迅速飞去。

    而古妖做完了这一切，好似消耗了颇多的妖力，右目仅存的四个妖星也有了黯淡，只是他却没有再次逃走，而是猛地转身，带着一丝疯狂直勾勾的盯着到来的古魔塔珈。

    “拼了！争取可以多阻拦一些时间，可以让妖灵逃出！”

    这妖灵变，是古妖一族的保命神通，但任何一个古妖不到万不得已，绝不会轻易施展，此神通有一个最大的缺陷，那就是必须要性别相克之辈为炉鼎方能成功。

    且即便是成功，也将损失绝大部分修为，只留有神识残灵，贝罗也是被逼的走到了绝路，又看到了那两个女子后，这才不得不施展这一神通。

    此刻他双目露出疯狂。尤其是右目的妖星更是急速旋转之下，轰轰崩溃，一颗、两颗、三颗、四颗妖星在瞬息间全部崩溃碎裂！

    四颗妖星之崩溃，顿时就使得古妖贝罗的身体，疯狂的膨胀起来，贝罗眼中疯狂之色更浓，狰狞的大吼道：“塔珈，本妖即便杀不了你，也要让你的夺舍无法真正的成功，这一切，都是你逼的！！”

    古妖贝罗怒吼中身子蓦然前冲，更是在前行时身子蓦然一晃，竟然由一化二，更是再次变化，成四，成八……

    几乎转眼间，此地天地之中，处处都是古妖贝罗身影，冲击之下，临近了古魔塔珈，轰轰之声骤然而起，却是这古妖贝罗选择了自爆！

    宁可死，也要让你痛！

    轰轰之声不断响起，这天地间古妖所有化作的分身，全部崩溃，形成一股疯狂的冲击，在这仙帝洞府第七层内扩散，这整个第七层，顿时就崩溃！

    那粉衣女子眼中露出悲愤。但此刻却容不得她多想，在古妖冲击古魔而去的刹那，立刻就冲入第六层，只是她尚未走出太远，立刻就感受到了身后的冲击。

    再说王林，他身在这仙帝洞府第一层，身后朱雀之音回荡，一股无形之火弥漫，他的目光从下方之前火焰风暴冲撞而出的连接仙帝洞府所有层的通道内向下看去，双手没有停顿，无数印记闪烁而出。

    不断地落在下方这深坑同道内，每一个印记的落下，都会使得在这深坑通道脱落大量的碎石，此刻王巍与胡娟也从通道内冲了出来，二人一眼就看出了王林的打算，没有任何犹豫在王林两旁同样施展神通，落在了地面上。

    这大地开始了不断地震动，仿若牵引了整个妖灵之地，此刻这妖灵之地内，更是有了地震一般。

    司徒南从那深坑内一冲而出，口中咒骂不断。

    “奶奶的，这个鸟地方，老子出去后解了毒。一定要去闭关！！”

    司徒南冲出，看到了王林后立刻吸了口气，同样看出了王林的打算，不假思索，立刻飞到半空，向着下方展开神通，轰击大地而去。

    地面的震动越加剧烈，仿若将要开始这仙帝洞府全部的崩溃一般，此刻更有原本进入到第二层的众人飞出，大头，尘道三子以及雷吉赫然在内。还有那村姑美妇的两个弟子，甚至浮沉子也在其中。

    这些人冲出后，看到王林后均都是一呆，眼中露出骇然，纷纷散开，浮沉子眼中露出明悟，显然是略有猜到王林的打算，但却有些不太明白为何如何，毕竟他根本就没有经历过下方古魔的恐怖，甚至连古魔的存在，他们这些人都不知。

    就在这地面震动越加剧烈的刹那，王林双目露出奇异之芒，双手掐诀之下向着下方蓦然一指，口中更是传出一声低吼，顿时其身后的庞大朱雀发出嘶鸣，冲出王林的身体，在板块环绕一圈直奔地面的深坑而去。

    那无尽的火焰立刻就环绕在其四周，带着一股疯狂的冲击，直奔下方瞬息间冲去，而此刻，王巍更是双眼透出血丝，掐诀之下沧海滔天，横卷紧随朱雀之后，冲入深坑。

    胡娟，司徒南同样如此，施展了最强大的神通，随着朱雀全部冲入深坑内！

    就在这一刹那，深坑中立刻传出阵阵寒气，却是那粉衣女子全身被无数雪花包裹，从其内挣扎的冲出，在重重攻击落下的刹那，她全身雪花急速旋转，险之又险的冲了出来。

    朱雀落入那贯穿了仙帝洞府的深坑通道，在这一刹那，整个仙帝洞府从第二层开始，立刻就有轰隆隆的声音不断地传出，更是在朱雀之后的种种神通之下。这仙帝洞府，开始了真正的坍塌！

    轰隆隆的声音弥漫天地，不断地回荡中，地面立刻就深深地凹陷下去，把一切出口全部封死，更是使得其内笼罩在了神通之中。

    那闷闷的声音从下方传出，更有一声声古魔的咆哮！

    施展了神通之后，王林双手再次掐诀，立刻就有一道道禁制飞快的落下，胡娟同样没有停留，与王巍一同施展禁制，三人均都是速度飞快，禁制更是大范围的落在坍塌的地面废墟上。

    密密麻麻之下，好似形成了一张大网！

    而此刻，下方坍塌的地面内，闷闷的咆哮更疯狂的传出，随着声音的回荡，大地更是剧烈的颤抖，仿若是有一股力量要冲出，仿若是有一个人要从其内破开一切厮杀所有生灵。

    四周那些并不知道古魔的修士，此刻面色一个个大变，浮沉子更是倒吸口气，他清晰的感受到了下方那无尽的凶焰，更是让他心神颤抖，此刻毫不犹豫立刻施展仅会的一些禁制，不断地落下。

    其他众人，凡是会禁制者，此刻同样纷纷施展，试图献出自己的一份力。

    地面内的咆哮越来越近，震动越来越剧烈，更是有大片把下方淹没，深深的掩盖住的碎石，在这震动中纷纷崩溃。

    “来不及了！”王林咬牙之下双手一顿，拍了储物袋，立刻青霜的肉身出现在其身前，顾不得王巍与胡娟的感受，右手抬起向着青霜后心蓦然一拍，这一掌之力，不是为了伤青霜，而是要把她全身血液逼出可以让其不消散的极限！

    掌落之下，青霜立刻喷出大口的鲜血，这鲜血刚一出现，就立即被王林一挥之下，化作血雾笼罩大地。

    掌心元力再吐，青霜鲜血陆续喷出，被王林挥洒弥漫整个地面的所有禁制！

    就在这一刹那，突然这大地内传来轰轰轰的惊天之声，只见一股滔天魔气呼啸而出，把所有的碎石全部冲击成碎末，更是在那魔气内，古魔塔珈缓缓的飞起。

    但那冲起的魔气，却是在碰到上方密密麻麻的禁制后，立刻如雪融一般消散。

    诡异的是，在这古魔塔珈之后，飘着四人！天运子、凌天候、虚空子以及那从葬仙池古神头颅内走出的人形之物！

    那人形之物此刻全身须发摇曳，竟然很是温顺的飘在塔珈身旁，仿若塔珈就是其主一般！在看到这一幕的瞬间，王林脑中闪电划过，他之前看到这人形之物，一直没有把其与古魔联系，但此刻，在看到眼前这一幕后，却是心中有了猜测！

    这一章慢了，精神在亢奋的状态下，但手指却时而抽筋。每次抽筋都要立刻抬起，忍痛使劲拉开等半天才会好转，影响了打字的速度。