    连红枫、紫雷这种JGL名人堂的成员都已经仓皇而逃了，整个紫葡萄之城留在浮冰城境内的玩家已然是斗志全无了，尚在战斗状态下的玩家拼命奔逃，试图脱离战斗之后回城保一命。

　　可惜，天空之城的玩家一腔怒火正没处发泄，这些肆意逃窜的紫葡萄之城玩家正好就沦为了发泄口，一群龙曜铁骑、紫龙骑、霜鳞骑四散开来，擎剑乱砍，到处追杀四散的敌对玩家，整个平原上成为了一个杀戮的战场。

　　……

　　看看国战界面上，浮冰城境内的紫葡萄之城玩家越来越少，从120W暴跌到了7W，最后的7W也转瞬掉了一万以下，再过一会，已然只有三位数了。

　　最终赚积分的大好机会，李承风、鬼谷子等人都没有错过，中国服务器和日本服务器的战端已开，三天内的国战积分都是累计的，而在之后，我们一定会挥兵杀入紫葡萄之城去复仇，现在正是赚积分的大好良机。

　　丛林边缘，一群中国玩家出现，很眼熟，都是清一色的MM玩家，正是十二乐师的玩家，其中不少人掉到了100级以下，盟主默默抱熊70+级，提着兵刃走来，一路走到了我和何艺、慕容明月、连昕等人面前。

　　“谢谢你们，特别是陆尘。”

　　默默抱熊点点头，道：“谢谢你们在战争之初就不顾危险来救我们十二乐师，真的，我没有什么可以赠送你们的，唯有十二乐师全体玩家的谢意，以后，古剑若是有什么事，十二乐师必定倾力相助，哪怕是我们再次全部等级归零，也一定会为古剑出一份力！”

　　何艺轻笑：“客气了，同属天空之城的玩家，我们没有理由看着你们被别人欺负。”

　　默默抱熊看向我：“陆尘，你觉得呢？”

　　我沉吟一声，道：“抱熊妹，我觉得你为今之计不是想着要感激谁，而是快速的带着你的人升级，重回150级七转，否则真的古剑有难的话，你们也帮不上什么忙，并且，十二乐师的规矩该改一改了，不能全部都只收女性玩家，你要知道，这个游戏里的男女比例是2.1:1，大部分的高手依旧是男性玩家，你们只收女性玩家就等于拒绝了另外60%+的男性玩家。”

　　“嗯，我知道了。”默默抱熊点头，露出一抹破阳光的笑容，说：“国战一结束，我就会扩建几个分盟，允许男性玩家加入，然后从这些分盟里挑选足够强力的男性玩家加入主盟，经过这次浮冰城被血洗的战争之后，我终于明白了，只有变强，才能不受到别人的欺负。”

　　乱月在旁抿抿嘴，说：“干脆加入我们古剑得了，我们正缺妹纸。”

　　我心里一跳，瞪了乱月一眼，这时候收编十二乐师，不是趁人之危吗？

　　如我所料，默默抱熊摇头，带着歉意笑道：“其实，我也很想加入古剑，成为陆尘、鬼谷子、李承风这些成名高手的同伴，可惜，我的行会里有许多好姐妹，她们的梦想并不是成为别人的分盟，所以我不能这样做，你们明白我的苦衷的。”

　　我点头：“嗯，我知道，乱月突然脑抽了乱说的话，你不要当真，十二乐师不成为我们的分盟，但是可以成为古剑的盟友，来吧，加个友盟，我建议十二乐师去天空之城或者暗月城发展，那样才能招收到真正的一线玩家。”

　　“嗯，好！”

　　默默抱熊欣喜笑道，很快的，古剑与十二乐师成为盟友关系，我强调道：“盟友在暗月城可以享受一切消费7折的优惠哦，不要错过了，我是强烈建议你们去暗月城的，那里的怪物等级很高，有利于行会的发展。”

　　默默抱熊轻笑：“我知道了，不过现在姐妹们的等级太低了，没法儿去高级练级地，所以我打算去晨曦城那里先驻扎半个月，等大家的等级重回150级的时候再去暗月城，到时候，希望古剑一定要收留我们这些落魄的家伙哦！”

　　“放心吧！”何艺道：“你们已经是我们的盟友了，古剑从来不会亏待盟友，十二乐师快快成长起来吧，我们现在非常缺少强大的盟友！”

　　“嗯！那……”默默抱熊又看了我们一眼，笑道：“那我们练级去了，等级太低，这次国战就不参加了。”

　　我说：“你们已经战斗过了。”

　　“呵呵……”

　　心照不宣，默默抱熊转身，留给大家一个坚强的背影，带着一群行会成员离开了这片渐渐燃烧掉的丛林，一个女孩子能在被杀掉那么多级、行会遭受如此打击的情况下依旧坚强起来，确实不容易，很有潜力的一个公会，只要她们想要强大，那么十二乐师必然是将来的中国服务器主力公会之一，凝聚力，是一个超级公会必须有的因素，而十二乐师就拥有超强无比的凝聚力，着实难得。

　　……

　　看着周围的天空，被火焰照得一片通明，浮冰城境内的森林、小镇都在焚烧着，一个玩家主城就这么被攻陷荒废了，紫葡萄之城来了这么一手确实让我们很受伤，不过，等到国战完结之后，去天空之城找到卡琳珊，申请重夺浮冰城，发动NPC的攻城就行了，反正现在浮冰城还并未被夜灵占领，只是城内出现了许多高等级的野兽怪物罢了。

　　“哼！”

　　看着冲天大火，李承风冷哼一声道：“红枫带着一千多万人进入我们的境内，踏平了浮冰城，烧掉了大片丛林，就想这么一走了之吗？呸，这群RB人可真够阴险的！”

　　我笑了笑：“跑得了和尚跑不了庙，怕什么！”

　　李承风发出会心的大笑：“接下来怎么办？”

　　我看看时间，道：“略微休整一下，古剑魂梦所有参战玩家下线休息9小时，现在先让战天盟、雪银杉、狂龙这些公会去白色玫瑰要塞那里镇守一下，9小时后，我们上线，全力发动对紫葡萄之城的进攻，我们要以眼还眼以牙还牙，踏平紫葡萄之城，让日本服务器再也嚣张不起来！”

　　“嗯，大家都累了，已经连续在线12个小时了。”

　　“是啊……”

　　正在这时，雪银杉、战天盟、君临、烈焰红唇、狂龙、花间派、红人馆、执剑江湖等几个公会的盟主都走了过来，一群人聚在古剑的地盘上，不言而喻，必须商量一下下一步的战略了。

　　战天提着利刃，笑道：“没有想到这场战斗结束得那么快，古剑7W铁骑迂回攻击，瞒天过海的决战野火铁骑，这一招确实非常厉害，陆尘居然还知道这一条小路，啧啧，还有什么是你不知道的？”

　　我瞥了他一眼，道：“不服就单挑，战天你的战天盟来得那么晚，我都不想说什么了。”

　　“咳咳，一路上紫葡萄之城的闲散公会太多，必须一个个杀光，要不然你以为古剑怎么可能有机会专心的决战神领域，我把红枫神领域这么大一块蛋糕留给古剑独吞，这份情谊你就担待下了吧！”

　　我瞪眼道：“担个P，MD，7W古剑铁骑杀得只剩下2W不到，你以为这是块蛋糕？这TMD就是一块铁，啃掉都会崩掉牙的！”

　　霸天刀哈哈大笑，道：“都别说了，还是说说接下来怎么打吧？复仇是肯定的，我们不能放任紫葡萄之城继续屹立在东方了。”

　　李承风点头：“霸天刀这话倒是没错，紫葡萄之城绝对留不得。”

　　三生陌提着法杖，道：“烈焰红唇的全部成员都已经暂时入驻在天空之城，你们看着办吧，有什么需要调遣的，烈焰红唇全力以赴。”

　　吻月MM出现在人群中，提着寒光匕首，一样笑道：“王洛姐让我先过来知会一声，天风城的战斗就要结束了，一旦发动对紫葡萄之城的复仇之战，紫百合全力以赴的参与战争，这个仇是一定要报的。”

　　凌雪殇道：“现在唯一的问题，就是怎么打了！”

　　我抿抿嘴，说：“等人到齐了再说，十大公会里，烛龙还没来呢，等他们来了，就开始全力攻城，并且，我们需要休息十个小时再战，不然持续高强度的游戏，许多人的身体受不了，生理也受不了。”

　　这时，执剑江湖的副盟主今生来世走上前，道：“休息？这种时候谈什么休息，要打就速度去打，难道还给紫葡萄之城的人有喘息的机会吗？直接发动进攻，所有公会全部参战，最快速度的拿下紫葡萄之城！”

　　我瞥了他一眼，没有说话。

　　战天抱剑在怀，道：“哟，我们十大公会讨论事情，什么时候轮到执剑江湖这种不入流的货色说话了，你这是在给我们下命令吗？敢问兄台，你算是哪根葱啊？！”

　　今生来世咬咬牙，道：“战天，你有种，我们执剑江湖代表了虚拟部的意思，这是宏观谋略问题，你不懂。”

　　离歌提着匕首，笑道：“少在我们面前**了，虚拟部算个P，我们打晨曦峡谷战役的时候，你们在哪儿？晨曦城之战的大胜，是你们指挥的吗？”

　　今生来世脸色铁青：“你什么意思，谁说晨曦城之战的胜利不是我们……”

　　“要脸不？”吻月MM就想去打脸了。

　　“铿”一声，紫郢剑刺落在地，我淡淡道：“别扯淡，晨曦城之战我指挥了一半，有什么质疑就去论坛上找详细资料，现在，我们古剑的兄弟在线激战太久，需要休息，除非是天空之城要被攻陷了，否则天王老子也阻止不了我们吃饭睡觉！”

　　斗志昂扬、鬼谷子等人高举兵刃：“吃饭！吃饭！吃饭！”

　　“我擦咧……”战天看直了眼睛：“古剑这群货太牛逼了……”

　　……

　　正在这时，忽然来了一个消息，来自于酸辣粉：“陆尘，不好了！”