    李恪的书房是整个王府里面修缮最完整的房间，既不漏雨也不漏风。

    书房里很乱，各种各样稀奇古怪的东西零零散散摆的到处都是，虽不至于让人无处下脚，但绝对称不上整洁。

    推门进入房间，入眼是一张大大的书桌，高度大概两尺左右，占地面积很大，桌面上笔墨纸砚只占了很小一部分空间，其它地方摆着许多奇怪的木质模型。

    不用马拉的车，怪模怪样的风转，底部尖尖的船……。

    除去这些东西，书桌后面是整整一面墙的书架，上面摆放着各种能在市面上买到的书籍，其中不乏一些珍本。

    不过从上面那一层薄薄的灰尘来看，显然是很久没人动过了。

    除去这些，在房间的一角还堆积着四五只大箱子，有些盖子已经打开，有些上面则挂着锁头。

    李恪的目标便是这些箱子，指挥着胖大海从箱子里搬出几乎近半的纸张，一副模样十分怪异的图纸露了出来。

    “不错，就是它了。”李恪上前将纸拿起来打量一番，抖了抖交给已经累的满头大汗的海胖子：“照着上面的图样刻出来，每个小块大概一寸高，半寸厚，去吧，抓紧时间。”

    “殿下，这是什么东西啊？”

    海胖子拿着纸，看着上面密密麻麻一百多个怪模怪样的小方块，只觉得头皮发麻。

    “我管这东西叫麻将，其中包涵了许多人穷其一生都无法研究明白人天地至理。不过，现在跟你说这些都没什么用处，等你把东西弄出来，本王再好好跟你说道说道。”

    李恪摆摆手，将海胖子从书房中赶了出去。

    这家伙就是屁话太多，凡事都要问个为什么，如果不是自己是那种宽宏大量的主子，这货早就因为多嘴不知道被砍死多少次了。

    打发了海胖子，李恪又变的无所事事，麻将虽然不是什么复杂的东西，但想刻出来也不是一两个时辰能搞定的。

    到底要找点什么事情来打发时间呢。

    安静的书房里面，李恪坐在书桌后面静静的思考着自己的事情。

    既然老头子想留着自己与李承乾打擂台，那么修缮王府的事情就要提上日程了。

    以前以为老头子不会让自己在长安停留太多，所以也就不想在长安的宅子上浪费资源，不管是漏雨也好，漏风也罢，能坚持就坚持一下。

    但现在情况有变，再继续住着这样的破宅子就是跟自己为难了。

    一时间，李恪的脑海中闪过许许多多出名历史上十分出名的建筑，苏式园林？京式四合院？又或者直接修个城堡……。

    呃，城堡好像不行，修的太高容易逾制，修的矮了显得不伦不类，最主要的是，在长安城修一个棱堡好像有些不太像话。

    老子又不打算真的造反，修那东西干什么。

    苏式园林倒是不错，一步一景，一景一画。

    不过，两百亩的园子好像有点大啊，十多万个平方呢，这要重修多少建筑？

    不想不知道，真到了要重修宅子的时候，李恪突然发现要考虑的事情简直太多了。

    光给排水设施，取暖设施，就让他头大如斗，更不要说如何设计出漂亮建筑群，这已经不是一天两天能考虑清楚的事情，真说起来就算有专业人员配合，没有十天半个月连基本的平面图都画不出来。

    唉，愁啊！

    专业的设计人员倒是有，工部、将作监都有合适的人选。

    可他们设计出来的东西能用么，千篇一律模式半点特色也无，而且许多东西从意识形态上就有根本区别，用他们还不如自己亲自操刀。

    不弄不知道，一弄吓一跳。

    接下来的几天里，一份王府建筑设计图把李恪弄的是苦不堪言。

    平面设计并没有想像中的那么困难，世界上那么多有名的建筑，随随便便搬来几个就OK。

    比如设计马厩的时候，李恪第一时间想到的就是罗马斗兽场。

    再比如设计卧房的时候，李恪第一时间想到的是白宫。

    还有书房，李恪打算弄一个小号的白金汉宫；会议室弄个小号的国会山；手下的住处就照黄金十二宫设计，会客室就照搬众神殿的样子……。

    有了这样的想法之后，李恪堪称是灵感如尿崩，寥寥几笔便画出了新王府的平面图。

    然后，就没有然后了。

    平面图好弄，可是建筑立体图呢，许多东西他都是知道个外在的模样，里面是什么样子最多是后世的时候看过网上的资料。

    更何况许多建筑都需要用到特殊的材料，比如玻璃，比如水泥，比如钢筋……。

    这些东西去哪里弄？玻璃还好说，大胡子那边正烧着呢，最近听说烧出许多黄玻璃，只要继续调整配方把颜色变淡就可以使用了。

    可水泥怎么办，烧完玻璃接着烧水泥？

    还有钢筋，难道还要建个炼钢厂？

    李恪真的消失了，蜀王府大门紧闭，搞的就像是真的在闭门思过一样。

    但长安城却并未因为他的消失而安静下来。

    王氏大宅，自从常远山未死的消息传来，王家辉立刻陷入慌乱之中。

    雇佣黑龙会劫持孔仙儿，买凶杀人，栽赃嫁祸，随便哪一件事情，都能让他万劫不复。

    走投无路的情况下，王家辉终于顶不住压力，主动找到了他的爷爷。

    “爷爷，孙儿……孙儿虽然做了许多不该做的事情，可这都是为了家族啊，请您一定要救救孙儿，孙儿不想死啊。”

    哭丧着脸把自己这段时间以来的所作所为讲了一遍，王家辉抱着爷爷王文正的大腿苦苦哀求，一副要死要活的样子。

    王文正初听还不觉得有什么。

    可听着听着脸就绿了。

    黑龙会的人是自己孙子雇的！三皇子李恪杀了刘家二十三口是自己孙子陷害的！常远山是自己孙子买兄杀的！

    这小子想干什么，想把王家彻底推进火坑么？

    除去第一件事，后面两件随便泄露出去一点，不说灭门，夷三族妥妥的一点问题没有好吧。

    亏自己还想着将来把家族托付给这个孙子，现在看来，王家能不能挺到那个时候都是未知数。

