    那一掌打在脸上火辣辣的，可裴渊却不觉得痛，没有再多说什么，只平静做礼，道：“儿臣告退。”

    说罢，他转身离开太极殿。

    行至门口的时候，他忍不住回望。皇帝仍站在那里，身形似乎已经有了些佝偻着，在空荡荡的大殿中，显得苍凉而孤单。

    裴渊心中长叹，收回目光。

    快到宫门的时候，忽然，他听见有人在身后唤他。

    看去，却是朱深。

    朱深小步跑前来，面露担忧，道：“方才之事，殿下不要放在心上，圣上不过一时气急，等过两天缓过来，殿下再来跟圣上认个错，哄上两句，此事就无碍了。”

    裴渊听罢，忽而觉得有些可笑

    皇帝看似高高在上，其实也不过是个苦主。与人冲突了，也要居高临下地等着人示好。

    但可知这世上有许多人，是宁死也不会来示这个好的，例如他母亲。

    裴渊淡笑，道：“知道了，阿公不必担忧。”

    朱深忍不住继续道：“殿下太过心急了。殿下在圣上心中是独一份的，常常叨念着九郎什么时候回来，也不知河西冷不冷，风大不大，九郎的头疾好了么？殿下瞧，殿下这一回来，提了皇城司办案一事，圣上没说什么就应了。有这般情分，殿下何苦去碰圣上的逆鳞呢？“

    “阿公说的是。”

    朱深看着他，颇是无奈。

    裴渊的裴渊小时候，母亲岳氏疯了以后，裴渊便被接到了那时的镇南王裴宴身边管教。但裴宴好游历，常不着家，是朱深亲力亲为地将他拉扯大的。

    所以，在朱深面前，裴渊永远不会说重话。

    当年裴渊王府开立时，看朱深年纪大了，曾提出让朱深去他府上养老，可朱深却拒绝了，私下里跟他说：“老奴知道陛下太多事情，要避嫌，不好把麻烦带给殿下。”

    无论何时，朱深心里头都会为裴渊。而无论好话歹话，只要是从朱深嘴里说出来的，裴渊都会听进去。

    裴渊向朱深道：“阿公最近好么？记得去年你在信中说常犯腰病，最近如何了？”

    朱深拱手笑道：“谢殿下时常惦记着老奴。人年纪大了，总有这样那样的毛病，但不碍事。殿下给老奴捎来的药材，老奴用着着实好，已经恢复了许多。”

    说罢，他笑了笑，问：“方才殿下在圣上面前说，殿下心仪的女子，是文公的弟子？”

    “正是。”

    文谦的弟子啊……

    朱深颔首：“文公仁善正直，这位娘子，想来是一位品性出众的人。能遇到个厮守终身的人不容易，许多人都是两眼一抹黑，牵起个人拜了堂，日后如何只得听天由命。殿下这样知根知底的也甚好。”

    裴渊不由笑了笑，道：“我还以为阿公要像父皇一样，叫我知难而退。”

    朱深反问：“莫非老奴劝殿下，殿下就当真知难而返么？怕是越发坚定吧？”

    裴渊道：“在阿公眼里，我倒是跟个不经事的毛头小子无异。”

    朱深一笑，眼角露出两道深深的褶子：“殿下如今长大了，经了许多事，早不是当年那般只会愤懑惹事。不过说变也未变，凡殿下认定之事，谁也强拗不得，就连圣上也一样。”

    裴渊知道他指的是方才殿上的事，沉默片刻，道：“阿公，我有一事不明。我记得过去，父皇与文公交情匪浅，常有往来，为何近几年却疏远了？我还想着我若能娶文公的徒儿，父皇即便觉得于礼不合，也不会动怒，不想他方才言语，竟是深恶痛绝之态，着实让我不解。”

    朱深看着他，目光闪了闪，少顷，道：“都是些陈年旧事。兴许有些误会，圣上和文公都各自忙碌，少有时候坐下来聊一聊，但无论如何，多年的交情总是在的。”

    裴渊看着他的神色，没有多问。

    这些话，多少有些试探的意思。他从谯国夫人那里知道了皇帝与王庭、常仲远的恩怨，却不知皇帝为何与文谦越发疏远。裴渊颔首道：“听闻文公前阵子进宫来给薛鸾治病，父皇那时也未召见么？”

    “圣上那几日忙碌，等想起来时，文公已经离京了。”

    裴渊却不这么认为。皇帝一日要见的人何其多，多一个也不算多。一直见不上，不过是一个拖着不见，一个为不见而急着走罢了。

    此事，既然当下朱深不愿多说，他也只好日后另寻途径打听。

    “原来如此。”裴渊道。

    “不过话说回来，”朱深道，“殿下这个时候提，圣上必然不同意。寻常民人娶亲，尚且讲究三媒六聘，何况天家。已经成婚的皇子公主，谁人不是圣上专门派人选了又选，经各方评议，方才定下了了王妃和驸马？殿下如此离经叛道，圣上固然要发怒。不过，殿下也不必太灰心，就像老奴方才说的，圣上总是惦记着殿下，殿下想要的，慢慢和圣上说，瞧准了时机说，切莫心急。说多了，圣上自有被殿下诚意打动的时候。”

    裴渊露出个苦笑，没有说话。

    他从来不奢望皇帝会被打动。对于皇帝而言，感情也是永远可以被算计的。就算哪天他真的被打动，也是因为他从中看到了莫大的好处。

    朱深自然知道裴渊的心思，叹息道：“老奴明白，殿下还在为贤妃伤心。可有句话，无论殿下相不相信，老奴还是要说，这些年圣上心头还是惦记着贤妃，前阵子贤妃的忌日时，圣上还特地去了皇陵一趟，在贤妃坟前说了许久的话。圣上心头的苦楚和无奈，本来只能和殿下说，可殿下却因着此事频频与圣上冲突，圣上就真的没人说了。”

    裴渊又想起临走前看到太极殿中的孤寂身影，沉默片刻，道：“看来父皇健忘，他忘了母亲在临死时曾说，盼与父皇再无来生，再也不见。人都入土了，也不能叫人安息么？”

    “殿下……”

    裴渊抬头看阴沉的天，道：“天不好，阿公回吧，别被雨淋了。”

