    第575章 焱到访，情敌面对面

    映入白沉香眼帘的，正是她朝思暮想，梦中也会出现的陆枫。

    “啊……陆枫哥哥？我不是做梦吧。”

    “不是梦，是我来接你了，不信你摸摸我的脸。”

    陆枫蹲在床边，将含着温柔笑意的脸庞凑近。

    白沉香伸出白皙小手，轻抚在陆枫脸上。

    “陆枫哥哥！”

    白沉香骤然清醒，一下子从床上蹦起来，扑入陆枫怀抱，哇地一声大哭起来，泪如雨下。

    得知爷爷白鹤惨死，她没哭。

    在外面历经困难艰险，她没哭。

    但这一刻，见到陆枫，她心里强憋着的极痛，终于爆发出来。

    陆枫没有叫她不哭。

    他知道白沉香的状况。

    能哭出来，情绪得到发泄，很有必要。

    不然憋在心里，不是一件好事。

    陆枫只是轻轻的爱抚她玉背，温声宽慰：“没事的，有哥在。”

    “哥，你一走就是三年，以后不会再离开我了吧？”白沉香满脸泪渍，宛如梨花带雨，她仰头盯着陆枫，美丽而灵动的眸子，眨巴眨巴的期待。

    “不会，我永远不会离开小香香，永远。”陆枫郑重承诺。

    白沉香失去爷爷，彻底成了孤儿。

    自己这个做哥哥的，有义务把她带大，呵护她成长，保护她周全。

    是责任，也是情分。

    “嗯，香香也永远不离开陆枫哥哥了。”白沉香声音哽咽，俏脸泛起喜色，破涕为笑，又把脸蛋埋在陆枫怀中。

    “放心吧，一切都会好起来。”陆枫抱着小萝莉，坐到床边。

    三年不见，小妮子身子沉了不少。

    “我要站在你腿上，像以前一样。”白沉香腼腆撒娇道。

    “没问题。”

    陆枫双手拖着她纤细腰肢，让她站起来。

    这是白沉香最喜欢做的事。

    由于她高度不够，站在陆枫腿上，才能脸对脸，与陆枫平视说话。

    “呵，你长高了这么多。”

    陆枫表情有些异样。

    白沉香一站起来，身高明显比以前高出许多。

    之前她站在他腿上，正好与他面对面平视。

    而今站在腿上，陆枫面对的是她的…心口。

    似有峰峦高高撑起衣裳。

    隐秘山谷，若隐若现。

    而三年前，是一马平川。

    这个世界由于有魂力，人类总是特别早熟。

    “那是，我真的长大了，可以把小香香的小去掉了吧，我不小了。”

    白沉香吸了吸鼻子，俯视着陆枫，颇为自得的道。

    说着，她还挺了挺腰。

    隆起处差点碰到陆枫鼻尖。

    “好，好吧，我答应你，是不算小了。”

    这么近的距离，陆枫闻着白沉香独有的少女体香，手扶在她纤腰与丝袜包裹的圆润长腿，竟情不自禁的心头一荡。

    但他很快抛开不该有的念头。

    想什么呢！

    这是妹妹，虽然没有血缘关系。

    不是亲妹，但胜似亲妹。

    何况小香香现在很可怜。

    “亲亲我……”

    白沉香面颊泛红，略显强势又很羞涩地要求。

    陆枫呼吸一滞。

    离开星罗城的那天，他们也有过一吻。

    但那时候她还小。

    不会有别的想法。

    “好啊。”陆枫仰望着高出一个头的白沉香，讪笑道：“这样我够不着。”

    白沉香嘻嘻笑着，双腿一分，身体轻盈的坐到陆枫腿上。

    陆枫笑了笑，嘴唇盖在她光洁额头上。

    门外侍立的白峰，听着房间里亲昵交流，脸上浮现笑容。

    老族长啊，香香有盟主大人照拂关爱，您可以放心了。

    白沉香的插曲，没有改变陆枫的复仇大计。

    他觉得这样也好。

    让白沉香亲眼见证他消灭唐昊，为白鹤报仇。

    陆枫当夜就把白沉香带回武魂城，安顿在玫瑰大酒店中。

    当他回来时。

    另一个插曲又出现了。

    “武魂殿学院的焱，求见大人，在会客厅等两个时辰了，大人要见吗？不见的话，我把他打发走。”

    酒店经理汇报道。

    由于商盟与武魂殿是同盟关系，对于武魂殿的重要人物，黄金一代之一的焱，酒店经理以礼相待，不敢怠慢。

    “焱？”陆枫略一思索，点头道，“知道了，我下去见他。”

    陆枫下到一楼，走进会客厅。

    “你终于来了，三少主。”坐在窗边椅子上的焱，手中捧着一个银质酒杯，阴骘目光盯向陆枫道。

    足足等了两个多时辰。

    他有点恼火了。

    但没办法，他今晚必须见到陆枫。

    他口称三少主，但并没有多少敬意，眼角还掠过一丝敌意。

    “有什么事，说吧。”

    陆枫能感受到敌意，也不客气的道。

    “今天，我又一次对娜娜表白了。”焱不着边际的说起自己的事。

    此言一出。

    陆枫更明白焱的敌意来自何处。

    焱把自己当做了情敌。

    他一直在追求胡列娜。

    追而不得。

    胡列娜对他不假辞色。

    胡列娜当时芳心尚无归处，他似乎还能看到希望。

    现在，胡列娜的心，被自己俘获了。

    前天自己在胡列娜闺房里，呆了很久。

    孤男寡女，共处私密房间中。

    虽然没有进行最后一步，但其它情侣间该做的事，都做了。

    与胡列娜在房间里那份你侬我侬，甜腻缠绵，比比东都有些吃味。

    可能自己与胡列娜共处一室的事，传到了焱的耳中。

    自己去往胡列娜别院中，并非只有比比东知道。

    两人半公开恋爱，也不需要隐瞒。

    只要保持胡列娜还是处子就可以。

    而那天主要目的，是给胡列娜送仙草，帮助她提升实力。

    仙草一如既往的给力，胡列娜魂力大涨之外，武魂进化成九尾天狐。

    但焱不得而知，自己在胡列娜闺房中那几个时辰，发生了什么事。

    只能凭空想象。

    于是。

    他妒忌，他嫉恨。

    这样的情绪到了极端，会令人失去理智。

    陆枫漠然看着焱，等他说完。

    焱见陆枫不搭腔，一口喝光银杯中的酒，带着酒意，道：“你猜到了吧，她又一次拒绝了我，而且这一次，她还无情的警告我，若我再纠缠她，便朋友都没得做，从此恩断义绝。”

    陆枫仍然冷冷看着焱，不搭腔。

    但不得不说，胡列娜的做法，令他快意。

    如果焱再一直纠缠胡列娜，作为她的男朋友，他也会采取行动。

    (本章完)

