    找到狮面蜘蛛的隐秘据点后，猎魔人的下水道之行也算告一段落，暂时从世俗琐事中解脱出来。

    铁匠铺中熔炉火焰正旺，锻造大师贝连迦尔开始叮叮当当挥舞铁锤锻造飞狮怪钢剑，经验相对丰富的雷索从旁协助。

    他们俩待在铁匠铺闭门不出，瑟瑞特兄弟与罗伊三位非专业人士则被粗暴地赶了出来。

    “嫌弃我们碍手碍脚？累死累活找来图纸和材料，这么快就卸磨杀驴！”奥克斯忿忿不平地嘟哝了几句。

    但他很快平静下来，心思飘向了别的地方。猎魔人注定是劳碌命，总得找点事情来消耗过度旺盛的精力。

    自小生长在南方蝮蛇学院的瑟瑞特兄弟对北方的风土人情了解的不多，决定逛一逛维吉玛这座泰莫利亚的都城。

    原本罗伊已经给自己和歌尔芬安排好了训练计划，但近段时间高强度战斗也让他的精神稍微有些疲倦，他决定放松放松。

    ……

    维吉玛容纳了数以万计的居民与来自世界各地的旅者，设立有五花八门的建筑物：城堡、军事要塞、神殿、商场、集市、商人摊位、工作坊、银行、旅店、酒馆、还有妓院。

    真要全部体验一遍，逛上三天三夜也逛不完。但猎魔人不走寻常路，他们的趣味儿非常集中，出奇地一致，或者说朴实。

    每个猎魔人都是品酒师。

    这句话是有一定道理的。

    瑟瑞特兄弟带上罗伊，开始轮流体验维吉玛全城的酒馆，品尝每一个酒馆的特色美酒。

    正宗的葡萄酒、甜滋滋的水果酒、高纯度的烈酒，在这座贸易之都中应有尽有。

    此外，酒馆里除了美酒，还汇聚着全世界最会玩的人，他们运作着千奇百怪的项目，在罗伊看来，这些项目比喝酒有趣得多。

    维吉玛神殿区，金苹果酒馆。

    “来一来，瞧一瞧咯！掰手腕挑战赛，擂主已经守擂成功三十次，他能不能继续创造奇迹，让我们拭目以待！欢呼吧，大家，为维吉玛港口的‘大力水手’波比欢呼！”

    酒馆里爆发出一阵疯狂的呐喊。

    “大力水手”人如其名，留着茂密的络腮胡，露在背心外的手臂比常人腰围要粗，浑身都是健美结实的肌肉，简直是一个肌肉人。

    “下面，容我隆重的介绍，这位勇敢的挑战者是……嗯，来自遥远南方的‘蛇眼’奥克斯！”坐在擂主对面的男人则低调得多，带着一顶灰扑扑的兜帽，身材精壮，眼睛是琥珀的竖瞳，像猫科动物。

    “嘘——”观众给了他喝了倒彩，显然有人认出了猎魔人的身份。

    奥克斯琥珀色的瞳孔收缩成一条缝，面露凶光，将手指骨捏的咔嚓作响。

    “咳、咳……按照惯例，老希尔坐庄，买输买赢，买多买少，买定离手。输了只亏一杯酒钱，赢了够你一度春宵！”

    开出盘口的癞痢头男人嘴巴像连弩箭一样吹得天花乱坠，他身边的大多数客人都凑了个热闹，慷慨解囊。

    罗伊坐在一张昆特棋盘前，面前的克朗从几枚，变成了十几枚，对手正盯着昆特苦思冥想。

    “出那张？这一张？不、不、不……这张？还是不行。”枯瘦的赌鬼仿佛陷入魔怔一般。

    “您慢慢想，我不急……”罗伊说着，将癞痢头招呼了过来，“我赌蛇眼奥克斯十秒内取胜，二十克朗。”

    “好嘞！蛇眼奥克斯赢，十秒内，赔率一赔三，您的票据，请收好！”癞痢头喜滋滋收好一袋子钱，走开前背对猎魔人微不可闻地嘟哝了句傻子。

    罗伊不以为意地笑了笑，目光转向酒馆另一侧的舞台。

    那里人影交错，欢呼声更加疯狂，正进行着另一项历史更加悠久、受众更加广泛的、更为热血的比赛——维吉玛拳击挑战赛。

    奥克斯掰手腕，罗伊打昆特，瑟瑞特也不甘寂寞，报名了拳击挑战赛。

    擂主正在舞台上摆好动作，展示狗熊一样强壮的身体，发达的肱二头肌、背阔肌，不时敏锐地挥拳，惊起一阵尖叫！

    而瑟瑞特正一圈一圈往拳头上缠着白绷带，隔得老远冲昆特棋牌前的罗伊眨了下眼睛。

    后者做了个明白的手势，立刻往他身上押了二十克朗。

    拳击和掰手腕，都是需要技术的项目。

    但在瑟瑞特兄弟远超常人的力量和速度面前，什么技术都是白搭。

    罗伊知道适可而止，并没有押注太多，否则地头蛇不一定会赔付赌注。

    半小时后。

    “干杯！”

    黑皮诺葡萄酒、矮人烈酒、金苹果酒，三杯不同的美酒轻轻一碰，三位猎魔人满载着一袋子酬金，风风火火离开酒馆，继续前往下一家。

    不要老是逮着一只羊撸……

    这是奥克斯的经验。

    一天之内，三名猎魔人将神殿区的两家酒馆、贸易区的三家酒馆轮流逛了一遍。

    傍晚时分，维吉玛娱乐日结束，最后算下来，三人不仅免费喝了一天酒，还赚了接近两百克朗。

    “哈哈，罗伊，见识到我的厉害了？”奥克斯兴奋地难以自控，就在大街上将小碎步、蝴蝶步，闪电连击、重摆拳轮番演练了一遍，他也去体验了几回合拳击的刺激感。

    猎魔人对阵普通人自然是碾压的局势。

    罗伊笑了笑，他打昆特也打了个尽兴。

    维吉玛不愧是承办过北境昆特牌大赛的地方，民间高手众多。牌局中跟他打平、甚至战胜他的都出现了好几个。

    最后他只赢到了几十克朗，不过收获了一张弗尔泰斯特的稀有领袖牌。

    在弗尔泰斯特的地盘赢他的牌，嘿嘿！

    “明天我们继续？”

    “恐怕不行。”瑟瑞特摇了摇头，一脸笃定地说，“咱们在本地帮派身上割了不少肉，已经稍微越界，明天再这么肆无忌惮，冲突无法避免。”

    “别着急小伙子，”奥克斯拍了拍罗伊的肩膀，冲他眨了眨眼，“等离开维吉玛，换个大城市，咱们三兄弟，再次出击！”

    “蠢货！你叫他兄弟？这不是乱了辈分？！让咱们凭空比雷索矮了一截？”

    “管他了！”

    罗伊听着两兄弟喋喋不休的斗嘴，近段时间来，由于连续杀戮积累下的压力，慢慢地，消散不见，整个人无比轻松。

    随后他慷慨地把两百克朗分出成三份。

    一人六十，剩下的他就大大方方收入囊中当做公款。

    瑟瑞特兄弟已经习惯了财务总管的剥削，不以为耻，反而有些高兴。

    “明天干啥？”奥克斯那股兴奋劲消失后，苦恼道，

    “训练！两位要是闲着没事，可以指导我剑术。”罗伊建议，瞅着对方仍然愁眉紧锁，便挤了挤眼睛，“我记得上次凯拉·梅兹不是邀请过你？奥克斯，你要是闲得无聊，去找她叙旧吧。”

    “小滑头，你懂什么，我是那种随便的人？”奥克斯扬起下巴，眼神又开始飘忽不定，“我记得她提过玫瑰温泉好像不错……算了，女人随时能找，还是陪弟兄们训练更要紧！”

    休息了一天，隔日，罗伊开启了苦修士般的生活。

    白天，在院子里接受奥克斯兄弟的轮番指导，剑术以及魔物知识。

    到了晚上，他就带上歌尔芬到野外放风，让小家伙继续锻炼飞行能力和狩猎能力。

    歌尔芬的持续飞行时间每天都在增长，当然，受限于体型，仍旧无法捎上猎魔人。

    估计等满了一周岁后才有可能实现罗伊的愿望。

    狩猎方面，歌尔芬的食谱从田鼠、兔子，过渡到了体型更大的麋鹿、甚至野猪。

    在一对一的单挑中，这头幼年期狮鹫一个从天而降的飞扑，就能杀死大部分猎物。

    但也有的动物是他无法招惹的，比如野狗群、狼群、以及体型庞大的灰熊。

    ……

    训练的间隙，维吉玛的皇家顾问凯拉·梅兹亲自登门拜访，和奥克斯出去逛了两个白天。

    但特莉丝没来过。

    上次碰面罗伊就察觉到这位年轻的女术士体质有些特殊，或者说特别敏感。

    这次不来，也许是躲着自己，但女术士不止特莉丝一个。

    丽塔·尼德通过闺房里的千里镜联系上了罗伊，每逢夜深人静就找他聊天…大多数时候谈谈论青草试炼、突变、基础的魔法理论、无聊而枯燥的工作。

    偶尔也会找点别的乐子。

    有一次谈话当中，珊瑚偶然间透露了自己的理想：驾着一叶扁舟，航向地平线，享受无边大海上的美好时光。

    罗伊不知什么时候答应了她的玩笑话，未来的某一天，会陪她一起开始这场冒险。

    时间过去了一周，雅妲没来联系。

