
　　十一点四十几分，鹿贺一夫将《未闻花名》先行版的前两话看完了，然后陷入深深的思索。

　　这部动画的题材真的非常特别，情感表达十分细腻，给人一种看动画电影的感觉。

　　在他的印象之中，也只有动画电影才会有这么细腻的情感表达。

　　至于内容，光看一个开头还不太明白，但两话看下来，他算是看明白了。

　　男主名叫宿海仁太，女主本间芽衣子，几个童年玩伴分别是安城鸣子、松雪集、鹤见知利子、久川铁道。

　　不过，童年的时候，除了男主以外，每个人都有一个别称：女主被称作“面码（芽间）”，安城鸣子被称作“安鸣”，松雪集被称作“雪集”，鹤见知利子被称作“鹤子”，久川铁道被称作“波波”。

　　童年的玩伴，长大之后，关系渐渐生分，已经死去的女主，以幽灵的形式出现在男主身边。

　　看起来已经长大，但依旧充满童真的她，大概将成为重新维系起童年玩伴之间的关系的纽带。

　　需要所有人一起才能实现的愿望，则是一个重要的切入点。

　　之后的展开，大概就是几个小伙伴为了实现女主的愿望，重新聚在一起，关系也重新要好起来。

　　女主的愿望到底是什么，怎样才能重新聚在一起，这些都不知道，都是看点。

　　更大的看点则是几个人情感之间的把控，是几个人童年时候的亲密无间与长大之后彼此之间的微妙关系产生的反差。

　　将内容理清之后，鹿贺一夫算是明白这部动画为什么会有“友情”和“成长”这两个标签了。

　　只是，他觉得这部动画可能还少了一个“治愈”的标签，因为这怎么看都是治愈类型的动画的展开。

　　“真的是非常不错的一部动画。”

　　“不愧是DOS制作的。”

　　“就是不知道这部动画的脚本是谁写的。”

　　鹿贺一夫暗暗嘀咕着，很快便找到动画的相关评论区，查看网友们对这部动画的评价。

　　差评不少，好些个人表示根本没能get到这部动画的点，觉得这部动画非常无聊。

　　这很正常，毕竟跟市面上的其他动画都不太一样。

　　也好在最近动画的市场和题材都变得多元了起来，要换作三四年前，这种动画大概会被更多的人喷。

　　他直接跳过差评，查看起那些好评。

　　虽然差评不少，但好评占据了大多数。

　　许多人都不余遗力地吹捧，比如：

　　“非常好看，非常喜欢。”

　　“不搞笑，不卖萌，以友情和成长为主题，描绘人与人之间的微妙情感，这种动画肯定无法做到让所有人都喜欢，但这部《未闻花名》无疑是动画之中的精品。”

　　“第一话快要结束的那一段的插曲不知道叫什么名字，太好听了。”

　　“看到这部动画，想起了我的童年。”

　　“男主真的非常真实，感觉就是我自己，只不过我身边没有面码这样的一个女孩。”

　　“觉得无聊的，应该是还没长大吧，等长大了就会发现，这部动画描绘的人际关系真实的可怕。”

　　“期待第三话，这种先行版什么都好，就是看第三话得等很久。”

　　……

　　看来大多数人还是懂得欣赏的。

　　鹿贺一夫暗暗想着，正准备发一条好评，跟着吹一下，忽然，一个帖子引起了他的注意：

　　“米娜桑，我有点怀疑这是一个阴谋！

　　不知道大家有没有发现一个问题，《未闻花名》先行版的这两话是没有op和ed的，别的先不说，两话看完咱们都不知道监督和脚本是谁负责的。

　　高木老贼为什么要弄这么一个先行版？我怀疑他就是不想让人知道。

　　为什么不想让人知道？很可能这部动画的监督和脚本负责人就是他自己。

　　那家伙太奸诈了，为了骗我们看他的动画，简直到了卑鄙无耻的地步！”

　　这个帖子其实才发布两三分钟，但已经有许多人在底下发言：

　　“监督和脚本负责人是高木老贼自己？”

　　“真的假的？”

　　“看不出来啊，跟高木老贼之前的动画完全不是一个风格。”

　　“唔~我觉得还真有这个可能。”

　　“如果是真的，那高木老贼也太丧心病狂了吧！”

　　“为了骗我们看他的动画？如果真的是这样，那他的阴谋还真得逞了，现在我只想看第三话，顾不上是不是他监督，是不是他写的脚本了。”

　　“说起来，这个男主只有父亲，没有母亲，这点跟CL的男主一模一样呢。”

　　……

　　《未闻花名》的监督和脚本负责人是高木老贼自己？

　　鹿贺一夫愣了一下，皱着眉头思索了一阵，很快又摇了摇头：没可能吧？

　　乍一看这个帖子分析得挺有道理的，可《未闻花名》跟CL和《鲁路修》真的不是一个风格的啊。

　　更何况，《未闻花名》对感情和人际关系的描绘是非常细腻的，写这部动画的脚本的，应该是一位女性脚本家才对。

　　除非高木诚为了不让人认出来，特意变换风格，特意描绘得这么细腻。

　　真要这样的话，那也太丧心病狂了。

　　不！

　　不会！

　　没道理为了骗观众入坑，特意做到这样的一个地步。

　　况且高木老贼自己都说了，近期不会再写脚本，怎么可能突然又写起来？除非高木老贼又骗人……

　　“等等！”

　　“为什么我会觉得高木老贼不会骗人？”

　　“他不是从CL到《鲁路修》一直都在骗？”

　　意识到这一点之后，鹿贺一夫不由自主地打了个寒颤。

　　不会吧？

　　不会真的这么丧心病狂吧？

　　心念转动之间，他去了DOS的官网，在留言板留言：“有人说《未闻花名》是高木社长亲自监督，亲自写的脚本，是真的吗？求回答。”

　　事实上，不只是DOS的官网，社交平台以及各大网络论坛，凡是DOS官方账号出没过的地方，都有人问了类似的问题，就连白鸽的官网都被光顾了。

　　奈何，DOS也好，白鸽也罢，都没给出答复。

　　于是，“《未闻花名》的脚本到底是谁写的”，这个问题很快就在相关圈子引发一片热议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零七章 到底谁写的脚本？免费阅读。https://xs.23sk.com 