    对于这种事情叶圣凌自然也不会拒绝，虽然说跟着女人逛街是一件很磨人的事，不过好在他身强力壮，能般能抬也不会累。

    只是王可馨却说这个招聘只限于今天下午，要是没有通过的话，自己也不会给他特招，惹得叶圣凌一阵无奈。

    目送两位大美女出门之后，叶圣凌也看了看那张应聘单，心想着这毕竟是老婆大人安排的任务，所以你还是尽量去完成吧。

    酒吧要到晚上才上班，所以叶圣凌现在也没什么事可做，刚好可以先去王可馨的公司面试。

    “姑爷，这身衣服小姐让我给你准备的，我放你房间了。”

    姆妈拿了一套黑色的西服出来说道，随后就放进了叶圣凌的房间里面。

    其实在昨晚的时候，王可馨就无奈已经接受了叶圣凌现在是他名义上丈夫的事实，于是便也就吩咐姆妈给叶圣凌准备一套上好的西服。

    然后也决定要在这段时间里面好好培养一番叶圣凌，因为过段日子就是她的生日宴会，叶圣凌作为她名义上的丈夫，自然不能缺席。

    所以准备这套衣服也完全是希望到时候能够在外观上支撑一下，到时候来的可都是商界名流，叶圣凌要是真的打扮的很随意，丢人的可是自己。

    只不过很显然，叶圣凌此时完全会错了意，他还以为王可馨这套衣服就是准备给他去面试，心里也有些感动老婆对自己这么认真。

    换上了一套西装在镜子前摆弄了一阵了之后，叶圣凌便很是骚包的出门了。

    按照那张招聘单上的信息，叶圣凌很快就找到了位置。

    “诗黛尔时尚国际公司。”

    叶圣凌站在诗黛尔时尚国际公司门前，发现宣传栏上确实是贴有不少的招聘信息，而大门前也不少人正等待着进去。

    整理了一下自己的衣领后，叶圣凌感受着幻想中老婆给自己的动力，并且就大步走了进去。

    招聘会的现场还是有许多前应聘的人，手中都拿着各类证书简历，而且穿着也十分正式，看得出来竞争也十分激烈。

    叶圣凌很显然就是其中最与众不同的那一个，他这身穿着比起周遭的人好上太多，一眼就能看出来是高档西服。

    而且再加上只有他手里什么都没拿，看起来不像是来找工作的，反而像是面试官一样。

    “您好，请问您是之前在电话里面说来应聘市场部副总的吗？”

    这时，一个声音很是甜美的可爱女孩走了上前来，礼貌地对叶圣凌说道。

    “对，请问面试地点是在这里吗？”

    叶圣凌一愣，随后便直接顺嘴接了下去。王可馨给他的任务是来应聘业务员，不过有更高的职位可选，他当然不会拒绝。

    至于那个打电话的老兄，就只能委屈他另寻高就了。

    “好的，那请您先填好资料，我一会儿给你安排。”

    可爱妹子从自己的文件夹里面抽出一张资料单来，完全没有意识到面前这人只是临时冒充的。

    不过这也不怪她，她才刚刚放下电话就刚好看到叶圣凌走进来，而且叶圣凌的气质很显然与周围的人不同，衣着同样也是价值不菲。

    她自然也就没有把叶圣凌和普通业务员扯上关系，认为他是前来应聘市场部副总的了。

    叶圣凌填好了资料之后，随后并且就找了个地方坐着等待那个小美女过来，不过在这时，他身旁的一个小四眼别拍了拍他说道。

    “兄弟，你这也太不专业了，好歹换身衣服，准备点道具吧。”

    “什么玩意？”

    叶圣凌有些纳闷，转过头去看着他说道。

    “你就别跟我装了，简历也不拿一份，也不换件普通点的衣服，穿的这么骚包，你说你是来找工作的，谁信啊。”

    那小四眼头头是道地说道，似乎是在教导着叶圣凌一般。

    “我不是来找工作的，那我来干什么？”

    叶圣凌被他说的一头雾水，随意扫了一眼这个小四眼的穿着。虽然说他穿着一身廉价西服，但手腕上的那块江诗丹顿却掩盖不了他富二代的身份。

    感情这小子是假装过来找工作的富二代，然后把我当成跟他是一类人了。

    “你还跟我装，来诗黛尔时尚国际是为了什么，还不是为了王可馨，不过你可死了这条心吧，她已经结婚了。”

    那小四眼对于叶圣凌不够坦然的行为有些鄙夷，撇了撇嘴似乎是有些不屑的说道。

    “那你过来诗黛尔时尚国际是为了什么？”

    叶圣凌乐了，看着面前的这小四眼笑着说道，心想着自己来面试还真是因为王可馨的要求，也算是被这小四眼猜中了吧。

    “我啊，虽说呢，我也追求过王可馨，但人家这不是名花有主了嘛。咱也不能在一棵树上死守着，我告诉你，诗黛尔时尚国际就是一片大森林，里面全都是美女。”

    那小四眼眼冒精光，看的叶圣凌一阵恶寒。心想着这种眼神要是放在八十年代的话，指定会被处以无赖罪判决，实在太猥琐了。

    “行了，不跟你多说了啊，我看你这状况也应聘不进去了，听哥的建议，下回再来吧。”

    那小四眼似乎是有些惋惜的拍了拍叶圣凌的肩膀，语气倒是很真诚。

    刚刚那个可爱妹子从办公室里出来后，示意叶圣凌可以进去应聘，叶圣凌便也就站了起身来准备离开，走了两步后突然又转过了身对着那小四眼低声的说道。

    “我在诗黛尔等你，对了，我是不会死心的，因为王可馨就是跟我结婚的。”

    说完，便大步的直接离去，只留下那小四眼在身后扼腕叹息。

    “得，又疯了一个，王大女神结婚的消息杀伤力堪比一场地震啊。”

    跟随着那个可爱妹子，叶圣凌也一路走进了一间办公室里面，发现里面早已经有两个考官在等待着他，而且也都是美女。

    看来那小四眼说的不错，诗黛尔时尚国际果然是出了名的美女多。

    “你是来应聘市场部副总监的吗？因为我们应聘的是海外市场部副总监，可你学历这一栏只填写了小学，你会不会是填错面试表了？”

