    第650章确实压着门亲事

    “没有！”惊叹被误解，云墨晗一下子便慌了。

    顾不上被迫抬首的不舒服，他就匆忙解释道：“我只是觉得你那么好，也到了可以嫁人的年纪了，所以…”

    “所以你就凭着自己的想象给我安排了个丈夫？”岑羽薇扬眉笑笑。

    一点点淡笑挂在她面上，看不出她是开心还是生气。

    但结合方才的对话，云墨晗觉得，后者的可能性，应该更大一些。

    她生气了…

    他不敢挣扎，只敢悄悄用指尖点点她的掌心，小声跟她说话：“我真的没有嫌你年纪大的意思…

    “其实最开始揣摩你身份时，我还以为你怎么着也有二十六七了…相较之下，不对，不是这么比的…”

    他想说事情比他预期的要和谐很多，但仔细想想，这样说似乎也不对。

    这样会被误会为：因为实际年纪更小，就让他有种庆幸感觉。可是，他其实是不在意这些的，他只是，担心旁人会先他一步，拥有这样好的她…

    见他慌乱得过分，岑羽薇遂也放下了逗他的心思：“其实这件事，我昨晚上便想跟你说了。只是那时候，你说什么也不愿意听。

    “过去，我确实没有嫁人。我家里人都没了，只剩我一个人背负重挽岑家名声的重担，我怎么可能还有心思嫁人？

    “而且我那样的…说实话，也没几个人敢娶。”

    闻言，云墨晗的眸子不由微微发亮。

    但还没等那光芒铺满眼眸，岑羽薇便又话锋一转：“不过，我身上确实压了一门亲事。

    “是跟皇家的亲事。因危难之际的权益之策，边关兵权落在了我手上。但你也应该明白，这么大的权力，落在我一个没有任何牵制的人手上，是不能让帝王放心的。”

    “是…”云墨晗抿抿唇，颌首。

    他大致已经猜到，她会告诉他怎样一个故事了。

    自古以来，帝王为了掌控驻守边关的将领，都会留他们部分家人在京。

    如果他们没有异心，那留在京都的家人，便会享受极好的照顾，不会有任何问题。但如果他们的心不安分，那家人，就成了最好的人质。

    可这张弛有度的法子，对孤身一人的岑羽薇，并不适用。

    她一家人，全都陆续战死，最后只剩她一个小姑娘，独自撑起大局。她身边已经没有近亲了，若她真有别的心思，单靠几个远方亲戚，根本约束不了她。

    但她又不能在京城娶妻生子，留下念想。

    剩下的，便只有一条路可走了——嫁给皇族的人，以兵权为陪嫁，将这莫大的权利还给皇族，还余生荣耀安稳。

    “我于最危险的局面在战场上翻了盘，是英雄。面对英雄，皇帝自然不可能刚一得胜，就翻脸不认人。所以，他给我和太子赐了婚…”岑羽薇再度开口。

    后面的故事，也一点一点被她述说：“太子虽然早有了侧妃、妾室，但因为各种原因，正妃之位一直悬空。

    “正好，我与他年纪搭得上，又没订过亲，所以那正妃的位子，就在最合适的时候，成了我的。

    “只等我班师回朝，就可与太子完婚。”

    (本章完)

