    《有请小师叔》，第一卷【普普通通小师叔】完结。

    这卷主要是介绍世界背景和环境，以及主角的经历、性格、人设之类。

    主角一穿越就到了禁地，在这里，被36个残念灌输天赋一般，学的也一般的理念，再加上都是比较常见的技艺，一开始不懂也很正常。

    从迷茫到逐渐了解，没人接触的情况下，只经历了两天，足以说明主角，非但不是傻子，还极其聪明。

    异界，不是熟悉的地球，把你关在一个地方十年，接触的人，都说你很弱，你难道会觉得，自己是天才？

    不要忘了，我们开了上帝视觉，而且内心深处有主角不一般的概念，现实中，又有谁敢说自己是主角，做任何事都一帆风顺？所以，说主角傻的，可以省省了，换做再聪明的人，两天能明白这么多，都觉得是超级天才了。

    这卷，老涯想要设计一个比较有趣的故事，也的确做到了。

    所有铺垫，都为了最后的解开谜题，现在总结一下，1、主角不知道兽宠，拥有实力，兽宠不知道主角拥有实力。2、极乐大魔王从最初的猖狂，天不怕地不怕，到认栽，再到期盼被镇压，渴望是十大宗门的人抓他。3、十大宗门从要抓大魔王，害怕他会大肆屠杀，到惊愕，惊恐。4、吴元长老等人从觉得小师叔没什么实力，到误会主角被大魔王控制……

    一步步，一环环，都精心设计，环环相扣，节奏紧张，配合各种反转，精彩有趣。

    所以，诸方会面的时候，就出现了比较搞笑的一幕，大魔王求着被抓，十大宗门非但不敢动手，还觉得是假的……故事也就顺理成章了。

    本卷，老涯着刻画了三头萌宠的性格，形象，让其更加生动，也着重刻画了大魔王这个角色，毕竟是副版主小魔王的马甲，而且他喜欢床戏，怎么也不能辜负他的期望，因此，整整18万字，都在床上躺着，应该也满足了。

    整个第一卷，主角从不知到知，逐渐揭开世界的序幕，自我感觉写的不错，大概90分吧！

    下一卷【毛驴探亲】，着重介绍镇仙宗的不同，主角也将会真正踏入修炼行业，这卷，我打算将装逼，以短平快的手法来推进，即：装逼、打脸，装逼、打脸，争取三章一个小装逼，五章一个大装逼，至于脑补，将会逐渐减少一些，同时，拉开柳依依这个角色的仇怨，以及主角身世。

    今天就两章更新，老涯要做大纲，所以大家……明天见！

    等老涯捋顺了，会再次加快更新速度！

    最后继续求推荐票！大家有什么好想法，也可以写在章评中，让老涯抄一下。。。

