    第324章 猎杀野兽

    “向北走，脱离了山脉之后，再跑数百里，就能到达冰锋堡最后的城市，图高。那里还残存着冰锋堡最后的力量。听说堡主，也在那里。”老人回答道。

    石金点了点头，正欲转身离去，复又从戒指之中掏出了许多吃食，放在桌上。

    “小妹妹，大哥哥答应你，日子会好起来的。”他摸了摸小女孩的头，向老者鞠了一躬，轻轻退出门去。

    雪越下越大了。

    冰原之上，一条印记逐渐向北延伸。

    ——————————

    回到据点，此时的据点依旧热火朝天的在建设防御。

    地下已经被打扫干净，雪狼的皮毛被这些人剥下，风干。

    而雪狼的肉，这些人做成了风干肉，当做食物食用。

    没有因为失去大半的人，这些人便放弃，或许这就是人类生存至今的原因，什么恶劣的环境，都能适应生存。

    看着楚南的身影出现，众人立刻放下手中的活，恭敬高声喊道：“主上！”

    楚南看着这些人，心中微动，发现这些人的体质强大了很多。

    一些巨大的石料，本来只需要七八人才能搬动，结果现在只需要三四人便能搬动。

    这让楚南吃惊不已。

    落入城墙之上，刘阳兴奋的跑了过来，激动的说道：“主上，这些狼肉吃过之后，人的力量会增强不少，抵抗力也强大很多！”

    楚南点了点头，心中极为不平静。

    这么说来，不只有自己变得强大，而是所有的生物也找到了属于自己强大的方式。

    这无疑是一种进化。

    楚南自然看过进化论，不过这一次的进化方式，好像超越了所谓的进化论。

    人类祖先通过吃肉，实现了弯道超车，这才成就了人类蓝星霸主的地位。

    那么这一次再次开始食用那些异变的野兽，人类再次开始了进化。

    这一切又有什么关系？

    “在这里，实行按劳分配，想要活下去，就要拿出自己的态度和努力！不想干的，全部给我撵出去！”

    楚南说完，巡视一番，心中颇为满意。

    至于战斗死去的人，楚南也没有发现尸体，不过楚南也没有多问。

    相信这些人会妥善处理好。

    “主上！雪化得差不多了，我想组织人手，组成狩猎小队，去猎杀野兽，作为我们的食物！”陈锋走上前来，说出了自己的想法。

    楚南点了点道“可以，武器我会给你们提供一些，等到之后，我希望你们可以自己制作武器！”

    陈锋大喜说道：“主上，制造武器，我在行，以前我便是军工厂的一员。”

    “好！”楚南也颇为惊讶，看来这里边还是有着一些能人。

    既然要建立据点，那么需要一些人来管理整个据点。

    虽说现在据点剩下也就千人左右，但也要有人来领导和控制，形成组织架构。

    不然很快就会乱套。

    楚南想了想赵茂以前能够经营公司，看来组织能力还可以，人员调配由赵茂负责。

    陈锋军队出身，可以挑选一部分人，作为狩猎小队。

    刘阳和周凯两人，周凯负责日常建设和管理工作。

    至于刘阳楚南打算让他负责武器管理和物资调配工作。

    四人相互制约，楚南不会傻傻的把权力全部交给一个人。

    楚南再次制造了一些子弹，交给这些人，让他们自己管理自己。

    别的事情楚南现在懒得花费精力去管理。

    更多的精力楚南都是放在种植之上，还有自身的锻炼。

    三天时间，楚南惊奇的发现，自己带回来的种子居然在生产基地当中，很快的结出了果实。

    楚南估计，大概还有三天左右，自己种植的菜，便能够成熟。

    生产基地能够快速的催化植物的生长，也算是楚南意外之喜。

    至于赵妃和楚千二人，自从楚南带回了种子，两人立刻化身成为蔬菜种植人。

    至于授粉的小蜜蜂，已经有了五只，还有三只花蝴蝶。

    这让枯燥乏味的生活多了几分乐趣。

    这让楚南心中在打算，是不是该养一些小动物，给二位解解闷。

    至于去外边，楚南是拒绝的，毕竟外边很危险，楚南也不放心把楚千放出去。

    至少要等到据点建设完成之后，让楚千和赵妃进入据点，这样不至于那么无聊。

    楚千本来就不是一个闲得住主，在基地车这段时间，一直都在科技室，研究一些莫名其妙的小玩意。

    什么洗碗机，洗衣机，游戏机等玩意，楚千自己研究了一些，作为自己的玩伴。

    楚南看到之后，也很欣慰，要不是灾难降临，或许楚千还可以成为一个科学家一样的人物。

    至于赵妃，完全成为楚南的保姆，洗衣做饭，打扫卫生，操持甲午。

    让楚南有种自己有媳妇的感觉，心中难免多了些感动。

    要知道，当初赵妃可是一位英姿勃发的巡捕人物。

    巡捕大学毕业，将会是国家栋梁，结果现在成了家庭主妇。

    楚南虽然心冷，但那是对外人，至于赵妃，现在楚南已经算是接纳了她，把他当做家里的一员。

    对于花花草草的爱护，楚南也看得出，赵妃是一个极其善良的人。

    能和楚千成为好伙伴，楚南知道其中还是不太容易。

    对于感情问题，楚南是个初哥，根本都不懂，所以也没有往哪方面想。

    在基地车中成功制造出大力药剂，培育出了大力草，楚南的心情也好了几分。

    特别是看着百花果树和果树慢慢的成熟。上边结的果实，楚南还是很开心的。

    终于是认出了果树的名字，竟然是一棵苹果树，让楚南是又爱又恨。

    不知道系统的这棵苹果树到底有何不同。

    制造一些大力药剂，楚南打算给据点的人送上一些，毕竟对于现在的楚南来说，大力药剂已经没用了。

    几天没有关注据点建设，楚南也打算看看，到底建成什么样子。

    出了基地车，楚南直接往据点而去。

    据点本就是依山而建，城墙的石料就是用的山上的石料。

    所以开采山石，扩大据点面积，山石用来建设城墙，算是一举两得。

    当初楚南便是抱着这样的打算，这才把据点建设在此地。

    三天时间，楚南没有出过基地，也没有关心过外边的情况。

    此时来到据点，楚南还是有些吃惊，不得不感叹，华夏人的建造速度。

    灾变之前，基建狂魔的称呼果然名副其实。

    (本章完)

