
　　s.感谢书友逝去de英魂的万赏，老板大气！

　　正文：

　　“恭喜宿主成功修炼出斗气，获得一张属性提升卡，一次随机抽取！”

　　这个任务在很久之前就已经出现了，记得当时自己刚刚得到大黑，甚至都还不是特别能确定它的身份。

　　当时任务出来的时候让她修炼出斗气，听起来就像是天方夜谭一般，连系统自己都觉得不可能。

　　但她过了不到两年，还真就做到了，甚至还超额完成了指标。

　　任务要求只是练出斗气，或者说类似的可以外放的能量。

　　而她直接斩出了剑气，这难度可比单纯的能量外放难多了。

　　当然，她目前也只处于最基础的阶段，而且还是在大黑的帮助之下才能够做到。

　　并且她那天使出来的，也并不是真正意义上的誓约胜利之剑，只是一次普通的剑气斩而已。

　　以目前天地间的能量浓度，想要练出正版咖喱棒，遥遥无期。

　　但不管怎么说，自己算是完成了一个里程碑，任务奖励也还比较可观。

　　属性提升卡当然是直接用在了颜值上面，能量槽提升了一格，离月迎之上的等级又进了一步。

　　至于随机抽取，又到了拼人品的时候了。

　　洛泉搓了搓手，开始了抽奖。

　　“哇，金色！”

　　在系统浮夸的声音之中，洛泉眼前冒出一抹金光。

　　“恭喜宿主，获得定向一次性任意门！”

　　“这是什么玩意儿？”洛泉疑惑地看着眼前这個和哆啦A梦的任意门差不多的木板。

　　“这是任意门，打开后你会被传送到一个未知的地方，但因为是定向，所以只要输入足够的能量以后，你就可以提前知道目的地在哪儿。

　　这可是一个好东西啊！”

　　“好啥啊？”洛泉撇了撇嘴：“一次性的任意门，就算知道目的地，过去了难道就不回来了吗？”

　　“账不是这么算的。”

　　系统的语气有些恨铁不成钢：“所有你能抽到的东西，都是你可以在商城兑换到的商品。

　　只不过目前地球的灵气实在太低，所以这些比较高端的东西都兑换不了，只能以这样的方式得到。

　　只能说你的运气也确实很好，居然真的抽到这扇任意门了。”

　　“好像很厉害的样子，可这扇门有什么用吗？”洛泉心里还是有些疑惑。

　　“我可以吸收灵气提升权限等级，如果这扇任意门可以通往一个高魔世界，那的功能也都可以得到全方位的提升。

　　到时候商城里的商品全都可以焕然一新，然后再兑换任意门回地球不就行了。”

　　“那可太好了，咱们走吧！”洛泉跃跃欲试地说道。

　　“现在不行。”

　　系统又是一盆凉水泼来：“现在任意门还没有吸收到足够的能量，地点未知。

　　而且就算提前看到了目的地，也不一定是高魔位面，说不定是比地球还要更贫瘠的死星，又或者是某颗在宇宙中漂流的彗星上。

　　所以想要达到期望，还是非常看运气的。”

　　“嘿嘿，我这个人貌似最不缺的就是运气。”洛泉露出了自信的笑容。

　　系统陷入了沉默，很罕见地没有吐槽她，显然还是认可这句话的。

　　“不管运气好坏，现在咱们能做的就是等任意门把灵气吸满，然后显示出目的地再作进一步的打算。”

　　和系统聊完以后，洛泉睁开了眼。

　　今天晚上的收获，不可谓不大。

　　如果系统真的开启了更高级的商城，里面肯定会有大量的黑科技。

　　要是兑换出来的话，说不定就可以引导地球的第三次科技革命了，到时候她就是帮助地球人征服太阳系的头号功臣。

　　这样一想，洛泉心里还真有那么些膨胀。

　　可惜任意门的能量槽无法显示，根本看不到每天吸收灵气的进度有多快。

　　或许明天就好，又或许要等好几年？

　　这个谁也说不准，只希望别又是一个有生之年就行。

　　第二天，洛泉依旧在家里直播，算是给春节欠下的直播时长还债了。

　　虽然已经隔了一个晚上，粉丝们对于在生日直播时看她穿黑丝的执念依旧非常强烈。

　　早上直播的时候在念叨，中午刚吃完午饭也要念叨几句，到了晚上还是要再问她有没有这个可能。

　　属实给洛泉整得有些烦躁了。

　　“哎哟，你们还真是锲而不舍啊，这样吧，别说我不给你们机会。”

　　洛泉觉得自己做有必要做些什么，免得这些粉丝天天在她这里刷。

　　“等会儿我转个轮盘，要是中了生日那天就穿，要是不中，你们就不准再刷了啊。”

　　洛泉说着，从杂物间翻出来一个快递盒的纸箱，先用圆规划线，然后用小刀将其切割成一个圆盘，再在上面画出一个占总圆盘面积十分之一的扇形。

　　“不行，这也太小了！”天籁小说网

　　“怎么也得是个半圆啊，一半一半才公平！”

　　“这种中奖的概率还不到十分之一，比小学外面坑小学生钱的地摊游戏还离谱。”

　　“如果这块小的是不穿黑丝，那么我还可以接受。”

　　“附议！”

　　………………

　　直播间里的吐槽洛泉完全当作没看见，只是从抽屉里取出一支笔：

　　“话先说好，笔头指到这块小的那我就穿黑丝，指到其他地方就不穿，如果掉出圆盘就重来。

　　虽然道具捡漏了一些，但我可绝对不会作弊！”

　　洛泉一脸的正义凛然，眼中写满了公平。

　　随后她手指一扭，圆珠笔就在空中飞快地转了起来。

　　从松手到落地只有短短的两秒不到的时间，这两秒钟内，不知道寄托了多少粉丝的欺待和渴望。

　　“啪”的一声脆响，圆珠笔落在了圆盘上。

　　“我靠！真指到了啊！”

　　“噫！好！我中了！”

　　“畜生，你中了甚么！”

　　“我踏马直接开冲。”

　　“嚯哈哈哈哈，洛宝这下你跑不了吧。”

　　“生日直播，记得穿黑丝啊。”

　　“戒色第一天，打卡开始！”

　　“是该好好补充一下营养了。”

　　“大家都看到了啊，是洛泉自己运气不好，跟咱们没有任何关系。”

　　“确实，以后不要千万不要叫我们lsp，至少我一点也不老。”

　　………………

　　相比起弹幕里粉丝的欣喜若狂，洛泉此时眼睛瞪得像铜铃。

　　她是万万没想到，十分之一都不到的概率居然也能中。

　　昨晚她还得意地向系统夸自己运气好，没想到今天就直接现世报了。

　　此时的她心里就是后悔，恨不得给自己两个大耳刮子，你说你没事儿干嘛要立flag啊。

　　似乎她立flag从来都没有好下场，上次给粉丝拍泳装写真，好像就是因为说粉丝凑不出一个亿的美金。

　　结果最后还真给她凑出来的。

　　而这次，完全就是自己太自信了，以为运气会一直站在她这一边。

　　没想到笔一落下，才知道世事无绝对。

　　“哪有人运气能一直逆天啊。”洛泉叹息了一声，将圆盘和笔放进抽屉里。

　　“洛宝，这可是你当着大家面说出的赌注，可不兴反悔哟。”

　　“反正我就等着三月末的生日直播了。”

　　“我是叔叔，洛泉生日那天肯定给所有超管放假。”

　　“我就是超管，到时候这个直播间的风格可以大胆一些。”

　　………………

　　粉丝们得意地畅想起了生日当天会发生怎样的盛况，还有不少人提醒洛泉不要反悔。

　　“放心吧，我是那种言而无信的人吗？泳装写真都拍了，区区黑丝算得了什么？”

　　洛泉终于给出了承诺，让一帮忐忑的粉丝彻底安了心。

　　半个小时以后，“倒霉的洛泉”登上了热搜。

　　智乎立刻有人进行提问：

　　“如何评价洛泉因为赌局失败将在生日直播里穿黑丝？”

　　高亮回答是这样的：

　　“洛泉是一个高尚的人，是一个脱离了低级趣味的人，她深刻地明白人民群众心里真正想看的是什么。

　　是高雅的古典音乐吗？是讽刺现实揭露黑暗的现实主义电影吗？

　　都不是，平头老百姓想看的就是帅哥美女，尤其是露出八块腹肌的帅哥，或者是一位穿着黑丝的美女。

　　这对应了两性对于异性的美好向往，欲望本身没有高雅低俗可言，反而可以促进多巴胺分泌，让人变得更加幸福。

　　洛泉就是这样一尊活菩萨，只要看到她就能打心里觉得开心，要是穿了黑丝，明天搬砖都能更新有劲！

　　所以我认为，这绝对是一件好事，而且不光过生日的时候穿，以后直播的时候也可以穿！

　　又不是什么离经叛道的奇装异服，现在街上穿黑丝的女性还是非常多见的，所以大家完全没必要大惊小怪。”

　　………………

　　如此肉麻的评价，就差给洛泉唱赞歌了。

　　但也确实说进了一帮粉丝的心坎里去了。

　　而微博上，因为女生比较多，所以还是以吃瓜为主。

　　“穿个黑丝也能上热搜啊，不愧是顶流。”

　　“前提还是要有作品有名气，换一般人，就算你能吐蜘蛛丝都不一定好使。”

　　“感觉这么扔笔有些刻意啊，是故意想穿吗？”

　　“如果是这样的话那可就太好了，我的建议是洛泉以后加大力度。”

　　“洛宝实在太腼腆了，你都已经是二十二岁的成年人了，完全没必要这么扭捏。”

　　“这你就不懂了吧，得不到的永远在骚动，轻而易举就穿给你们看了，那还怎么刚上热搜呢？”

　　………………

　　各个平台的吃瓜群众都在调侃和吃瓜当中。

　　虽然洛泉穿黑丝值得期待，但也不算是个什么特别大的新闻。

　　解锁一个新造型嘛，无非是多几张养眼的写真。

　　要是哪天她宣布下海了，那才叫轰动性的消息，恐怕全世界的媒体和粉丝都要疯狂。

　　当然，这只是一种比喻，不可能会发生。

　　而这边洛泉刚下播，就有人敲了敲门。

　　“进来吧。”洛泉对门外喊道。

　　温夏推门而入，头上戴着一只丝袜，造型宛如一名悍匪。

　　“你故意过来笑话我的是吧？”洛泉哭笑不得，飞起一脚踢向了温夏的屁股，不过被她灵巧地躲过。

　　温夏笑嘻嘻地回答：“我是来给你提供灵感啊，你之前一直不穿这玩意儿，看来是有些排斥，那就干脆套在头上嘛，反正走没说一定要穿在腿上。”

　　洛泉翻了个白眼：“真这么干了，别人只会当我脑子有病加说话不算话。

　　又不是什么上刀山下火海的难事，没必要搞这些花里胡哨的。

　　再说了，那玩意儿你们不是经常穿吗？也没有谁说三道四啊。”

　　“那倒也是。”

　　温夏将黑丝从自己头上扯掉，连带着把自己的五官也拉得有些狰狞：

　　“以前不光是黑丝，网袜、腿环这些都穿过，其实就是一些装饰物罢了，本身没有任何的特点，但却能带给人们无穷无尽地遐想。”

　　洛泉有些无语：“所以你上来是给我传授经验的吗？”

　　“那倒不是，我有件正事想问你。”

　　温夏摇了摇头，说道：“莪这几天扎马步之后，总觉得小腹这一块有些不舒服，就像是有一股气在乱窜，你知道是怎么回事吗？”

　　“有这事？”洛泉眉头一挑，立刻询问系统发生什么事了。

　　“这是已经产生气感了，气沉丹田，天赋异禀啊。”

　　系统的回答让洛泉一惊，随后赶紧对温夏说道：“恭喜啊温夏，你在武学这条路上，算是入门了！”

　　“入门？”温夏露出惊喜地笑容。

　　洛泉点头道：“是啊，这股在你肚子附近乱窜的气，就是内力。

　　一般人要练好几年的外功才会感应到，没想到你这么快就有了，天赋不是一般的高啊！”

　　“哈哈，我就说我是万中无一的练武奇才吧，你之前还笑我，现在知道我的厉害了吧。”

　　温夏双手叉腰，表情那叫一个得意。

　　原本她都已经做好了在练武这条路上沉寂好几年的打算了，没想到这么快就入了门，实在是出乎意料。

　　太过欣喜，说话也飘了起来。

　　不过洛泉看温夏情绪这么高涨，她也就不说什么打击她的话了。

　　现在最要紧的，是改变温夏的修炼方向，以便更快地掌握这份新的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十七章 黑丝免费阅读。https://xs.23sk.com 