    <!--go-->    【人类群星闪耀之时1.0版本更新】

    重大更新：

    1.封测人数增加至120人。

    2.开放新地图清泉镇。

    3.甲狼军阀大型副本正式开启。

    4.新敌人军阀士兵将进入丛林。

    5.村庄可发展为友方。

    6.指挥官AI优化。

    7.添加村民NPC好感度变化。

    游戏优化：

    1.修复了少量bug。

    2.削弱负面嗅觉感官。

    3.修复少量贴图错误。

    非游戏内容：

    【经过制作组的商讨调研，决定拍摄实机演示，作为游戏的宣传】

    评论区。

    【咕咕鸡】：牛逼！！！更新这么勤快的官方我还是第1次见。

    【斟茶兵（站长）】：足足跳了8个版本？我怀疑这游戏不是在更新，而是早就做好了。

    【姬霸（管理员）】：哈哈哈，刚刚谁吵着要视频的，视频这不就来了吗？

    【举高高】：官方正式下场，接下来是傲世狂魔的回合。

    白行简看了几眼评论，随后登录外网，随便找了个游戏论坛发的上去。

    搞定后，发现林冲正眼巴巴的看着自己。

    “怎么了？”

    “那个……那个长官，关于我今天的表现怎么样？”

    “表现的非常不错，我已经联系北方军总部，给你邀功，升官发财指日可待。”白行简给予肯定的回复。

    反正自己不是北方军，奖赏之类的张口就来。

    “小的不是向您邀功，如果真的有功劳的话，大部分也是您的功劳。”

    林冲拍了一下白行简的马屁，随后说出了自己的真正目的。

    “我是想询问您，我的训练什么时候开始？”

    “训练？”

    “就是新兵训练，我听江叔说，北方军的士兵都需要进行长达两年的训练。您看我之前就是一个村民，啥都不会，也没摸过枪之类的。嘿嘿嘿，我想进入军校。”

    其实林冲有一点没有说清楚，需要进行两年的都是军官，大头兵有几个月的训练就不错了。北方军也没有那个本钱，像中国军队一样对每个士兵进行长达三年的严格训练。

    杨威这种放到现在的致远星怎么也是个校级军官，大部分所谓的将军说不定还没他军事素养高。

    不过拿地球OL五大玩家中以陆军著称的兵与这个后启示录世界比的确有些过了，至少致远星的军阀比非洲黑叔叔厉害。

    不了解情况的白行简愣了一下，随后也不管真假，表情严肃的说道：“林冲，你认为一个士兵最重要的品质是什么？”

    “大概是枪法。”林冲弱弱的回答。

    “大错特错！就算有百发百中的枪法，你能杀多少个人，你能打穿动力甲和坦克吗？你能把飞机打下来吗？”

    白行简从地上站起来，高大的身躯与富有力量感的肌肉给林冲带来了极大的压力。

    “是忠诚，绝对的忠诚。服从命令是军人的天职，军令下达，哪怕前方是刀山火海，也不能有任何的犹豫。子弹无法打穿动力甲和坦克，但军人可以抱着炸药包与他们同归于尽。”

    “嘶！”

    林冲瞪大双眼，不知为何激动的身体发抖。

    北方军好厉害！

    “你明白了吗？”

    “明白！长官！”

    随后忠诚的林冲老老实实的躺下睡觉。

    小孩子果然好骗。

    ……

    某北方大国，首都一处公寓内。

    安德烈坐在电脑前，顶着个死鱼，望着电脑屏幕里不断滚过的弹幕。

    “伙计们，我已经第4次闪退了。我觉得DICE已经失去了他们的核心技术团队，因为这是我玩过最垃圾的战地。我的游戏他妈在20分钟内崩了三次！法克！”

    “正好我最近中文过了三级，今天我就用中文形容一下DICE。用中国的话来说就是扭逼！DICE在做垃圾这方面，扭逼！”

    安德烈对着直播间就是疯狂输出，各种放在中国互联网上能够变成星号的词汇接连不断冒出。

    直播间里一片欢快。

    持续输出了10分钟后，安德烈累得气喘吁吁。

    “好了，伙计们，我觉得我有必要去拯救一下其他人的钱包，这种垃圾不值得花费90美刀。”

    安德烈点开自己经常逛的游戏论坛，刚想继续自己的输出，紧接着一个帖子引起了他的注意。

    这个帖子是中文的，可是这个论坛由于没有中国那边的业务，所以并没有设置中文这种语言。

    这中文是怎么冒出来的？

    “伙计们，我感觉我遇到了灵异事件，相信你们现在也看到了，这个网站竟然有一个中文帖子。不不不，那不是什么印度文，世界上仍在大规模使用的象形文字只有中文。”

    安德烈双击鼠标，进入这个神秘的中文帖子。

    “我给你们翻译一下，真正意义上的虚拟现实游戏，人类群星闪耀之时，完美的模拟五感，创造玩家的第2人生，在睡梦中打游戏。”

    安德烈刚刚读完就忍不住笑了，基本可以确定这是某个中国人的恶作剧。

    虚拟现实游戏怎么可能存在？

    继续往下看，点击注册链接自动跳转到另一个网页，同样是中文的。

    “填写ID和住址，就可以免费获得游戏头盔，不需要支付任何额外费用。唯一的要求是懂中文，正好我中文过了三级。什么？你们要我试试，这怎么看都有问题吧？好吧，反正不要钱，我就填一下。”

    填完ID与注册并没有发生什么神奇的事情。

    安德烈关掉网页，跟粉丝们闲聊了一会儿，直接下播。

    第2天。

    安德烈已经忘记了昨天的事情，日常直播打使命召唤。

    突然门铃响起，安德烈放下耳机，道：“伙计们，我去看看什么情况。”

    几分钟后，安德烈拿着一个包裹回来。

    “不知道谁寄来的包裹，上面写着我的名字，有点重，不知道里面是什么。”

    安德烈用小刀划开包裹，从里面拿出了一个被气泡纸包裹的球，解开气泡着一个充满科幻感的头盔映入眼帘。

    “头盔？”

    下一秒昨天的记忆重新浮现，安德烈整个人僵直在了椅子上。

    20秒后，有直播延迟的观众们也看到了头盔，整个直播间彻底炸开了锅。

    <!--over-->

