    “有时候你根本就不把命当一回事，以后做危险事情的时候好好想想王爷和阿诺。”

    七律也是拿凤轻盈没办法，真不知道武神要教凤轻盈用灵力做什么，差点害死了她。

    凤轻盈起身，忽然想起一个问题，萧承炎明明知道她有灵力，肯定也知道第一次炼化的青尸都死在她手上，这次距离上次已经过去那么久，为什么还让青尸打头阵，难道不会想到她能用灵力解决青尸吗？

    如此算是白白让青尸来送死，他这么大费周折，实在是不应该啊。

    越想凤轻盈越觉得这里面不对，萧承炎不是这么头脑简单的人，他一定还留了什么后招，根本就不怕她把这一批青尸团灭。

    到底还有什么后招能比青尸还厉害。

    “你在想什么！”

    看到凤轻盈一直若有所思，不断来回踱步，七律终于忍不住问了一句。

    “七律，你说有没有可能还有一批青尸，这几个月的时间，他们最多能炼化多少青尸？”

    “炼化青尸需要时间，那一个山洞炼不了多少，除非有好几个地方同时炼化，但炼化青尸必须在地底下，而且还要够宽敞，里面有水，最重要的是阴气一定要重，皇帝一时半会也不可能找到这么多炼化青尸的山洞。”

    七律仔细想了想，觉得不大可能。

    “万一他找到了呢！”

    “那就极有可能。”

    那种不祥的预感越来越强烈，凤轻盈忽然下定决心，“我去看看。”

    “前面乱的很，别去。”

    “无妨，伤不到我，七律，你在这里等我。”

    凤轻盈说完拿起玄铁剑，出了营帐。

    七律急匆匆追了上去，他不能让凤轻盈一个人去，反正留在这里他也不会安心。

    两人一起来到了战场上，两军陷入混战之中，凤轻盈不知道萧非墨在哪。

    “轻盈，回去等消息吧！”

    没有发现异样，身穿盔甲的凤轻盈确实准备回去。

    “那是什么！”

    身边有士兵惊呼一声。

    “是青尸。”

    马上有士兵回道。

    凤轻盈远远望了过去，看到了京城的城门开了，有身穿盔甲的青尸从城门口涌了出来，这一次至少有上千人。

    她脸色大变，萧承炎果然还留有后招，他居然在这几个月炼化了这么多青尸。

    凤轻盈没有耽搁，马上迎了上去，七律随后跟上。

    看到身穿盔甲的青尸，萧非墨脸色都变了，明明前两天已经解决了所有的青尸，怎么还有这么多。

    原本已经是他们占了上风，很快就能攻城，结果……

    他抬头看了看京城的城墙，上面排着一排青尸，代替了原本的士兵。

    凤轻盈挥动着玄铁剑和青尸交手，忽然发现这些青尸身手都不错，比之前的青尸要灵敏许多，一番较量下来，她一个青尸都没有伤到。

    反倒是她们这边的士兵不断倒下，毫无抵抗之力。

    “轻盈，这些青尸被炼化之前就是高手，你要小心啊。”七律不怕被青尸伤到，甚至他还能用灵力和青尸动手，但是青尸太多了，而且非常分散，他之前灵力损耗过度，这会也是力不从心。

    “真是卑鄙，竟是拿精锐部队炼青尸。”

    凤轻盈咒骂一句，继续缠斗，小心的护着自己。

    看着身边不断有士兵倒下，已经死伤大半，萧非墨知道再这样下去，所有的士兵都没法活着回去。

    他马上下令撤退。

    站在城楼上的萧承炎冷笑一声，想走可没有那么容易，他要让他全军覆灭。

    “王爷，我们被包围了。”

    张天脸色凝重，后撤的路已经被堵，显然这一切都是萧承炎早就安排好的。

    萧非墨远远的看了一眼依然站在城墙上的萧承炎，下令，“拼死突围。”

    “我去。”

    张天应了一声，率先带人走了。

    这会的形势对他们极其不利，前面有青尸步步紧逼，后撤的路又被堵了，他们被圈在中间，如同瓮中之鳖。

    若是不突围，他们会全军覆没。

    萧非墨那身银色的盔甲上占满了鲜血，脸上也有血，看到青尸扑了过来，他继续和青尸厮杀，这一次的青尸比之前的青尸都要厉害，就连他都没法在他们面前讨到便宜，更别说普通的士兵了。

    凤轻盈历经万难终于找到了萧非墨，这个时候萧非墨早就已经下马，地上到处都是尸体，几乎没有落脚的地方。

    看到凤轻盈，萧非墨脸色一变，“你来做什么！快回去。”

    “老萧，你快走，萧承炎必定想生擒你，你不能落在他手上，只要你活着，我们就没有输。”

    凤轻盈语气有些急切，想让萧非墨离开。

    “我不能走。”萧非墨语气非常坚定，带着不容置疑的口吻，“七律，你马上带轻盈走。”

    说完看到有几个青尸扑了过来，马上挡住了青尸。

    “轻盈，我送你回去。”

    七律要把凤轻盈带回去还是不难的。

    “这些青尸似乎刻意在攻击老萧，必定是萧承炎授意的，我不走，七律，你赶紧回去。”

    凤轻盈说完迎了上去帮忙。

    看到凤轻盈又过来了，萧非墨有些着急，“轻盈，你……”

    “这种紧要关头，你不能走，我也不能走，无论生死，我都和你在一起。”凤轻盈语气也非常坚定。

    萧非墨是了解她的，真的决定了，谁也说不动她，非常固执。

    只能无奈叮嘱了一句，“你要小心。”

    “你也一样。”

    眼看着围攻两人的青尸越来越多，七律皱紧了眉头，他看了看四周，萧非墨这边已经所剩无几，再这样下去，用不了一个时辰，他们全部都会死在这里。

    这一次的青尸非常难对付，即便是凤轻盈和萧非墨这样的高手也伤不了几个青尸，时间久了他们体力会耗尽。

    看到凤轻盈和萧非墨都有不同程度受伤，他知道他不能再犹豫了。

    之前他灵力损耗过多，到现在也没有恢复，想要消灭到这些青尸，他必须强行运气，调动身体里面所有的灵力，但这样会让他五脏六腑受到极大的冲击。

    简单的说就是他很可能会死。

    顾不了这么多了，若是他不出手，他们都会落在萧承炎手上，这也是萧承炎如此有恃无恐的原因。

    这些青尸根本不是他们能抵挡的。

    最重要的是他怕凤轻盈又会做傻事。

