    看到李昂摇头，两名汉子脸色具是一白，周围围观的群众也发出叹息。

    洢州人对于寄生虫并不陌生，经常听闻有人吃鱼脍（生鱼片）得病死去的消息，前些年，还听说有乡人吃了太多螺蛳、青蛙，结果肚子涨大一圈，好似饿死鬼，没过多久就死了，死时肚子里满是蠕虫，形状可怖。

    《肘后备急方》：水毒中人...初得之恶寒，头微痛，目注疼...虫食五脏，热极烦毒。注下不禁，八九日，良医不能疗。

    《千金方》：有人患水肿，腹大四肢细腹坚如石...此终身疾不可强治。

    得了寄生虫病，绝难医治，这是人们共识。

    “医生！”

    家属汉子一把拉住李昂，悲戚道：“请你一定救救我大哥，他母亲刚过完六十大寿，小儿子才刚满月，不能就这么死了啊。”

    “三郎，放开医生吧。”

    名为沙德的患者，强压着心中悲苦，缓缓道：“不要让外人看了笑话。”

    “水毒虫病，确实药石难医。”

    借给李昂剑的青年，也没有因为宝剑被弄脏而生气，只是黯然沉声道：“我在十万荒山脚下，见过有人得这种病。

    细微小虫会在皮下游移蠕动，若去眼部，则眼睑红肿，奇痒难耐，畏惧强光。

    若去口部，则脸上布有硬结，口中偶尔会有小虫爬出。

    若去脏器或者脑部...则必死无疑。”

    十万荒山？

    李昂奇怪地看了他一眼，十万荒山是虞国与周国交界处西面的无垠山脉，盛产金银铜铁，但气候环境极其恶劣，遍布毒虫猛兽，连虞国大军也无法进入。

    只有少数冒险者和要钱不要命的行商，才会深入其中，与当地野蛮强悍的荒人交易，带回金银和奇珍异兽。

    这青年看上去二十岁左右，面白英俊，不像是真去过十万荒山的样子。

    “如果是裂头蚴的话，那确实没办法。

    出现一条，就必然有三条四条隐藏在更深的地方。

    不过，如果是其他种类的寄生虫，说不定还有百分之一的机会。”

    李昂转头看向坐在椅子上的沙德，严肃认真道：“你把过去三个月，去了哪里，吃了什么东西，接触过什么动物，详细跟我说一遍。想活命，就不要有一丝一毫隐瞒。”

    “好。”

    沙德哪敢不听，如同竹筒倒豆子一般，将过去三个月的经历如实相告，连在周国时，差点被朋友拉去逛青楼的事情都说了一番，旁边两位家属，也不时插话，进行补充。

    “唔...”

    李昂思索一番，问道：“你确定你之前没有吃过生鱼脍、生蛙肉、生蛇肉、螺蛳？”

    “没有，真没有。”

    沙德还没说话，旁边的家属就急道：“医生，我大哥从来不吃生食，跑船的时候连鱼脍都不让我们吃。”

    李昂不以为意，继续问道：“那有没去学某些民间偏方，用蛙肉蛙皮敷疮、敷眼？”

    “呃？那是什么偏方？”

    “民间有愚人觉得蛙肉清凉解热，可以用蛙肉蛙皮贴在疮上治疗，殊不知那样只会更方便寄生虫进入人体。”

    李昂随意提了一句，看向沙德，认真问道：“那...你喝过生水，吃过生泥鳅没有。”

    沙德脸色一白，旁边两位家属急道：“医生，在河上跑船怎么可能没喝过生水。船上煤炭少了，有没有薪柴生火煮水，只能喝缸里的备用水，或者尽可能干净的河水。

    生泥鳅倒是从没吃过。”

    生水，果然。

    李昂心底一叹，没有煮开的生水是这个时代最容易致病的因素之一，尽管学宫经常提倡要喝温水热水，但现实因素总是导致喝热水的习惯无法大规模推广。

    原因很简单，烧水需要大量的薪柴煤炭，以虞国目前的运输、组织、生产能力，注定无法满足四亿人口烧开水的燃料需求——那实在太奢侈了。

    李昂自己是从不喝生水，不吃生鱼生肉，也不允许柴翠翘吃。所有饮用水必须煮开过才能喝，所有肉类必须烧熟之后才能吃。

    为了安全，麻烦也认了。

    唔...看报刊上说，长安城正流行一种用北方黑木制成的瓶子，能长期保存热水或者冰水，类似于李昂记忆中的热水壶。

    就是卖得极贵，最便宜的也要七贯钱一个，只有小康之家才勉强用得起。

    哪天有空了可以去市场上看看有没有的卖。

    李昂沉思不语的样子，让沙德和他的两个兄弟更加慌乱，看着沙德腿上不断蠕动的白色细虫，想碰却不敢，只能硬着头皮强行不去看。

    “不是裂头蚴。”

    李昂缓缓道：“是麦地那龙线虫。”

    众人疑惑道：“麦地...那龙？”

    “和寄生在青蛙、蛇体内的裂头蚴颇为相似，但当寄生在人体内时，人体表面会出现水泡、脓疱。

    拖延下去，会导致瘫痪，并让眼睛、心脏、泌尿系统等病变，引起炎症之类。”

    李昂缓缓道：“只有一种办法可以解决。”

    “什么办法？”

    “把虫子，一点一点，慢慢拔出来。”

    李昂眼眸中寒光一闪，指着沙德腿上的麦地那龙线虫，沉声道：“丑话先说在前头，这个办法我只有一两成左右的把握，成与不成全看天意。

    如果不愿意冒险的话，可以回家躺着，兴许能撑个几年——这病不容易死，只是会用肌腱挛缩和慢性关节炎不断折磨你，让你瘫痪在床而已。”

    “几年...”

    沙德吸了口气，这几天时间里他遭的罪比几十年来都多，眩晕，呕吐，瘙痒，腹泻。

    一看到腿上那根不断蠕动的白色细虫，他感觉要和这玩意儿共生数年，还不如直接死了得了——那样还干脆点。

    当即稳住心神，转头对身旁兄弟说道：“二郎，你先回家，把我婆娘和三个儿子都叫来。

    让我儿子给医生磕个头，再在纸上画押，签字。

    就算我死了，也是天命使然，怨不得别人，更怨不得医师。

    还请在场各位，也做个见证。”

    说罢，他定定地看着李昂道：“医生...请你动手吧。”

