    因为战胜归来，所以说徐凡受到了大家的尊敬。

    只不过，还有一些事情让他担忧，一时间，他不知道该如何是好。

    因为顺利进入了曙光之城，所以说徐凡之前的任务也是已经完成了。

    “奖励疾行之术和秘密大礼包一份。”

    这个疾行之术让徐凡颇为感兴趣，所以说也是立刻体验了一次。

    果不其然，速度可以变得特别快，在一些有必要的时刻，这功能是可以派的上重要用场的。

    然而系统显示帮助曙光之城度过危机这一项任务还没有完成，既然这样，那就拿不了奖励。

    这也是让徐凡很疑惑，按道理来说不应该啊。

    “到底还有什么潜在危机？”他问。

    但是无人作答，至于到底是为什么，只能靠他自己寻觅。

    在曙光之城内逛了好一会儿，他都没有找到什么趣事，也根本就得不到什么线索，所以自然就不知道到底是还有什么潜在的危机。

    一路上，他都在发愁，要是有个人能够给予提示，那会轻松很多，不过他又很清楚，其实还得靠自己。

    “抓小偷啊。”有人喊。

    突然，一个人从他身边跑过，撞到了他。

    不过没什么大碍，看着后面跟着的那位妇女很着急的样子，大概是什么贵重物品被偷了，都着急到哭了起来了。

    “在原地等我。”他对妇女说。

    随后使用了疾行之术，一下子就追了上去。

    莫名其妙身边出现了一个人，这也是把那小偷给吓了一跳。

    明明他都已经跑的特别快乐，怎么还被追上了，他很清楚，现在被抓到的话，都将要经历些什么。

    “还跑啊？”徐凡问。

    那小偷又加快了速度，但是他发现，自己根本就跑不过徐凡。

    而且他都已经气喘吁吁的了，但是徐凡看起来却像是什么都没发生过的一样，这不由得让人觉得奇怪。

    很快，小偷便被徐凡放倒了。

    为了手上的东西，小偷还击，但是他根本就不是徐凡的对手。

    最后他偷的东西也是被徐凡夺走，再次用疾行之术回到了原先的位置。将东西还给妇女，虽然不知道是什么东西。

    那个妇女非常感动，没想到居然还能追回来，这一切都是多亏了徐凡。

    “真的是太谢谢你了，我……”她哭了起来。

    “拿回来了就好了，以后多加注意。”说完这句话，徐凡离开了。

    他都没想到疾行之术这么快就能够派上用场了，不过因为效果明显，他其实还是特别喜欢的，毕竟实用性很强。

    如果可以加以开发，那应该效果会更佳。

    陆祺还被隔离在城外，他已经快压制不住尸毒了。

    徐凡之后赶过来，他的脸色看起来已经非常不好了，徐凡也是没想到情况居然变得这么严重了。

    但是此时此刻，他们又没有任何办法。

    “他还好吗？”他问。

    蹲在一旁的兰摇摇头：“并不是特别乐观。”

    但是尽管如此，徐凡依旧没办法。

    他也不可能放任陆祺这样不管，必须要想办法让他得救才行，不然这样下去也不是办法。

    但是系统里又没什么药，如果有的话，那应该可以救助陆祺。

    至少到现在为止，徐凡都还没有见到过，所以说很忧愁，不知道该如何是好。

    “我也没办法了。”他很无助地说。

    虽然说情节很严重，但是陆祺还是有意识的，就不知道再久一点，他还有没有意识了。

    徐凡能够这么关心他，他已经很感动了，会变成现在这个样子也不是大家希望的，所以说，这就已经足够了。

    他很清楚自己的情况，但是事到如今，他也不知道该怎么办。

    “你们不用管我了……”他说。

    并不是他不想活下去，而且他知道自己可能已经活不下去了。

    如果真的有办法的话，那徐凡早就已经让他得救了。

    “不行，怎么可以。”徐凡坚决不同意。

    陆祺是他的好朋友，怎么可以说放弃就放弃，只要还有一线生机，那就不应该放弃。

    只要陆祺还能撑下去，那他就一定能够想出办法。

    一旁的兰也是被他们的友谊感动了。

    “我有一个办法，但是不知道行不行得通。”她缓缓开口。

    闻言，徐凡连忙追问：“是什么办法？”

    原本陆祺想要开口，但是意识越来越模糊，他已经不知道要说什么了。

    如果可以的话，那徐凡一定会竭尽所能救陆祺。

    但是如果实在是没办法的话，也只能说这就是陆祺的命了。

    “我觉得x胶囊可能有用。”兰抿了抿嘴，沉声道。

    很久以前就已经听别人说过x胶囊的威力了，所以说兰觉得可以大胆一试。

    “在哪里可以得到？”

    “据我所知，只有军部大楼有。”

    徐凡心里面也是已经有了想法，他知道应该怎么做了。

    如果只有这一个方法的话，那也是没办法的事。

    “你就在这里照看，我出面去军部大楼拿。”

    兰点了点头答应，只不过她还是有一点担忧。

    “可是，他们会给吗？”

    x胶囊有多珍贵所有人都知道，所以说不是想拿到就能拿到的了。

    看着徐凡自信满满，她又不知道该说点什么，但是眼下来看，就只有这个方法可以用了，已经没有其他方法了。

    “放心吧，等我回来。”徐凡沉声安抚着，无论能不能成功，他都要得到X胶囊。

    “一定要注意安全。”

    很快，徐凡就出发了。

    如果真的有用，能够救到陆祺的话，那一切就都是值得的。

    哪怕所有人都放弃了陆祺，他也不会随随便便放弃陆祺的！

    看着眼前的军部大楼，徐凡不知道自己接下来要经历什么，不过他很有自信。

    然而，还没有进去，他就被一位叫做王龙的巡逻官拦了下来。他仔细打量徐凡，记忆里并没有见过这个人，所以说他对徐凡抱着特别大的怀疑。

    被王龙的目光看的有些不舒服，徐凡不禁皱了皱眉，“有什么事吗？”

    “你是，外来人员？”王龙眸子微微眯起，探究的看着徐凡。

    很容易就可以看出他的身份了，所以说没必要过多解释。看着徐凡也不像是一个很笨的人，给人一种很聪明机灵的感觉。

    徐凡只是点点头，只觉得王龙问的是废话，如果是内部人员，他们能不认识？

