    玉连城拍掌道：“口天吴，日月明。好名字，好名字，这名字实在好得很。”

    小老头笑道：“其实我最多不过是有一张多嘴又好吃的口而已，说到日月之明，是连一点也没有。”

    “怕是未必，像老先生你这样的人，如果愿意，放在整个中原武林，只怕也是口含天宪，日月同辉。”玉连城笑道：“当然，吴明已经很了不起了，但如果有一天能无名，才是真的了不起。”

    “吴明简单，无名却实在不容易。小老头若能从吴明到无名，那时或许已到达另一片天地。”小老头轻轻一叹，竟是有无限的唏嘘之意。

    两人打着机锋，这看似稀里糊涂的一番话，却蕴含着武学上的一种至高理念。而能听懂这几句话的人，当世屈指可数。

    “客人乘船劳顿，房间已备好，我也已遣人准备晚宴。”小老头还是笑眯眯的模样，不过经过先前的一番话，看玉连城的目光隐隐有些不同：“不知客人是想休息休息，还是同小老头到处走走看看，岛上的风景还很不错。”

    玉连城道：“我倒也并不疲乏，海上航行数日，只觉无聊，不如现在随主人参观一二。”

    小老头大笑，拱手揖客。

    两人缓步前行，不时交谈一二。

    话语平淡，也似是在说一些平常事，但每一句却又似蕴含着武道真理，只是能听懂的除了彼此，当世也并不太多。

    玉连城心头不禁感叹，这小老头武功所学之杂，见识之深，实在叫人难以想象。

    他的武道修为，只怕也到了返璞归真的境界，所以看起来才是如此的“普通”，一点不凡之处也没有。

    他却不知，小老头对他的惊叹，一点也不比他少。

    小老头虽然自负，但在玉连城这个年龄时，绝没有这般武学修为和思想境界。

    走出花径又是条花径，穿过花丛还是花丛，四面山峰滴翠，晴空一碧如洗，前面荷塘上的九曲桥头，有个朱栏绿瓦的水阁。

    当两人进入水阁的时候，已有十来个人。

    有的站着、有的坐着。男女老少皆有，服饰装扮也各不相同，有的穿着状束华丽的上古衣冠，有的却只不过随随便便披了一件宽袍。

    他们看起来都很轻松，神情也很愉快，仿佛红尘中所有烦恼和忧伤，都早已被隔绝在四面青山外。

    “你看他们如何？”小老头指了指水阁中众人。

    玉连城仔仔细细的打量着每一个人，沉吟道：“他们的武功放在江湖上，都已能算得上高手。”

    小老头笑道：“和江湖上那群庸人相比，当然算是高手。可和你这‘玉面神剑’一比，却又算不得什么。”

    玉连城道：“倒也不必这么说，其中几位还是很有看头。”

    小老头道：“哦？是哪几位？”

    玉连城道：“比如那个看起来很年轻，却留着两撇小胡子的人。他好像是修炼的化骨绵掌，而且已经有了几分火候。”

    小老头道：“除了他呢？”

    “旁边坐着那位老学究，留着一寸多长的指甲，只怕修炼的是和一阳指、弹指神通并称的指刀，这门功夫也很不简单。”

    玉连城侃侃而谈：“坐庄的那位酸秀才，气息混元一体，应该是修的混元气功。还有那睡袍美人，只看她那一双手，就知道剑法不差。”

    他说话的声音并不小，也没有丝毫避讳。在场的又是高手，自然没有听不见的道理。一个个虽仍在赌钱，但却已在凝神细听，目光也不似瞟来。

    被玉连城点着名的那几位，脸上也微露得意之色，胸口都不自觉的挺了挺。

    “好好好。”小老头拊掌称赞道：“想不到你年纪虽轻，但眼力却一点不差。”

    玉连城笑道：“恰好知道罢了。”

    小老头又道：“那你和他们交手，是谁的赢面更大。”

    玉连城笑道：“他们所修的武功，都是江湖中失传已久的绝技。无论任何一门，都很难对付。只可惜，他们修行的似乎都不到家。……”

    有些话，根本不必说完，别人就已能明白话的意思了。

    众人听了他的话，面色却都是一冷。

    好猖狂的年轻人。

    除了小老头外，只怕是九公子面对他们几人，也不能说出如此诳语。

    小老头也看了他一眼：“你对自己很有信心？”

    玉连城道：“我对自己从来都很有信心。”

    “好好好，你实在令人惊喜得很。”小老头面上笑意更甚：“怎么样，有没有兴趣进去和他们赌两把？”

    玉连城耸了耸肩：“可惜我走得急，没有带多少银票。”

    小老头道：“我借给你。”

    说完，已从怀摸出一叠银票，估计有几万两银子。

    “好，我待会就还给你。”

    桌上堆满了金银珠宝，他们赌的果然很简单痛快，只用三粒骰子，点数相同的“豹子六”当然通吃，“四五六”也不小，“幺二三”几乎输定了。

    玉连城的手已有些痒了。

    在关外当纨绔子弟时，他时常流连赌坊青楼，这其中的技巧，他已熟的不能再熟。

    普普通通的骰子，到了他手里，就好像变成活的，而且很听话，他若要全红，骰子绝不会出现一个黑点来。

    坐庄的酸秀才看了玉连城一眼，冷冷的哼了一声：“快下注，下的越大越好。”

    “我压一万两。”玉连城抽了一万两银子压下。

    酸秀才道：“你是新人，所以这一万两只能算作一千两。”

    无论对于谁来说，一万两变成一千两，都是很难以接受的事。

    玉连城却并不太在意，微笑点了点头道：“好，就算一千两。”

    众人都压了注，庄家低喝一声：“通杀。”

    骰子掷在碗里，两个是六点，还有一个是三点。

    几人轮流掷出去，有的赢，有的输。

    等睡袍美人掷出后，就该玉连城了。

    他看起来也并不怎么在意，只是随手一扔。叮当一声响，骰子落在碗里，两粒骰子已停下，第三粒偏偏还在碗里打转。

