    只是一具没有灵魂的躯体罢了。

    云黛爱赵元璟，宁肯他就这样安静的睡着，也绝不愿意他被蛊虫控制，变成没有尊严的容器。

    所以她要立即杀了庄云舒，不能有一丝犹豫。

    防止自己动摇了心性，忍不住让他变成那样的傀儡。

    可终究是覆灭了所有的希望。

    她回到赵元璟身边，坐到他身边，凝视着他的冰颜，黯然泪下。

    人死就是死了。

    怎么可能活过来？

    都是自欺欺人的把戏而已。

    慧远大师说的一点也没错。

    她不该陷入这样不切实际的幻想中。

    幼儿看着母后默默落泪哭泣，也是心酸难忍，跟着掉眼泪。

    “母后，一定还会有别的办法的。”幼儿哭着说，“您别哭，您一哭，儿臣也忍不住要哭。只要父皇还在，总有一天……

    “总有一天？”云黛喃喃自语，“也许吧，再过一千年。”

    如果把赵元璟就这么冰冻着，沧海桑田更迭，到了一千年后的现代，医术发达，也许有办法治好他。

    可那太渺茫了。

    而且她也活不到一千年后啊。

    蓦地，她想到了京城大爷。

    自己能来，京都大爷能回去。

    那么，能不能把赵元璟也送回去？

    想了想，又觉得不对劲。

    用虫洞磁场来回的都是意识，也就是古人说的灵魂，根本无法把肉体传送来回。

    还是没办法。

    转念一想，就真的不能传送肉体吗？

    以量子级别来说，是完全有可能的……

    可那又需要什么样的条件呢？

    她根本就不懂，一头茫然。

    距离下一个十四年，还有多久来着？

    云黛脑中乱七八糟的想着，一时高兴，一时伤心，一时失望。

    痴痴狂狂。

    幼儿看她面色发红，伸手一摸，额头滚烫。

    “母后，咱们真的该走了。”幼儿去拉她。

    云黛没什么反应，跟着她离开冰洞。

    幼儿回头看了眼父皇，默默把冰门关上。

    众人沉默着离开冰山，回到青鸟城，稍作休整后，便返回北齐王宫。

    云黛当晚就病倒了。

    发烧，浑身烧的通红。

    思华年和保兴彻夜不眠的在旁守着，用尽了办法退烧降温，一直烧到了第三天，体温才缓缓下降。

    幼儿和小二几个都累出了黑眼圈。

    若不是思华年跟着，这次云黛怕是凶多吉少。

    她醒来第一句话是口渴，保兴赶紧端水来给她喝。

    喝完了，云黛哑声道：“做了场梦。”

    保兴顺着她问：“太后做了什么梦？”

    “梦到了自己的一生，梦见有人叫我回去。”她低声呢喃，“也许，是回去的时候了。”

    幼儿听着她这话不详，不由哭出来：“母后，您说什么呢？您是不是想回京都了？明天儿臣就陪您回去。”

    云黛没有再说话，闭上眼。

    思华年轻声说：“二公主别急。太后刚退烧，得好好休息。明天肯定不能赶路，过几天吧，恢复好了再走。”

    留下保兴和两个宫女伺候，其余人都退出来，商量着后续事宜。

    “母后这次很是伤神，”幼儿忧心忡忡，“她身子弱，也不适合这里的气候。等母后一好，我就带她回去。小二，你跟我们一起走吧。”

