    “好了，现在有我在，总道是事情还不是无可挽回的；”最后，江畋还是温声宽慰道：“更何况，你到最后的决意和果断，也是让我颇为赞叹的。若非如此，你我未必还能这么快重新相见呢。”

    “其实，蔓儿很怕痛的。只是实在不想让那些人得逞；却又想到了老祖说过的那些人物故事，便也就觉得没有那么惊惧和紧张了。”

    小圆脸最后还是抬起泪眼，有些郝颜低语道：

    “不管怎么说，你已经尽力做到最好了，剩下的事情就远非个人意愿所能左右的了”

    江畋继续安抚道：

    “那……”小圆脸再度忍不住开口道：“老祖，是否觉得蔓儿杀戮过甚了？”

    “这要看从什么角度和立场来说了，杀人固然解决不了大多数问题，但是却可以解决造成问题的人本身啊！”江畋闻言，却是意味深长的道：“接下来，你是否还有一些其他的妨碍，比如不听话又不便下手的人选，需要我帮忙解决一二？既然我出手了，倒也不差多上那么几个了。”

    “多谢老祖，蔓儿觉得日间的杀戮已足矣；接下来，就看蔓儿自己的手段和对策吧！”小圆脸却是颇为坚定轻轻摇头道：“再说，毕竟是破国的外敌当前，能多保全下一分力量，也是好的。”

    “那好接下来，且不说这么煞风景的事情。我们也换个地方交流好了。”江畋却是心中释然和欣慰的笑笑，转而他顾道：“不知道小圆怕不怕高，有没兴趣随我看看不一样的风景？”

    “怕高？，应该不至于吧？”

    小圆脸却是有些茫然的侧头不确定道：

    而后下一刻，在小圆脸拼命压抑着自己，几欲脱口而出的惊呼声。之间她像是树袋熊一般死死揽抱着江畋的腰身；在几个闪身腾跃之间，来到了这处建筑主体最为高耸的瓦顶上。

    然后，他们就这么抵靠着不说话，感受着小圆脸从激荡平缓下来的心跳。静静看着逐渐投云而出的月色，所照耀之下烁烁如星的万家灯火，还有浸染如霜一般沉默耸立的诸多城垣建筑。

    端坐在高耸的屋脊之上好一阵子，感受着徐徐然送来的夜风，以及风中充斥着烟火气的隐隐声嚣；被牢牢固定在江畋怀抱中的小圆脸，也终于再度开口道：

    “老祖，我好多了。”

    “接下来，再与我说说你所知的当下局面吧！就从这北原京内开始吧。”

    江畋微微颔首：

    “是老祖。这一切，便要从我海东举国的奠定之制说起了……”

    小圆脸轻轻吁了一口气道：

    作为天朝臣藩之一的行海东道/海东国，实际上是承袭了故新罗国的基础；沿用天朝奠定群藩诸侯的《周礼新义》，废除传统臭名昭著的骨品制，自上而下逐步取而代之的产物。

    所在政治、经济、文教的方方面面，都实现了与中土化同时；但也保留了好些旧有的残余，而且越往下层越是明显。比如村主、乡社头、邑长、城主的称谓和架构，就是与之进行变相妥协的产物；

    因此长期演变下来之后，就形成了州郡县城内的国属官僚及周边百姓；与乡土地方的众多大小分藩诸侯，及其下臣，藩士、领民，并存一时的二元体制。而期间又夹杂大量土生聚落的氏社、山民。

    而其中尤以王幾和五小京的地位尤为特殊。既是作为世系公族薛氏的直领所在，同样也是维持和编练有足够常备军队，以为就近监控和镇平所在各州，同时裁定和调停分藩各家的矛盾冲突。

    因此这般体制在太平日常，对应一些小打小闹的民变，骚动，或是分藩诸侯的冲突、叛乱，都可以游刃有余的运转无虞；但一旦遭遇到大规模外敌入侵，就显露出了各自为战的拉胯另一面了。

    只是相对于统治中心的王幾金城，或是具有重要政治意义的祖庙，天岭圣山所在的中原京；或又是海陆财赋汇集的金海京；具有海防备寇职能，汇聚了举国大半数水军的大本营——南源京；

    原本是居中指挥备边各镇，定期征防外夷各族的北原京；也因为承平日久早已演变成，王幾政治斗争输家和失意者的变相流放地。所以以此为土壤，汇聚了有反体制倾向的各色人等，也不足为奇。

    事先缺少足够准备的小圆脸儿，就这么一头栽进来，也不吝于自投罗网。但是相对于已经沦陷于扶桑军的金海京、南源京和王幾，被百济叛党所占据的西元京，在弥勒教暴乱中失去联系的中原京。

    硕果仅存的北原京却也有个好处，就是武备状况居然五小京之中最好的。这一方面，是因为北境相对的民风彪悍，地方上分藩、臣属、部民之间发生冲突的频繁，需要长年保持的武力镇压手段。

    另一方面，则是北原京的常备兵源，很大一部分来自于备边军户和羁縻各族；乃至有定期召集义从（雇佣性质）协战的传统；所以在相继沦陷的南部和中部各州缓冲之下，进行了不同程度的备战。

    因此，当下的北原京内武装力量，大概可以分作几大部分。首先就是分属五小京，前后左右中的五殿卫士，而北原京内的这支殿后军，编列有五都约三千一百名甲兵，也是值守行宫别苑的武力。

    其中的兵源，大都来自北原京周边的公领之中，那些直属薛氏一门的众多下臣和藩士之家，比同于中土勋贵、外戚之族的家将部曲一流的人等。

    日常则归属那见面没说多少话，就被飞剑所杀的殿后大将张光碧麾下。张光碧此人乃是备边军镇的将门出身，又效力于五殿卫士；在当地经营了好些年。因此对于那些将士的影响力非同寻常。

    如果不是所有的心腹党羽，都在一个照面都被杀了个干净，就剩下一个死剩种的别将叶京当场投效；很难说这些殿后卫士，在事到临头会不会继续听从，这个素昧平生只存在传说中的监国世子。

    其次才是北原京所在的原州，州牧陈景泰辖下的原州守捉军。陈景泰乃是熊州大族陈氏出身，以特选官出仕王幾朝堂，曾历讨捕大使，任兵部少卿；这支守捉军，也是州郡各城有产的良家子组成。

    日常大概保持着五千到八千之数，但是在甲械装备和训练程度上，还有兵员素质和完整率上，就远远逊色于殿后军的卫士了。同时，他们也是驻守城防诸门的主要力量。

    紧接着是作为薛氏内臣出身，早年却被打发道此处的北原京少尹李壁，及其麾下捕盗兵和巡禁队，还有城外诸多田庄所编练的弓箭社（乡兵）；以维持城邑和乡间的日常秩序。

    最后，才是需要浓墨重彩描述的逼宫领头人；北原京留守大臣史弥泓。身为北原京的留守大臣，他虽然没有明确部下和官属，却有代公室监领军政一体的职权；因此，特许拥有长从卫队五百。

    而史弥泓本身也是出自薛氏的资深世臣，最早可以上溯到泰兴年间，随初祖薛（嵩）平阳征战九边，又护送开祖薛（从）武卫入藩新罗的亲将；因此又身兼汉州大藩之一的族长；

    在名下领有横跨富平、铁元、兔山三郡，大小约十一城的广大藩邸；因此在例行的五百长从卫队之外，他还有规模不等来自三郡藩邸的私属家兵，负责保护他在城内的家宅和亲族。

    因此，当他及亲信和扈从头领，都死在分家宗庙的前厅中。当场反应最激烈的那些人等，也是出自他带来的长从卫队；而当殿后五都相继反正，开始逐步肃清全城时，也是他宅邸中抵抗的最激烈。

    甚至，在那些驻守各门的守捉兵和捕盗兵、巡禁队，都相继投降和接受了号令之后。这些藏在史氏宅邸当中家兵，不但拼死抵抗打退了数波的进攻，还在其皮甲上阵的夫人子女带领下主动出击；

    而后又晓以利害的将周边诸官邸、豪宅的护卫力量，联成一片就此冲击北门。等到临时被委以重任的叶京，亲自带队前往截杀的时候，已经包括其次子在内的有小部分人，乘机逃出城去了。

    但不管怎么说，眼前最大的危机已经渡过去了；而新的挑战和机遇，还有更多潜藏的危险和威胁，同样也在孕育着。

    “接下来，我就要继续考较你一二了。”江畋又继续说道：“具体问题具体分析，现在这偌大的北原京内，谁是你的敌人，谁是你的部下；谁是可以争取的力量，谁是潜在的助力，谁又是需要坚决打击和铲除的目标？”

