    “200。”下方有人举了牌。

    “300。”

    “500。”

    这个东西举牌的人明显少，而且加价上也没有多积极，倒是大家试着加个价看能不能拿下一样。

    在场的女子中年轻的多，更喜欢明艳粉嫩一些的款式，但是这一件就有些太素净了，所以喜欢的人不多。

    另一个原因就是它的用处真的是有点鸡肋，这个价格买个发簪还是有些贵的。

    价格叫到500后就没有人再加了, 于是老头儿开始第一次叫价。

    第二声叫价时，江楚却是举了牌，“600。”

    一个包厢一个牌子，她用的自然就是兰家的牌子了，晶石当然也会在结束时给阿凝他们。

    江楚出完价后就没有人出价了，老头报了三次价后成功落了锤。

    然后就请出了下一个拍品——中阶回元丹。

    “江楚收了发簪，阿凝要买乾坤袋, 那回元丹就归我了。”兰大壮笑道。

    江楚无奈道：“我是因为正好觉得它适合我娘才入手的，你也不用因为我的卦而强买。”

    “这种日常消耗品早晚要买, 我就当是提前囤了，无妨。”

    兰大壮道。

    下方已经开始叫价了，兰大壮等了一会儿才加入进去。

    这个东西竞争者也不多，他加了两次价后顺利收入囊中。

    侍女陆续把江楚和兰大壮拍到的东西拿了上来，容他们查验，在他们查验无误后侍女就留下物品退了出去。

    “看着倒是跟普通的中阶回元丹没什么区别，不过味道上……”

    兰大壮倒出丹药闻了闻，神色间就有一点惊疑了。

    “怎么了，不对劲？”阿凝好奇问，问的时候自己凑近闻了闻，然后就茫然说：“没区别啊。”

    “等我对比一下。”

    兰大壮却是取出了他自己的中阶回元丹。

    闻了闻自己的，再闻闻这个拍到的，他愣了一下。

    “我感觉这个的味道好像更浓郁一些，药香味更重。”兰大壮说。

    “真的假的？我来试试。”

    阿凝接过两瓶分别闻了起来。

    单独闻时没有区别, 但是这一对比差距就出来了。

    “真的是唉, 楚楚你试试。”

    阿凝把两瓶丹药递给江楚, 江楚闻了之后也点点头，“味道上是有所不同。”

    “奇怪了, 这颜色确实就是回元丹没错啊，可为什么味道不一样？”阿凝不解。

    江楚却有了一个猜测，“它会不会……是高阶回元丹？”

    “啥？”

    阿凝一愣。

    “下阶丹药和中阶丹药所需要的材料品阶会有所不同，但是中阶和高阶丹药却是相同的药材，能炼出什么等级全要看丹师的能力，不过这个也不稳定，多少有点运气成分在。”

    江楚因为前世好友就是炼丹师，而且顾叔同样是炼丹师，所以对于这一行还是有些了解的。

    一般来说，所选用的灵草年份越高，制出来的同款丹药品阶也就越高，但这种区别只在低阶丹药和中阶丹药上，到了高阶就不一定了。

    就连丹师自己都不晓得自己炼出的这炉丹究竟是中阶还是高阶的丹药。

    不过在现实中，能炼出某种丹药的高阶之人极少极少，举个例子，丹师可能炼一百炉同款丹药，最多只会出一炉高阶的。

    除非这个丹师实力高超，像是美人炼丹师那样，才可以把这个比例给拉高，甚至是只炼高阶的出来。

    “中阶和高阶的区别就是在味道上, 但这个丹药能被当成中阶的送到这里，大概是丹师自己都没想到他会炼出高阶丹药，所以也就没有检查，草草的就给拍卖会了。拍卖会只知道收下了中阶的回元丹，在品质没有问题的情况下也就当中阶的给卖了。”

    江楚说出了自己的猜测。

    阿凝不禁咂舌，“那这么说我们是占大便宜了啊，高阶的丹药那可是要价格翻倍的！”

    江楚点点头，“到底是不是高阶，要么是找高水平的丹师检查，要么就是用了才知道。”

    “既然这样，那我就收好它，下次用的时候试试效果。”兰大壮不由得笑起来，“看来听江楚的真是没错，这不，好处就好了。”

    “这么说来的话，楚楚你那个簪子会不会也……啊我得赶紧叫价了！我出十二万两千晶石！”

    阿凝突然提高声音，把牌子在窗边晃了晃。

    他们讨论的太投入，竟差点把下一件拍品给忘了。

    正在叫价的中号乾坤袋价格已经被加到了十二万一千，而老头锤子都已经举到了半空中，眼看着就要落下来了。

    还好阿凝反应过来了，及时加价止住落锤。

    “我出十二万三千。”

    另一个包厢同样喊了价。

    快要落锤的那个价格就是他叫的，眼看着乾坤袋快要到手，却被阿凝横插一手，这个人的声音中已经带上了薄怒。

    “十二万四千。”

    阿凝丝毫不慌，面不改色的继续叫价。

    她的乾坤袋还是八岁那年爹爹送她的，用到现在已经有些小了，爹爹早就说想要给她换个中号的，但她有些不舍所以一直没有答应。

    她自己手中就有不少零用钱，而且如果需要买大件花大钱的话，回去后爹娘还会把这部分钱给她。

    自己又不是乱买东西，爹娘知道了也不会训斥她的。

    所以，加就完了。

    对方开始时还跟着加，但是到后面时就加不动了。

    如果说是造型特别的乾坤袋，像是祁绍那种戒指形状的，价格无疑就会高上很多，但现在正在拍的这个乾坤袋只是普通荷包形状的，只是花样别致一些。

    为了它花费更多的钱无疑是不值的，现在的价格已经到顶了。

    对方也渐渐回了理智，所以及时收了手，没有再加下去。

    “哈哈，是我的啦！”

    阿凝显得很开心。

    而在她叫价的时候，江楚和兰大壮则是看起了新的清单。

    刚才侍女在送回元丹的时候就顺便把下半场的清单给送了过来。

    “我看看前几个有什么……一把刀一把剑，还有一块铁石？”

    阿凝凑过来看到后就无语了。

    上半场的这几件东西还是他们可以拥有的，但是下半场的前几件东西似乎他们用不上。

