    第280章 怎么可能不气？

    还真被东方兰直接说中了，他把张导的文艺片，给联合的两大影院上映。

    万兴影业那边的望老板一下就急了。

    消息刚传出去，就立马让助理打电话。

    联系上自己，打算和自己交谈了一下。

    接通电话的东方兰答应下来，告诉秦凡道：“果然被我说中了，他约了你明天去谈谈，怕是扛不住。”

    “想你和谈谈你的影片上映问题！”

    秦凡也是好笑了，这些家伙也真是够贱的！

    开始好声好气的交谈，说什么都不上映，一定要给自己脸色。

    现在好了，只一下，对方就怂了，现在求着让他的电影去上映。

    事情很简单，没有人会和钱过不去。

    如果秦凡这边两部电影爆一个，到时候万兴影业没有这两部影片上映权，就错失获得票房好机会。

    他十多家大电影院不能排到这种爆片，就损失上亿rmb！

    谁会眼睁睁看着几亿rmb不赚？

    商人都是逐利的。

    面子值得了几个钱？

    一千万都不值！

    更别说这可是几个亿，足够让大老板，将面子扔在地上，赚他几个亿不香吗？

    第2天，秦凡从香江带来的都市喜剧电影开播了。

    因为宣传的效果，两大明星现场宣传，魔都电影院很是火爆，买票的排起了长队。

    光是魔都这边，总票房收益破5千万是轻轻松松的。

    加上全国票房收益，开播前第一天达到上亿票房，还是很简单的。

    一部电影，前期票房收益是最主要，一般开场一个星期内，会是一部电影的巅峰票房，然后会逐步的回落。

    达到一个平稳的数值！

    如果第一天票房都没有几千万，根本没有什么希望了。

    好在，这不需要担心，秦凡查看实时票房汇报，魔都今天2千万票房已经超过, 全国票房5千万也是破了记录。

    超过了自己的预料啊。

    秦凡都是感叹了：“一个早上的时间, 居然就达到了5千万票房, 这么下来，晚上怕是破一亿是肯定的。”

    “第一天，1.5亿都有可能吧, 按照前期票房高分成计算，35%到手的话, 3千万以上是肯定的, 5千万都有可能啊！”

    秦凡坐在车上一脸感叹不少, 他就算是做金融。

    在股市一天能赚个几亿上百亿rmb，可还是佩服娱乐圈的赚钱。

    这单单是一部电影, 如果他多拍几部，公司多投资，联合多部一起上映, 那赚的更爽了。

    一笑的他, 拉着劳斯莱斯车内同坐的陈诗蕊。

    拉到怀中, 亲了一口, 笑着道：“哈哈，等我电影播几天之后, 就给你的那一部文艺片上映。”

    “到时候保证能让你拿到奖！”

    陈诗蕊点点头，看着秦凡拍摄的电影拿到高票房也是很惊讶。

    现在是淡季的原因，如果超1亿票房首映, 已经算得上霸权电影了！

    没有多少人能比得过，到时候, 排片率更是加大的情况之下，秦凡这一部电影, 赚个十多亿rmb完全没有问题。

    她是很羡慕了，她的文艺片, 一天票房能破1千万都算不错了。

    她知道自己的电影不可能太爆, 也就拿一个奖，到时候, 再上映几次，总票房能过1亿rmb, 就算厉害了！

    可这根本不可能和秦凡的商业片比。

    对秦凡, 陈诗蕊是有点崇拜，看过来，一脸佩服。

    这一个一千万买下她的老板, 根本不简单。

    轻轻一笑的陈诗蕊, 讨好了一下：“秦少的电影一定能过30亿票房，打入全国票房冠军的。”

    秦凡一笑道：“30亿就真的爆了, 分成到手, 国内都有十多亿rmb，到时候海外上映一波，赚个20亿以上rmb到手都不是问题。”

    陈诗蕊羡慕不少，连连点头。

    不错，国内市场能达到30亿的话，分成到手都有十多亿rmb以上。

    秦凡这一部投资也就10亿港币价值，在香江那边已经拿到一次。

    国内再爆，国外票房还能分一点的情况之下。

    扣除成本，再赚个十多亿rmb，完全不是问题！

    一部电影十多亿的利润，这简直太恐怖了。

    也难怪那一个万兴影业的老板，知道他的票房收益，打电话催促了。

    秦凡倒是慢条斯理的对陈诗蕊搂搂抱抱，在车上做了一些亲密动作。

    这才到了魔都一家大酒店。

    陪同陈诗蕊一起下来, 很快就有人接待之下，到了豪华酒店的包房之内。

    万兴影业的老板望成正等候在这里。

    他早就看过秦凡的电影票房, 知道现在已经总票房接近5千万了, 这超高的人气, 肯定今天能破1亿总票房。

    他的电影院没有拿到这一部电影，一天都要损失几千万票房啊！

    特别是看到其他两大电影院排长队的满上座率，他是眼红不少，而他连张导的文艺片都没有拿到手。

    他也只能对着秦凡求饶了。

    他魔都十多家电影院，他也想要排片！

    看着秦凡陪同陈诗蕊走进来，原本是自己的文艺片女主角，却被对方抱着。

    望老板恨的双目滴血了，可脸上却不得不做出一副笑容道：“秦，秦少，你的电影确实不错，今天上午到中午，都快5千万总票房了。”

    “今天要破1.3亿是肯定没有问题，冲个1.5亿票房都不是事。”

    秦凡心情不错，拉着陈诗蕊坐下来，一脸笑容看过来。

    很明显，面前大老板一脸纠结，眼神时不时扫过陈诗蕊，注意到陈诗蕊，对着他很是亲密。

    更是一副难受的表情！

    陈诗蕊坐一旁，是亲密的帮秦凡整理好碗筷，对秦凡很是爱慕。

    望老板想吐血了，一想到，原本应该是他拿下这一个女人，他享受这一切的。

    却被对方夺走了，怎么可能不气！

    当然，他压根没有想过，他都快秃顶了，过了55岁的年纪，一脸老态，就算逼迫陈诗蕊就范。

    对方又怎么可能喜欢上他这种老男人！

    陈诗蕊如此心甘情愿的付出，完全就是因为秦凡的年轻，脸也不错，气质不比面前的望成差多少。

    更别说，现在秦凡还是主导地位。

    一摆手的秦凡，很是随意：“望老板，开始你不答应我的拍片，现在，却又主动送上门。”

    “你说你是不是够贱的？”

    (本章完)

