    不管夏侯惇的情绪有多么崩溃，形势比人强，到最后还是要忍着，就这么眼睁睁看着王轩带领麾下大模大样地占据了樊城。

    至于偷偷去上游破坏了堤坝水淹樊城，说实话，这确实是个诱惑，不需要多，只要他自己、曹洪、许褚三人偷偷过去，没几下就能凿碎那刚刚建好的堤坝。

    可问题是……

    “子廉（曹洪字），你觉得那卑鄙无耻下流不要脸的王轩，会留下这么明显的破绽给咱们么？”

    “呃……”曹洪楞了一下，脸上神色十分纠结，半响，叹了口气，“以那狡诈家伙的性子，不会！”

    （王轩：阿嚏，谁又夸我了？）

    “这就是了，我看那就是留给咱们的诱饵，勾引咱们过去那，那家伙身边有七个跟咱们同境界的高手，在大军之中我等能借助大军云气即便被围攻也可保性命无忧，可在野外的话……”更多的话，夏侯惇没说，可在座的所有人都明白是怎么个意思。

    曹洪闻言眼前不由得浮现了被围攻的画面，忍不住激灵灵打了个冷颤，李通尸骨未寒，他可不想步李通的后尘。

    这家伙，实在太卑鄙了，曹洪心里狠狠骂了一句。

    “那现在怎么办？就等着那家伙带人攻城？”黄祖见他们半天没说到正题，忍不住问了一句，这才是他最关心的，毕竟，包括他在内的荆州顶级世家都住在襄阳城内，一个不好就是玉石俱焚。

    黄祖这一句话，大厅内陡然陷入安静之中，这让黄祖敏锐地察觉到一丝不对，目光死死盯着上首的夏侯惇，一字一句的问道：“夏侯将军，可是有什么大事发生！”

    “确有！”夏侯惇稍稍沉吟之后把曹操那边送来的信件拿了出来，事实上，这信件一共两张，一张便是下邳和甘宁的情况，另外一张是单独写给夏侯惇的，上面只有八个字：事不可为，保全自身。

    在曹操等人看来，现在的襄阳根本就是个坑了，能拔出来多少算多少，反正不能再有其他损失了。

    他曹操，家底薄啊。

    信件到黄祖、蒯良、蔡帽等人手里轮了一圈，看完之后，这些荆州世家代表眼中满是绝望之色，陈登的一番言论确实慷慨激昂，但……不是到了万不得已的绝境，谁又会做出这种选择那，而现在，对于他们荆州世家来说，这就已经到了绝境了。

    不论是魏延夺取下邳，还是甘宁拿下寿春，对于曹操来说，这两地都比襄阳更加重要，此刻哪里还有心思管襄阳的死活。

    所以别看城中还有五万大军，还有足够食用三年以上的粮食，可对他们来说，陷落不过早晚之事罢了。

    不是他们看低自己抬高王轩，而是这么多年来王轩打下的赫赫威名，还没有什么人能在王轩手里坚持下来，这已经与兵力多寡没什么关系了，简直就是玄学一般。

    对此，夏侯惇等人也没多说什么安慰的话，大家都是聪明人，很多事情没必要挑明的，他们会尽力守城，为的不是荆州世家，而是拖延王轩的脚步，另外，这五万大军想要带回中原已经不可能了，既然如此，还不如尽量消耗王轩的兵力那。

    哀兵也没什么不好！

    第二天一早，汉军便开始在汉水之上架设浮桥，这些军用设备对于汉军来说已经模块化了，建设起来轻轻松松，至于曹军水师，上次一共只跑回来一半，此刻一群彪形大汉各自提溜着兵器在河岸上虎视眈眈，曹军水师也只能干瞪眼不敢插手，眼睁睁看着浮桥搭设完成。

    又过了两日，襄阳城下，王轩带着一万五千大军城下列阵，看着足足有接近二十米搞的襄阳城，王轩也神色凝重，坚城，大军，强将，这种组合，不好打啊。

    当然，主要是兵力太少，区区一万五千人，还最多只能可这一面城墙攻打，说到底，还是兵力不足，好在，比强将，他们这边更多，还算有的打。

    “投石机，射！”

    战鼓隆隆作响，三十几架投石机朝着高耸的襄阳城墙开始投掷巨石，一块块六七十斤重的巨石呼啸着跨越两三百米的距离，带着呼啸的风声和无可匹敌的动能砸了下去，轰隆隆的声响中，襄阳城墙都被砸的颤动不已，一块块墙砖被蹦飞出去。

    偶尔有几个运气好的巨石正好砸在城头之上，有倒霉的士卒被砸了正着，立刻整个身体都被砸的四分五裂，场面不忍入目，而没砸中人的巨石更是令人畏惧，蹦碎成大小不一的碎块之后子弹一般朝着四面激射而去，打到身上便是一个血窟窿，危害更是巨大。

    “投石机那，反击，反击！”夏侯惇眼中凶光迸射，大声怒吼振奋士气。

    仗着居高临下的优势，曹军的投石机虽然做工没有汉军这边的精良，但发射距离却差距不大，且早有弹道的校队，此刻瞄准汉军的投石车阵营，顿时，五六十个巨石呼啸着砸了过来。

    “好，出现了！”王轩嘴角挂起笑容，他就没指望着投石车给襄阳造成多大损失，根据后世经验，想靠着投石车拿下襄阳，没个几年时间想都不要想。

    不过，曹军的投石车却必须搞定，不然一会开始攻城之后必然会给己方造成不小的杀伤。

    汉军兵力本就处于劣势，更是要精打细算。

    “你们几个上吧，尽量破坏掉敌方投石机。”王轩扭头对着关羽等人说道：“关平，你也上吧，我这里不需要你保护了。”

    “王叔父，这……”关平有些犹豫，虽说军中不论亲戚只论官职，但那绝对不适用于真正的大佬身上，王轩带兵就是这么特立独行，关羽等人完全当听不见。

    “见什么王叔父，我都说了，叫我王哥就行。”王轩横了关平一眼，大家看起来年纪都差不多，叫叔父不是把自己叫老了，说起来，糜贞也跟关平差不多年纪，甄宓比关平还小两岁，若是关平叫他叔父，他总感觉自己太过禽兽了一些。

    实际差距也才一百多岁罢了，这在漫漫的时间长河之中算得了什么。

    不过……若是在行天地人伦大道的时候喊一声叔父啥的……emmmmmm，不能想，不能想，太邪恶了。

    可是，修道即是修心，这是不是也是一种淬炼心灵的过程那……ε=(′ο｀*)))唉，我太难了！

    关平嘴角仿佛抽筋了一般，心中疯狂呐喊：你都跟我爹差不多大了，更是跟我爹称兄道弟，我若是当着我爹面叫你王哥，你猜我爹会不会打死我！

    “咱们各论各的，你说是吧，云长！”王轩捅咕了一下关羽。

    “是，是的！”关羽咬牙说道。

    其他人见此纷纷撇过头去憋笑。

