    

    
                第1677章

    
                爆炸声响起，紫色光芒摧枯拉朽一样将铁锤炸了个稀碎，强大的力量将周围的怪物撞飞出去，将那白脸怪物直接撞倒了。

    
                来不及震惊，白蔷薇喊了一声：“趁着现在，快跑。”

    
                “我女儿！”李清舞尖叫了起来。

    
                “怪物伤不了她，我们先走。”白蔷薇喊道。

    
                不顾李清舞的反抗，白蔷薇一把拉住了李清舞：“走！”

    
                唐墨、柳寒雪、王小蛮同时跑了出去，趁着怪物被冲飞，朝着小区的门外跑去。

    
                周缘起被留了下来，李清舞一边尖叫着，一边不断地挣脱白蔷薇。

    
                然而事情根本就没有想象中那么平淡。

    
                几女一边跑一边回头望去，只见白脸怪物已经站了起来，低头看着坐在地上咿呀咿呀玩耍的周缘起。

    
                这白脸怪物仿佛有些疑惑，接着抬起巨大的脚掌朝周缘起狠狠地踩了过去。

    
                又是一股紫色光芒迸射了出去，这光芒直接击穿了白脸怪物的脚掌，并且冲击在了白脸怪物的脑袋上。

    
                轰！

    
                白脸怪物的脑袋直接被冲了一个大洞，庞大的身体倒了下来，撞倒了一幢大楼。

    
                而就在这个时候，周缘起竟然从地上站了起来，如同一个企鹅宝宝一样，朝着小区的外面走去。

    
                所有的怪物已经将周缘起包围，然而这些怪物仿佛搞不明白如此一个渺小的人类，为什么会这么厉害。

    
                然而怪物并没有这么高级的想法，在短暂停顿之下朝周缘起冲来。

    
                周缘起没有任何的举动，她完全就是一个刚刚学会走路的婴儿姿态，一步一步朝前跑去。

    
                可是，当这些怪物接近周缘起的时候，周缘起的身上爆发出了万道紫光，这些紫光仿佛贯穿了天际，穿透了所有怪物的身体。

    
                仅仅是一刹那的时间，所有的怪物全部倒在了地上，没有任何一个怪物还能站起。

    
                看着眼前的这一幕，李清舞彻底的呆在了原地。

    
                白蔷薇她们还感到骇然失色。

    
                这时，也许是周缘起体内的力量消耗的太多，也许是她的身体无法承受这些力量，周缘起摔倒在了地上，轻声叫了一句：“爸爸！”

    
                接着，周缘起甜甜地睡了过去，身上的紫光消失，还一个普通的婴儿无异。

    
                随着周缘起倒下，白蔷薇立刻冲了过去将白蔷薇抱了起来。

    
                “不要停留，离开这里。”白蔷薇吼道。

    
                白蔷薇知道，虽然小区的怪物暂时被全部杀死，但这样会吸引更多怪物的注意。

    
                也正好借助这个机会，逃离了黄石小区。

    
                几女脚下不停，因为她们目前没有时间去考虑那么多，眼下要做的，就是找一个安全的地方，再思考接下来的事情。

    
                冲出小区的瞬间，大街上的怪物全部都被吸引过来。

    
                甚至远处有更多的怪物正在赶往黄石小区。

    
                “它们就像是接收到了某种指令一样，有人在操控它们。”白蔷薇终于发现了猫腻。

    
                这些怪物甚至只有一个目标，那就是进入黄石小区。

    
                如果只是单纯的怪物，它们无法做到所有的怪物都是同一个目标。

    
                所以，白蔷薇可以断定，有东西操控它们。

    
                但操控它们的东西是什么，白蔷薇不得而知。

