    “少爷，徐管事被我弹死了！”小片刻后，李桑的话从窗外传进了屋内。

    “弹死就挖个坑，把他埋了吧！”李云睿假模假式地演着戏，手继续摸着秋香的……

    李桑摆了一个请的姿势，将徐震带到了门房，找了一间相对雅致的房间，两人坐了下来。

    国公府的门房有很多种，根据来人级别的不同，接待的规格就不同，像宋妈妈这种身份低的人，大致就是和轿夫、护卫一个档次，就是给个凳子而已。而徐管事是魏国公府的人，虽然魏国公徐辉祖被圈禁了，但徐家还有个皇后，地位还在。

    宰相门前七品官，更何况徐震是国公府的管事，不能疏忽。

    “徐管事，您也看到了，我们世子现在的状况，御医也束手无策，国公和夫人这两日寝食难安，夫人天天以泪洗面……”李桑拿来茶杯，给徐震泡了一杯茶。

    徐震根本就不知道发生了什么事情，只是宋妈妈跑到魏国公府，拿了几张纸，说飘香和李云睿一起夜游秦淮河，被人袭击，曹国公府让赔偿一百六十万贯。

    魏国公府和曹国公府都是大明一等一的勋贵，两家多年来也有通家之好，虽然现在魏国公被圈禁在家，而曹国公位居朝臣之首，两府地位有云泥之别，但也没这么欺负人的。

    徐震身为管事，自然要前来打探清楚。万万没想到啊，李云睿竟然变成了一个满嘴胡话、行事怪诞的人，这和他印象中的李云睿完全是两个不同的人。

    勋贵一体，李云睿逢年过节都要到各个府上，给长辈们问安，所以徐震是知道李云睿是个什么样的人。

    事情还真麻大烦了！

    “李桑，这一百六十万贯的赔偿是什么意思？”徐震冷静了一下，想探探底。

    “徐管事，实话跟您说吧，这赔偿是世子说的，说他被莳花阁的人暗算了，这仇一定得报回来。”李桑假装看了看左右，小声的说道。

    “就算把莳花阁卖了，也值不了这么多钱啊！”徐震听了之后，有些为难。

    “徐管事，我猜世子的目的就是莳花阁，因为世子今天早上说了，一定把莳花阁弄到手，然后砸个稀巴烂。这叫那啥，君子报仇，十年不晚；小孩报仇，从早到晚。”李桑搓了搓双手，压低声音说道，“徐管事，这话您可别告诉别人啊，我也是早上偷听到的。我们世子醒过来之后，就说他在地府里，受了老些罪，一定要让莳花阁的人，全部都尝一遍！”

    地府……

    徐震是真不相信这些鬼神之说，但想起刚才李云睿说的“弹JJ弹到死”，这种惨无人道、惨绝人寰地酷刑，就是锦衣卫里面也没有啊。想起这个，徐震还觉得裤裆中有丝丝凉意。

    这种事，徐震肯定做不了主，必须让魏国公徐辉祖做决定。

    徐震想到这里之后，就起身告辞了，着急忙慌地返回魏国公府，跟徐辉祖禀报去了。

    魏国公府和曹国公府，这些国公府都在一起，两家相隔能有一箭之地。

    “少爷，你为什么要装疯卖傻呀？”李桑带走了徐震，秋香有些不明白地看着趴在自己腿上的李云睿，问道。

    “我这叫释放自我，会不会说话？皇帝当年都北平城里，也干过这样的事，少爷学习一下怎么了？”李云睿轻轻摸着秋香修长的腿，笑道。

    这点倒是事实，当年朱允炆登基后，开始削藩。首当其冲的燕王朱棣，心惊胆战，只能在燕王府里装病，六月天披着棉袄烤火炉，拄着拐杖迤地而行，为的就是让朱允炆放心。

    至于在大街上大呼小叫，夺人酒食，胡言乱语，甚至就睡在大街的土堆中，这些都是野史，不足为信。

    “哦！”秋香被李云睿摸得面赤耳红，心乱如麻。

    “冬雪，把家成叫过来。”李云睿突然间想起来，自己新招的伴读，被自己凉了好久了。

    很快一脸苦闷的李家成被叫到了李云睿的床前，今天的他可是经历了人生中的大喜大悲。一大早被爷爷送到了世子身边，让他给世子当伴读，这是前程远大的标志；吃了个午饭，爷爷因为偷世子的文胸，被世子赶出了国公府。

    一下午，李家成躲在角落中，暗自落泪，觉得自己的前程没了。现在世子把自己叫来，这是准备把自己赶出府的节奏吗？

    “家成啊，少爷我上知天文、下知地理，中间知道数理化，还有人体生理卫生，不知道你想学些什么？”看着眼前一脸丧气的李家成，李云睿自然知道他担心什么。

    “嗯？？？？？”李家成一脸问号的看着李云睿，所有的字他都懂，连在一起是什么意思，他就不明白了。但他明白了一点，世子不准备赶他走，还要教他学习。

    “少爷，这天文地理我知道，你说的数理化和人体生理卫生是什么呀？”冬雪听了之后，也有些不明白。

    “所谓数理化，就是算术之道，物理之道，化学之道。算术之道，乃是寻求世间真相的一门学问，它不仅仅是简单的加减乘除，其中蕴含着天地至理，人间大道！物理之道，则是寻求世间万物运行的规律，比如水为什么往低处流？苹果为什么会落到地上？至于化学之道，则是认识万事万物，改造乃至创造万事万物的一门学科。上古有先贤，曾说过学好数理化，走遍天下都不怕！至于人体生理卫生，那是专门研究人的一门学问，你年纪还小，这门课暂时不能学！”李云睿用手支起下巴，慢慢说道。

    李云睿一番话，动不动世间真相、天地至理，又是万事万物，又是走遍天下都不怕，着唬住了秋香三人。

    “少爷，你什么时候学会的这些东西？”秋香一直跟着李云睿，他看什么书，写什么字，自然一清二楚，秋香从来没见过李云睿学过什么算术、物理、化学之道，更遑论那听起来怪异的“人体生理卫生”。

    这都是些什么鬼？

    冬雪也有此问，瞪着两只忽闪忽闪的大眼睛，萌萌地看着李云睿。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

