    虞云曦看着苏念雪细致而温柔的给江浩擦着额头上的汗水，心里莫名的有些失落。

    而江浩此时则一门心思的打坐，将内力恢复到巅峰时期，然后给虞将军开了处方后，就退出了游戏。

    回到现实后，江浩准备明天再去一下医院，此时的苗晓丰还没有苏醒，他想试着用自己的医术看看，能不能帮助到苗晓丰。

    毕竟他也算是自己的贵人之一，在自己的能力范围内，江浩还是想要尽一下自己所能。

    当然，他现在还没有行医执照，是不能无证行医的。

    但是到时候自己偷偷的来，利用谁也发现不了的混元一气，慢慢调理他的身体。

    那时候医生也只会以为是苗晓丰的身体素质非常好，才能自己恢复的这么快，而不会想到其他地方去。

    第二天一早，江浩独自一人来到第一人民医院，他本以为自己是第一个到病房的，没想到在他之前，苗晓丰的病床边居然还有一个女人。

    难道是嫂子？

    这么长时间，江浩从来没有听苗晓丰说起过家庭，他平时不苟言笑，也从来不对外说自己的家庭怎么怎么样。

    所以江浩的第一反应以为是嫂子。

    但是再细一看，发现那个人的背影又有些眼熟，自己好像认识。

    不应该啊！

    难道是我不经意间在什么时候见过嫂子？

    江浩带着疑问，走进才发现：

    “**？你怎么在这？”

    原来这个女人，竟然是马洲电视台的新闻记者，江晴岚。怪不自己觉得眼熟。

    “我也是刚听说你们苗队受伤了，所以过来看看他，没想到他这次居然伤的这么重。”

    江晴岚看着陷入昏迷中的苗晓丰，情绪也很是低落。

    “会好起来的。”

    江浩安慰道，毕竟他有办法。

    “他这么热爱警察这份职业，甚至为此付出如此巨大的代价，值得吗？”

    江晴岚喃喃自语道。

    “如果做什么事，都要考虑值不值得的话，那所有有危险的职业，都是不值得的，可是那些职业谁去做呢？”

    如果考虑值不值得，那又有谁会愿意去当兵？

    不仅抗洪抢险第一线，保家卫国敢当先，可最后还被人调侃是大头兵，人穷才当兵。

    值得吗？

    “可是他现在躺在这里，身边一个亲人都没有，他以后的生活该怎么办啊！”

    “一个亲人都没有？”

    江浩这才反应过来，是呀，这么多天，别说他老婆，就连他父母都没来看过他。

    这很不合理。

    难道？

    “他是个孤儿，从小在孤儿院长大，院长姓苗，他随院长姓，姓苗。”

    通过与江晴岚的谈话，江浩终于知道了一些关于苗晓丰的身世。

    他的前半生很励志，他是一名孤儿，不知道自己的父母是谁，但是他从小，就没有因为自己的身份而自卑，反而学习非常的用功，高考更是以优异的成绩直接考上了南省警官学院，毕业后更是在领导的肯定中，分配到了家乡的滨江派出所。

    随后屡屡立功，被市重案组挑中，成为一名刑警，去年又通过自己的努力，被评为‘十大最美职业’警察的代表，提拔为重案3组队长。

    可以说，他的简历，妥妥的是主角模板。

    他一门心思发展事业，从来不对别人谈起过自己的家庭，由于是个工作狂，也因此耽误了自己的终身大事。

    江晴岚作为记者，一些案件的采访曾经屡次在他这碰壁，气愤之下，因此调查过他，也是在那个时候，她才发现了，苗晓丰这不为人知的一面，也是在那个时候，渐渐对他产生了好奇。

    这么优秀的男人，为什么不结婚呢？

    “既然你来了，那我就回去了，桌上是我带过来的鱼汤，放在保温杯里，如果他醒了，麻烦你帮忙喂给他喝。”

    “好的，嫂子再见。”

    江晴岚微微一愣，我听到了什么？不确定的又问了一句：

    “你叫我什么？”

    “我叫你姐啊！”

    “不是，上句。”

    “嫂子再见。”

    她有些害羞的嗔怒道：“讨打是不是？”

    “姐，不是我说你，喜欢我们苗队，就大胆去追，你要等他榆木脑袋开窍，那还不得铁树开花啊！”

    言外之意，就是我说你，爱就大胆说出来。

    江浩能看的出来，江晴岚是喜欢苗晓丰的，既然喜欢就要去争取，想要让苗队这么严肃的人去追女孩子。

    嗯？

    这么一想，江浩还挺期待的。

    “哦？看样子你的经验很丰富嘛，看来有必要采访报道一下你的作风问题。”

    “姐，我没有，别瞎说，我的作风一级棒。”

    插科打诨中，江晴岚走出来病房，这个时候，病房里就剩下了江浩和躺在病床上的苗晓丰。

    此时的他鼻子里插着氧气，手指上依然夹着指套式光电传感器，用来检测血氧饱和度。

    血氧饱和度：是血液中被氧结合的氧合血红蛋白的容量占全部可结合的血红蛋白容量的百分比，即血液中血氧的浓度，它也是呼吸循环的重要生理参数。

    另一只手背上，挂着生理盐水。

    时机成熟，江浩坐在病床边，右手搭在苗晓丰的左手上切脉。

    此时苗晓丰的脉象，模糊不显，主血虚，沉细无力，亦主气血渐衰，经脉堵塞，郁结不散。

    这是标准的气血虚，还不易补。

    明白了病理，那就好办了。

    再次抓住苗晓丰的左手，将体内的混元一气缓缓的度了一股真气进入苗晓丰的身体，沿着他郁结的经脉，像是钻头一般，不断的对着他郁结的经脉疏通着。

    那些被淤血堵塞的经脉，对气血恢复的障碍非常大，只有疏通经脉后，生气才能好的快起来。

    得益于江浩四品的内力，后劲源源不断，他就像疏通堵塞的管道一般，攻城略地，所到之处，郁结的经脉分崩离析。

    一个四品神医，用他的强大内力来为一个普通人，疏通经脉，可以说过程非常简单，也很容易，基本没有什么难度，和替虞将军治疗，不可同日而语。

    既然如此简单，除了他主要的经脉以外，一些隐秘的经脉也被江浩顺带清理了。

