    “嗖！”

    持斧蛊修在听到伙伴的提醒后瞬间往后退去，堪堪躲过了龙蛇戟，然而还不等他做出下一步动作，就见那龙蛇戟一阵颤动，变成了季青临。

    “白月指！”

    突然出现的季青临一指头朝着那持斧蛊修戳去，速度快到在空气中留下了一道白影。

    ‘好！’

    殷江红在心里暗暗叫道，季青临这一击不仅突然，而且速度极快，那蛊修绝没有任何躲闪的空间。

    季青临此刻也是面露笑容，这是他志在必得的一击！

    可就在季青临的食指要戳中持斧蛊修的额头时，那蛊修的头……却先一步裂开了。

    没错，在季青临惊愕的眼神中，持斧蛊修的头裂成了两半，紧接着连身子也跟着一起裂了开来。

    一指戳空的季青临还没来得及调整姿态，那只剩半边身体的蛊修就举起乌金斧朝着他砍了过来。

    “该死的怪物！”

    口中骂了一句后，季青临身形一晃，又重新变成了龙蛇戟的样子。

    “噹！”

    持斧蛊修这一斧砍在了龙蛇戟的戟把上，发出了清脆的撞击声。

    “干！”

    可就在殷江红以为两者都没有占到什么便宜时，季青临的痛呼声突然从他身后响起。

    扭头看去，只见季青临的胸口被一根锁链贯穿，正在不停的向下淌血。

    而射出这条锁链的人，正是刚才那个被黑水融掉一条手臂的蛊修。

    ‘竟然已经恢复了！？’

    看着那蛊修已经恢复如初的手臂，殷江红不禁感觉到一阵头皮发麻。

    这些蛊修一个个的都恢复力极强，如果不能一击彻底杀死他们，不管造成多严重的伤都没用。

    纯粹的怪物。

    胸膛被刺穿的季青临狂吼一声，直接将锁链从胸口拔了出来，接着右手一挥，一道由玄气形成的月刃就朝着蛊修轰了过去。

    那刀刃蛊修一击得手也不留恋，立刻往后撤去，躲过了月刃，却不想那巨大的月刃竟在飞行途中突然爆开，化作无数小型月刃朝着刀刃蛊修追去。

    “哈……哈……”

    喘着粗气的季青临吞下了一粒玄莲丹，稍微调理了一下伤口后又朝着那刀刃蛊修甩出了一道月刃。

    其实用玄招战斗才是修炼最擅长的事情，只是在这瘴气之中灵气难以获得，无奈之下他才只能近身搏斗，可在近身搏斗中，这些砍不烂，打不坏的蛊修明显要占更大优势。

    “娘的，这么打下去怕是真要栽在这啊，师父，想到什么办法没？”

    从瘴气吞没晟国时，季青临就一马当先，顶在了最前面，战到此时，体内余留的玄气已经不多，在无法快速获得灵气补充的情况下，他距离强弩之末只剩一步之遥。

    但殷江红这会儿情况也没比季青临好到哪去，这回的蛊修实力要比上次更强，而且数量更多，战至此刻，他的玄气也所剩不多，甚至为了强行吸取灵气，体内还积累了不少毒素。

    更麻烦的是由于殷江红也不知道这究竟是什么毒，所以连吃什么解药都不知道，只能硬抗。

    在师徒两人一筹莫展时，那持斧蛊修的身体已经重新合二为一，另一边的刀刃蛊修虽然被月刃斩的遍体鳞伤，但还是以极快的速度复原了。

    看着两个蛊修再次虎视眈眈的走来，季青临抖了个枪花道：“老头，等会儿要是真不行了，你就先跑，我有办法拖住他们。”

    “呵。”殷江红不屑的笑了一声，手中凝聚出一团枯火道：“还轮不到你来救老夫，你不是还要去闯黑雾岛吗，死在这算怎么回事。”

    “行，那等会儿我先跑了你可别说我是不孝徒。”

    “哈哈哈，想跑的话，你现在就能跑。”

    “我只是先做好最坏的打算而已，鹿死谁手，还不一定呢！”季青临说话便挥动龙蛇戟朝着那刀刃蛊修攻了过去。

    殷江红欣慰的一笑，从乾坤戒中拿出了一盏莲灯用枯火点燃。

    “万火咒！”

    只听“轰”的一声，莲灯上的黑火瞬间剧烈燃烧起来，就如同一把黑色的剑。

    ……

    另一边的战场上，凰形态的孟思佩翅膀“断”了一半，明显也是玄气不够用了。

    “哈……哈……”

    感觉到身体越来越不舒服的她知道自己决不能再吸取周围灵气了，不然她将再也压制不住体内的毒素。

    她其实很想从乾坤戒中随便掏出一瓶解毒药吃下去，但蒙面前辈的话语还声声在耳，乱吃解药的下场不会比乱吃毒药好到哪去，所以她只能强忍住这股冲动。

    “喲！！”

    这时一声刺耳的声音从孟思佩身后响起。

    ‘还没死！？’

    孟思佩惊愕的瞪大了眼睛，刚才她已经用【凰鸣四海】连续攻击了他四次，消耗了绝大部分的玄气。

    本以为这次一定能将它轰至成渣，却不想他竟然还没有死！

    下一秒，一个长着翅膀的蛊修朝着孟思佩俯冲而来，手中两把镰刀带着森然的杀意。

    “天凰术！”

    知道不能再拖下去的孟思佩直接发动了最强的招式，浑身燃烧起了晶红色的火焰。

    “凰鸣四海！”

    随着一声娇喝，无数火花朝着那双翼蛊修激射而去。

    但双翼蛊修的速度却是极快，在无数火花中闪转腾挪，一路冲到了孟思佩的面前。

    “火鸣！”

    孟思佩右手一挥，周身的火焰立即集中到了手掌上，如同刀刃般与双翼蛊修的镰刀撞在了一起。

    “噹！噹！噹！”

    下一秒，两人展开了极快的攻防，碰撞声不绝于耳。

    但双翼蛊修没注意到的是，那些被他一一闪过的“火花”已经调转方向，重新朝着它飞了过来。

    “轰！轰！轰！”

    一阵剧烈的爆炸声后，双翼蛊修在孟思佩的面前被炸成了无数碎块。

    看到这一幕，孟思佩才终于松了口气，身上晶红色的火焰也慢慢退去。

    “呼……”

    吐出一口气，孟思佩朝着地面落去，却突然感觉浑身一颤！

    巨大的危机感让孟思佩再次运起玄气转过身去，只见那些原本应该被炸成碎肉的尸块竟化作一大群飞虫朝着她涌了过来。

    “沧澜！”

    往后狂退的孟思佩双手往前一推，就看到如海浪一般的火焰向前推去，迎上了那些飞虫。

    然而这招虽然烧死了不少飞虫，但更多的飞虫还是突破了这层火浪来到了孟思佩面前。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    来到孟思佩面前的飞虫并没有进攻，而是接连爆开，看着那些朝自己飞溅而来的毒汁，孟思佩立马祭出凰炎去挡，但毒汁实在太多了，孟思佩虽然挡住了一部分，但还是有更多的毒汁溅到了她身上。

    这些毒汁一接触到孟思佩的皮肤，就瞬间从毛孔处渗透了进去。

    不出片刻，孟思佩就感觉到体内一阵翻江倒海，剧烈的痛感让她手中的凰炎都变的若隐若现。

    第一轮的自爆进攻结束后，剩下的毒虫也发起了攻势，刺、砍、咬……

    各种各样的攻击层出不穷，一只毒虫造成的伤害虽然有限，但如此多的毒虫一起攻击就变的非常可怕。

    这源源不断的痛感让孟思佩几乎要发疯，但手中的凰炎威力却越来越弱，根本不足以驱赶这些毒虫。

    “吼！！！”

    就在孟思佩要被啃食殆尽时，一声响彻云霄的兽吼声突然响起，竟是凭着音浪就将那些毒虫全部喝退。

    还没等那些毒虫反应过来怎么回事，就看到一道青色的火焰朝它们喷了过来，瞬间就被烧的渣都不剩。

    那些毒虫见情况不妙，立即分头逃跑，然而这时又是一声兽吼声传来，震的那些毒虫飞都飞不动。

    眼看着逃是逃不掉了，毒虫们突然聚到一处，又重新变回了蛊修的样子，打算殊死一搏！

    “咔嚓！”

    但不等这蛊修做出任何动作，暗冥穷奇就已经一口咬掉了它的脑袋，顺带着一掌拍烂了它的身体。

    “呸！呸呸呸！”

    蛊修的脑袋明显不怎么好吃，恶心的暗冥穷奇连连吐口水，眼睛和鼻子几乎要皱到一起。

    ‘怎……怎么回事？’

    躺在地上的孟思佩惊诧莫名，不知道这只异兽是从何而来，也不知道它为何要救自己。

    “还能动吗？”

    这时一个让孟思佩有些熟悉的声音响起，孟思佩立即抬头看去。

    “是您！？”

    孟思佩万万没想到，来人竟是曾经救过她的高人，或者现在应该叫尊者了。

    “我……”孟思佩想要起身行礼，却发现四肢都已经不听她的使唤，连一点反应都没有。

    江北然见状蹲下身，搭住孟思佩的脉搏检查了一下道：“你现在的身体情况很糟，体内沉积的毒素过多。”

    说完江北然从乾坤戒拿出了一个尘木瓶，从中倒出一颗散发着阵阵白气的灵丹。

    “这颗灵丹你先服下，可以稍微压制一下你体内的毒素。”

    但孟思佩却是没有直接张嘴，而是问道：“高……尊者，请问这是解毒丹吗？”

    江北然明显没想到孟思佩会突然有这么一问，愣了一下才问道：“怎么，有问题吗？”

    “不是，不是。”孟思佩连忙摇头，“是曾经有一位前辈跟我说过解毒丹不能乱吃，不然情况只会越来越糟。”

    “……”

    江北然这会儿真有些哭笑不得，这句话确实是自己告诉她的，却没想到她执行的这么这么彻底。

    从刚才把脉的情况来看，她现在应该是非常痛苦的，这种情况下还能理智的问出这个问题，也算是个人才了。

    “这灵丹并不能解除你体内的毒性，只是暂时压制片刻而已，不然等不到真正的解药，你就会先一步死去，而且会死的很难看。”

    听到难看二字，孟思佩表情明显一抽，“多谢尊者赐药。”

    说完就张开了嘴。

    ‘真实。’

    在心里吐槽了一句，江北然将白鹭丹放进了孟思佩的口中。

    灵丹入口，孟思佩连咬都没咬，就感觉到它化成灵液顺着喉咙进了她身体。

    片刻后，原本感觉体内翻江倒海的孟思佩一下舒服了许多，精神也是为之一怔。

    “多谢尊者……您又救了我一次。”

    这时暗冥穷奇终于是“呸”完了，走回江北然旁边说道：“朋友，我现在非常想念你做的美味。”

    “辛苦了，回去给你做棒子肉吃。”

    暗冥穷奇一听立马就乐了，高兴道：“不辛苦，不辛苦，应该的。”

    看到这一人一兽仿佛在交流的孟思佩先是费解，但她很快就想到了当初在洞穴中高人的那番言论。

    “人是人他妈生的，异兽是异兽他妈生的，异兽也有爹，异兽也有娘。”

    “举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒，何时世间白丁俗客都认定的事情便为正确？”

    ……

    从那一次之后，孟思佩再见到异兽时就会三思而后行，也一直牢牢记着高人的话，异兽也有感情，也知恩仇，若是一味地杀戮，就只会变成无尽的轮回。

    刚才这只异兽在瞬息之间就将这蛊修击杀，在修为上恐怕要比她高出数个境界，很有可能是堪比玄尊境的幻兽。

    然而就是这样的幻兽，却似乎完全听命于这位高人……

    她从未听说过哪个御兽师可以驱使这种品级的异兽，而且也从未见过御兽师和异兽之间可以如此和谐的沟通。

    ‘果然……高人的话从来都不止是说说而已，他早已达到了我辈只能仰望的境界。’

    “试试能站起来吗。”

    就在孟思佩心中思绪无限时，江北然开口问道。

    “是。”孟思佩连忙应了一声，尝试着发力，而这一回，四肢都给予了她足够的反馈。

    “可以了，我可以了。”孟思佩一边说一边站了起来，虽然还是感觉到身体很虚弱，但比起刚才已经好了太多。

    “别太激动，你体内的毒性只是暂时被压制住了而已，没彻底解毒前，尽量不要再使用玄气了。”

    “是！多谢尊者！”孟思佩恭敬的行礼道。

    行完礼，孟思佩正打算再问些关于人与异兽的问题时，就看到一个巨大的身影落在了她面前，惊的孟思佩忍不住张大了嘴巴。

    这是一只巨大的狐狸，从形态上来看，应该是传说中的九尾狐。

    但孟思佩惊讶的并不是这个，她惊讶的是在这九尾狐的口中叼着两个人。

    正是殷江红和季青临！

