    看着梦梦和安安扔到树下的苹果核以肉眼可见的速度腐烂，我心中对翎姬所说的话也是更加相信了。

    此时，我体内那凰火之力异动也是越来越厉害，若不是我用精灵之气压制着，那股凰火怕是要自行冲破我的相门，给跑出来了。

    见我压制凰火，翎姬笑了笑说：“初一，你又何必压制你的力量呢，让它出来，说不定会有奇效呢，你应该能感觉到，神梧引起的异动并不能对你身体造成伤害，既然无害，你又何必加以阻止呢？”

    翎姬所说没错，我自己感知了一下，的确没有发现那些异动对我身体造成什么害处，只是自己身体里的能量失控，让我有些恐慌罢了。

    此时我心里也是好奇，如果我不加以控制，让体内的凰火自己迸发出来会是怎样的场景，这么一想，我也就真的放手去做了。

    我把精灵之气对凰火的控制撤去，很快我体内的凰火再次躁动了起来，接着它们就从我的身体各个相门开始往外喷出，我的身体瞬间染起了凰火。

    腥红色的火焰在我身体上烧了起来，梦梦和安安吓的往旁边跳了几步，竹谣也是从我的背包里爬了出去，跳到梦梦和安安的旁边，这些火焰虽然不受我的控制，可是却不会伤害我，以及我身边的每一个伙伴。

    这些火在我身边烧了一会儿后，就飞快地脱离我的身体，向神梧树的顶端飘去。

    一团又一团的凰火飘到空中，然后飞快地凝聚到一起，形成更大的一团凰火，接着那团巨大的凰火就变成了一只长十几米的巨大的火凰。

    那火凰成形的一刻，才飘到神梧树的中间位置。

    “锵锵！”

    随着两声嘹亮的凰鸣，火凰向上飞扑而去，那火凰好像活过来了似的。

    看到那火凰，我瞬间呆住了，此时我才发现，从我身体迸发出来的凰火，并不是普通的凰火，而是百灵姐留给我的本源凰火，那凰鸣的声音和百灵姐的声音一模一样，甚至那几十米长的巨大火凰，都和百灵姐有那么几分的相似。

    我心中充满了惊讶，那一刻，我真的以为百灵姐活过来了。

    “锵锵！”

    又是两声凰鸣在空中传开，我能感觉到，那声音甚是愉悦，那声音好像是百灵姐在召唤我，让我和它一同飞上了那神梧的枝头。

    有了这个念头，我没有迟疑，直接飞身向着神梧上面飞去，翎姬紧跟其后，而后梦梦、安安和竹谣也是跟了上来。

    凰火的速度很快，很快它就飞到了神梧的最顶端，神梧树高达数百米，这岛屿虽然被云雾包裹，可这神梧的枝叶之下却无半点的云雾，站在神梧的最顶点，只要稍微一伸手，就可以摸到上面的云彩。

    凰火在神梧树的一个枝头上落下，凰喙啄了一下自己的翅膀，然后把自己的翅膀在枝头张开，忽闪了几下，看样子它好像格外的轻松。

    这凰火，我没有加任何的混沌火或者混沌水，可它好像是活的，好像就是一个生命体，这样的情况从来没有发生过，我用心境之力探查了一下，发现那凰火身上真的慢慢地浸出了一些命气来，而那命气来自百灵姐。

    我在那凰火附近的神梧树枝上落下，看到它身上竟然出现了百灵姐的命气，我不由脱口喊了一声：“百灵姐！”

    凰火向我这边看了一眼，然后对着我“锵锵”地叫了一声，那声音甚是愉悦，好像是百灵姐在回应我，可不等我明白是怎么回事儿，那本源凰火就对着我飞了过来。

    我能感觉到它不是要伤害我，而是要回归我的身体。

    “锵锵！”

    本源凰火一边发出凰鸣，一边又扩散成了无数团细小的凰火，然后从我身体的各个相门回归我的身体里，然后在我身体里重新凝聚，最后归于平静。

    我能感觉那本源凰火好像忽然提升了一个档次，原本那凰火的威力只有仙级水平，经过这次机缘，忽然增加了二重天仙左右。

    这对我来说，绝对是意想不到的收获。

    此时不光是我，受凰火影响很深的阿一也是有了反应，它身体也有凰火的成分，虽然没有像我这样有凰火跑出来，可身为打神鞭的它却是闪了几次红光，我问阿一情况如何，它说，它也有所收获了。

    看到我体内的反应，翎姬笑了笑说：“李初一，那个叫平绣之的人说你和神皇复活有关系，看来并不是胡诌的，我现在也相信，你和神皇大人也是有些关系的，不然你不会刚到这神皇的宫苑就会得到好处的。”

    我说：“如果我是神皇复活的关键，那对不起，我是绝对不会让神皇复活的，哪怕我是死掉。”

    翎姬笑了笑竟然没有反驳我。

    不过很快，她的脑袋就有些疼，她捂着脑袋微微在树枝上晃了一下，一个跄踉险些从这高数百米的神梧树的树顶上掉下去。

    一会儿功夫，翎姬的头疼恶疾就过去了，她深吸一口气，甩了一下身后的长发说：“先别说那么多了，我总觉得这次神皇墓之行，所有的谜题都会解开，包括我们两个之间的事儿，或许从这里出来，我就不会再受到你的限制了。”

    我说：“希望如此，你总是跟着我，我心里也很别扭。”

    我们站在这神梧树上，环顾这灵源岛四周，就发现所有的灵气从灵源大坑里散出来后，都会向这神梧树的顶端聚集过来，然后被这神梧树的叶子吸收，通过神梧树的枝干传递到根部，再由根部向其他的子树传去。

    这些灵源等于是变相在滋润整个岛上的树木。

    椅桐，梧桐，荆桐，所有子树都拥有了一些灵性，再过上数千年，这些树怕是会不约而同的灵化，成为精或者是妖。

    这一个岛上，少说也要有数万棵的树，这要是同时灵化，那还了得？

    这还不算，如果有一天那神梧灵化，以它的块头，肯定是一个了不得的大妖精。

    难不成这些灵源，是有人故意布置的一个局吗？

    想到这里，我就在这神梧树上待不住了，飞快下了树，然后向白雨生等所在的位置飞去。

    白雨生看到我回来，就问我是不是有什么发现，我把心中的怀疑给他们讲了一遍。

    白雨生笑了笑说：“不亏是老李的孙子，观察力就是惊人，的确是这样，这的确是有人布置的一个局，目的就是为了让神梧，以及它的子树灵化，然后形成一只强大的妖精军团。”

    我好奇问这是谁布置的局，也太有想象力了。

    龑湖真人在旁边笑了笑说：“还能是谁，曾经的蓬莱一派呗，他们和造神者组织相勾结，做了很多有违天道的事儿，最后触怒天道，招致大祸，蓬莱仙岛一夜之间化为了乌有。”

    我好奇问：“做了很多有违天道的事儿？这么说来，布置这个局，只是当初蓬莱仙岛那些人犯下的众多错误之一了？他们还做了很多有违天道的事儿？”

    龑湖真人岛：“没错，之后每去一个岛，你都会看到一项蓬莱仙岛的罪孽，而最后的神皇墓，也是蓬莱仙岛犯下最重的一项罪。”

    我深吸一口气，心中有些无法平静。

    我们好像向着一个极大谜团的靠近，而这个谜团的谜底关乎到整个灵异界的安危。

    想了一会儿，我就问白雨生、龑湖真人和穹宇道人三人：“既然知道这里是当年蓬莱罪人布下的局，为什么不加以破坏，而是仍由它运转下去。”

    穹宇道人说：“初一，你的观察力虽然不错，可在风水认知上，差你爷爷还远的很，这里是一个极大的局，你能进这个局是因为你爷爷的缘故，如果没有他，你根本发现不了这个局。”

    “更无法真正体会其中的奥妙。”

    “这里总共五个岛，有五个风水局，我们破坏了前四个风水局中的任何一个风水局，其他四处风水局就会立刻隐藏，就算是帝君、人王来了，也不可能再找到它们。”

    “要破坏这里的风水局，必须通过倒着的顺序来解决，不过呢，要进这个风水局，又必须通过正叙来，所以，现在前面的几个风水局，我们还不能动，你也不要自作主张去搞什么破坏。”

    听到穹宇道人这么说，我心中也是倒吸一口凉气，幸亏我刚才没有私自行动，不然可真就坏了大事儿了。

    这个时候我也明白，爷爷让我在这个岛上四处走走，是在历练我，他是想我更快地进步。

    见我不说话了，白雨生道：“你能发现这些已经不易了，不过那翎姬帮了你不少忙吧。”

    的确，若是没有翎姬的提醒和解说，我也没有机会发现这些。

    翎姬没有说话，只是抬头看向那神梧树的方向。

    过了一会儿翎姬才道：“那神梧树如果真是人神大战时期留下的，现在应该早就灵化了才对，看来我是猜错了，这个岛根本不是神皇的宫苑，那棵神梧也不是……”

    不等翎姬说完，白雨生打断翎姬说：“这里虽然不是神皇的宫苑，可那神梧却是神皇宫苑中的神梧，你如果想知道详情，等我们进了神皇墓，你就会得知真相。”

    神皇墓，让我越来越好奇了。

