    对于新罗联盟拿抚子号A说是凯撒号这种事情，林有德很是愤慨。

    毕竟抚子号本身就是非常女性化的战舰，历代舰长也都是美少女。

    按照新罗联盟的架势，这是要让爷们去开抚子号？

    这让身为一个机战迷的林有德如何能够接受？

    不过就算林有德无法接受，也没办法改变。

    谁让这艘船是新罗的呢。

    一想到机战中为数不多的女性舰长专用的战舰被欧洲那边的爷们去开，林有德就心情郁闷不已。

    看出林有德言不由衷，雷萌萌晃了晃林有德的胳膊：“和我说说呗，心情不好，把事情说出来，或许能好点。”

    林有德无奈：‘这事怎么说？总不能说这战舰其实不叫什么凯撒号，而叫抚子号，是女性舰长专用的战舰吧？’

    无法将心中事情说出来，林有德只能改口道：“没什么，只是看到新罗联盟的欧洲佬又开始嘚瑟，心里不爽而已。”

    这次雷萌萌信了，因为在场其他人也多多少少有这方面感受。

    雷萌萌无奈道：“那就没办法了，除非咱们能在《机战》中也弄到一艘战舰，来匹敌新罗联盟用来探索火星的战舰。要不然，那真是一点办法都没有。”

    “谁让现在整个地球，都还没有国家准备去探索火星呢。”

    李特叹息道：“这也是没有办法的事情。地球的次元兽威胁都还没解决，各国哪有余力去探索火星啊。”

    胡洛博附和道：“其实，我觉得如果不是之前核弹的事情让联盟那群欧洲佬在全世界面前丢了个大脸，这艘战舰应该还不会被公布出来。”

    曾加点头：“虽然新罗联盟掩饰的很好，但其实这艘战舰很多地方都还没完工，只是临时装上了甲板，掩饰的痕迹很重。”

    林有德惊讶：“也就是说，对方完全是赶鸭子上架，才把这艘没弄好的战舰搬出来的？”

    雷萌萌点头：“从目前来看，是这样。”

    曾加沉声道：“可即便如此，对方的目的也已经达到了。有了现在这份大义，之前的事情完全可以被掩盖过去。”

    林有德不解：“可是，这样对新罗联盟来说，代价是不是太大了点？”

    “就算依靠这艘战舰突破到了火星，在火星那种不毛之地，他们能得到什么好处？”

    “就为了一个面子？”

    雷萌萌摇头：“当然不是，火星其实还是有些价值的。”

    林有德好奇：“比如说？”

    雷萌萌眯着眼：“秘境！”

    林有德懵逼：“秘境？？？”

    李特一锤手心：“对啊，和地球上被划分区域后的情况不同。”

    “火星现在还没有归属，上面的秘境完全是无主状态。”

    “这个时候如果有人能够先一步登陆火星，那么，那些秘境完全可以独自探索，那好处确实不少。”

    胡洛博挠头：“可是，探索秘境也很有风险吧。这危险性是不是太大了点？”

    曾加摇头：“风险是有的，但现在联盟别无选择。而且，如果能够在秘境中发现点有价值的「黑盒」，那说不定联盟付出的代价完全可以回收。”

    “等一等。”林有德连忙举手：“你们先等一下，你们说的，我完全没听懂。「秘境」是什么？「黑盒」又是什么？有没有好心人给我解释一下，这些都是个什么东西？”

    雷萌萌、李特、胡洛博、曾加都是楞了一下。

    雷萌萌拍了拍脑袋：“差点忘了有德你还不是军部的人，不知道「秘境」和「黑盒」的事情。”

    “这样吧，趁着这个机会，我给你解释一下，什么是「秘境」，什么是「黑盒」。”

    林有德连忙点头：“我洗耳恭听。”

    雷萌萌整理了一下，问道：“首先，我们先来说「黑盒」吧。有德，你知道《机战》中机体的获得方式，都有哪些吗？”

    林有德回道：“我记得好像是「初始赠送」「任务解锁」「成就解锁」「副本掉落」「战利品箱掉落」与现实中提供机体资料的「资料获取」这几种方式吧？”

    雷萌萌点头：“不错，大致上就是这些。但你知道，现实中提供给《机战》的机体资料，是哪里来的吗？”

    林有德疑惑：“不是从已经有的机体上进行研究，然后弄出来的吗？”

    雷萌萌笑道：“那么，最开始的机体，是从哪里来的呢？”

    林有德更疑惑了：“历史书上不是说从天上掉下来的吗？还有就是《机战》送的。”

    雷萌萌摇头：“这只是一部分，其实我们人类除了最开始那一批称之为「钢铁巨神」的机体，和《机战》送给我们的一些机体资料之外。”

    “还存在另一种获取新机体的方法。”

    林有德皱眉：“这个方法，和「黑盒」有关？”

    雷萌萌点头：“没错。”

    “黑盒，一种只有足球大小的奇怪盒子。”

    “其材质无法分析，内部无法检测，完全的未知。”

    “这些盒子可以通过《机战》给予的一些设备，进行激活，将里面的东西提取出来。”

    “这些东西中，有一些是机体的部件，有一些是完全封闭的神秘技术，也有一些是完全崭新的机体。”

    “而从这种黑盒里获取的机体，我们统一称之为「黑盒机体」。”

    林有德摸着下巴：“原来如此，还有这么一回事啊。不过我很好奇，「黑盒机体」和普通机体，有什么区别吗？”

    “如果只是从「黑盒」里弄出来，没必要单独弄一个名词出来吧？”

    “对了，最初的「亡灵」「凶鸟」「古伦加斯特」该不会，都是从「黑盒」里弄出来的吧？”

    雷萌萌比了个大拇指：“bingo~!你猜对了。最初的这些机体，都是从「黑盒」中获取的。”

    “不仅仅是三种，像自由联邦的「盖塔」与「魔神」。”

    “新罗联盟的「瓦尔西昂」与那传说中，无数女性机师想要驾驶，令无数男性机师疯狂的的美少女机体，机动兵器中的梦中情机·「瓦尔西奥妮」都是从「黑盒」中被获得的。”

