    第770章营部的最新情况   

    那四个小破屋有两个房间当指挥所用，剩下的两个房子能够住的人也不多。

    

    

    如果按照张余的推测来看的话，侦察营营部的守卫力量说是一个警卫排，实际上最多就只有两个班的兵力。

    

    

    主要是附近的三只搜查小队，他们可能才是守卫侦察营营部的主要力量。

    

    

    放下望远镜，张余看了一眼手表，确认一下时间。

    

    

    现在是晚上十点零五分，时间对张余来说还很充足。

    

    

    等隋超他们开始展开袭扰之后，张余才能开始对侦察营营部进行突袭。

    

    

    现在就只能等了。

    

    

    十分钟之后，四周传来的枪声清楚地传入张余的耳中。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    看样子，隋超他们已经动手了。

    

    

    等一会搜查小队被调走之后，张余就开始对侦察营营部开始突袭行动。

    

    

    但搜查小队的撤退，张余只能凭自己的计算来进行推断。

    

    

    什么时候开始突袭，什么时候结束突袭，张余的心里必须要有一个合适的度。

    

    

    如果太慢了或者是太快了的话，隋超他们很有可能就会被淘汰。

    

    

    所以，张余必须要找一个合适的时间进行突袭行动。

    

    

    指挥所内，刚刚靠着椅子睡着不久的张连顺听到了四周传来的枪声，马上来了精神站起喊道。

    

    

    “什么情况？

    来人。”

    

    

    听到张连顺的话，从摆放地图的会议室中跑进来一个中尉军官，对张连顺敬礼说道。

    

    

    “营长。”

    

    

    “外面怎么响起了枪声？

    去派人查查，看看是什么情况。”

    

    

    四周响起的枪声到现在还没有停止，这就让张连顺的心里有一点慌了。

    

    

    听枪声的位置，大概是驻扎在附近的搜查小队位置响起的。

    

    

    能够跟搜查小队交火的人，也就只有那几个拿着枪的特种兵了。

    

    

    不管怎样，先派人去查看一下情况再说吧。

    

    

    “是！”

    

    

    中尉答应了一声，连忙离开了张连顺的房间。

    

    

    守在外面的张余用望远镜看到作为营部指挥所东边的房子中跑出一个中尉。

    

    

    看来他们要动起来了。

    

    

    中尉跑进最东边的木屋中，打开房门对里面喊了几句话。

    

    

    随着中尉走下台阶，从房屋中跑出来几个带着武器的侦察兵。

    

    

    张余的猜测出现了一点偏差，这两个看起来快要倒塌的房子中竟然还住着人，张余有点低估做为对手的侦察兵了。

    

    

    中尉带着几个侦察兵跑出了侦察营营部，一行人分成四组向东南西北四个方向跑来。

    

    

    这无形之中也给了张余机会，也该从他们的嘴中问出营部的守卫力量到底有多少。

    

    

    看到两个侦察兵快速地跑向自己这边，张余无声地变换了一下自己的位置，来到小路旁的树后面躲好，静静地等待着两个侦察兵的到达。

    

    

    来了！   

    

    脚步声离自己越来越近，等脚步声到合适距离后，张余猛地从树后现身。

    

    

    事情果然跟张余想的一样，两个侦察兵刚刚跑到树的正面，张余就树后现身。

    

    

    不给两个侦察兵反应的机会，张余凌空而起，一脚踢在离自己最近的侦察兵身上。

    

    

    都是自己人，张余也没有使用太大的力量，只是将侦察兵踹到在地，让他吃了一点痛无法起身，但并没有对被踢倒的侦察兵身体造成伤害。

    

    

    看到自己的同伴被张余踢到，剩下的侦察兵大吃一惊，连忙举起手中的枪准备对张余射击。

    

    

    可也就在侦察兵刚刚抬起自己的突击步枪时，张余如同一道魅影一样突然出现在侦察兵面前，左手抓住侦察兵想要扣动扳机的右食指，右手的记号笔顶在侦察兵的下巴上。

    

    

    “不许动！再动我就淘汰你！”

    

    

    感觉到记号笔顶在自己的下巴上，侦察兵点了点头，松开了自己的突击步枪。

    

    

    “走！”

    

    

    见侦察兵并没有继续反抗，张余将侦察兵的突击步枪踢到一旁，押着侦察兵进入一旁的树林。

    

    

    在即将进入树林的那一刻，在张余前面的侦察兵突然摆脱了张余的控制、   

    

    我靠，你这么剽悍的吗？

    

    

    “来”   

    

    还没等侦察兵的话喊出口，张余一把捂住他的嘴，左手卡在侦察兵的脖子上，一起发力将侦察兵放倒在地。

    

    

    “你要是再多说话的话，我就不介意让你的身上多出现一点伤痕！”

    

    

    侦察兵刚才的行为出乎了张余的预料，他没想到侦察兵竟然敢在这个时候摆脱自己的控制。

    

    

    被张余再一次控制住的侦察兵明白自己不是张余的对手，用眼神示意张余自己听明白了他的话。

    

    

    “接下来我问你的话，对的话你就眨眨眼，不对就不要动。”

    

    

    考虑到这个侦察兵不是很老实，放开他他很有可能会再次寻找机会通知其他人或者是逃脱。

    

    

    索性张余就直接捂着他的嘴巴控制住他，不让他动和说话。

    

    

    反正就算这样张余也能问他话，也不耽误。

    

    

    “你们营部守卫的警卫排人数实际上并没有一个排的兵力对吧？”

    

    

    听到张余的话，侦察兵眨了眨眼睛，表示张余说的话很对。

    

    

    果然跟自己想的一样。

    

    

    “外围有着一个半班的兵力，西边房屋中还有一部分人。

    也就是说，守卫你们营部的兵力实际上就只有两个班左右的兵力。

    对吧？”

    

    

    张余说的跟现实几乎一模一样，被张余控制住的侦察兵一眼不相信地看着张余。

    

    

    你是人是鬼，这你都能知道。

    

    

    “看你的样子我应该是说对了。”

    

    

    侦察兵惊讶的样子就已经说明了一切。

    

    

    现在突袭行动的开始已经没有任何问题了，过一会张余就要开始行动了。

    

    

    张余现在在等一个机会。

    

    

    离开之前，张余一掌将侦察兵打晕，用他的武装带将打晕的侦察兵手脚绑好，找个地方藏好。

    

    

    等张余回到观察点的时候，之前跑出去查看情况的中尉风一般地跑向营部指挥所。

    

    

    来吧，快一点吧。

    

    

    等你跟你营长汇报开始的时候，就是我行动的时候。

    

    

    中尉从作战室跑进张连顺的房间，对他焦急地说道。

    

    

    “营长，营部附近的三个搜查小队全部受到了特种兵的袭击，目前正处在激烈的交火中。”

    

    

    

