    楚修白刚站稳，就感觉身后异样，他狐疑地转过身，未等做出反应，白墨羽已经往他身上砸了过来。

    小丫头光洁的脑门儿“咚”地一声撞在了自己的鼻尖上，楚修白平生第一次感觉到酸痛是什么滋味儿。

    他本能地伸了手想去揉鼻子，然而指尖在碰到白墨羽身体时，却是下意识地接住了对方。

    白墨羽可比他反应快得多，在意识到自己要出糗时，两只小手已然从氅衣里伸了出来，紧紧搂住了楚修白的脖子，两条腿更是麻利地往他腰上一缠，将自己整个人挂在了他身上。

    这一系列动作，仅仅发生在电光火石之间。明明是毫无默契的两个人，却像是事先演练好的一般，自然到让人妒忌。

    姜涟漪下了马车还没稳住身子，忽地看到这一幕，险些没绷住喊出声来。

    楚修白也愣了一下，暂且忽略鼻头带来的酸痛，他凤眸捕捉到白墨羽那双大眼，厉声低叱道：“你干什么？”

    白墨羽眼帘一掀，委屈道：“我踩着衣服了，又不是故意的！”

    “下来！”楚修白脸色黑如锅底。

    “哦！”白墨羽软软的小手勾着他脖子，扭着头往地上看了眼，寻找着陆点。

    楚修白在她头顶深吸了口气，弯了下腰将她放到地上。

    落地的瞬间，白墨羽将氅衣拽起来抓在手里，适才同他说道：“殿下，我们进去吧！”

    刚进侯府大门，白锡元已经从后院匆忙走了过来，他身后跟着江氏以及侯府一众下人。

    见了楚修白，白锡元慌忙着上前行礼。

    “殿下深夜前来，老夫有失远迎，还请恕罪！”

    楚修白神色间不怒自威，淡淡地扫了他一眼，道：“平定侯，你可知本王为何而来？”

    “这……”白锡元倒吸了口凉气，低头不语。

    这大晚上，摄政王拖家带口来他侯府，必然不会是来喝茶的。难道是三丫头又惹了什么祸事？

    这般想着，白锡元抬眼看向了白墨羽。

    这一看就愣住了。

    三丫头身上穿的大氅可是殿下的，若是她闯了祸，殿下怎么可能还会这般待她？可若非如此，又到底是怎么回事？

    他再看，姜侧妃也在。

    嘶！一时想不通，他正要说话，白墨羽抢先说道：“爹，我胃痛症犯了，能不能先给我个暖炉？”

    白锡元这才看到她脸色不对，命人去取暖炉，同时将人往前厅请去。

    进了前厅，白墨羽拿暖炉贴在身上，整个人缩在大氅里坐在椅子上。

    姜涟漪恨恨地瞪了她一眼，这个丫头当真是可恶得很。祖嬷嬷为了能除掉她，命都豁出去了，结果却是这么个可笑局面，果然如祖嬷嬷所说，殿下已经被她迷了心窍，需尽快除之才好。

    楚修白看了眼白墨羽，开门见山道：“听说平定侯还有两个女儿，二女白玥薇何在？本王有话问她！”

    玥薇？白锡元心头一怔，再一次看向了白墨羽。

    白墨羽此时胃正痛得厉害，见他目光看来，忍了忍道：“让二姐出来，我也有话问她。”

    白锡元不明所以，可摄政王发话，他又不得不听，只好让人去后院请白玥薇。

    不过多时，白玥薇就来了。平日里一向咋呼的二小姐，这个时候安静得很。

    一进了前厅，头都不敢抬，直接跪在地上乖顺地行了一礼，“臣女白玥薇见过殿下！”

    “头抬起来！”楚修白一说话，白玥薇身子直抖。

    看这情形，白墨羽眉头拧了拧。

    据她了解，白玥薇固然泼辣，但还不至于敢杀人。

    众目睽睽之下，白玥薇颤着身子把头抬了起来。只是目光却是闪躲着看向地面，明显带着心虚。

    楚修白一眼看出问题，他甚至不用多说，只是沉着声道：“白玥薇，是你自己说，还是本王替你说？”

    白玥薇一听这话，登时吓得语无伦次道：“殿下饶命，臣女冤枉，臣女没有杀人，是她自己撞过来，臣女、臣女不是有意的！”

    白墨羽闭了闭眼睛，一时觉得胃更痛了。

    楚修白脸色沉了沉，待要说话，白墨羽从椅子上下来了，她弓着身子走到白玥薇跟前，有气无力道：“二姐，你先别害怕，慢慢说……”

    白玥薇看见她，犹如看见一根救命稻草般，一把抓住她，哭诉道：“三丫，你定要帮我，二姐姐可是因为你才这样的，你可不能不管我！”

    白墨羽嘴角抽了抽，有一种被猪队友坑了的感觉。

    姜涟漪眉眼一闪，趁机又抹着眼泪说道：“真想不到，你们姐妹二人竟然、竟然如此草菅人命！白姬，说到底、还是因为你，可怜了我的奶娘，就被你姐妹二人这般害死！”

    她说完，转身跪在了楚修白面前，哭得梨花带雨道：“还请殿下替臣妾作主，替祖嬷嬷作主！”

    白锡元在一旁听得云里雾里，一只脚像是踩在了棉花上一样。说他女儿杀人？这怎么可能！但是白玥薇的话又让他震惊！

    楚修白没说话，凤眸定定地看向白墨羽。

    白墨羽小小的身子缩在氅衣里，咬牙坚持道：“二姐，你能不能别废话，把今日之事原原本本说一遍与我听！”

    到现在都没人跟她说事情的整个经过，她怕再不说，一会儿就要疼得晕过去了。

    白玥薇吸了吸鼻子，努力想让自己平静下来。

    可就在这时，楚修白的一个护卫走了进来，他手上还抓着一人，不是别人，正是白玥薇的丫鬟莲儿。

    白墨羽心头一沉，只听那护卫说道：“禀报殿下，这丫鬟方才鬼鬼祟祟想要溜走。”

    话落，莲儿被他扔在地上，吓得哭道：“殿下饶命，不关奴婢的事，是二小姐和三小姐做的，奴婢什么都不知道。奴婢今日只是陪二小姐去看三小姐，听见她们商量着说要对付姜侧妃，其他的，奴婢真的什么都不知道！”

    “莲儿，你在说什么呢？”白玥薇惊愕地都忘记了害怕，她瞪着身旁的莲儿，不敢置信道：“我们什么时候提到姜侧妃了？你这个吃里扒外的东西，你竟帮外人污蔑我！”

    话说到这儿，白玥薇一巴掌朝莲儿脸上扇了过去，她虽害怕楚修白，但莲儿是她的丫鬟，此番听见这话，顿时怒从中起，是以这一巴掌可是用力不小，直接把人扇飞了出去。

