    作为天师，虽然离老远就能感到她身上散出的死气，但叶少阳还是抱着一线希望，来到担架前，伸出颤抖的右手，把拇指按在她的印堂上，释出一股罡气，进入她的身体搜寻着。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    结果现，她身上的阳气，正在一点点的散去，没有一点生命的迹象了，也就是……死了。

    真的死了！

    叶少阳双腿一软，跌坐在地上，望着谢雨晴的尸，不敢相信这个事实，这个一说话就呛人、最喜欢跟自己对着干的女汉子，死了？

    突然，一双手从后面按住他的肩膀，向下压去，一个愤怒的声音说道：“一起上啊，抓住他，这家伙竟敢袭警！”

    “等等，等等！”李伟的声音响起来，拨开人群，大声说道：“可别乱来，这是叶少阳叶先生。”

    “叶先生！”人群中响起一片惊呼，这些警察都是刑警队的，是谢雨晴的手下，虽然从没见过叶少阳，但对于他的名字，却是如雷贯耳，早有耳闻。

    一个小警察立刻扑上来，抓住叶少阳的手，什么也顾不上了，恳求道：“叶先生，我知道你会法术，你快救活我们谢队啊！”

    叶少阳突然想到，谢雨晴体内的阳气还没有散尽，应该出事不久，也许……魂魄还在这附近？

    “谁来告诉我，她的出生日期！”叶少阳环顾众人，着急问道，自己虽然跟谢雨晴很熟，但还真不知道她的出生日期。

    “你找她身份证呀！”一个警员提醒道。

    叶少阳回过神来，急忙在谢雨晴身上的口袋里翻找起来，总算摸到钱包，打开之后，找到身份证。

    “……四月二十一日……”叶少阳一边读，一边摸出灵符，在上面直接写了出生年月日，就在这时，李伟跑过来，按住叶少阳的肩膀，说道：“叶先生，我听我们的保安说，覃小姐昏迷之前，说了西边两个字。”

    叶少阳一愣，恍然想起，周静茹在电话里说过，覃小慧是跟谢雨晴一起被现的，当即问道：“她现在怎么样？”

    “昏过去了，已经送到医院了，好像没有大事。”李伟知道他想问什么，说道：“覃小姐昏迷之前，只说了西边两个字，别的一个字都没有说，就昏过去了，我们赶紧给她送医院了……”

    他后面还说了什么，叶少阳压根没听，脑海中只剩下“西边”两个字，覃小慧在昏迷之际说出这两个字，肯定是有重要的意义，到底是什么意思？

    一时间，叶少阳还真想不到，只好暂时放弃，让人把担架放下来，来到谢雨晴身边，把写有她姓名和生辰六字的灵符贴在她面门上，抓住盖在她身上的白布，凌空一抖，头也不回说道：“来四个人！”

    马上有四个警察走上前来，叶少阳给他们的任务很简单：一人抓一个布角，绷直了挡住太阳，为谢雨晴的尸身遮挡出一片阴凉。

    叶少阳掀起贴在谢雨晴额头上的灵符，凝视着她的脸，在心里暗暗说道：“在别人看来，你已经死了，但是，我一定要救活你！”

    言毕，身后朝腰上摸去，结果只摸到自己的皮肉，这才想起自己跑的太急，身上只穿了一条泳裤，腰带和背包一样都没带。

    刚要让人打个电话给小马，把东西送过来，没等开口，小马拨开人群，闯了进来，看到叶少阳，立刻把腰带和背包丢给他，用无比坚定的目光看着他，道：“我相信你，一定能把雨晴姐救活，全靠你了小叶子！”

    叶少阳点点头，什么也没说，打开背包，取出一枚死玉，用力咬破舌尖，吐出一口血在玉上，飞快的描出一个“敕”字，一道红光闪过，鲜血被死玉吸收，只留下一道红色的印记。

    叶少阳掰开谢雨晴的嘴，把死玉塞进她嘴里含着，死玉有吸收灵气的奇效，这一特点，可以被用来追寻魂魄的踪迹。

    时间紧迫，没工夫布置法坛，叶少阳一只手扣住谢雨晴的鬼门，闭上眼睛，念诵起“茅山寻魂诀”的咒文，动用神念，以谢雨晴的尸身为中心，在周围一圈圈的搜寻起来。

    茅山寻魂诀是茅山内门秘术，施展起来，极为耗费法力，一般法师就算知道咒语，也是没有足够的法力去施展，叶少阳凭着天师级的修为，足足支撑了数分钟之久，却是完全没有找到一点魂魄存在过的痕迹。

    这不可能！就像活人会不断散出阳气一样，人的魂魄会不断散出鬼气，在哪个地方呆过，就会在这个地方留下鬼气，离开之后，鬼气慢慢散去，不同的地方，鬼气挥的度也不相同。

    类似一些住房之类的地方，鬼气散的度，会低于积累的度，假如有鬼魂长期不走的话，这个地方会成为阴地，严重的会成为阴窨、阴巢。

    谢雨晴刚死，就算魂魄被鬼差带走，这么短的时间，鬼气也不可能完全散去，一定会留下点痕迹才对，所以，眼前这情况只有一种可能：有人故意抹去了谢雨晴魂魄留下的痕迹！

    是谁干的，鬼差拘魂，也没必要这么做呀？

    突然，叶少阳想到一件事，这个地方，根本就没有鬼差！那么，谢雨晴的魂魄，究竟去了什么地方？

    整个七奶奶庙里，唯一能隐藏鬼魂的地方，就是七奶奶的洞府，心下一沉，在人群中找到李伟，问道：“她们两个，是在什么地方被现的？”

    “就是这，”李伟回答，“谢警官的……尸体，到现在没有动过位置。”

    叶少阳稍微放下心来，七奶奶被阵法困在庙堂里出不来，绝没有可能跑到院子来杀人，不然面前这些站在院子里的人，早就被她杀干净了，所以，谢雨晴的魂魄，还是被带走了。

    猛然间，宛如一道惊雷在脑海中划过，叶少阳猛然想到一件事，对，西边！覃小慧昏迷之前说的“西边”，说的一定就是谢雨晴的鬼魂，被带到了西边！

    除此之外，再没有什么更重要的事情，值得出于昏迷之际、极度虚弱中的她特别交代！

    “小马，跟我走！其余人保护好她的尸体！”说完这句，叶少阳已跑出了庙门，一边跑，一边把背包和腰带往身上系。

    他身上只穿一条泳裤，却背着包，扎着腰带，这一身打扮，实在是有点不伦不类，但没有一个人觉得可笑，相反，所有人看向他的眼神中，都带有一种深深的敬佩。

    刚写了一章，继续拼命中，大家记得加公开群群3183o781，通过验证后可进入vip正版读者群