    这么一说，皇上倒是很满意！

    得亏刚刚把苏落落的位份拉上去了，不然的话，这会子绒儿的位份还不好封了。

    皇上顿时高兴了起来！

    君丞相很是惊讶地看着太子，这不是明摆着要宠苏落落母子三人吗？可他认识的太子亲和归亲和，但做起事情来，手段也是极为凌厉的，没想到他竟如此欣赏苏落落。

    这样也好。

    他也愿意看着苏落落一切顺利，也愿意看着苏落落幸福一生。

    否则。

    他在面对苏落落的时候，是有些愧疚的！

    但在大局面前，他们就是不能在一起……一旦在一起……

    “准了，让翰林院出圣旨，一会云海亲自送到梅园去，顺便替朕看看那两个孩子如何了。”

    “是，皇上！”

    云海公公眉开眼笑，他还真有些想念那两个孩子呢。

    皇上见云海高兴的样子，不由得怒道。

    “你看他那高兴的样子，朕要是能出去，朕自己去，不靠你。”

    云海公公躬身上前搀扶皇上，一边下台阶一边笑道。

    “老奴是真心高兴呢，上次见小郡王和小郡主，还是初生的那会，身子骨弱着不说，还差点失了性命，也不知道两位主儿的身体是否好些了，长胖些了没有，老奴收了好些个好玩的物件，一会一起给主儿送过去。”

    “就你会送，朕不会送？”

    皇上嚷嚷起来，云海公公急忙点头。

    “是是是，皇上指定是要送的，一会儿啊，老奴去库房挑些合适的，缎子也挑一些，另外再吩咐锦衣司的人给主儿做一些家用的、还有适合礼制的小衣裳……”

    “恩，这还差不多，要告诉她们，是皇爷爷安排的。”

    “是。”

    苏落落听得出来，这会子皇上是真的疼爱孩子们，眉眼微弯，上前与皇上施礼道谢，随后说道。

    “皇上。”

    皇上停下了脚步，转头看着苏落落，苏落落神情有些严肃，也很坚定。

    “事情到这个地步，都是因为天璃国不把我神月国放在眼里所致，如果还是碧水公主，联姻的可能性不大，大家都咽不下这口气，神月与天璃的边关之战，恐怕是无法避免了，臣女与二哥一直都在暗中准备，到时候，还请皇上允了臣女一起上战场，臣女研究边关好些时日了，能帮大哥、二哥。”

    “你要去？”

    虽说苏云廷、苏云珞是边关大将，擅长打仗，但苏落落……到底是个女子，会不会成为大家的累赘！

    太子也走到他们的身边，轻声道。

    “父皇，落落想给宸儿和绒儿挣些军功，毕竟父皇您太疼爱她们，她们的封赏来得属实有些容易，再者宫里发生的事情，让她去告诉两位苏将军，也更可信一些，让她去吧。”

    皇上如此疼爱苏落落与孩子们，苏将军们知道了，必定会肝脑涂地，忠心耿耿。

    苏落落又施了一礼道。

    “到时候，梅园那边还请皇上、太子多多过问，我怕我们一走，没人护着她们，毕竟……宸儿已经封了郡王，打他主意的人，恐怕很多。”

    皇上的眉随即蹙了起来，这么说也是没有错的！

    不封怕他们被人欺负，封了又怕他们被人拿了性命。

    这两个孩子。

    是他亲眼看着历经了生死的，特别是绒儿，是在他的大殿生下的，这比起那些王妃们在府里生了，过来报个喜信，那意义，是完全不一样的。

    再者一个，他也乐意苏太傅的后代得到延续，这让他心生安慰！

    “程清峰。”

    “臣在。”

    程清峰急忙上前。

    “你去梅园看看，需要什么，加固什么，都仔细一些，朕的禁卫里面，调一些过去，保护好郡王和郡主，他们要是出了事，朕砍了你的头。”

    程清峰顿时神情一肃，急忙道。

    “臣遵旨！”

    “落落，你当真要去边关？”

    边关有多苦，皇上是知道的，年轻的时候，他也跟着出去打过仗，跋山涉水，吃不好睡不好，冬天睡在雪地里，雨天睡在雨中……好几次都差点命丧皇泉……

    而且。

    并非只是打仗丢命，还有别人的陷害、暗杀，各皇子之间、将军之间的排挤……

    种种都有！

    “要去的。”

    苏落落并没有细说原因，但却很坚定。

    睿王在一旁听着，拳头紧紧握着，既然苏落落要去，他自然也是要去的。

    这件事情，他稍后会上折子！

    他也需要军功傍身，否则有些朝臣他根本拉拢不过来。

    再加上之前出了那么多的事情，皇上对他的印象打了折扣，与其留在宫里让皇上看着心烦，不如将功折过。

    “那你上折子，朕再批阅。”

    “是。”

    苏落落点头。

    随后大家恭送皇上出殿。

    静和公主泡完澡之后，发现自己的肌肤晶莹剔透，泛着迷人的粉红，美丽的脸蛋像刚绽开的花朵儿似的，于是嚷嚷着要赶紧回公主府给她的那几位承恩郎看看，他们一定会迷得神魂颠倒的。

    姑姑们与苏落落笑着送静和公主、太子离开，随后姑姑们向苏落落道谢，这才各自分开。

    “小盛子公公，何事这般急？”

    苏落落正想问小盛子公公君墨临的下落，却看到小盛子公公一脸急灼的奔了过来，见是苏落落，施礼急道。

    “公主，奴才刚刚出去忙的时候，偶然间听到两个小太监说小皇叔在宫里穿起了龙袍，而且这事刚刚传到皇上的耳朵里去了，皇上这会子正怒气冲冲的去长华宫……”

    小皇叔救过小盛子公公的性命，所以……

    苏落落眸猛的一利。

    小皇叔？

    她松开小盛子公公，这事可与她没有关系，她不想管。

    “可是小皇叔只是一个四岁的孩子，懂什么呢，必定是有人陷害的呀。”

    苏落落刚踏出去的步子猛的一收，转头戾色问道。

    “你说谁？”

    合着小皇叔才四岁？还是一个孩子？

    莫不是……

    苏落落猛的想起来了，小皇叔在一岁那年，他的父母就全都死了，至于怎么死的，这里头必定是有文章的，如今就剩下小皇叔一根独苗。

    能活到现在。

    是因为小皇叔手里有他父王传下来的五万兵力……但是那五万兵力能护他，也能杀他！

    就像是一个烫手的山芋似的，谁都想要，可想要，就得杀了他！！

