    “神风黑乌！”

    当姚蓉看了林阳投影出来的一个影像时，她直接脱口而出。

    当然，此时的姚蓉脸上还露着惊讶之色。

    因为，这神风黑乌乃是武神大陆的神魂，应该是不属于武魂大陆的。

    林阳只不过是一个武魂世界的人，他怎么可能知道这种神魂。

    “神风黑乌？”

    林阳嘴里念叨了一声。

    他没有想到，这乌鸦在武神大陆上竟然还有一个响亮的名字。

    神风黑乌，这个名字比起乌鸦不知道要高级多少倍呢。

    “你知道这东西，那你知道它的弱点是什么吗？”林阳好奇的问道。

    “我知道，但我就是不告诉你！”

    姚蓉见到林阳非常想要知道神风黑乌的弱点时，她一脸傲慢的回答道。

    “说不说？”

    林阳眼神一冷，紧接着他一步步朝姚蓉走了过去。

    “你要干什么！”

    “你想干什么！”

    见到林阳再次不怀好意的朝自己走来，姚蓉连忙后退了起来。

    可是，这里乃是太虚神殿，只要林阳愿意，姚蓉根本就是逃不掉的。

    所以，只见林阳一个闪身，他一把掐住了姚蓉的脖子。

    “我不想为难你，因为我还不想给自己找麻烦，但如果你不说的话，我会让你知道花儿为什么这么红。”林阳警告道。

    “你什么意思？”

    姚蓉一脸忌惮的看着林阳，脸上闪过了一抹害怕之色。

    她已经领教过林阳的厉害了，知道自己在对方手中根本就没有反抗余地的。

    甚至，只要林阳愿意，她随时可能会失去清白之身。

    “你...你放开我，你放开我我就说。”

    为了避免自己被对方无情的夺了清白之身，姚蓉只能无奈妥协。

    “好，但我的耐心是有限度的，如果你敢骗我的话，你知道什么后果。”林阳警告道。

    说话间，林阳松开了自己的手将姚蓉放开了。

    “咳咳！”

    可能是林阳的手抓的太紧了，导致当他将姚蓉放开后，后者开始剧烈的咳嗽。

    这一咳嗽，小脸都咳红了。

    “说吧！”

    林阳看着剧烈咳嗽的姚蓉，他面无表情的说了一声。

    “哼，一点怜香惜玉都不懂。”

    姚蓉轻哼了一声，显然她对林阳的态度很不满。

    “我没那么多耐心，如果你再不说的话话，我可就对你不客气了。”林阳一脸凝重的质问道。

    说话间，林阳直接解除了奥特曼的变身，接着他开始脱自己衣服了起来。

    姚蓉见状，她连忙回答道：“是火，神风黑乌最怕火。”

    “火？”

    林阳嘴里念叨了一声，如果神风黑乌真的怕火，那一切就好办多了。

    新觉醒的泰罗奥特曼能帮上大忙了。

    “希望你没有骗我，否则的话，你还是老老实实洗干净等我吧。”林阳警告道。

    说完话，林阳将姚蓉送了回去，随后他又将乌风给弄了过来。

    此时的乌风，那别提有多凄惨了。

    牙齿没了，两只耳朵也没了，如今就连一只眼睛也被林阳挖掉了。

    用惨这个字，似乎已经无法再形容他了。

    “神风黑乌！”

    林阳看着乌风，然后淡声说出了四个字。

    “什么！”

    已经变成独眼龙的乌风听到这四个字，他唯一的眼睛里露出了震惊之色。

    很显然，他怎么也没有想到一个来自武魂大陆的人竟然知道他们神魂的名字。

    “你怎么会知道我的神魂名字！”乌风连忙大声质问道。

    “我不是跟你说过，你不是我唯一抓的武神大陆人。”林阳提醒道。

    “没错，是另外一个被我抓住的武神大陆人说的。”

    “你宁愿死都不出卖自己哥哥，可别人不一样，她跟你们没什么关系，所以我只是威胁了一下，她就什么都说了。”

    林阳看着露着震惊之色的乌风，他冷冷一笑解释道。

    林阳的这句话好像是在告诉乌风，你用性命保护的秘密，其实对他来说根本就不算是秘密。

    “神风黑乌最怕的就是火，怎么样，现在有没有为自己的坚持而感觉到后悔？”林阳继续问道。

    “你......”

    乌风见到林阳真的从别人口中打听到了神风黑乌的弱点时，他唯一的眼中全是绝望之色。

    林阳见到乌风的反应，他就知道姚蓉并没有骗自己。

    “好，你在这里等着，我马上去把你哥哥抓来，让你们兄弟团聚。”林阳咧嘴一笑道。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    在林阳说完话后，他直接拿出了融合升华器当着乌风的面进行变身。

    “黑暗迪迦奥特曼，暴炎形态！”

    当林阳的新形态出现在乌风的眼中时，对方的绝望色更甚了。

    因为，乌风在林阳的身上感受到了火焰的炙热。

    火，是神风黑乌最恐惧的东西，只要遇到火，他们就如同老鼠见了猫一样，胆都会被吓破。

    就这样，在乌风绝望的眼神中，林阳从太虚神殿里走了出去。

    “嗯？”

    原本一直在寻找蛛丝马迹的乌云感觉到有人出现时，他第一时间反应了过来。

    “熊熊燃烧吧！”

    然而，当林阳从太虚神殿中刚刚出现后，他双手叉腰厉喝了一声。

    “轰！”

    下一秒，林阳就被周身熊熊燃烧的火焰给包围了。

    “火！”

    乌云感受到这股炙热的气息朝自己扑面而来时，他的脸色一下子惨白了起来。

    因为，这是他最怕的东西。

    对上火，乌云甚至连魂力都施展不出来。

    没有魂力的神魂，那根本就不堪一击。

    “火焰冲击！”

    林阳看着乌云，他也不多说什么，直接整个人化为了一团火焰朝对方冲了过去。

    “逃！”

    乌云见状，他二话不说转身火速逃跑了起来。

    在危急关头，乌云可是施展出了强大的魂力进行逃跑的。

    如此一来，导致乌云所逃之处的空间都破碎了。

    密密麻麻的空间裂缝布满了整个空中。

    林阳见状，他二话不说换了一个空间没有破碎的地方火速追击了过去。

    他要让这些武神世界的人知道一下，这下界不是小孩子过家家。

    一旦出事，那失去的可能就是一条性命。

