    “明玉，小心！”

    楚然心神一凛，连忙大声提醒明玉。

    可哪里需要他的提醒，明玉也在厉天出手的瞬间，就感应到了那一指之间的恐怖威芒。

    但他，能够躲开吗？

    炼魂境强者的速度，仅凭他们百炼境的修为，想都不要想。

    这一瞬。

    明玉的嘴角，露出一抹苦涩的笑。

    没想到，自己才刚上台，就要死了！

    “挣！”

    可就在这时，突然一声铮鸣，在他面前响彻。

    抬眼就看到恐怖的威芒在面前爆裂开来。

    一只酒葫芦，凭空出现。

    俨然，就是这尊酒葫芦，挡住了厉天的炼魂境一指。

    “呼呼……”

    保住性命的明玉，剧烈的喘息着。

    虽仅仅片息，可额头、后背，却已经完全被冷汗打湿。

    喘息的同时，余光也在四处寻找，酒葫芦的主人，可却并没有找到。

    “酒蒙子？”

    他不认识这葫芦。

    楚然和狗蛋却都认识。

    两人声音落下的一瞬间，一道晃晃悠悠的身影，就突然出现在了厉天的面前。

    “纪川！”

    看到来人，厉天眼眸顿时一凝：“你竟已入炼魂！”

    “你想打，我陪你！至于他们之间的事，自然该由他们自己处理！”

    酒蒙子抬手间，酒葫芦重新回到手中，随后狠狠的灌了一口。

    “你算个什么东西！”

    厉天冷冷的看着纪川。

    一个晚辈，竟敢如此对他说话！

    “你要是这么说话的话……”

    酒蒙子晃了晃手中酒葫芦，随后手中一道残影飚出。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，蓦然扇在厉天的脸上，留下一道腥红的手掌印。

    “告诉我，你又算个什么东西！”

    冷。

    无比的冷！

    说话之时，酒蒙子脸上的酒意，仿佛瞬间尽数消散，眼眸之间，只剩下无尽的冰冷。

    这道冰冷，完全落在厉天的眼中，让厉天整个人都愣在了原地。

    “哗！”

    人群也在瞬间，响起一片哗然。

    南院酒蒙子。

    但凡北院之人，几乎都听说过。

    可在人们的印象中，酒蒙子纪川，不过也是和他们一样，也是一个学员。

    而厉天，可是执法大队长老！

    并且是一名炼魂境的强者！

    一个学员，扇执法大队长老耳光？

    他是怎么做到的？

    他又怎么敢这么做！

    就连楚然和狗蛋，眼眸也都闪过一缕惊容。

    显然，也被酒蒙子的这突然出手，给震住了。

    他们知道，酒蒙子很强。

    可是，却无论如何也没想过，酒蒙子竟然也是一名炼魂境强者！

    并且，还是一名远超普通炼魂境的存在！

    不然的话，不可能一耳光扇在厉天的脸上！

    因为只有修为碾压之下，才能做到这一点！

    酒蒙子修为碾压厉天？！

    “你，你，你！！”

    执法队长老厉天一只手捂着脸，一只手死死的点着酒蒙子，却半会一句话都说不出来。

    仅一掌，就足以感应到。

    他完全不是酒蒙子的对手！

    良久之后，厉天才勉强平复下来，死死的盯着酒蒙子：“你可知我是谁！”

    “执法队长老厉天。”

    酒蒙子晃了晃脑袋，似乎又变成了酒蒙子的模样。

    好像有些不太听使唤的手，在腰间掏了掏，很快，就拎出了一块令牌，上面刻着一个“特”字。

    “特招学员令？”

    厉天眉头紧皱。

    “不好意思，拿错了！”

    酒蒙子又开始掏，很快又拿出一块令牌来，自己看了一眼：“导师令？又拿错了！”

    “长老令？还是不对！”

    “南院执法队长老令？跟你一样，没用！”

    “……”

    酒蒙子就这么一边掏着一边嘀咕着。

    只片刻时间，就掏出了不下二十枚令牌。

    从学员令，到各种长老令一应俱全。

    除了学员令牌之外，其他的令牌，如果放在北院，每一枚所代表的，都绝对是北院地位很高的人。

    可在酒蒙子身上，竟然都有！

    就连楚然和狗蛋，都看的脑袋嗡嗡的。

    人群更是不停的揉着眼睛。

    不过很快，人群就反应了过来，南院原本就只有院首色老头和酒蒙子两个人。

    也就能理解了。

    可下一瞬，酒蒙子突然拎出一枚令牌，对着令牌亲了一口，道：“可算找到你了！”

    “副院长令！”

    当人群看清这枚令牌，顿感脑袋嗡的一下。

    饶是执法大队长老厉天，眼神也微微一颤。

    副院长令，无论是南院还是北院，都是地位的象征！

    北院虽强于南院。

    可在天泽学府中，地位却是相同的。

    这也就意味着，面对手持副院长令的酒蒙子，无论南北两院，只要是副院长以下，见面都要行礼！

    这，是礼数！

    更是规矩！

    “我打你，服吗？”

    酒蒙子拎着令牌，看向厉天。

    厉天脸颊狠狠的跳了跳，却一句反驳的话也说不出来。

    修为比他高，地位比他高。

    不服，行吗？

    良久之后，厉天才咬着牙说道：“楚然，当着众多学员的面，不只是违背生死台的规矩，还杀了执法大队的人，此为大罪！就算你身为南院副院长，也没资格管我北院执法大队的事！”

    “厉天长老，你刚刚好像不是这么说的吧？我记得，你说的是，‘我说有罪就有罪’的吧？”

    酒蒙子抬着眼皮，说道：“现在，爷就管了，不服就打！”

    他娘的。

    别人跟你讲道理，你拳头大所以你狂、你为所欲为！

    现在别人拳头大了，你又开始讲道理？

    凭什么！

    “师弟，给我杀，只要上了生死台的执法大队之人，都给我杀了，一个不留，谁敢拦，我来杀！”

    酒蒙子一句话，瞬间化成一股狂风，席卷整座战台峰下的广场。

    让所有听到这话的人，都微张着嘴巴，满眼震颤之色。

    都杀了，一个不留！

    何等狂放的一句话。

    楚然、狗蛋几人，也被这一句话震的耳中嗡嗡的。

    甚至有些无法想象，这么狂的一句话，是从酒蒙子的口中说出来的。

    不过，他们却没有任何迟疑。

    甚至包括天漠和明玉，也都跟着直接冲了出去。

    他们既然选择了上生死台，站位楚然。

    就意味着，他们已经选择了放弃北院。

    既然已经选择，自不会再有任何顾虑。

    “杀！”

    楚然一声低喝，凭借这段时间内，恢复的力量，第一个冲杀向了执法大队剩下的十几人中。

    明玉紧随其后。

    狗蛋和天漠两人，站在最后。

