    第1117章1118许红兵

    曾振庭还是知道一些消息的。两人坐在一起喝茶。

    “下手还可以。”

    “怕什么就给他们什么好了。”

    “行，就这样好了。”这件事徐国志可能知道，但是别人肯定是不知道的。

    “对了，这次咱们这里要从新选拔上来一些人，你去看看吧。”

    “行我知道了，领导有没有什么特殊的人？”

    “你自己去看看档案吧，我看到几个不错的人。”

    “好。”

    对于新进一些人谭绍庭非常的愿意的。他还想着等到时机到了，自己还是分出去负责一些简单的事情。

    齐彦兄妹三个回来了。明天他们要下去了。这次时间会长点，他们三个的想法是想要都转一遍，优秀的人都选上来。

    “妈，你说要不要成立一所特殊的学校？”

    “可以啊。你们做一个计划，我看下。”

    “行。我们这一路上想想，一定要全面一点。”

    “行。”

    “已经快要十月了，你们在外面也别太长时间了。”

    “妈，我们在过年以前一定可以回来的。”

    送走了三个孩子苏媛媛有点沉闷。虽然平时也是不在一起，可是想他们就能见到，这下他们兄妹三个一起离开了。而且也不是说见面就能见到的。

    谭绍庭再次的觉得他们应该再要一个孩子，这样起码在三个大的离开后还有孩子在他们身边。

    可是自己已经很努力了，为什么还是没有呢？

    其实他也知道孩子是要缘分的。在修真界出生的孩子真的非常的少，只要你步入了修炼了，想要孩子真的非常的不容易。

    这也是自己那时候知道媳妇怀孕后的惊喜了。

    在他的意识里，他们都是修士，想要有孩子可以说不可能。

    现在有了齐彦他们三个，现在又有了奢望了。

    苏媛媛不知道他这里想着什么。现在她在想学校的可能性。

    真是是一个非常好的建议，可以作为一个培训基地。

    远在天边的许红兵今天收拾东西。准备找过来了，带着闺女离开了这里。

    他是一个非常聪明的人。在这里把关系处好了，而且他脑袋灵活。所以两年他从这里出去了。

    黄梅知道这个消息后找过来她也想要离开。

    看着这个女人，许红兵脸上带着笑容。

    “许红兵，你帮帮我，我也想要跟你一起走。”

    “我没有那个能力的。”

    “你有，你都可以离开这里了。为什么就不能帮帮我？”

    “我离开这里是因为我努力工作了。你自己想办法吧，其实我觉得你要是努力一些也有希望的。”

    黄梅听着这话眼泪掉下来了。“许红兵，我是因为你才来这里的。你走了，为什么就不能帮帮我？”

    “黄梅，我也是因为你过来的。你要知道当初咱们在一起去怎么回事。

    咱们怎么在一起的我一直都咬死没有说，这是我对你最大的善意了。

    你还是走吧，自己想办法，在这里确实太苦了。”

    小丫头看着两人，她现在已经快要两岁了。还是没有名字。许红兵真的不知道怎么给她取名字。让她跟自己的姓，自己还不甘心。

    可是毕竟她陪着自己过了最痛苦的日子。所以自己走的时候才想着带着她。

    “许红兵，你就真的的绝情吗？”

    “我本来就没有情的。回去吧。”

    黄梅怎么可能会甘心？“许红兵，你带着我走吧？我出去以后一定会对你好。跟着你踏实的过日子。”

    许红兵这两年多真的是够努力了，满脸的沧桑。再也没有以前的俊朗了。这也是他努力表现的结果。

    他听了黄梅的话笑了“你想跟着我。我也不要的。”

    黄梅被许红兵脸上讽刺笑容给刺激到了。

    “呵呵。你就是这样回去，你的那个傻女人还会要你？”

    许红兵一瞬间的眼神阴郁，不过马上就掩饰过去了。

    “那是我的事情。”

    “呵呵。可不是你的事，许红兵你这样的将来一定会有报应的。”

    这下许红兵不说话了，他的报应不就是在这里吗？自己美满幸福的家庭已经什么都没有了。

    儿子已经不认自己了，还有什么比这个更让人痛苦的呢？

    黄梅还是舍不得走，她就在这里哭。许红兵想的就比较多了。他怕这个女人对自己有什么不利的。抱起了小丫头出去了。

    她愿意闹就闹。在这里真的不能有一点意外发生了。

    他不想在这里生活了。这两年多的日子，简直就没有一天不再后悔。

    黄梅看着夺门而出的许红兵，知道自己是真的全完了。对自己一点情谊都没有了吗？

    许红兵抱着孩子直接到了队长这里。

    “许同志你这是收拾完了？还要一会儿才能离开。”

    许红兵摇头“没有收拾完，黄梅听说了我要离开，就过去闹。

    我能有有什么办法。想要从这里离开，只有你自己努力了。”

    “是啊，你能想清楚就好了。”

    “队长，我也没有什么收拾的。那些东西也也不要了。”怕了黄梅了。别因为她的事情让自己再不能离开了。

    “不要你们出去怎么生活？我跟你去一趟。”

    等到他们回来屋子里已经没有黄梅了。许红兵这才松了一口气。

    他急忙的开始收拾，这里的东西真的不多。他们离开这里也是要吃饭的，家伙式一定要带着。换洗衣服。虽然都已经非常的破旧了，可是怎么也比穿着一身衣服强。

    收拾完了，也不愿意在这里待着，跟着队长一起离开了。

    等到牛车出来，许红兵有一种想哭的冲动。终于出来了。终于离开了这里了。

    看着外面广阔的沙漠，许红兵觉得这是那么顺眼。

    他到了火车站，谢过了队长，拎着一个袋子，牵着小丫头的手头也不回的进去了，终于要离开这个鬼地方了。

    其实他也明白，就是自己的问题不太严重，还努力的干活，再加上舍得花钱。现在才能从那里出来。

    他已经想清楚了，自己还是去农场。看看还没有没机会留在那里。

    (本章完)

