    “成功！”

    三女齐声击掌，举着咖啡庆祝了起来。

    “哈哈！看看我们仙域工会主播群里ow已经发声了，让温馨滚出直播界！”吴倩兴奋地将自己的微信群内容展示给罗露看。

    “ow？”罗露再次提出了疑问。

    “哈哈！就是我们的会长，仙域频道的创建者，就是所有仙域主播频道的最高管理人！”吴倩随之解释道。

    “太好了！这下温馨完蛋了！”罗露笑了起来，她虽然没有完全明白，但是最高管理人，足够说明问题了。

    “哈哈！好消息！听说另外三家大公会的ow也发声了，都是说要赶走温馨出去！哈哈！”吴倩其余三家工会主播有关系不错的，竟然互通消息，所以很快拿到了消息。

    …

    此刻，京都一家四合院内。

    一名年轻人翘着二郎腿靠在躺椅上，就在这时，他裤子口袋里的手机狂响提示音。

    年轻人吓了一大跳，立马掏出手机查看，全是@他的消息，温馨加入我的工会了？

    他果断直接关掉了后台，随后一个电话拨了出去。

    很快电话接通了。

    “吴迪哥！问你个事啊？你和那个温馨什么关系？”年轻人笑嘻嘻地问道。

    “…算是我妹妹吧！你小子不是看上温馨了吧？不行，你配不上温馨！”吴迪态度坚决地说道。

    “…吴迪哥，我作为巨龙国最大的地产商的儿子，不是巨龙国第一富二代，就是第二富二代，就掉出过前二，我怎么就配不上？”年轻人一脸受挫的模样。

    “司聪！你也知道啊，你什么时候把二代两个字去掉你就配了！”吴迪笑了笑道。

    “吴迪哥！你要这么说的话，这就要靠你了！你帮我把我爸干掉，我就不是二代了！”司聪笑嘻嘻地回道。

    “小兔崽子你要把谁干掉！”这时，屋子里一名年龄约五十岁的中年人吹胡子瞪眼睛地走了出来，一脚踹在了司聪的大腿上。

    “爸！你干嘛呢？我不是跟吴迪哥开玩笑吗？”司聪一边躲一边冲着中年人喊道。

    “是吴迪的电话，拿来给我！”中年人用命令的口吻说道。

    司聪赔着笑将手机递给了自己的父亲。

    中年人抱着手机情绪十分的激动：“吴迪啊！你都回国这么久了？在海城待着，也不来看看我这个老头子？”

    “司林老哥！你五十还不到吧？老头子？”电话内吴迪笑了起来道。

    “你小子回国都不来京都看我，我决定了下月过寿去海城过！你必须给我庆祝！”司林突然下了决定，就像是个孩子。

    “…不用老哥，我去京都给你过！”电话内吴迪尴尬地笑了笑，毕竟这司林老哥太涅槃了，如果外界知道巨龙国首富竟然跟吴迪涅槃就太令人震撼了。

    “就去海城，不瞒你说，我准备在海城的城南建房子！”司林笑了笑道。

    “老哥！你这么说的话，我要去收了那块地倒卖给你！”吴迪笑着开着玩笑。

    “哈哈！求之不得！那就这么定了，你可别跑！”

    司林说完便准备挂电话，司聪连忙打断道：“爸！你先别挂，我找吴迪哥有事！”

    “你小子配不上温馨！”

    司林一句话差点没将司聪呛死，司聪无语地道：“巨龙国首富儿子这么没牌面吗？”

    “带着你老子我的名牌就是丢人！”司林大笑着走进了屋子里。

    “司聪！别灰心，你爸不是说给你一个亿，你投资干什么了？”吴迪问道。

    “吴迪哥！我正想跟你说这事，温馨去猫逗直播你知道了吗？加入了我建的工会！”司聪随后说道。

    “你想要说什么？你一个亿就在别人平台上建了个工会？”吴迪一阵无语。

    “不是啊！没动呢？这平台火，我准备借这个平台带货啊，这不是漂亮的小姐姐主播还没招到吗？”司聪如实地说道。

    “你搞外贸，公司注册了吗？还有货源？”吴迪旋即问道。

    “没啊！这些都是次要的，小姐姐才是主要的。”司聪笑回道。

    “…我觉得吧，你应该把巨龙国的货卖去依玛国，别整天帮人国家外销！”吴迪给出了建议。

    “没错！我怎么没想到呢！吴迪哥，我决定按你说的做！”司聪笑了笑。

    “行吧！不和你聊了！”

    吴迪刚准备挂电话，司聪又道：“对了，明天晚上工会战，我要不要帮你力挺温馨？”

    “不用了，她的人气应该不至于输吧，前几没问题！”吴迪笑了笑，随后挂掉了电话，想了想随后注册了一个猫逗平台的账号，然后搜索到了温馨。

    只见，温馨录制了一个小视频。

    吴迪旋即点开，视频没有声音，吴迪旋即调了手机音量，依然没有声音，看到一条弹幕不禁笑了起来。

    我一定要买一个能听见声音的手机。

    吴迪这才发现这是一条无声的视频，他这才仔细看了起来。

    整个视频长达三分钟，温馨饰演了其父母亲的角色，不得不说男人装的温馨有其父温大海的影子。

    安静的看下来，吴迪方才明白了温馨的创意满分，全程温馨都没有张口，没有对话，只有肢体语言，这种台词自己脑补的感觉还挺有意思的。

    这条视频也让温馨收到了几百个礼物。

    就在吴迪准备退出软件，突然出现了一个弹窗，明天晚上十九点温馨工会战首秀，期待你的捧场。

    吴迪笑了笑退出软件，随后在手机上定了一个明晚七点的闹铃。

    将手机放入口袋，他已经到了药嘉南院，先去看了安东，却见贺燕和贺鹏也在这里，坦克不在，老鼠却在。

    “老大！”

    老鼠看见吴迪来了，立马打起了招呼。

    “老大！你瞅瞅，这次回巨龙国，你和安东都有着落了，我们怎么办？你是不是给安排一下！”老鼠有意说道。

    果然这一句话，直接把莫妮卡和贺燕说的脸都红了。

    吴迪却发现老鼠这小子醉翁之意不在酒，一直在透视旁边的小护士。

    “是吧？两位嫂子脸都红了！”老鼠并不打算就这样放过莫妮卡和贺燕，坏笑道：“打个啵呗！”

    就在这时，一声喝声响起道：“这里是医院，不能保持安静，给我滚蛋！”

