    “黑莲帝皇？这又是哪个小势力的世界境。”

    对于心神将的话语，安子汐笑着，看上去丝毫不在意。

    这黑莲帝皇的师尊七皇道君被天苍宫的天一道君追杀的都自身难保了，况且帝汐已经在接受北休世界神的传承。

    看着安子汐的神色，心神将心念一动，这位混沌仙人无非就是想要三界的这颗世界之心，自己完全可以让出去，反正对方实力都超越了一般的混沌仙人了。

    想通了这点，心神将笑着开口道：“前辈可是要得到三界的世界之心？我现在就可以离开这里，这颗世界之心只有您这等强者才能拥有。”

    “世界之心？”

    安子汐声音冰冷，听不出喜怒。

    看着面前一脸讨好之色的心神将，安子汐心里已经起了杀意，旁人都以为她是“混沌异族”，混沌仙人夺舍重生，可她知道自己这一世是在三界出生的，也是这一方混沌世界的生灵。

    面前这心神将话语间将她出生的三界当做货物，又想到原著内此人的所作所为，安子汐拔出“葬天”，刀出，永恒不朽的意境笼罩。

    葬天乃是宇宙之宝，尽管九成以上本源都破损了，可也不是现在的安子汐能发挥全部力量的。

    就算安子汐以超越一般混沌仙人的仙力催动，也只能将其展现出堪比下品永恒神兵的威能。

    一道迷蒙的刀光自虚空中涌现，刀气没有丝毫逸散，这方小世界甚至没受到丝毫影响。

    “前辈！我可以当您的追随者，我有誓言石。”

    心神将见这道刀光，连忙开口道，虽然不知道面前这位混沌仙人为何要杀自己，但一位祖神中都站在巅峰的追随者，想必对方应该不会拒绝。

    一边说着，一边施展黑莲秘术，似乎是想凭借秘术阻挡片刻。

    然而，那道迷蒙的刀光瞬间便斩开黑莲，将心神将斩灭。

    一名巅峰祖神中最顶尖的存在，想要抵挡现在的安子汐是根本不现实的。

    虽说安子汐刀法仅仅是相当于祖神中最顶尖的，但这柄“葬天”，再加上超越一般混沌仙人的基础，根本不是心神将所能抵挡的。

    看到心神将瞬间化为飞灰，安子汐内心也轻松了许多。

    至于为何不收心神将为追随者？要知道，一名数个混沌纪还待在祖神境的修行者，成世界境的希望微乎其微，基本上前路断绝，安子汐可不需要这种追随者。

    “斩杀了差点毁灭三界的心神将才获得这么一点吗？”

    感应到罗盘中仅仅增加了三万本源点，安子汐有些无奈，一念查看三界，便看到了刚出关的帝汐。

    “处理完那心魔之主的事情，再见见他们，我也该离开三界了。”

    以安子汐现在的实力，已经足以横扫三界了，毕竟现在最巅峰的战力也不过是顶尖祖神。

    ……

    扶居二十七界。

    “姐姐你要离开三界了？”

    金发少女眼眶微红，颇为舍不得安子汐离开。

    “嗯....”安子汐点头，强横的仙力波动让原本在周围的一众天神真仙都离开了这方世界。

    “那我也要跟你一起去！”

    帝汐开口道，话语中透露着坚定之意。

    刚一见面，她便感应到安子汐的仙力波动，比三界所有道祖，真神都要强上数个层次，简直根本不在一个次元。

    正是因为知道了这些，她对于安子汐想要离开三界也有准备，故而不假思索的开口，想与安子汐一道离开三界。

    见状，安子汐有些头疼，在三界外的无尽混沌，祖神祖仙都是最底层的，自己这妹妹现在只有顶尖真神神力，如何能随她一起前往无尽混沌。

    知道自家姐姐对于她的实力有点不相信，帝汐拿起负于背后的血色神剑。

    “姐姐，这把剑名为紫光琼，是我在扶居道祖的传承中获得的。”

    说着，帝汐一剑挥出，无形的剑力涌动，充斥着这方空间。

    剑光如丝，却蕴含着可怕的剑道本源波动。

    “炼剑成丝，虚空留痕？”

    安子汐看着面前的奇异情景，以及剑力第四层次—剑心境的波动，心中也颇为震撼。

    自己可是在吞噬世界修行了一万多年，就算世界不同，天道感悟颇为困难，但刀道可没有打折扣。

    相反，还获得了一位世界境全部的刀法传承，以及一位主宰的传承，虽说主宰的刀法自己看不懂，但低层次的刀法对自己也有启发作用。

    而帝汐仅仅是获得北休世界神的剑道传承，便达到剑力第四层次，已经不比她逊色多少了。

    随手挡住帝汐的这道攻击，安子汐看了看满眼期待的帝汐，只得答应带她一道前往无尽混沌。

    “帝汐，宁儿在颛顼大世界，我们先去三清道人的道场。”

    “他去这里干嘛？三界大劫不是快要来临了嘛。”

    帝汐有些疑惑的问道，她刚接受传承，在那些天神真仙口中，得知大劫即将来临。

    “大劫在我们去完三清道场后，应该就结束了。”安子汐眼眸中闪着光芒，似乎洞穿了无尽虚空。

    ……

    三清道场。

    女娲阵营一众大能者看着面前的黑袍男子与紫衣女子，都觉得有些无语。

    一开始这两人到来时，三清道人还以为无间门要发动决战，便让真神道祖都来这里。

    然而，在讲清楚事情的来龙去脉后，女娲阵营诸多大能者知道了大劫的原因，也没有了先前的敌意，双方开始了友好的交流。

    可对于万魔之主提出的，让无间门留在三界，女娲阵营这边还是犹豫不决。

    毕竟心魔之主还活着呢，只是身融天道，况且他们即便相信万魔之主不是好战的性子，可是将来呢？

    将来无间门诞生出新的领袖，谁知道会是什么情况？无间门在三界，就是个祸患，说不定将来再次爆发争斗。

    正当双方陷入僵局时，两道身影自外界来到三清道场内。

    感受到白裙少女身上的威压，两方阵营的强者皆是难以置信。

    特别是万魔之主，几年前安子汐是一下击败顶尖祖神的水平，可法力波动还在祖神。现如今都已经达到他无法感知的境界，在他看来，甚至比刚突破的女娲娘娘更强。

