 若是一般的少女，面对这么一个帅气俊朗，而且多金的男子的表白，恐怕就算不答应，心中也难免会掀起波澜来。但

    林秋涵可不是什么不谙世事的少女，而是在商场纵横了十多年的老手。此

    刻的她，看着易秋那深情的面颊，眼神却越发的冰冷了。因为她从易秋的眼神之中看出来了，对方所谓的爱意，根本就是一种贪婪的邪念。

    顿时，林秋涵有些慌张，再次后退，道：“易秋，我已经结婚了。你不能——”

    易秋却继续逼近，道：“秋涵，我知道你结婚了。但我不在乎，我爱你，永远爱你。我不在乎你身边有没有其他的男人，我只想和你在一起。”

    说话间，易秋一副深情的模样，双手朝林秋涵的后背搂了过来，同时脸颊凑过来，就要来吻林秋涵。

    见状，林秋涵本能的感到一丝反感，直接一把推开易秋，冷声道：“易秋，你让开，我真的要回去了。”不

    过，此刻的易秋却双目猩红，直接朝林秋涵扑了过来，道：“秋涵，我爱你，我很爱你。你不知道，我对你的爱压抑了多少年，今天我再也不能压抑我的感情了。”易

    秋直接上手，准备用强的了。林

    秋涵见状，顿时惊慌起来，拼命的阻拦着易秋的动作，同时出声道：“易秋，你不要乱来，你这是犯法的。你——”易

    秋却丝毫不顾，狠狠的将林秋涵摔到了床上，然后眼中带着淫邪的目光，脱掉上衣，就要扑上去。

    林秋涵逃脱不得，有些绝望的闭上了眼睛。

    但就在易秋即将扑到林秋涵身上的时候，林秋涵手腕上带着的那串菩提手链，忽的发出一层紫金色的光芒来。

    光芒罩住林秋涵，直接将易秋狠狠的给弹了出去。

    巨大的力道，硬生生的将易秋给弹飞，狠狠的撞在宾馆墙壁上，发出一声闷哼声，嘴角都吐出了一抹鲜血。“

    怎么回事？”易秋眼神一变，不可思议的看向林秋涵。

    此刻的林秋涵，睁开眼睛看到自己手腕上正在发光的手链，顿时想到了陈飞送她手链之时说的话，不由得心中一暖。随即赶忙从床上爬下来，准备夺门而逃。

    “秋涵，你今天别想走。”但易秋此刻又追了过来，面色有些狰狞的瞪着林秋涵，伸出双手，想要将她抓回来。不

    过，但他的双手即将碰到林秋涵的时候，菩提手链上又发出一层紫金色的光芒，啪的一下将易秋给弹开了。易

    秋又狠狠的摔了一下，嘴里喷出一大口鲜血，面色瞬间煞白。

    而此时，林秋涵已经来到了房间门口，眼看就要开门逃走了。

    此刻，易秋眼神一冷，声音低沉而冰冷道：“老枪，动手吧！”易

    秋话音刚落，一个身材颀长，面容瘦削的四十来岁模样的男子悄无声息的出现在房间之中。瘦

    削男子一脸轻松的模样，对着易秋吹了声口哨，笑道：“易秋，我早就跟你说了，直接动手就是。可你非要弄这些情情调调的玩意儿，结果还是狗屁用都没有，要我出手。”

    易秋吐了口唾沫，咬牙狠声道：“我本想给她一次机会的，但她自己不知道珍惜。我就只能不客气了。”

    瘦削男子闻言，不由得笑了，道：“易秋，什么给她机会！我看你就是想上那娘们嘛，大家都是男人，直说就是，我能理解的。”

    “说实话，这娘们的确不错，我都看得有些火热了。”老枪目光看向林秋涵，舔了舔舌头道。闻

    言，易秋不由得面色一变。而

    房门口的林秋涵，更是浑身发寒，双手快速的拨弄着门锁，想要开门离开。但

    就在她即将打开门锁的前一刻，身后的老枪走过来，一双爪子一般的打手，朝林秋涵肩膀抓了过来。

    敢触碰的时候，他的双手被那层紫金色的光芒挡住。但

    老枪随即冷哼一声，不屑道：“一层真元护盾而已，雕虫小技。”

    随即，老枪手臂一震，爪子一般的大手之中，冒出一层黑光，突破了紫金色的光罩，落在林秋涵的肩膀上，直接一下将林秋涵拉了回来，一把甩到了床上。

    然后，老枪冷冷的看着林秋涵，出声道：“说吧，配方在哪里？”

    林秋涵有些不解，“什么配方？”老

    枪随即看向易秋，道：“你还没和她摊牌？”易

    秋此时站了起来，走到床边，对林秋涵道：“秋涵，实际上，我对你是没有恶意的。”林

    秋涵冷笑一声，道：“这还叫对我没恶意。易秋，你说这话的时候，自己信吗？”易

    秋面色一变，随即表情冷了下来，盯着林秋涵，沉声道：“既然如此，那我就直说了。我要你帮我弄到麻黄口服液的配方。”

    “麻黄口服液的配方！”听到这，林秋涵不由得眼神一变，看向易秋，“原来，你是冲着这来的。我说多年没见的你，怎么会突然联系上我，还恰好有我需要的药物。”

    易秋此刻倒也不遮掩了，直接对林秋涵道：“秋涵，我真的没想骗你的。只是你们将麻黄口服液配方留在身边，现在只会带来越来越多的麻烦，不如将配方交给我们，倒也了却你们的麻烦。”林

    秋涵一阵可笑的盯着易秋，道：“易秋，我真是没想到。你现在变成这么一个虚伪而无耻的家伙。都这个时候了，你还要说这些冠冕堂皇的借口吗？”易

    秋面色一僵，表情有些难看了。旁

    边的老枪见状，不由得笑道：“易秋，我就说了，这种女人，还是硬来最方便，别搞你那些所谓的感情攻势了，没用的。”说

    着，老枪看向林秋涵，手掌之中出现一把带着消音器的手枪。

    他用手枪对准了林秋涵的左手，道：“说吧，麻黄口服液的配方是什么，在哪？”

    “我不——”林秋涵开口就要拒绝。但

    老枪面色一凛，冷声道：“你可以不说，但每过一分钟，我就会打掉你的一根手指。” 