    片场所有人都屏住了呼吸。他们仰望着高空，就见容光大鹏展翅般，动作舒展的跃到了对面的窗户。

    “嘭——！”

    糖浆玻璃窗被撞的粉碎。容光动作流畅，返身准备第二次跳跃。然而就在这时，他感觉右脚脚底微微一滑，一块糖浆玻璃恰巧落到了这里，一下子就导致了摩擦力大减。

    这一瞬间，容光变得心如止水。前世的丰富经验，如果一旦遇上了这样的意外，首要的就是绝不能慌乱。咬着牙，把腰腹力量提升到极致，容光终于踏上了对面的楼房边缘，再次返身，誓必要完成这最后一跃。

    可就在跃出的时候，容光就已经能够做出判断，自己的力量稍小了一些，根本跃不出那么远的距离。而剧组的其他人同样已经发觉了不妙，许多人紧紧捂住了自己的嘴，盼望着出现什么奇迹。然而在半空中，物理定律无情的打破了所有人的幻想。容光开始慢慢下坠，距离对面就只差一步，但那一步已经变得遥不可及了……

    此时的容光依然面不改色。一声低喝，他压榨出自己所有的潜力，双手往前一探，恰好抓住了楼房边缘。接着一个挺身，宛如体操的单杠动作，整个人不可思议般的翻身踏上了楼层，并且还不忘甩甩肩膀，摆出来一个很酷的POSE！

    “卧靠！”几个作为保护的内地武班，他们立刻拉住了容光的胳膊，“容导，好身手！”

    “导演，我裤子都吓湿了啊！”

    “艹艹艹！真特么的，特么的！”

    “……”

    四周同样是一阵欢呼。刘姜双手紧握，发觉自己的掌心已经满是汗水。连连喘了几口粗气，他终于察觉到，自己居然还没有完成工作，于是就大声喊道：“Cut！”

    不过在这个时候，早已经没有人在意刘姜的喊声了。

    在众人的簇拥下，容光快步走到刘姜跟前，微笑询问：“怎么样？”刚才的那一跃，可真够要命的！到了此时，容光才感觉到一阵阵的后怕。

    用目光询问了各个机位一圈，获得的都是“完成”的回答，刘姜激动的翘起大拇指：“导演，没问题！真没问题！比原先设计的还要棒！哈哈，哈哈哈！”

    “那就好！”容光努力装出风轻云淡的高人风范，嘴角的笑容却怎么也掩饰不住，“那就……杀青！”

    一阵震耳欲聋的欢呼，气氛顿时沸腾到极点……

    宁雪晴和杨飒已经抹着眼泪，急匆匆的挤了过来。她们俩刚才真的是吓坏了：“光少，你要吓死我了呀！”

    “万一你掉下去，咱们怎么办呀？”

    “没事！呵呵。”容光继续无形装逼。

    然而宁雪晴眼尖，她突然就指着容光的手掌：“光少，你这里怎么受伤了？”

    “哦！”容光这才感觉自己手掌疼痛。刚才最后那一下，已经在他的手掌上，拉了几道大血口子。

    “快包扎呀！医药箱呢？”

    “晴姐，还是快送医院吧！”

    “不用不用。”见宁雪晴和杨飒急的手忙脚乱，容光笑着摆摆手，“消毒一下，养个几天就没事了。等会儿杀青宴，我怎么能够缺席呢？呵呵。”

    “你还笑？你们男人就会逞强！流了那么多的血呀！”

    “晴姐，真的就是小伤。真没事的。”

    “……”

    确实如此。相比较前世做武替的时候，这种伤真的就是小伤，一般都不会休息的。

    不过如此的危险镜头，居然还需要真人实景拍摄，这应该就是最后的绝唱吧？

    根本就不需要几年时间，特效拍摄就全面普及了绿幕。动作特效就能够更加的惊险，武替反而会变得更加安全。

    想到老港片里面的镜头，那群龙虎武师的搏命。不禁向他们由衷的致敬！

    这帮孙子确实够混蛋，但这帮孙子确实够拼命！

    ……

    杨飒早早的在当地最豪华宾馆订好了位置，摆了七桌酒宴。挑了最好的酒，最隆重的菜，价格根本不贵，全都是高度酒，大盆肉菜和烤全羊。

    然而根本就没碰几口菜，大伙儿就喝嗨了……

    拍摄电影，就宛如大梦一场，终有梦醒时分；而剧组人生，总是分分合合，终有散伙的那一刻！

    这里大部分都是新人，许多人都是自己第一部的影片。而且拍摄的特别艰苦。反复的重拍、琐碎的拍摄，劳心劳累，百般折磨。然而等到结束的时候，又是那么的恋恋不舍。

    容光本以为，自己算是久经沙场的剧组老人，都已经记不清参加过多少的杀青宴。然而看到那些年轻人吃吃喝喝、嘻嘻哈哈，接着有人放声高唱、有人嚎啕大哭，有人默默无语，有人疯疯癫癫……

    闹的一塌糊涂！哭的一塌糊涂！

    容光抹了抹眼角，真想永远停留在这一刻……

    突然间，瑞恩举着酒杯，一边傻笑，一边醉醺醺的瘫坐在容光身旁：“容，我在洛杉矶等你。保证为你介绍最火爆的拉丁姑娘。”

    “呵呵，保证会去。”

    “别去理睬那些金发小妞。她们就是群碧池！烂透的碧池！”

    “呵呵。”容光心中暗笑，看这模样，瑞恩也是个有故事的男人啊！

    “……”

    大多数人选择了闹通宵，今晚将会是个不眠之夜。

    容光就回到了宾馆房间。发现元泉突然打来了手机：“容光，你还想瞒多久？晴姐都告我了。你这混蛋，你不要命了吗？”

    “呵呵。”容光笑着解释，“泉泉，都过去了……”

    “过去啥呀？求你了，咱们不拍了好不好？谁爱拍去拍。咱们根本不稀罕。呜——！”元泉已经变得语无伦次，随后就哭的惊天动地。

    容光又好气又好笑。他只能不断的安慰：“好好，那以后就不拍。我保证！保证还不行吗？”

    “哇——！”

    傻丫头！真是一个傻丫头啊！

    ……

    几天后，剧组回到京城。

    走出京城火车站，众人依依惜别。叫了一辆面的，容光他们四人就准备先回工作室一趟。

    然而来到了工作室所在的大院门口，四人顿时变得目瞪口呆。就见大门紧锁，门上还贴着几张封条？

    封条？封条上面居然还有法院的红头大章？

    “MMP！”顷刻间，容光就火冒三丈，这某局简直太不讲武德了吧？居然直接把自己的工作室给封了吗？

    正在此时，就听宁雪晴一声娇喝，拦下了一辆出租：“特么的太缺德了，老娘要和他们拼了呀！这事绝对没完——！”

