    唃斯罗乃是青塘的绝对首领当代赞普，没人会质疑唃斯罗的话有问题。

    即使对他的话有疑问，也一样要服从命令。

    在没有得到宋军邀请的情况下，唃斯罗便命令军队进入宣化城，而且还是在宋军轰开城门的情况下，这等行为就不怎么友好了。

    在宋军的一侧，杨文广、狄青、展昭、曹傅、李璋等人都看到了青塘军接近了被轰开的城门。

    而安海可汗也看到了青塘军接近，不由得脸上勃然变色。

    “来人，去问问青塘的唃斯罗，他这是什么意思。”安海可汗命人直接去了青塘的王旗大纛下问询。

    很快，下面的人就带着口信回来禀报道：“青塘的赞普说，身为大宋节度，自然要为官家分忧。讨贼杀敌之事，义不容辞。”

    安海可汗大怒，“好一个义不容辞，前几日他们不见有什么动静，如今城门一破，便急着抢功，实是有些欺人太甚了！”

    杨文广与狄青两人虽然没有开口，但是面上的表情也有些不豫之色。

    曹傅紧握手中的马鞭，对杨文广道：“杨大哥，给唃斯罗下令，命其让开道路。若是不肯听令，便施以警告，可用火器轰击。这等桀骜不驯之人，当下重手降服之。”

    狄青却摇了摇头道：“你当唃斯罗只是为了抢功吗？他此时杀入城中，我觉得是为了占据宣化城。”

    “不错，狄指挥所猜测的才是事实。唃斯罗久据青塘之地，然而河西之地却无寸土。如今有了机会，便会先占据一城之地以为根基，而后再一点点的挤压西夏，鲸吞蚕食逐步壮大自身。这样到最后，便等于借我大宋之力代替了李元昊。”

    曹傅不由嗤笑道：“他在做梦，我朝大军云集攻打西夏，最后岂可为他人做嫁衣裳。”

    “所以他才这么急迫的想着抢下一城之地，这样也可向朝廷讨价还价捞足了好处。”狄青道。

    安海可汗此时却是最着急的，“几位将军，我黄头回纥两万勇士，如今一万人被青塘军堵在宣化城中，还请几位将军为我做主！”

    刚才黄头回纥军只有大约万余人杀入城中，却被青塘青一拥而上从中截断。现在那一万黄头回纥在城内，与西夏甘肃军战成了一团，身后却被青塘军给堵了个严实，就是想退也退不出来。

    青塘人马足有五万之众，此时却是顶在万余黄头回纥的身后，硬往城中杀去。

    而顶在前面的这万余黄头回纥，下场可想而知，这等于是免费的炮灰。

    杨文广与狄青两人摇了摇头，很是无奈。

    曹傅却是对安海可汗道：“此时急也没有用，你且等青塘军入城的差不多之时，便紧追着队尾入城，寻找这些黄头回纥的勇士。若是那唃斯罗敢为难可汗，便是对友军擅起衅端。如此，我新军上下，也不会再对其客气。否则的话，他依旧是与我大宋从属，不好与之交战。”

    这家伙看似在为安海可汗撑腰，但是实际上也是看热闹不嫌事儿大。

    杨文广只是点点头，却没说话。

    狄青也道：“安海可汗，如今只能如此。跟随青塘军的队尾入城之后，找回族人便快些出城，以防不测。”

    安海可汗知道，自己麾下的人马已经被堵在城中，此时没有更好的办法，只能如此。

    “好，那我这便带人入城，等下还要仰仗几位将军了。”安海可汗咬着牙，带着其余的一万余人马向城门而去。

    此时的青塘军，五万人马几乎都已经拥入城中。有万余黄头回纥顶在前面，青塘军的压力并不大，入城也十分顺利。

    只是前方正与甘肃军拼杀的黄头回纥人马，却是死伤惨重。

    他们退是退不了的，只能有进无退，不论是死是活，只能往前推进。

    然而西夏甘肃军也极其的郁闷，什么时候碰到过如此不怕死的军队？硬挺着脸往前冲，虽遇刀枪而不避让，简直骇人听闻。

    西夏甘肃军终于无法抵挡这么怪异的压力，将宣化城的东门打开，退出城去。

    甘肃军的统领，名为苏鲁儿，数月之前便与新军在玉门关有过交战旧事。

    如今苏鲁儿得知是新军纠集黄头回纥、青塘来犯，还打算利用以逸待劳的守城之利，给新军和青塘和黄头回纥一个教训。谁知道刚一开战，便被新军的火器轰破了城门，前后不过两个时辰，便将宣化城给丢了。

    苏鲁儿心情郁闷之极，这一仗实在是败的莫名其妙。今日这一战，处处都透着诡异。

    城门几下便被打开，然后便有万余黄头回纥如同疯子一般冲进城来，怎么打都不退，甚至是死了还要往前滚一滚。

    即使退出宣化城，苏鲁儿也没有直接败走，而是整顿人马以免成了溃败之势为敌所乘。

    只可以让苏鲁儿不明白的是，自甘肃军退出宣化城，便无人再理会于他。

    不久之后，宣化城的东门咣当一声便被关上，实是让苏鲁儿郁闷的吐血。

    然而宣化城中，却一点也不见气氛轻松。

    安海可汗领着人与青塘军对峙，颇有大打出手之意。

    只是不久青塘军中间分开一条道路，却是唃斯罗带护卫们出现在安海可汗的面前。

    “安海可汗，为何与我麾下人马对峙，莫非他们有得罪你的地方？”唃斯罗明知故问道。

    安海可汗看到唃斯罗，这才冷静了些，“唃斯罗，你为青塘赞普，亦为大宋属官，却为何暗算友军？将我们黄头回纥的万余勇士堵在前面。如今我们的勇士战死了大半，皆是由你擅自抢先入城引起！”

    “话可不能这样说。”唃斯罗哈哈一笑道：“我们入城，便是要分担友军的压力。而且黄头回纥的勇士们，都是与西夏的甘肃军英勇作战而死。怎么到了安海可汗的口中，却成了被我青塘给害死的？那我们青塘军又是和谁在交战，安海可汗可曾分清了吗。”

    安海可汗快被唃斯罗给气哭了，这种事一句半句说不清，与其在这里斗嘴，不如转身便走。

    “好，唃斯罗，你今日这样做，便不要怪别人将来也这样做。这个坏头是你开的，便要在未来接受。”安海可汗冷哼一声，便带让人带着还活着的黄头回纥军退出宣化城。

    而此时杨文广也派了信使，给唃斯罗送了一封信。

    信的内容也很简单，“宣化城暂由唃斯罗将军代管。”

