    “真是让本王感到难办。”

    黑闪闪踏入的教堂之后，扫视了一眼在座的诸位，也显得很是嫌弃。

    只是他的出现，却是让Saber和麻婆两人都如临大敌。

    他们可是知道这到底是个什么样的存在！

    麻婆也万万没想到，吉尔伽美什失手之后竟然还被控制了，堂堂英雄王，这怎么可能？！

    “你这表情是什么意思？不会认为本王是被控制了吧。”

    吉尔伽美什瞥了麻婆。

    “你认为天下间会有谁能让本王听命行事吗？”

    “那，是你自己想这么做？”

    麻婆皱眉问到。

    愉悦二人组的好基友背叛了自己，这让他很不开心。

    “本来不想的，但那家伙也太能搞事了。”

    吉尔伽美什少有的出现了一种无奈的口吻。

    本来是想安静在黑圣杯里，等待着回归根源的。

    至于是谁最终胜利，导致的回归那都无所谓，能达到自己的目的就行。

    可本来都在摸鱼，但天晓得这家伙回到过去做了什么！

    天道的任务和催促简直和刷屏一样。

    没办法，维护走向是自己的职责之一，只能草草强化一波过来了。

    不能动用上界的力量，那就只能用本土的呗。

    也就只有黑圣杯的黑化加成，最简便。

    不用吉尔伽美什说明，通过大狗子前后的对比，其他人也能明白这黑化后的实力差距。

    本来一个黑大狗子就很可怕了，正面干翻战斗力爆表的B叔。

    现在一个黑化版本的闪闪……

    单说本世界的吉尔伽美什，就已经是相当强的个体了。

    从者状态甚至限制了他的发挥。

    单只是普通从者状态的吉尔伽美什，就已经是顶级英灵，因为可以对不同的敌人打出不同的克制，战力极强。

    但如果只是从者状态的吉尔伽美什，得被虚弱版的宝石翁捶出狗脑子。

    毕竟只是圣杯系统召唤的产物，哪怕大圣杯完成，顶了天也就是与原本的宝石翁平级而已。

    可再怎么，吉尔伽美什全盛时期也是强过神灵的半神，最古老的英雄王，如果有神话礼装加持的话……

    “杂种……”

    刺目的光辉从天边一斩而过，澎湃的魔力之刃直接将黑闪闪激射而出的宝具斩成了碎片。

    在黑闪闪踏入教堂的时候，他就已经无声无息的发动了针对徐越之前所布仪式的袭击。

    带着黑色腐朽感的宝具，隐藏于阴影中从四面八方发动了攻击，似乎就准备出其不意的将那仪式抹去。

    可这突如其来的一斩，却是完全打破了黑闪闪的原本打算，完全节制终结了他的攻击。

    直到此事，在场的其他人与英灵们，才是发觉了这一次的交锋，与黑闪闪的打算。

    Saber和麻婆两人更是有些诧异，因为以英雄王的性格来说，这种一边交流一边耍诈偷袭的事，真想不到他做得出。

    一直以来，英雄王给人的感觉都是高傲的，甚至经常会因为傲慢而大意。

    这是黑化之后的另类增强吗？

    “小心，刚刚的攻击，恐怕已经超出了我们可以应对的范畴。”

    Saber举剑，满脸严肃的说到。

    自己的直感都没察觉到的攻击，还有那突如其来的一斩，都是破格的存在啊。

    “这是最古老最强大的英灵，英雄王，吉尔伽美什。”

    “现在被黑圣杯强化之后，已经完全不知道他的底线在哪里了。”

    “不过刚刚应该是有人在救我们，不知道是谁，竟然有如此实力。”

    麻婆也立刻冷静了下来说到。

    远坂凛此时也不由扶额

    “不是吧，竟然是这位英灵，Caster，你能判断出他现在的实力和我们的胜算吗？还有刚刚是什么在帮我们？”

    美狄亚是神代时期的魔术师，相对对眼前的局势判断应该是最为清晰的。

    而此时的美狄亚，则是满脸震撼的看向了之前那光斩延伸过来的方向。

    甚至对这道攻击，比起黑闪闪的出现都还要吃惊。

    “这种感觉，没有错的，是直接借用大源的魔力，而且几乎没存在限制！”

    美狄亚自己也能从大源借用魔力，凝聚魔力结晶，随手就能用出魔法等级的魔术。

    可魔术就是魔术，魔法就是魔法。

    这之间，依然还是有着质的差距。

    哪怕，使用者已经显得很是虚弱，也依然如此！

    更何况他本身，除了魔法使外，还是最顶级的魔术师。

    “咳咳，古老的英雄王，大圣杯再现的奇迹。”

    一位有着红色瞳孔的老头，脸色平静的从那教堂被展开的裂痕中踏入了进来。

    只是相比于其他人谈论吉尔伽美什的慎重来说，这个老头眼里却是带有一丝异色。

    一丝研究与好奇的神色……

    正是基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古！

    “啧~这种状态下还能保持清醒，他到底对你做了什么？”

    黑闪闪见到眼前苟活到现在的宝石翁，满脸都是嫌弃之色。

    “只是睡了一觉，然后被设定到现在唤醒而已，不过大概发生了什么，倒也知晓一二。”

    宝石翁眼中异色更甚。

    “你，似乎知道世界发生了什么变化，也知道我的情况。”

    宝石翁的话，让黑闪闪更是犹如啃了翔一般

    “全知全能之星，了解一下。”

    吉尔伽美什的官方外挂，一眼看穿本质，一眼看到信息攻略，以至于原著当中的金闪闪要无聊到自己压制这玩意儿。

    所以经常可以看到金闪闪莫名其妙就能知道很多消息，乃至于红A这未来英灵，他都能清楚知道是个做赝品生意的。

    “不，并不是这样，果然，我的破局之法就在这里，就在眼前。”

    “你是和冬之圣女一起睡了两百多年睡糊涂了吧。”

    黑闪闪脸色变得更黑了。

    而此时，远坂凛脸上也露出了震惊之色。

    颤抖着伸出了手指指着宝石翁，有些失声的说道

    “您、您是泽尔里奇师祖！”

    “噢，永人的后辈啊，魔术资质不错。”

    宝石翁并没有回头看远坂凛，只是淡淡的说到。

    以他现在的状况，面对眼前那奇怪的英灵，却也是要打起精神才行。

    从自己被迫变成死徒之后，很久都没有让自己出现这种感觉了……

    ————

    下一章两点左右……另外不做角色强度对线哈。。以文中大致描述的来~

