        第二天，白叔再次来见王轩。

    “怎么样，收获还可以吧！”

    “谢谢王先生，收获不错！”

    “不错就好，那现在说说拆除的后续事宜吧，你有什么想法？”王轩靠在座椅上笑着问道。

    “没想法，没想法，拆，直接拆！”白叔一个激灵，赶紧摇头。

    “你怕什么，我王轩是说话不算话的人吗！？”

    “肯定不是……不对，肯定是……不是”白叔一时不知道该怎么表述好了，他又想起昨天晚上王轩的话，同意……出来了……击毙他。

    当时他就在指挥车里，他真怕齐歉回头一枪崩了他。

    他是真不知道王轩现在的话是真是假了。

    看着白叔的样子，王轩翻了个白眼，至于吗！

    “这样吧，两天后，我跟港英这边申请个特殊通道，一夜时间，告诉九龙城寨里的那些通缉犯之类的家伙，码头我准备三条船，一条泰国，一条越南，一条印尼，自己选，立刻离开香港。”

    “第三天清晨太阳出来的一瞬间，还没走的，那就别怪我王某人不客气了！”

    “你回去把消息传出去吧，两天后，晚上10点开启通道，从九龙城寨到码头，一路上肯定没警察，12点准时开船，让这些渣仔都赶紧滚！”

    “这是给他们最后一条路，做人啊，要懂得珍惜机会！”

    “好的，我回去就通知。”

    “行吧，先这样，把这些不安定因素都清理掉，问题一层一层解决，总能有一个好的结果。”

    “王先生，智慧高远。”伸出一个大拇指，白叔一脸佩服。

    这马屁王轩就收了，挥手把白叔打发出去。

    当天，整个九龙城寨就传遍了消息。

    也不是没人怀疑王轩是不是要把这些人一网打尽，但更多的人认为王大亨根本看不上他们这些小鱼小虾，不会在他们身上浪费时间精力的。

    是的，至少在九龙城寨人眼里，王轩是大亨了！

    事实上，这个事王轩根本不必找港英政府，给梁文山和鲁胖子打个电话即可，从九龙到油麻地公共码头都在王轩的地盘里，只要这两边的警署给开个绿灯即可。

    以王轩的威望，这点小事谁还能驳他面子！

    两天后的晚上，几百台车辆停在九龙城寨外面空地上，陆陆续续大包小篓的涌出来三千多人，一波车都装不下，只能等下个来回了。

    有人还想挤一挤，插个队，却被维护秩序的保安一个杀气腾腾的眼神吓了回去。

    这些家伙在王轩手底下养的，规矩倒是规矩了，可凶煞之气也更重了，九龙城寨里的这些各种罪犯见了也要怕个三分。

    当然，这更多是慑于水泥墩子的威胁。

    几百台车一次性带走一千多人，浩浩荡荡地直奔码头，连续跑了三个来回才把人都弄走，主要是一个个东西都不少。

    王轩找来的三条船都是货轮，条件什么的就不用想了，比人fan子的强不了太多，唯一好处是不限制自由。

    另一边其他三国都有人接应，当地的华人社团会把人顺利弄进上岸，至于其他就不管了，又不是他们的爹，王轩也不想有这种儿子！

    这事办完，九龙城寨也算彻底安定下来了，大佬都死了，不安分的都送出去了，剩下几乎都是顺民了。

    王轩对这些人的态度就好了太多，都是穷人，都不容易，该照顾还是要照顾的。

    百十台音响再次搬了进去，开始循环播放王轩的承诺，他现在承诺比港英政府好使。

    第一、先是所有人给办理居住证。

    第二、保证拆除后有房住，可以申请廉租房和公租房。

    第三、按标准赔付建筑成本。

    当然这都是港英政府的条件，不过是王轩代为办理。

    之后才是最重要的，王轩要扩大建筑公司，预计需要上万个工作岗位，这里面绝大部分都是基础工人，会在九龙城寨居民中招募，以解决大家就业问题。

    这也不算多，一方面要拆除九龙城寨，另外就是要建设大型体育馆，这都需要大批工人。

    王轩不可能像英国人那样，建设个酋长球场花费三年时间，王轩计划一年内，连拆带建必须搞定。

    24小时不歇班！

    鹏城速度有没有！

    九龙城寨这么多劳动力不利用一下，他们自己都不答应。

    一面给全世界各大设计院发函，一个占地面积20亩左右的巨大球场，包括附属设施总面积39亩的巨大建筑群，设计费用就要几千万港币。

    消息一公布立刻震动全世界，全世界各大媒体争相报道这件事情。

    一旦体育馆建成，就将是香港最大，乃至整个亚洲都排的上号的巨型综合性体育场。

    更不用说在东南亚了，王轩的大名更上一个台阶。

    一方面王轩决定再过半个月后开招标会，决定设计公司。

    另一方面，王轩已经安排亚视的人联系英超和意甲的转播权了，要现在就开始对体育场进行宣传，要让这个话题一直不断的被人提起，热度绝对不能降下去。

    为了筹集建设球场的资金，王轩准备把王国集团拆分成两部分，一部分是传媒集团，一部分是地产集团，等球场设计招标结束，王轩便准备着手分拆上市了。

    只要把新球馆合并到地产集团，就又是一个爆炸性项目。

    整个香港只有一个红磡体育馆，只能容纳12500人，要知道香港现在人口就超过500w了，与相关同样发达的城市，哪一个体育馆会少到这种程度。

    据王轩说知道，红磡自从83年建成开始，利用率常年保持在98%以上，也就是说，只有排不上的队，没有空余的时间。

    把这些东西在报纸电台上好好宣传一下，王轩不愁股票价格，筹集10亿资金轻轻松松。

    为了这项计划，挡在他面前的一切都要推平。

    由于王轩的参与，这次拆除计划十分顺利，港英政府配合的也十分到位，短短半个多月时间50000多人的搬迁工作就全部搞定。

    王轩终于可以把目光放到体育馆的招标上了。