    古荒滩，位于断剑山脉的尽头，这里是一片荒凉的戈壁滩，数百里内都荒无人烟，到处都是大大小小的石头。

    此时的古荒滩，已经被古荒深渊侵蚀的大半，可以很明显的看到一条绵延了数百公里的分界线。

    分界线的另一边，是一片仿佛被墨水侵染的世界，地面上的任何事物都漆黑一片，天空中翻滚着厚厚的云层，黑压压一片，空气中弥漫着黑色的雾气，好似拥有生命一般，不停的凝聚成一根根十几米长的触手朝着四周掠去，然后又很快的溃散开来。

    宋健站在这道分界线前，感受着前面古荒深渊区域传来的熟悉深渊气息。

    “就是这里了，按照指引，越过这片荒滩，再向前几百里，就能到达一个古镇，古镇中的中央广场，就是镇魔封印所在！”宋健看了一眼手中的指引地图，低声说道。

    “这古荒深渊的侵蚀速度也太快了，十几分钟就朝前侵蚀了将近一尺的距离，按照这个速度，光是御剑宗恐怕很难抵挡深渊之力的侵蚀吧？”辛玲迟疑道。

    “这一切都是因为镇魔封印遭到破坏导致，一旦将镇魔封印修补完全，就能彻底将深渊之力阻隔开来，到时候就只剩下荒兽，相信御剑宗的各位弟子，对付荒兽应该是没有问题的。”宋健叹了口气说道。

    荒兽的数量极多，都是以十万百万计，而御剑宗整个宗门所有弟子加起来，恐怕也最多只有三五万人，想要抵挡这么多荒兽的攻击，就算借助地利，恐怕也是一件非常困难的事情。

    “你说，是不是因为深渊入侵剧情，导致了镇魔封印的破坏？”辛玲突然说道：“要不然也不会这么巧吧？”

    宋健微微一笑道：“无论如何，先完成我们的任务再说！”

    辛玲点点头，两人继续朝前走去，直接迈过了分界线，进入到古荒深渊区域。

    宋健感觉，整个人就好像穿过了一层透明的膜一般，进入到古荒深渊区域后，心底莫名涌起了一股烦躁的情绪，心底涌出了一股想要破坏一切的冲动。

    但很快，这股烦躁的情绪，就被脑海中涌出的一股凉意驱散，宋健扭头朝着辛玲望去，果然，辛玲的眼底，也开始泛起了一丝猩红的神色，整个脸庞都变得有几分狰狞，身上也涌动起一股股的杀意。

    就在宋健眉头微皱，想要阻止辛玲继续深入时，辛玲脖颈上突然绽放出一道紫红色的光芒，辛玲的眼睛顿时变得清澈起来，长长出了口气。

    “史诗级的项链，底蕴颇厚啊！”宋健笑道。

    “嘿嘿，运气好而已！”辛玲一把将项链从衣服中扯了出来，显示了一下说道：“智慧女神之眷顾项链，可以免疫一切传奇级以下的不良状态！”

    宋健眉毛一挑，忍不住说道：“眷顾项链？这可是只有女神信徒才能获得的装备……”

    希望之城中已经拥有了七八名神祗的神殿，玩家们可以每日来神殿祷告，只需要在神殿祷告超过一个小时，就能获得信仰值，同时完成神殿发布的任务，也能获得相对应的信仰值，玩家可以用信仰值在神殿中兑换不少好东西。

    其中有一套神眷套装，是神殿中能够用信仰值兑换的顶级装备，每一位主神神殿的神眷套装属性都不一样，玩家们可以根据自己的职业，选择对应的主神神殿进行兑换。

    当然，每一个神殿的信仰值也是无法通用的，选定一个主神神殿后，一般很少会轻易更改。

    神眷套装里的每一件装备，都需要大量的信仰值，眷顾项链就是其中之一，辛玲能够获得一件，恐怕是花费了不少时间和精力在智慧女神神殿中祷告和完成任务。

    “嘿，我现在已经是智慧女神的狂信徒了，光是神眷套装，就兑换出了三件！”辛玲有些洋洋得意道。

    宋健微微一笑，摇了摇头。随着信仰值的提升，玩家会获得一些列的头衔，从浅信徒，到正式信徒，再到狂信徒，之后是眷顾者，神眷者等等一系列的称号。

    这些称号都有相应的属性加成，但相对应的，随着信仰不断加深，神殿发布的一些强制任务，你就必须要完成，否则的话，信仰值就会跌落，同时之前兑换的神眷套装也就无法使用，信仰值越高，这种束缚的力度也就越大，很多玩家都有一种作茧自缚的感觉，如果不想之前的努力化为泡影，就要彻底沦为了神殿的奴隶。

    不过这一切神殿都没有隐瞒，所有的行为都是自愿，辛玲显然也是知道这一切的，宋健也不好劝阻什么。

    两人继续朝前走去，周围的黑雾朝他们席卷而来，在靠近两人时，却突然以更快的速度朝后卷去，有些黑雾甚至直接溃散开来，根本无法触及到两人分毫。

    进入到古荒深渊后，宋健看了下自己的状态栏，里面出现了一个“所有属性降低5%”的不良效果，显然，这就是段星流宗主所说的御剑宗弟子无法进入古荒深渊区域的原因，因为身为玩家，所以才知降低了5%的属性，如果是御剑宗其他弟子的话，直接就会降低80%以上，完全变成了一个废人。

    就在这时，宋健突然感觉到一阵心悸，根据经验判断，前方应该出现了实力很强的怪物。

    “小心一些，前方应该出现了怪物！”宋健低声说道。

    古荒深渊区域，对外敌有削弱效果，但是对于深渊荒兽来说，却会在一定程度上加强它们的属性，使它们比同等级同品质的怪物更加强大。

    不一会的功夫，一个身高超过三米的巨大人影，出现在了两人面前。

    这是一个赤果着上身的人型生物，果露的上身布满了细密的黑色鳞片，下身穿着一条灰色的长裤，长裤的材质已经腐朽的不成样子，随着它的走动，不停的掉落一些细小的碎屑，随风飘去。

    在这个人形怪物的手中，缠绕着一根长长的铁链，将整个手臂都裹了好几层，拖在地上的铁链，发出一阵阵沉闷的声响，让周围的气氛变得有些恐怖起来。

    “骷髅等级，估计是个BOSS，绕过它还是击杀？”辛玲低声问道。

    宋健眼睛中光芒一闪，洞察之眼施展出来，立刻将眼前这只怪物的属性显露了出来。

    “七十五级的领主级BOSS，气血值只有六十万！”宋健一副跃跃欲试的模样，低声笑道：“既然来到这里，早晚会和这里的怪物发生战斗，我先上去试试它的成色，你在后面压阵！”

    说完，宋健纵身一跃，朝着怪物扑了过去，手中破天剑朝前一劈，一柄灵剑，漂浮在了宋健的身前，随着宋健挥动破天剑，这柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，也随之舞动起来，朝着怪物劈砍过去。

    ……

    PS：感谢“叶孤白”打赏的100起点币~