    这人啊，之前就说了，不是生来就平等的。

    对待旁人，也总是有亲疏远近，眉眼高低。

    当然，这倒不是说怎么样不好，这也是人之常情。

    之前，韦剑和这些师兄弟相见的时候，他们虽然没有瞧不起韦剑，不管是看在林九的面子上，还是韦剑的天赋上，都算还是热情的。

    但是和现在相比就完全不一样了。

    毕竟，物以类聚人以群分，仙不与人聚，龙不与蛇居。

    韦剑先前固然也不错，到底还没有成长起来。

    但是现在就不一样了，他们虽然看不出韦剑到底什么修为。

    但是都从林九等人口中知道，韦剑突破了练气八层。已经出师了。

    且不说这份天资，单单是这份修为便了不得了。

    在场除了寥寥几个人之外，其他人可不敢说胜过韦剑一头，甚至很多人都还不如韦剑。

    所以，他们从韦剑身上感受到了一股巨大的压力。

    自然，他们就不敢在韦剑面前托大。

    只是他们本来就不熟，现在虽然想要和韦剑亲近，却又不好上杆子，一时间，倒也有些尴尬。

    好在，这个时候，义庄之中，又走出了一个人，不是林九又是谁呢？

    “师兄！”

    韦剑虽然在和千鹤等人说话，但是林九一出来，顿时便注意到了他。

    因为林九此刻已经达到了练气大圆满，而且因为即将要突破，气息起伏不定，不能完美的控制，整个人就如同黑夜里的大灯泡一样，闪闪放光，韦剑就算是想不注意到他都难。

    “好啊，好啊，回来就好！”

    看到韦剑，林九也是欢喜不已。

    他其实也是想要韦剑回来的。

    倒不是说想要让韦剑护法什么的，而是有些担心。

    毕竟，韦剑一去经年，心中很是想念，再加上最近两年，韦剑在山魈老巢之中闭关苦修，一度失去踪迹。

    虽然心中没有什么不好的感觉，但是还是比较担心。

    之前之所以没有传信，也不过是不想打扰韦剑。

    更是担心一旦知道噩耗，心境出现波动。

    好在，韦剑居然在没有通知的情况下返回了，这也算是天意了。

    林九也算是放下了一桩心事，心境微微有所提升。

    “虽然早就知道师弟天赋异禀，却没有想到居然还是低估了你。”

    林九放松下来，顿时便注意到了韦剑身上的变化，吃了一惊的同时，感叹道。

    “没想到你居然已经突破到了现在这个地步，要不是我有所机缘，恐怕都快要被你赶上了。”

    而且，林九还有一句话没有说出来。

    他现在的状态有些玄妙，所以才能看出韦剑的境界，更是能够感受到，从韦剑身上散发出来的一股强大压力。

    好家伙，他现在都快突破天师了，韦剑不过是刚刚突破练气巅峰，居然能让他感到压力，由此可见一斑。

    “赶上你了？师兄，你不会是在开玩笑吧！”

    林九此言一出，韦剑还没有说什么，四目等人都大吃了一惊，满脸的不可置信。

    不过，他们也知道林九这个人虽然也有小毛病，但是却不是信口开河的人。

    顿时，其他人目光齐刷刷的望向了韦剑。

    不过可惜，大部分人的修为还不如韦剑，自然看不出什么端倪。

    不过，四目就不一样了。毕竟他也早早地突破了练气巅峰。

    而且，因为三阴绝地的原因，虽然没有如同林九一样，直接突破到了练气大圆满，但是修为也一直在稳步提升。此刻也快接近练气十一层了。

    再加上，韦剑并没有特意的隐藏自己的修为。

    他之前收敛的不过是身上那股暗香。

    因此，之前没有注意也就罢了，此刻，详细的观察之下，四目顿时就发现了不对。

    “你突破练气巅峰了？”四目顿时惊呼出声！

    “什么？练气巅峰？怎么可能！”

    听到这话，除了林九之外，所有人都倒抽一口凉气。

    尤其是千鹤，更是不敢置信。

    毕竟，这可是练气巅峰啊。

    之前就说了，这个年代，天师不出，练气巅峰为尊。

    林九也就罢了，之前四目突破练气巅峰，可是引得一众师兄弟好一阵羡慕嫉妒。

    而即便如此，之前四目可是被困在这个境界十数年不得突破。

    不只是他，千鹤也是如此，之前，他也因为皇族僵尸一战收获颇大。

    但是即便是到了现在，他依然被困在练气九层巅峰。

    而韦剑呢？他之前什么修为？现在居然直接突破了练气巅峰。

    好家伙，难怪林九说要不是他有机缘，都快被韦剑赶上了。

    一时间，所有人看着韦剑的目光都十分复杂。

    尤其是其他的师兄弟，本来就不怎么熟，先前还有些尴尬，现在就更加尴尬了。

    “我也是运气好罢了。”韦剑摇了摇头。

    虽然的确如此，要不是人形何首乌，此刻他恐怕还在疗伤。

    但是落在别人耳朵中可就不那么中听了。

    运气？修为这是运气能够解决的吗？气运还差不多。

    “好了好了，有什么事情进去再说，堵在这里算什么事情。”好在这个时候，林九打了一个岔。

    “对对对，快进去。”四目连连道，“你刚回来风尘仆仆，恐怕也没有吃什么东西，文才，秋生，还不去给你们师叔准备。”

    “好勒！”文才虽然也想和韦剑说说话，但是刚刚根本就插不上嘴，好在，他知道韦剑既然回来了，那就来日方长，也不急于一时半会儿，听到四目的招呼，连忙带着家乐等人去给韦剑准备水和饭。

    一番洗漱，一顿酒席，什么尴尬和隔阂都消失了。

    不知道是不是因为韦剑回来，林九了却了一桩心事，再加上多了韦剑这样一个练气巅峰的高手守护，林九心境顿时平复了下来，突破的机缘，居然瞬间到来。

    吃完饭还没有多久，林九来不及交代一句话，瞬间消失在早就准备好的静室之中。

    其他人见状，也并不慌张，对这一点他们早就有所预料，反而感到很是高兴，因为，如果顺利，林九马上就要突破天师了。

    而一旦林九突破，他们也算是一人得道鸡犬升天了。

    一时间，各种防御有条不紊的展开了，一切都显得那么迅速和井井有条。

