    伴随着主持人宣布竞拍开始，底价五十万的“阴阳八宝如意软甲”很快突破了一百万的高位，而看起来对这两幅宝甲极为感兴趣的宁风致在叫了一次一百万之后，就不再叫价。

    最终，最高价停在了雪星亲王报出的一百七十五万金魂币上。

    “一百七十五万！一百七十五万！有位红色贵宾出价到一百七十五万金魂币，还有没有再加价的？”主持人极其兴奋的喊道。

    台下，唐月华也是完全把月夫人的形象全都抛到了脑后，抓着石野的手道，“一百七十五万，小野！我还没摸过那么多钱呢，这些狗日的贵族真有钱啊。”

    “淡定，淡定，”石野苦笑道，“宁宗主都还没出价呢，小姑你现在激动也太早了点。”

    “诶？他不是已经放弃竞拍了吗？”唐月华一愣，毕竟一百万金魂币之后，这位就已经停止出价了。在她看来这也很正常，毕竟再怎么厉害，终究也只是两件防身用的铠甲而已，单价能过七十万金魂币已经很不错了。

    “怎么会，我看这位是在等着给我个大惊喜呢。”石野撇撇嘴道。不提前世看小说留下的印象，单就看他这几年实际了解的七宝琉璃宗近十年的发展，都可以看出，这位宁宗主绝对不简单。

    果不其然，正当主持人打算喊出成交的时候，宁风致不急不忙的按动了自己座椅上，那个基本上作为象征存在的，一百万按钮。

    “一，一百万！有为红色贵宾加价了一百万，所以现在最高价格是，两百万！两百万金魂币！”主持人的喉咙几乎要喊破了，这也算是创下了天斗拍卖场，非魂骨类拍品的最高价格记录。

    雪星亲王看了一脸微笑的宁风致一眼，冷哼一声，没有说话。

    然而这却不是结束，宁风致思索片刻，又按了一次那个一百万的按钮。

    主持人傻眼了，全场其他人也都愣住了，还带自己给自己提价的？

    石野挑了挑眉毛，对这位的评价又高了一层。这是打算千金买马骨啊。

    主持人晕晕乎乎，良久终于从嘴里蹦出来一句：“宁，宁宗主您还加价吗？”

    问完他就恨不得给自己一个耳巴子，哪有这么问的！

    宁风致却是微笑着摇摇头，“加不起啦，再加价宗里就要吃不起饭了。”

    “好，好的，成交！这一套阴阳八宝如意软甲就归这位出价三百万金魂币的红色区域贵宾所有！”主持人连忙宣布道。

    两具人偶被搬下，紧接着，一个长相绝美，身着朴素白裙的女子就捧着一个托盘走了上来。刚刚还满是窃窃私语议论宁风致豪奢行为，有些喧闹的拍卖中心顿时寂静下来，只剩下愈发粗重的呼吸声。这当然不是因为那女子，而是她手上捧着的那东西。

    魂骨，而且是最稀有的头骨魂骨。

    主持人也颇有经验的不再多说什么，而是直接掀开那由特殊材料制成的罩子，顿时，其下那块闪耀着淡淡雷光，好似在不断爆裂着的头骨魂骨就出现在了众人面前。所有红色区域的贵宾更是都清晰的感觉到了，那魂骨强烈的魂力波动。

    这块魂骨附加的魂技一定格外强大！所有人心中都升起这个念头。

    “根据我们拍卖场最顶级的鉴定大师鉴定，这块魂骨应该是出产自一头两万到三万五千年修为的亚龙种雷属性魂兽，嗜血雷鳄。底价一百万金魂币，每次加价不得少于二十万，下面，开始竞拍！”主持人简短说道。

    魂骨这种所有魂师都梦寐以求，但可遇而不可求的拍品只要出现，就必然会被炒到天价，根本不需要他们拍卖师再多说些什么。

    果不其然，主持人话音刚落，那个和玉天恒有七分相似的中年人就直接站了起来，一股狂暴、骄傲、强大的气势席卷而出，斩钉截铁道：

    “五百万金魂币，这魂骨我蓝电霸王龙家族要了。你们有意见吗？”

    谁他妈敢有意见？

    实际上听到主持人报出这块魂骨是来自于一头雷属性亚龙种魂兽之后，所有人就基本上都对这块魂骨的去向有了预料。这块魂骨，蓝电霸王龙必定势在必得。

    “没意见就成交吧。”那中年人也不等主持人宣布，直接丢过一张红色的魂币卡，同时魂力一动，摄走了那魂骨。随即他也不多留，人影一闪，直接消失在了原地。

    拍卖场方面对此倒也没什么意见，毕竟这位没有提前上手抢，而是等到了最后，已经很给他们面子了。这要是换了某行事更加霸道的天下第一宗门，他们大概早就直接提着锤子上门来，一手给钱，一手提货了，哪还会等你搞拍卖。

    拍卖会就这样突兀的画上了句号，石野站起身，“好了小姑，我们也走吧，一会儿要见的人还不少呢。”

    唐月华却是在沙发上争扎了一下，苦着脸道：“不行，小野你扶我一下，我，我腿软了。”

    “小姑你这还是名动天斗的月夫人呢，不就是八百万金魂币吗？”石野一边嘲笑，一边拉起唐月华。

    “什么叫‘不就是’八百万金魂币！”唐月华毫不客气的在石野膀子上拧了一把，为了配合她，石野不得不特地控制那里的肌肉松软下来。

    她一边拧着石野，一边没好气的道：“你小姑我一年累死累活的教学生也就收个十万金魂币学费，除去维持月轩的所需的各种各样的开销、人情，一年能挣个三四万金魂币就算不错了，就这也就刚刚够养活昊天宗上下，稍微有点别的什么就得啃宗门的老本。”

    “你小姑我到现在也就攒了几千金魂币嫁妆呢！害得人家至今没能嫁出去嘤嘤嘤。”

    “够了够了啊，”石野撇嘴，“拍卖场抽的那八十万金魂币佣金，得跟小姑你分润吧？”

    “那我倒是能分五十万……”一提起这个，唐月华顿时眉开眼笑起来。

    “可你一下子就有七百二十万了呢，要不让小姑先帮你一起攒着？”她笑的像只好看的狐狸精。

    石野白了她一眼，“不必了，这笔钱我有用处。”

    唐月华依然拉着石野的手臂不放，“你才多大啊，能有什么用钱的地方？”

    “四大单属性宗族，”石野看着她的眼睛道，“据我所知，这四大宗族里有混的还不错的，但也有几乎快要维持不下去的。你们也再没管过他们吧？”

    这么好用的工具人，留给某一万年都没发展出个什么东西，最终被版本淘汰的唐门实在是可惜了。打铁、基建、物流、制药，这各自拥有一技之长的四大宗族他可是眼馋的很。

    唐月华愣了愣，随即有些黯然的别过脸去，不再说什么。昊天宗封山，最对不起的大概就是这四大家族了。

    被拍卖场的工作人员指引着前往贵宾室，半路上，唐月华突然戳了戳石野，

    “小野你是不是想当昊天宗的宗主？”

    石野愣了愣，没想到对方仅仅是从他打算邀买人心这一点，就窥见到了他有一步一步收编昊天宗的打算。

    “如果是呢？”石野半开玩笑道。

    “那我支持你。”唐月华一脸认真的神色。

    这下却是叫石野有些惊讶了，“我可不姓唐。”

    唐月华把头扭向一边，带着几分幽怨，轻轻说道，“可如今那些姓唐的男人也没一个靠谱的。”

