
　　沃斯特到底是有不少征战经验的，命令手下在夔牛城外拉起了几个帐篷，然后用木头作为拒马，简单的围成了一个营地。他们是打定了主意，就是要围困夔牛城，让夔牛城陷入断粮的危机，然后的逼迫夔牛城开门作战。

　　时间渐渐入夜,沃斯特他们命令一部分手下打猎之后，就地烹煮猎物，开始享用晚餐。

　　五百个战士以及一百头座狼，消耗的粮食可不是一个小时数目。

　　不过好在，他们传令兵已经传回了前线营地，让人输送粮食过来。

　　座狼一族实力强大，在食物之上可没有那么的紧缺。

　　夜色渐深，座狼一族的营地中,除了轮流值守的守卫,余下的人几乎都已经陷入了梦乡当中。

　　而夔牛城的城头上，此时却是悄悄多了几个人影。

　　“奥尔坎，领主呢？”

　　奥尔坎、奥托、厄力以及奥瑞几人聚集在了一起，四人一见面，厄力就有点犯迷糊，因为领主竟然不在。

　　奥尔坎道：“在城主府，这件事他让我处理。”

　　陈也并不担心被这些座狼部落的人围困，人数不多不少，还没有大祭司压阵，压力不算大。

　　奥托问道：“那我们现在怎么做？”

　　奥尔坎道：“领主说了，这两天还不是正面作战的时候，我们任务只要是干扰他们的休息，搞他们心态。”

　　在今天对峙结束之后，奥尔坎已经被陈也指导过战术了，因此现在胸有成竹。

　　“一会我让空骑兵带着燃烧瓶飞到他们的上空投掷燃烧瓶，后半夜我们就开始轮流敲锣打鼓发出噪音，不让他们休息。”

　　奥尔坎一股脑说出了计划，余下三人看着奥尔坎眼睛都变了。

　　好家伙,真特么是个老实人。

　　“都听明白了吗？”

　　奥托道：“明白，第一波干扰交给我。”

　　厄力道：“第二波我带人来。”

　　奥瑞道：“最后那波我来。”

　　一切安排就绪，奥尔坎就去找了准备就绪的空骑兵。

　　七个阿根廷巨鹰，七个骑士，这数量也不算太多，每个人携带了两个燃烧瓶。

　　燃烧瓶里面装着的可不是如同上几次一样的油脂，而是货真价实的酒精。

　　酒牧草的种植已经步入正轨，以酒牧草为主的酿酒作业也是提上了日程。

　　因此，在夏晗安排下，燃烧瓶的制作也进行了革新，使用了浓度很高的酒精。

　　奥尔坎道：“空骑兵出发，飞到他们上空用燃烧瓶焚烧他们营地。投掷之后，立即撤退，别让他们发现了。”

　　“是！”

　　空骑兵翻身上了阿根廷巨鹰，然后就着夜色升空，向着城外不远处的营地飞去。

　　营地当中有火光，目标很是明显。

　　来到了座狼部落上空之后,空骑兵们默契的做了个手势,然后停在了上空。

　　“投掷！”

　　取出点火器,点燃手中的燃烧瓶,毫不犹豫地向着下方的营地投掷下去。

　　“轰隆”

　　燃烧瓶垂直下落，撞在了地面之上，发出了一声巨响，火花顿时四溅出去，点燃了营地。天籁小说网

　　“敌袭！”

　　巨大的爆炸声瞬间惊醒了所有座狼部落的人，一个个惊慌失措冲出帐篷。

　　而这时候，第二轮燃烧瓶来了。

　　“轰隆”

　　又是一阵巨响，许多没有身穿皮甲的狼人直接被炸伤了，带着火焰的酒精飞到身上，沾染了火焰，灼烧着身体。

　　“撤退”

　　阿根廷巨鹰骑兵没有恋战，直接悄悄地撤退。

　　此时座狼部落已经是乱了起来，忙着扑灭火焰，也忙着救人，丝毫没有注意到夜空之中悄然离去的身影。

　　“嚯，还真是好风景，该不会一下子杀光了吧？”

　　城墙之上，看着远处座狼部落营地里燃起的火光，奥托和奥尔坎他们不由得幸灾乐祸。

　　奥瑞摇摇头，说道：“燃烧瓶破坏力有限，只怕杀不了多少人，更多的还是对帐篷的破坏，他们是睡不了觉咯。”

　　若是对普通人，那么燃烧瓶的爆炸破坏自然是大一些。

　　但是座狼部落的战士一个个都是见习战士起步，身体强度远超常人，自然不会这么容易弄死。

　　而且更加重要的是，他们营地是分两部分的，步兵一在前边，后边则是那些座狼骑和他们的骑手。

　　稍微拉开的距离，也让他们不可能在十四个燃烧瓶之下彻底被干掉。

　　果然如奥瑞所说，半个小时之后，座狼部落当中的火光就逐渐暗了下去。

　　燃烧的营帐以及那些被酒精燃烧的战士都被救了下来。

　　沃斯特脸色青黑，气的是心口发闷。

　　“怎么回事？”

　　“敌人偷袭，放火烧了我们营地，损失了三个帐篷，受伤20多个人，都是轻伤。”

　　“砰”

　　沃斯特一把将身边的拒马踢碎，目色冰冷。

　　“敌人呢，守卫都睡着了吗？”

　　这话一出，手下噤若寒蝉，小心翼翼的道：“没......没有发现敌人的踪迹。”

　　“都是废物！”

　　“大统领，我们现在怎么办？”

　　沃斯特深吸口气，说道：“多加一队守卫，剩下的人都回去休息。”

　　敌人的踪迹都没有看到，还能怎么办？

　　这明摆了是要消耗他们的精力，但是又不得不防，他们只能这样做了。

　　座狼部落渐渐安静了下来，夔牛城城头之上，却是架起了烧烤炉子。

　　奥尔坎几人撸着串，一边说话，一边盯梢座狼部落的动静。

　　“过去多久了？”

　　奥尔坎看了看天色，问了这么一句。

　　奥托眼睛一眯，说道：“差不多有两个小时了，该我出场了。”

　　“那就动手。”

　　说做就做，奥托起身直接拉了一队人来到了城头最边上。

　　一个个手里拿着鼓槌，对着大鼓狠狠的敲了下去，然后开始了深夜蹦迪。

　　大鼓的声音很大，直奔座狼部落那边。

　　一时间座狼部落又一次被吵醒了，所有战士逐渐狂躁起来。

　　他们倒是想要找夔牛城算账，但是城高水深，又是深夜，完全是没有办法。

　　忍，只能忍住。

　　他们想要忍下去，然后找机会报仇。

　　但是却没有想到，这一忍就是两天，根本没有一天是能够休息好的。

　　沃斯特终于还是忍不住了，他只能迁徙临时营地，将距离再往外拉了五百米。

　　陈也听到这个消息笑了，因为他的下一个阶段计划来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十八章 干扰战术免费阅读。https://xs.23sk.com 