    站在远离战场不远处的濑川美羽，看到水野野使用破魔箭就击倒了一个壮汉，顿时惊讶的捂住了嘴巴。

    在激烈的战斗中，使用破魔箭矢击倒前来侵犯的“恶人”和“妖怪”，凛然不可侵犯的身姿在萦绕着杀气的战场中拉开弓弦，堵上全部觉悟的一击，这样的形象，可是漫画里一直出现的“破魔巫女”啊！

    濑川美羽想到了自己看过的经典少女漫画中的巫女形象。

    射出破魔箭的巫女逐渐和眼前的水野秀的形象渐渐重合。

    以至于让濑川美羽怀疑水野舅舅才是真正的继承神社的“巫女”。

    极道社团中额头一缕白发的家伙，看水野秀利用破魔箭击倒自己的同伙，立即怒吼一声，朝着水野秀冲过来。

    两人之间的距离，仅仅相隔几米之远，以成年人的脚程，转瞬之间就可到达。

    咚！

    踏步前进的白毛，大声怒吼给自己鼓劲，甩动手中的拳头朝着水野秀攻击而来。

    并且在前进过程中，伴随着脚步的假动作。

    在迷惑水野的同时躲避水野秀可能的弓箭射击。

    尽管他不相信对方手中那玩意能准确的射中自己，但多年的街头斗殴经验，让他下意识做出这样的动作。

    水野秀闭上眼睛，感受耳边传来的风。

    简易制作的弓箭并不能精准的射中敌人，更多的是依靠感觉。

    刚才射向极道成员的那一箭，瞄准的是对方的脑袋，结果却射中了对方的肩膀。

    可想而知，这箭法如何“随缘”。

    不过......

    既然更多的依靠的是感觉，那么就更多的相信内心的指引。

    蓦地，他睁开眼睛，不去特地瞄准，对准冲过来的白毛，猛的射出手中另一只破魔箭。

    咻！

    破空声响起。

    箭矢命中了冲过来的白毛胸口。

    木质的箭头更多的不是依靠的刺击流血，而是钝器的重击效果。

    “嘭”的一声沉闷响声传来。

    破魔箭矢重重的击中他的身体，将他撞击的一个向后的趔趄。

    一阵剧痛从他的胸口传来，仿佛被一闷棍打中了胸口，让他有些喘不过气来。

    发出痛苦闷哼声的白毛，重重倒在被濑川美羽擦的干净的地板上，发出沉闷的声音。

    水野秀拉弓射出破魔箭矢之后，继续张弓搭箭，对准场上仅剩的久濑修一。

    “现在就剩你一个人。”

    水野秀微微的喘着气，盯着对方，“看来你们这次的任务要以失败而告终了。”

    肾上腺素飙升的他，此时的精神异常亢奋，尽管疲劳的感觉涌上来，但更多的是止不住的战意。

    这让他的精神高度亢奋，滚滚的火热在身体内燃烧。

    甚至有一种解脱全部束缚，凝神于破魔箭矢之上，就能发出“鬼神的一击”的错觉。

    久濑修一讶异了一阵之后，摇了摇头，“任务什么的，对我而言算不上最重要的。”

    他一手持着匕首，一手解开自己的扣子。

    精壮的充满爆发力的肌肉布满上半身，混杂着不少触目惊心的伤疤。

    在他的背后，是纹着的狰狞霸气的老虎。

    “我可是‘卧虎’啊！勇气和力量眷顾的男人，怎么会输给你这个毛头小子！”

    撕扯下西服的一角，简单粗暴的包扎住自己流血的左手，“接下来要让你明白，我是明友会青山组若头辅佐——久濑修一！”

    怒吼一声的久濑修一手持着匕首，快速向水野秀冲来。

    经历街头数次恶斗，甚至是生死之间的战斗，让久濑修一能敏锐的感知到敌人的力量。

    就如同老虎对待踏进自己领地的动物，总能嗅到它们的气味，判断它们的力量。

    久濑修一也能像老虎一样，嗅到水野秀的强大。

    能面不改色的与自己一组人战斗，并且能利用不可思议的道具，发出致命而危险的攻击。

    这样的家伙，绝对不是普通的高中生。

    甚至对方给他的印象超过了组内传说中的“杀手”。

    如果用极道中的图腾来比喻，就是“佛狗”吧？

    神社与寺庙的守护者，以“犬”的名义生活着，但内里却是威风凛凛的狮子。本身是危险和邪恶的，但是充满着狰狞獠牙，对付敢于侵犯的的敌人。

    但是......

    即便对方是“佛狗”又怎样？

    身为“卧虎”的自己怎么能怯战？

    堵上青山组的荣耀，也要把这个挑衅组织的家伙干掉！

    踏步向前的久濑修一怒吼着，快速向水野秀奔来。

    浑身散发的气势完全超过了之前的几个不良。

    “靠啦！”

    砰！

    急速向他飞来的破魔箭矢被他奋力挥出的匕首挡住。

    手上滴落着的血珠被他甩到空中。

    奋力抵挡住水野秀射过来一击之后，久濑修一继续前进。

    向前奋进的气势裹挟着周围的风，让整个空气都充满着肃杀的气氛。

    水野秀没想到对方竟然能挡住自己射出的一击，吃了一惊。

    但手中的动作不停，继续拉起弓弦，射出手中仅存其二的破魔箭。

    咔！

    弦音响起，刺破空气的箭矢急速向他飞来。

    咚！

    久濑修一强行在奔袭过程中改变方向，右脚重重的踏在地面上，侧身躲避掉水野秀射来的箭矢。

    “这种程度还不够啊！混蛋！”

    嘴里发出一声怒骂的他，转瞬间已经冲到了水野秀的前面。

    只需要再踏进一步，手中的匕首就能刺到对方。

    久濑修一咬着牙，奋力举起手臂。

    手中的匕首下一秒就会刺出。

    水野秀的最后一发破魔箭矢比他的动作更快，已经先于他挥起的匕首，冲击到了他的眼前。

    砰！

    破魔箭矢冲击到他的身体上，与此同时，他的身体也因为巨大的前冲惯性移到了水野身后。

    两人在短短的一瞬间完成了身体的交错，拉开了距离。

    水野秀维持着拉弓的动作，面无表情。

    而久濑修一背对着水野秀，一动不动。

    半晌，他从裤子口袋里缓缓掏出一根烟，颤抖着用打火机点燃。

    艰难的深吸一口，吐出浓郁的烟圈。

    站在旁边观战的濑川美羽着急万分。

    她没有看清刚才的那一瞬交锋，究竟是谁胜出。

