    三月一号。

    距离保利拍卖大会还有一天的时间。

    北平烤鸭店。

    吃烤鸭，外地来的游客第一个想到的就是全聚德烤鸭店，燕京本地人来的最多的还是这家北平烤鸭店，和全聚德一样，用的都是果木吊烧，选的是南方昌运河的鸭子，足月、足个儿、烤出来的鸭肉劲道弹牙，外焦里嫩、肉质饱满，有的人甚至连烤出来的鸭架都啃的是干干净净。

    所以你要问燕京人，哪儿的烤鸭最正宗，十有八九都会推荐这家北平烤鸭百年老店。

    毛老板也是极好这一口的，基本上每个星期都会过来尝上一口，今天店里面到了一只五斤八两的肥鸭子，有人特别在这里摆下了一桌全鸭宴伺候毛老板。

    这摆桌的人不是别人，正是如今白家古玩店的二掌柜，夏超雄。

    一张大圆桌，简简单单一套烤鸭，卷饼得是现摊的，椒盐鸭架必须要是用大豆油炸开的，麻辣鸭舌放花椒的量是个门道，得让人吃出那种麻而不辣、畅快淋漓的爽快感。

    圆桌上的宾客依次是毛老板、夏超雄、柳蓉儿、以及蒋军师。

    柳蓉儿平时的穿着光鲜艳丽，跟毛老板一起吃饭，穿着打扮就低调了很多，黑色打底，搭配一件米色的小西装，尽可能将自己的胸器裹得严严实实，因为他们都知道，毛老板虽然是燕京古玩圈的大佬，但对女人这方面从来就提不起多大的兴趣，包括自己的老婆都是不闻不问。

    所以在毛老板这，压根就不存在美人关的说法。

    毛老板到没有对桌上的大肥鸭表现出多大的兴趣，他的脸色略显得阴沉：“怎样？燕京古玩界的市场你们拿下多少了？”

    蒋军师起身给几个人倒茶斟酒：“毛老板是这样的，这件事情一直都是我在负责的，截止到今天晚上粗略统计了一下，跟我们签合同的一家多达两百多家了，可以说我们的供货链已经占据了燕京市场的最大份额。”

    毛老板冷神打断说道：“我不是在问你这个，我是问！名单里的那几家店铺，签约了吗？”

    名单里的店铺？

    在座的几个人都心知肚明，所谓的名单店铺简直堪称是古玩店铺的钉子户，包括晨江南、沈秋、秦家、常老师在内的几家店铺。

    换句话说，在毛老板的眼中，那已经签约的两百多户的店铺，甚至都不一定比得上名单中一家店铺的含金量。

    “总共十二家店铺，蒋先生你这两天签下了多少？”

    柳蓉儿明显感觉毛老板今天的情绪不佳，娇声安慰说道：“哎呀毛老板，你也知道那十多家店铺是出了名的钉子户，那是茅坑里的石头又臭又硬，哪有那么容易就拿下的，这样你在给我们一个月的时间……”

    “一个月？”

    毛老板冷哼一声打断道：“你们的时间很充裕啊，一个月后，怕是这当中的几家店就要逆天了！黄花菜都凉了！柳蓉儿、夏老弟、你们当初是怎么答应我的，说好拿下秦家的呢？到现在连个音讯都没有，难道要我亲自出面去对付秦家吗？去年本就是毛家这几年最不堪的一年，如果今年毛家还继续丢人的话，那毛家店铺干脆关门歇业打烊好了！”

    “毛老哥！”

    夏超雄突的一拍桌子：“三天！你给我们三天的时间，我保证先把秦家这跟老骨肉啃下来！三天后我们要是拿不下秦家的合同，我夏超雄自废一条胳膊！先弄秦家，接着后面搞晨江南，这两块硬骨头我一定给你拿下！最后搞定沈秋！”

    “不不不！”

    毛老板摆手示意道：“沈秋的事儿你就先不要管了，沈秋交给我来处理！就按你说的办，三天拿下秦家、一个月拿下晨江南！搞好了我请你们吃烤鸭，搞不好，你们都得提着脑袋来见我！”

    “得了！毛老哥！就这么定了！对了我还有一件事情不知道当说不当说……老哥你也知道我这人是个直肠子，有什么说什么，不喜欢拐弯抹角的！”

    “嗯……”

    得到了夏超雄的军令状，毛老板的脸色这才缓和了许多：“夏老弟，有什么你说吧。”

    “就是关于嫂子的事儿，老弟不是故意挑拨你们夫妻之间的关系啊，但这事不说出来，我心里又膈应的很，就前天晚上，我兄弟几个去金沙温泉酒店休闲消费，看到嫂子了！嫂子和一个男人去泡温泉了，还是在私密性的小包厢，这男人不是别人，就是我们的死对头，沈秋！孤男寡女去泡温泉，所以我就怀疑嫂子是不是做了对不起您的事情！”

    这话说到这，毛老板就面如土色，夹在筷子上的鸭肉尴尬僵持在半空中。

    砰！

    毛老板突的一拍桌子，嗖的从位置上起身，一只手突的抓住了夏超雄的领口。

    毛老板的身体本就是个消瘦的小老头，可他这么一抓，便一只手轻松的卡住夏超雄的脖子。

    诡异的一幕发生了！

    夏超雄本身就长得五大三粗，两百多斤的壮硕身体，却是硬生生的被毛老板单手提了起来，直看的柳蓉儿和蒋军师目瞪口呆。

    “夏老弟，你胡说八道什么呢，昨天晚上你嫂子跟我在家吃饭呢，吃完晚饭我们还一起去公园散步谈心，你是怎么看到她跟别的男人泡温泉的？你就算撒谎也得先打个草稿的呀？”

    毛老板下意识加大了手中的力道，刹那间夏超雄的脖子就极具收缩，脖子上的青筋根根暴露了起来。

    饶是夏超雄自己也没想到，毛老板居然会跟自己动手？要知道他可是跟毛老板同属于宗师联盟的人，这人也太不讲道理吧？

    可这也是毛老板的恐怖之处，即便两个人都是宗师联盟的成员，他这一出手，便让他没有还手招架的份儿，宗师和宗师之间的差距就这么完美体现了出来。

    官大一级压死人，品大一级能吃人！

    夏超雄条件反射般的服软：“是是是，毛老板我看错了，我看错了！那不是嫂子！那不是嫂子，对不起对不起，我认错人了！我保证不会再有下一次了，毛老哥给个机会！给个机会！”

    柳蓉儿吓得面色苍白：“毛老板……是夏老板的人看走了眼胡说八道，他们也是刚转行的，不懂这道上的规矩，毛老板您大人有大量就别跟他们一般见识……”

    毛老板松开枯瘦的手臂，夏超雄扑通一声摔倒在地上。

    “夏老弟，这算是给你上一课吧，不管是什么场合，你一定要记住，有的话可以说，但有的话却只能烂在肚子里，这和你们挖墓倒斗不一样，你们平时大多是跟死人大交道，现在是跟活人打交道，死人是天底下最诚实的物种了，活人才是这个世道最难玩的！懂我说的了吗？”

    夏超雄连续咳嗽了好几声，忙不迭的点头应道：“懂懂懂，我都懂，谢谢老哥的教诲！”

    “那行吧，时间也不早了，你们也早点回去休息，今天晚上发生的事情，我不想其他人知道，尤其是宗师联盟的人，夏老弟你懂我的意思吗？”

    “懂！我知道该怎么做！”

    夏超雄也是哑巴吃黄连有苦说不出，活人果然是世界上最难玩的东西！

    哐啷！

    然而就在这至关重要的关头，包厢的木门突然被人轰隆一声撞了开来，一副别开生面的画面呈现了出来。?

