    人族有强者拱手道：“黑月楼主，我人族秘术，岂能落入外族之手？正值大劫之际，也是我人族之机缘。”

    “黑月楼主乃是我人族之天骄，为我人族崛起，创出消灭血煞的秘术，实乃大功一件。”

    “不过，黑月楼主一人，恐怕无法发挥出此秘术之威力，也容易被外族盯上，不如传给我等一份，一起为人族崛起努力！”

    苏仙儿闻言，气得咬牙，这些人可真够虚伪的。

    黑月却是一脸平静，丝毫没有动怒，也没有与这些人虚与委蛇。

    “想要秘术，何必虚伪？人族也好，外族也罢，不该是你们的东西，就不要动贪念，贪婪是会死人的。”

    “给你们一个机会，现在退去，我不计较什么，若是依旧意图谋夺秘术之类的，那就留下命来！”

    不论是人族强者，还是外族强者，这一刻都脸色阴沉了下来。

    看着山巅的那个女子，用最平淡的语气，说出了最狂的话。

    一字一句，没有任何波动，感受不到其中有任何情绪在内。

    然而，却很狂！

    他们都是神境！

    神境七八重的不是一个两个，哪怕神境巅峰，遭遇这么多神境强者，连逃跑的机会都不会有。

    她哪来的狂妄底气？

    一位人族强者阴冷着脸，身上冰寒的气息肆虐四方，强大的气势席卷天地。

    一步一步走上前。

    “既然如此，就休怪我等不念同族之情了。”

    刷！

    骤然一道鞭影横贯长空，直接抽了过来。

    同样的冰寒无比的气息，那位人族强者神色一冷，一拳轰出，宛若宛若一道冰寒的洪流，直接席卷长鞭。

    啪！啪！

    长鞭震荡，冰火同时浮现，瞬间破开对方的攻击。

    紧接着冰火如卷，瞬息将他笼罩在内。

    出手的是苏仙儿。

    太虚伪，太气人了。

    她忍不住直接出手了。

    其余神境强者，不论人族或是异族，纷纷上前。

    “既然不愿意交出秘术，就休怪我等用点手段了。”

    神境强者多大数十人。

    黑月神色平静，眼中却是带着冷意。

    “既然要寻死，那便成全你们。”

    她抬起了一只纤纤玉手，一道掌控苍生般的力量，逐渐浮现而出。

    于此同时，她的额头上，隐约浮现一道印记。

    天道符印！

    苏仙儿停手了，没有继续攻击，而是诧异地看着黑月。

    这股力量，很熟悉。

    眸光闪动了一下，她接着恍然。

    轰隆！

    神境强者继续逼迫而来，强大的气势覆盖四方，甚至形成了一股恐怖的波纹。

    如此之多的神境强者，几乎已经占据了混乱域一半之数了。

    道元大劫之前，这些神境都是在荒古域活跃，而荒古域太辽阔，也太特殊，存在太多的秘境与空间。

    正因为如此，神境罕见。

    近十万年来，几乎成为了传说。

    随着道元大劫开启，这些神境才又活跃了起来。

    面对步步紧逼的一众神境强者，黑月丝毫不惧，也没有遁逃的意思。

    章觥很紧张。

    饶是知道黑月有一些非凡的手段，面对数十位神境强者的逼迫，依旧不免担忧。

    这可不是一两位神境。

    而是数十位。

    说不定连神境之上都能威胁。

    这就是章觥的不明白了，道境之强，哪里是神境能够比的？

    再多的神境，也无法抹平差距。

    一步步逼近的神境强者，骤然间，似乎感觉天地有些不太一样了。

    究竟有何不同，又察觉不出来。

    不过并不在意，或许是神境强者太多，爆发气势冲击了天地规则的缘故。

    没有人率先出手，而是一步一步逼近，不断地给黑月施加压力，要将她压得崩溃。

    第一个出手的，肯定下场不太妙的。

    既然如此，那就一起出手，慢慢的进逼。

    这些神境武者不是傻子，章觥可是神境巅峰，谁率先出手，脱离里大部队，没有得到支援，很快就会被击杀。

    哪怕不死，也必然遭受重创。

    如今的混乱域局势，受到重创，几乎等于陨落了。

    活下来的概率太低了。

    当然，还有一条路可走，转化为鬼族。

    不到万不得已，没有人愿意做鬼的。

    那种阴森森的家伙，看着就不太舒服。

    数十位神境进逼而来，气势爆发，形成了一个恐怖的压迫，随着神境越来越近，这种压迫也越来越强。

    苏仙儿看到这一幕，都有些紧张起来。

    黑月始终神色平静，额头的天道符印，散发出淡淡的光辉，一股掌控苍生的力量，与天道之力融合在了一起。

    这一刻，黑月整个人都仿佛升华了，成为了主宰苍生的无上存在。

    当然，只是一种错觉。

    哪怕她修炼的是天道诀，与天道之力契合，也并不能完全操控天道的。

    她身上的天道符印，才是操控天道规则的。

    看着越来越近的一众神境，黑月始终沉默着，她给过这些人机会了。

    然而，他们却是不愿退去。

    其实，这何尝不是在她的预料之中。

    数十位神境联手啊，哪里会被三言两语就吓退的。

    哪怕道境强者，这些人在未见识过道境的强大之前，也不会被吓退的。

    混乱域另外七州，这一刻都有一根柱子，从地下冒了出来，散发出一种莫名的波动。

    似乎连接天地。

    小院子里。

    楚玄坐在椅子上，悠哉悠哉的，泡了一壶茶在喝着。

    习惯了苏仙儿为他泡茶斟茶，现在苏仙儿这个侍女不在，需要自己亲自动手，楚玄都有点不太习惯。

    人啊，果然是由俭入奢易，由奢入俭难。

    习惯了被人照顾，突然需要自己照顾自己，都会有一些不习惯的。

    楚玄叹了一口气。

    苏仙儿神境了。

    气运也蜕变了。

    该回来了。

    有段时间，没有吃到苏仙儿炖的佳肴美味了。

    楚芸也离开了楚家，去了北域的那些古战场去了。

    只要在北域内，楚芸就不会存在危险。

    北域可是楚玄的地盘，天道掌控着整个北域的一切。

    楚玄突然放下茶杯，通过天道规则，看向了混乱域。

    混乱域三州，数十神境逼迫黑月。

    楚玄就仿佛主宰一般，俯视着这一切。

    他默默的看着。

    在黑月布局消灭血煞开始，楚玄就知道会出现这一幕。

    只是数十神境联手逼迫，倒是稍微出乎了他的意料。

    混乱域竟然有这么多神境？

    转念一想，数十神境并不算多了。

    毕竟混乱域，存在众多种族，能够在混乱域立足的种族，哪一个没有神境强者坐镇？

    没有神境强者坐镇，在混乱域，只有被吃的份儿。

    数十神境不多。

    反倒还少了。

    这说明，仍旧有很多种族的神境，并没有参与进来。

    至于人族神境。

    都是一些被驱逐的家伙。

    当初在荒古域也是不受待见的一批。

    道元大劫开启，不少人族神境，都回归人族疆域，抵御大劫的降临。

    仍旧留在混乱域的，不能说完全没有人族之情，甚至背叛人族，起码如今与异族联手逼迫黑月的，大概率都是一些败类。

    楚玄看到了黑月，动用了天道符印，她修炼的天道诀，那掌控苍生的力量，第一次融合入天道之中。

    黑月很平静，身上甚至没有强大的气势爆发出来。

    然而，三州天地，已在她的掌控之中。

    天道规则之力，她都能够操控。

    当然，黑月目前实力尚弱，哪怕是神境，也无法完全操控天道之力。

    更无法发挥出天道全部威力来。

    哪怕她有天道符印也是如此。

    除非她神魂附于天道符印，融合天道。

    楚玄默默地看着，没有阻止黑月的行动，也没有阻止黑月第一次融合天道，操控天道之力。

    他知道，黑月在为前往中域，将来可以借助天道之力做准备。

    虽然中域尚没有天道吞并的州。

    楚玄相信，黑月应该会有办法，使得天道在中域的渗透速度加快。

    天道最快吞并的州，必然是乾州，如今乾州的天地规则，已经被吞并了三分之二了。

    而且，乾州是中域第二强的州。

    既是强州，又有基础，乾明也在乾州，黑月去中域的第一步目的地，必然是乾州。

    只要乾州并入了天道，那么在遭遇危机，甚至在乾州做某些事情，都可以借助天道之力。

    能够悄无声息的完成。

    楚玄不知道黑月究竟如何布局，这些都不重要，天道能够快速扩张就行。

    天道有了基础之后，又是道元大劫轰轰烈烈的时刻，想要发现天道，几乎不可能。

    何况楚玄已经让天道，主动潜藏起来，冒充天地规则。

    本就是吞噬天地规则而来，冒充天地规则，自然是毫无问题的。

    谁也看不透！

    黑月借助天道之力，在外人看来，不过是借助天地规则之力而已。

    只能说，黑月有此特殊的秘术。

    没有人会想到，天地规则已经被更替了。

    楚玄默默地看着，神境强者越来越近了，黑月依旧没有动手。

    她神色平静地看着。

    身旁的章觥很紧张，万一黑月的手段未能如愿，他就要做好，拼死帮黑月杀出重围的准备。

    一旦如此，他必死无疑的。

    甚至于，黑月能否逃出都是一个未知数。

    苏仙儿同样有些紧张，只是并不害怕。

    章觥看了苏仙儿一眼，她并不害怕与担心，心里稍稍松了一口气。

    苏仙儿毕竟身份不寻常，她不害怕与担心，那说明问题不大。

    楚玄微微皱起眉头，黑月不仅仅是灭杀这些神境这么简单。

    他感受到了，混乱域其余七州，都有一些异常。

    天地规则与某些气运连接在了一起。

    而渗透进去的，那不多的天道规则，仿佛蓄势一般，等待着一个时机，快速吞噬一部分天地规则。

    楚玄笑了，不愧是自己看重的弟子。

    黑月有一手。

    若是成功，天道吞并混乱域其余七州的速度，会大大增加。

    看着黑月，楚玄不禁想到了姬神心，这位神族半圣转世。

    以身份论，他是黑月同父异母的大哥。

    或许，可以增加一下黑月的底蕴，使得她可以快速提升修为，能够与姬神心抗衡一二。

    不管姬神心的转世，是神族的图谋，或是他自己的一些因素，都必须要有人与他抗衡，甚至压制他。

    大劫的气运，可不能让他夺得大头。

    黑月返回中域，必然会与姬神心遭遇的。

    有恩怨也好，无恩怨也罢。

    不能让姬神心一人独强。

    乾明固然强大，然而比起姬神心来，终究嫩了一些。

    黑月毕竟掌控黑月楼，论手段与布局，不是乾明能比的。

    在弟子中，论布局与谋划，恐怕只有秦赢能够与黑月比较一二。

    毕竟曾是大秦帝尊，两世为人，手段自然不会弱的。

    黑月看着逼近的神境，此刻距离山巅已经不足一里了。

    一里对于神境而言，根本就不算距离。

    “再警告一次，莫要让贪婪毁了自己，不要自寻死路！”

    黑月再次开口警告道。

    一众神境都无语了。

    吓唬谁呢？

    哪怕是神境之上，他们也不惧！

    数十位神境强者，什么敌人弄不死？

    哪怕布下大阵，也无法困住他们！

    他们是神境强者，不是一个两个，而是一群！

    这些神境强者，一个个自信满满，哪怕隐约察觉，天地间似乎有些不太一样。

    也没有丝毫放在心上。

    黑月既然不逃，必然是有些后手的。

    然而，什么后手能够挡得住数十位神境？

    “既然如此，那便死吧！”

    黑月抬起手，轻轻一挥。

    天穹泛起了紫色，一道道紫色的雷霆，骤然降临而下，瞬间将一群神境笼罩了进去。

    “吼！”

    一种神境强者脸色大变，这一刻浑身气势爆发，强大的力量冲击雷霆。

    太恐怖了！

    这些是什么雷霆？

    为何会降下雷霆？

    天地规则之雷？

    似乎不太像！

    没有人去细想这是什么雷了，在雷霆降落的那一刻，他们感受到了强烈的危机。

    天地都仿佛凝固了，他们无法提起速度躲避，不论是杀向黑月，或是退走，都做不到。

    紫雷滚滚，宛若炼狱。

    黑月幽冷的声音，传入每一个神境的耳中。

    “无知的贪婪，是会要命的，这是天罚！”

    “天都看不下去，要惩罚你们！”

    “啊！”

    有神境惨叫，在雷霆之中，化作了飞灰。

    “放我出去，我错了！”

    也有神境强者开始求饶。

    他不能死，他若是死了，他的种族怎么办？

    黑月默然看着，一个又一个神境陨落，随着神境陨落，似乎某些气运被薅夺，转移到了其余七州，或者说是回归其余七州。

    而其余七州的天地规则，出现了一些震荡。似乎各族的气运断开，被那些柱子吸摄，并转移到天道规则上，使得天地规则出现了一定程度的紊乱。

    通常情况下，自然不会出现这种情况。

    然而，在道元大劫中，天地规则变得脆弱，以气运为主核心，因此在冲击下才出现微微的紊乱。

    这一轻微的紊乱，足够渗透的天道规则，快速蚕食扩张了。

    越来越多的神境强者求饶了。

    他们怕了！

    这是天罚啊！

    根本无法抵御！

    不论是真的天罚，或是某种强大的大阵，此刻对他们而言，就是天罚！

