    第337章任务完成   

    这一次来战狼中队，也算是没有白来。

    

    张余深吸了一口气，压制住内心的喜悦。

    

    张余开口道：“系统，给我把系统面板调出来。”

    

    随着张余的话音落下，下一刻，一个面板出现在了张余的面前。

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：列兵。”

    

    “属性：身体素质600，神经反应400，大脑开发300．”（正常人100）   

    “军功值：930。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧。”

    

    张余看了看这个属性面板，这令张余眼睛一眯。

    

    这个面板上，自己有不少的技能了，这倒是让张余有些喜意。

    

    要说美中不足的，唯独这个军衔了，当了这么久的兵，还是个列兵，这就有些说不过去了……   

    想到这里，张余暗暗地想到：“看来得跟参谋长提一提军衔的事儿了，这老是个列兵也有些说不过去啊。”

    

    就在终于沉思的时候，不一会儿，他们便是抵达了战狼基地。

    

    待到他们来到了战狼基地之后，范天雷迅速的朝着张余这边走了过来，张余这会儿也是从系统里面清醒了过来，张余看向了范天雷，范天雷沉声道：“你没事儿吧？”

    

    “没事儿。”

    张余当即开口道：“参谋长，您这是……”   

    “没事儿就好。”

    

    范天雷也是深吸了一口气，他还真怕张余受了伤，张余毕竟刚刚进入狼牙没多少天，不算集训，这才多长时间？

    要是张余出了点事儿，那损失可就大了，现在，范天雷将张余当成了自己的宝贝。

    

    他可舍不得张余受伤，好在张余没有什么事儿。

    

    “参谋长，敏登已经被我抓到了，接下来要怎么处置敏登？”

    张余好奇的问道。

    

    范天雷闻言，顿了顿道：“目前还不清楚，不过根据我的想法，我会将他所知道的信息挖出来，敏登是国际掮客，肯定知道很多我们不知道的东西，如果可以从他的嘴巴里挖出来，会省去我们很多的麻烦。”

    

    “只不过……这个敏登我曾经也了解过，这个家伙无恶不作，而且此人极为的冷静，要想从他的嘴巴里将东西撬出来，恐怕没有想象中的那么容易。”

    

    “难道用刑也不行？”

    张余诧异的问道：“就他，恐怕承受不住多残酷的刑罚吧。”

    

    “呵呵。”

    范天雷道：“如果用刑就可以从这个家伙嘴巴里问出来的话，那就反而好办了，这些臭名昭著的家伙，可不是那么容易问出话来的。”

    

    范天雷的话令张余微微点头。

    

    的确，这些家伙，恐怕早就经受过这种训练，要想问出话来，也的确没有想象中的那么容易。

    

    想到这里，饶是张余，都是眉头紧锁起来，不过张余也没有多想什么。

    

    “好了，我们也差不多该回去了。”

    范天雷开口道。

    

    “何晨光他们呢？”

    张余问道。

    

    “他们都没事儿。”

    范天雷道：“他们在那边等着我们呢。”

    

    “嗯。”

    

    张余点点头。

    

    随后，张余便是朝着何晨光他们那边走了过去，伴随着张余走到了何晨光他们这边，何晨光他们也都是纷纷围了上来，他们看了看张余，急忙问道：“张余，你没事儿吧？”

    

    “我没事儿。”

    张余摇摇头道：“你们呢？

    都没事儿吧？”

    

    “我们也都没事儿。”

    何晨光道：“有些可惜的是，我们没有跟这些高手交手，我们所打击的都是一些实力较弱的家伙。”

    

    何晨光的话令其余的人也都是微微有些惋惜，的确，他们也想跟老猫这样的顶尖高手交一下手，但是没想到，他们根本就没有遇到这些高手。

    

    想到张余跟这些高手交手的场面，这令他们全部都是有些羡慕，如果他们也可以跟这些家伙交交手就好了，现在他们手可都是痒着呢。

    

    “呵呵。”

    张余笑了笑道：“没事儿，以后有的是机会。”

    

    张余的话令众人都是微微点头，众人都没有说话。

    

    “好了，我们都回去吧。”

    

    这时候范天雷跟石青松他们说完话，便是朝着这边走了过来，范天雷开口道。

    

    “参谋长，我们就这么回去了？”

    李二牛忍不住问道。

    

    “不然呢？”

    范天雷反问道：“难道你小子还想留下来？”

    

    “参谋长，俺，俺可没有这个想法。”

    李二牛急忙解释道：“参谋长，俺是咱们红细胞的兵，就算是死也得死在红细胞，俺是不会叛变的。”

    

    范天雷闻言，一脸无语。

    

    何晨光以及张余等人看到眼前的李二牛，也是不知道该说些什么了，范天雷明显的是在跟李二牛开玩笑呢，李二牛还当真了。

    

    真不愧是李二牛。

    

    “好了，都回去吧。”

    

    “是。”

    

    随着范天雷的一声令下，当即众人纷纷是朝着一辆车子走了过去，众人朝着车子走过去的时候，这时候在场的人纷纷是上了车子。

    

    很显然，他们是要乘坐车子离开这里。

    

    这时候的龙小云走了过来，随着龙小云走过来，王艳兵脸上挂着些许羡慕：“真羡慕战狼的兵，天天面对一个美女队长，这样训练都有劲儿。”

    

    “是啊……要是咱们红细胞也有这么一个美女那该有多好。”

    

    “羡慕是没用的，类似于龙队长这样的兵，毕竟是少数。”

    

    “哎……”   

    众人都是纷纷叹息了一声，但他们看向龙小云的时候，都是多了一抹火热，反观张余，则是神色平淡。

    

    龙小云固然别有一番风味，但对于张余来说，他所喜欢的，并非是龙小云这样的女人，这样的女人或许适合当媳妇，但是……前提是你得打得过她，如果打不过她，结了婚，啧啧……   

    

