    【我们是宇宙当中强大的贸易联盟，现在正式通知蔚蓝星，人类一族无权享有超级能量物质，为了宇宙的发展，贸易联盟将按照合法程序收走蔚蓝星所有超级能量物质，不然贸易联盟不介意再一次进行轨道轰炸，直至人类一族选择妥协为止。】

    消息不止发通过蔚蓝星轨道的人造卫星发送到了人类的太空观测站。

    似乎是为了能够彰显出的实力。

    贸易联盟还特意把这个消息，展示给了其他文明跟来的观光舰队。

    观光舰队当中不乏有高级文明，当见到贸易联盟发来的讯息后，他们就知道有好戏看了。

    “有意思了。”

    “按照贸易联盟的一贯作风，怕是这一颗人类的星球最终会沦为一颗奴隶星球。”

    “听说在我们星区的交易市场，贸易联盟就有贩卖人类女**隶。”

    “一些两脚羊而已。”

    观光舰队一致看好贸易联盟。

    因为他们都是来自同一个星区内的文明，并且现在一眼就能看出优胜劣汰。

    贸易联盟都已经把蔚蓝星封锁了，反观蔚蓝星却没有任何办法，看来蔚蓝星的舰队可能回不来了。

    这些由多个文明组成的观光舰队，一如贸易联盟那般充满了自信。

    ..........

    而此刻。

    在蔚蓝星。

    煌真帝国的船厂内，林晨正在召集人手加紧赶工帝国级I型歼星舰。

    两个城市化作了废墟，他是第一时间知道的，也是第一时间回忆着脑海的讯息，只不过根本没有贸易联盟这个势力的任何讯息，所有的讯息都指向几百年后更高级的战争。

    所以说贸易联盟根本就是一个小杂鱼而已。

    不过即便如此，林晨也没有生出任何轻易之心，立即终止了船厂一切任务，全部调集过来建造这一艘歼星舰。

    “现在你们的任务就是全力打造这一艘战舰，我希望能够在三到五天之内，完成这一艘战舰的收尾工作。”

    林晨站在演讲台上，大声宣布。

    “是！”

    台下的科研人员们齐齐大喊，仿佛充满了无穷的斗志，复仇的斗志。

    他们当中不乏有土生土长的煌真人，也有之前从爆发了生化危机的世界救回来的人。

    此刻，他们目的一致、众志成城，因为可以说接下来的任务是关于人类命运的任务！

    船厂有了白皇后这个堪称中心电脑的人工智能负责协调工作，无疑会是进度大大提前。

    其强大的计算能力开始运转，不一会的时间，船厂便进入到一种热火朝天的工作景象。

    林晨眺望这一艘帝国级I型歼星舰许久。

    咄咄逼人的造型无不是在彰显着武力与权利的象征。

    “马上就是这一艘歼星舰大放异彩的时候了。”

    别的不敢保证，但是林晨可以断定，只要把这一艘战舰拉出去，即便是面对那些封锁蔚蓝星的战舰围攻，帝国级I型歼星舰要是想走，谁也留不住！

    ..........

    与此同时，全世界的人类都在质疑各自的官方。

    为什么受到了袭击却还不去反击？

    “我受够了，要报仇。”

    “曾经的城市化作废墟，看的令人痛心疾首啊。”

    恨已经成为了一种常态。

    没有任何人在见到同胞遭受的不测还能够无动于衷。

    此时，世界各国的卫星忽然传回了一组讯息。

    是关于贸易联盟的讯息。

    一切都真相大白了。

    超级能量物质无非是凯伯水晶和仙藤这两种。

    原来那些封锁蔚蓝星的飞船是一个名为贸易联盟的势力，并且看情况似乎是一个在星空很厉害的文明。

    原来对方之所以这么做是来掠夺凯伯水晶的。

    虽然不懂这个贸易联盟究竟是怎么知道蔚蓝星拥有凯伯水晶的，但是各国的‘扛把子’立即推掉所有的行程，动身前往世界议会。

    ‘扛把子’们齐聚世界议会。

    议会上的气氛格外凝重。

    秘书长拉瑟科罗拉沉声发言：“现在各位都知道了吧，封锁的飞船是一个叫做贸易联盟的势力，我们蔚蓝星的轨道上现在有约五百艘大小不一的战舰，对方通过我们的人造卫星发送讯息声称索要凯伯水晶，不然就进行轨道轰炸。”

    某国领导说道：“我很好奇，它们怎么知道我们有凯伯水晶的。”

    “现在不是讨论这个的问题，目前应该讨论的是我们应该怎么办。”

    现场众人一阵低声议论。

    从带回凯伯水晶的那一天起，时至今日已是过了一年有余，在此期间各国的飞船数量递增，蔚蓝星的势力早已经今非昔比。

    以煌真和坚猛这两个帝国因为种种原因，已经各自有了大小战舰已经一百五十多艘，极地帝国也有七十多艘战舰，其次日部落联盟带领的各小国联合舰队也有一百多艘。

    所以一阵商量之后，现场的众人几乎不约而同的把目光看向这四个大势力。

    他们要说打那就打。

    他们要说妥协那就妥协。

    在目光的聚焦之下，尼古拉沉声说道：“为了蔚蓝星的安全，先把凯伯水晶给那个贸易联盟吧，等我们的舰队回来再去向贸易联盟索要。”

    日不联盟的威廉也持赞同意见，先示敌以弱，毕竟现在蔚蓝星都联系不上舰队，就等于处于一个被动挨打的份。

    即便是舰队发现了蔚蓝星的不对，大概也是几个月后了的事情了，那个时候蔚蓝星能否存在还是一个未知数。

    既然联系不到舰队来解围，又处在被动挨打的份，目前来看，选择妥协应该是最稳妥的办法。

    浦斯说道：“放屁，我绝不会向任何外星人妥协，我超了解贸易联盟的嘴脸，没有任何人比我更加能够了解贸易联盟，所以坚决不能把凯伯水晶拱手交出去。”

    众人：“.....”

    尼古拉不满道：“难道对方发起下一次轨道轰炸你就有办法了？”

    浦斯自信满满的说道：“想必大家都听说过自由男神号母舰吧，不瞒各位，自由男神号母舰近几天就将服役，届时就会突击出本星系去召集舰队回来！”

    威廉立时鄙夷道：“就一艘战舰，出去面对数百艘战舰的围攻，你确定能够突击的出去吗，别做梦了。”

    “听我的先示敌以弱。”

    “放屁，说不定那个时候外星人更加会肆无忌惮的攻击蔚蓝星任何一处地点了。”

    “那你有什么办法吗？”

    “自由男神号母舰只要突击出本星系就可以召回所有舰队。”

    现场一片吵吵闹闹、争论不休，一时间也拿不出个主意，立时现场众人都注意到了一言不发的姜明远。

    他是现场最有发言权的人物之一了。

    秘书长拉瑟科罗拉也注意到了他，见其面色虽是恼怒，却不焦急，显出出一副尽在掌握的神态，便询问姜明远是否有什么好主意。

    现场立时安静了下来。

    姜明远清了清嗓子说道：“我们的东西凭什么给外星人，一旦给了，就等于面对邪恶外星人的刁难选择了忍让，我们煌真帝国宁是站着死，也从来不会向外星人低头。”

    ‘哗啦啦’

    手中关于贸易联盟的资料以及通报扔向屋顶，纸张纷纷向下飘落。

    姜明远沉声说道：“贸易联盟没有资格在我们自己的星系自由往来、横行霸道，我已经通知了太空观测站，向贸易联盟发出通告，我们不会妥协任何有损蔚蓝星利益的条约，十天之后，限那贸易联盟所有战舰撤离本星系，不然后果自负。”

