    秦旭看到大头才挥了七十三次就到了身体的极限了，却没有异象产生，眼神不由闪过一丝黯然。

    果然，世上没有十全十美的事。

    虽然大头拥有着盖压当世的慧根，但是，他的根骨却非常一般。

    只是凡骨。

    “好了，可以休息了。”

    秦翌听到可以休息了，心中憋着的那口心气一泄，再也坚持不住了，松开手中的木剑，身体一软，就要瘫软在地上。

    黄老身影一闪，来到了秦翌的身边，右手一抄，将秦翌提了起来，左手随便在秦翌的双臂双腿和腹部拍了两下，秦翌感觉刚才的酸疼立刻就消失，除了身体还有些无力外，没有了任何不适。

    这也是武者的手段吗？

    真的好神奇啊。

    秦翌感激和崇敬的看着黄老道：“黄爷爷，谢谢您。”

    黄老将秦翌放在茶几旁，冲一杯养元汤，放在茶几上，给秦翌喝，秦翌的身体扒着茶几，双手压着茶几，用软绵绵的倾斜着茶杯，小口小口的喝了起来。

    “嗞~啊~好好喝。”

    不得不说，经过剧烈的运动之后再喝养元汤，感觉更加好喝了。

    等秦翌将头埋在茶杯里，双手捧着茶杯，将里面最后一滴的养元汤喝完了，秦旭对黄老道：“把大头放到躺椅上。”

    黄老微微一愣，想到了什么，不过并没有一丝犹豫，当即按秦旭的吩咐，身影一闪, 将大头平稳的放在了躺椅上。

    在秦翌不知所措时, 秦旭开口道：“大头, 现在，我传你回春秘法，仔细听好……”

    秦翌一听‘回春’二字, 就知道这是帮助他快速恢复体力和精力的东西。

    秘法？

    秘而不宣，普通人接触不到的法门吗？

    秦翌一听秘法, 顿时双眼发亮, 来了精神。

    眼着明亮的大眼睛, 满眼期待的看着秦旭。

    “根据躺椅的弧度，身体自然侧卧, 双手握拳，不要用力，虚握, 双腿自然弯曲, 双膝上提, 双肘下拉, 这个过程中，头自然下垂, 脊椎自然弯曲，直到肘膝之间留下一拳的距离。”

    看着随着他话语的引导，大头就将动作做到了位, 秦旭心中不得不再次感叹大头的悟性之高。

    “闭上双眼，想象自己还没有出生, 还在母亲的体内，身体放松, 犹如漂浮在水中，你的心慢慢的静下来, 意识慢慢的变得混沌，无思无念，无我无相，然后，跟着我，深吸一口气，从腹部发音，动用整个肺部的力量，声音尽量悠长的，通过口鼻同时发声，用类似牛哞的声域，发出……‘hong-eng-’。”

    在秦旭发出“hong-eng-”后，秦翌紧随其后，也跟着发出“hong-eng-”。

    黄老早有猜测，当秦旭真正开口时，终于验证了他的猜测。

    果然，公子现在就要教大头回春秘法了。

    黄老不敢迟疑，在秦旭开口说出秘法的内容前，立刻右手探入怀中，取出一个底色为灰色上面用青色的线条勾勒出复杂却又和诣，美观却又让人目眩的金属圆盘。

    然后随手一挥，圆盘就如羽毛落下似的轻轻的落在了院子中央。

    黄老身影一闪，站在圆盘前，手掌闪过青色的光芒，一掌印在了圆盘上。

    圆盘上的青色线条，顿时好像被激活了似的, 散发着青色的光晕。

    顿时, 一个方圆十丈，常人看不到结界，将整个小院笼罩了起来。

    结界升起后, 秦旭讲解秘法的声音随之响起。

    可是因为结界的存在，声音被完全拦了下来，只能在结界内回荡，外面听不到一丁点儿声音。

    秦旭自然发现了黄老的动作，不过并没有在意，视线没有离开过大头一瞬间，集中全部的注意力，观察着大头的情况。

    “好，深呼吸，吸气，像之前那样，气沉丹田，先压在腹腔，然后再来一遍，跟着我长吟，‘hong-eng-’。”

    看着第二次，在没有自己详细引导的情况下，完成的非常好。

    秦旭再次减少自己引导的程度：“好，按刚才的节奏，再做一遍。”等到最后，最重要的发长吟时，才再次发出了“hong-eng-”的声音。

    “好，大头，你已经不需要我的引导，可以自己做到了，接下来，自己来，一直到身体的元气完全恢复为止。”

    完成一个周期，大约十息时间，秦旭预计大头需要两刻钟的时间，才能恢复，没想到，才一刻钟，大头就身体完全恢复，停了下来。

    咦，恢复速度竟然是普通的凡骨武者的两倍？

    看来，大头的凡骨并不是普通的凡骨，拥有提升恢复速度的特性。

    这倒是意外之喜。

    恢复速度快，可以修炼的时间就长。

    勤能补拙。

    倒是非常适合大头这种慧根极佳但是根骨拉垮这种类型的武者。

    秦翌缓缓的睁开了眼睛。

    感觉好像做了一次spa，然后美美的睡了一觉似的，感觉整个身体像重启了似的，精力充沛，体力充足，状态前所未有的好。

    “好了，不要偷懒，既然身体恢复了，那就接着刚才的数，接着往下数吧。”

    秦翌立刻回过神来，赶紧跳下躺椅，开心的笑着向秦旭行了一个礼：“是，公子。”

    秦翌为什么笑的这么开心？

    因为，他知道，他通过考验了，不用再担心随时被公子嫌弃，不教他练武了。

    秦翌踌躇满志的走到原来练武的位置，捡起地上的木剑，站好，再次劈剑。

    “七十四！”

    咦？

    好像刚才的标准动作，又有一丝不协调。

    秦翌当即将这个发现告诉了秦旭。

    秦旭微微一愣，没想到，大头的感知竟然也这么敏锐，对身体掌握到这种程度。

    感知，归属于慧根。

    想来，这应该是大头所拥有的极品慧根的众多特性中的一种了。

    “以后发现不协调，自己及时进行微调，不用询问我的意见。”

    “是，公子。”

    秦翌再次劈了一剑后，就做好了微调，然后开始接着往下数。

    “七十四！”

    “七十五！”

    ……

    “一百五十一！”

    身体又开始累了，不过，根据上次的经验，距离身体的极限，还有一段距离。

    ……

    “一百六十九！”

    身体的极限到了。

    “好了，休息一下吧。”

    果然，这时，秦旭的声音传来，秦翌再次身体一软，被黄老接住，然后和之前一样，一杯养元汤，回春秘法，身体恢复之后，再接着练剑，接着往下数。

