
        第九十九章

    心怀逸兴壮思飞{4}

    刘植虽生在王府，可他自小便领弟弟过着颠沛流离的生活，更何况那三十两金子着实是个大数，当下忍不住接口道：“你也太过奢侈了。”

    刘植知晓朱佑武功颇高，为人又极其精明，只道那些钱定是他胡『乱』花销的。程鸿渐只道朱佑当真手头儿紧，当即说道：“我手头儿正好宽裕，朱兄弟着实缺钱，只管向我讨要便是。”朱佑摇首道：“我倒还勉强吃得起饭，只不过想求两位大哥助我。”程鸿渐道：“你有什么难处，我定会尽力相助的。”

    朱佑面『露』喜『色』，随后说道：“你们要是肯帮我，小弟或许便有救了。”说罢，坐在鸿渐身旁，接着续道：“两位大哥在山中修炼数月，或许不知山下城镇来了位富贵公子，这位公子名唤于子归，纵然腰缠万贯之人跟他相较，简直如同穷人一般了。”

    程鸿渐颔首说道：“你说的那位公子我适才知晓了，他是不是在城里开了家七雅阁？”朱佑忙道：“正是，正是。大伙都恭恭敬敬地称呼这位爷为于公子，数不尽的江湖豪客及朝廷官吏都争着巴结他，只是均难亲眼得见。”刘植奇道：“这是为何？”朱佑道：“便如王侯将相也不是谁都见得到啊。”

    程鸿渐闻听此语，登高若有所失，随后说道：“我原本打算寻于公子下棋来着。”朱佑哈哈一笑，道：“这点程大哥尽可宽心，且听小弟慢慢道来。”

    鸿渐颔首应承，朱佑续道：“那位于公子未到城中，便事先遣人将当地最有名气的酒楼聚仙楼以及临近的豪宅大院、繁华商铺通通买了下来，又经过两月有余的修建方才完工，其规模大得都要我不知道该怎生形容了。这七雅阁建成以后，南来北往的客商官宦、江湖豪侠甚至那些足不出户的千金小姐也常去游玩，便连城中翠玉轩的生意都被七雅阁抢去了不少风头。”他说着说着不由得眉飞『色』舞，颇有说书之感。

    刘植瞧朱佑的话不在正题，便即接口道：“你金子没了又跟七雅阁有甚关联？”朱佑道：“那地方如此有名，我自是要去七雅阁见识一下，顺便发点小财，单说七雅阁中的星罗堂便能靠下棋赚钱。”程鸿渐奇道：“在星罗堂中如何靠下棋赚钱？”

    朱佑笑道：“这里面赢钱的法子可多了，其中最简单的玩儿法是由星罗堂坐庄，大伙儿瞧堂中的棋手奋力搏杀，通过下注来猜输赢，倘若猜得准了便能赢钱，我当时还小赚了一笔。”刘植听到此节如梦初醒，不禁双眉微聚，道：“看来你定是尝到点甜头之后，便在那里赌上瘾了，这才输下了三十两黄金。”话到后来，不由轻叹一声，接着续道：“朱兄弟未免太过糊涂，但凡进了赌场的，哪个不是血本无归？而且赌桌上的规矩历来都是不管输多少都得认，朱老弟不如赶快收手吧。”

    朱佑道：“刘兄此言差矣，在赌场里要是掷个骰子，庄家或许会使些伎俩，而下棋博弈如何用得上那些手段，如此赢钱靠得都是真本事。后来才知晓，刘秀、邓禹、耿弇几位大哥都去过那里，照此看来，星罗堂自不是寻常赌馆能够相比的。”

    他虽输了三十两黄金，却显得颇为自豪，程鸿渐不禁莞尔，随后说道：“棋桌之上确实做不得假，而你的棋力不弱，竟还接连失利，看来他们当真有些门道。”朱佑叹道：“旁的玩儿法虽输了些钱倒还好说，只不过跟那于公子下棋之时输得太多。跟这位于公子对弈之人所下的赌注均须在十到千两黄金之间，而于公子则以十倍的黄金作为赌注，谁要是能赢他，不仅能得到那些金子，还能与他见上一面。”程鸿渐奇道：“难道下棋的时候你们没见到吗？连面都不见，你们是怎生对弈的？”

    朱佑道：“当然没有，于公子可不是谁想见都能见的，要是能见到他手下堂主便是碰上天大的机缘了。于公子着实厉害，读棋之人把我们下的每一步喊将出来，他在厢房中跟我们下盲棋，而要与他对弈之人纷至沓来，那些人都是眼睁睁地瞅着棋盘，却还是无人能够赢他。其实不少人寻他对弈倒并非为了赢钱，而是想得个机缘见他一面。”

    刘植登感莫名其妙，随之打个哈哈，道：“你这话说得可有些悬了，那些人为何如此想要见他？”朱佑道：“我可没有半分夸大，大伙要见他，还不是为了攀附，毕竟只要是七雅阁想『插』手的事情，不管多难他们都能办到，便连太守大人都求他们相助，七雅阁的势力那么大，自有不少英雄人物欲要拜会于公子。”话到后来，竟自艳羡一笑，接着续道：“再说坊间皆传于公子相貌极美，甚至胜过倾国倾城的佳人，你们说似这等人物得有多少女子倾心，当然会有诸多千金小姐也来寻他对赌，只盼能侥幸赢他，往后再来个以身相许。”刘植微微颔首，程鸿渐道：“我正想和于公子对弈几局，真没想到他竟这般厉害。”

    朱佑满脸喜『色』，猛拍大腿道：“咱们坤字门明日正好无甚安排，倒不如清早便下山，到得城中去寻于公子下棋，赌资由小弟来出，要是赢了将赌本还我便好。那人着实厉害，便连刘秀、邓禹、耿弇几位大哥都不是他的对手。”他知程鸿渐素喜跟高手对弈，是以将这些事情如实讲了，以此激发鸿渐兴致。

    刘植闻听此语，竟自接口道：“看来三位大哥也赔了不少黄金。”朱佑道：“那倒没有，跟于公子下棋之人都要报上名头，后来于公子虽赢了，听过三位大哥名头，便分文未取。那位于公子仅是将我的黄金赢了去，还要我另寻同伴，前来对弈。”刘植闻言脱口道：“这倒奇了。”

    程鸿渐笑道：“看来于公子并不贪财。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“我正打算明日便去七雅阁，不过赌资也不必兄弟来出，我若是能赢，替你将输掉的金子讨来便是。”朱佑虽知如此有赚无陪，依旧不愿对方出这黄金，随之推辞道：“哥哥不必与我争了，此番对弈的钱由我来掏，哪怕输了也不打紧，要是你哪天赢了于公子，替我挣回先前输掉的赌本即可。”程鸿渐见朱佑心意已决，只得说道：“那我便听你的吧。”

    刘植观瞧他二人商榷好了，便即说道：“你们既商量好了，顺便将我弟弟带上，要他也去领悟一下棋道。”

    刘植心知刘隆不好棋道，是以绝不会去赌博，而朱佑先前还邀自己替他赢回赌本，是以刘植不愿跟朱佑同去。朱佑笑道：“这事好说，明日我们三人同去。”

    诸人正闲谈间，程鸿渐忽儿瞧见那只嘴馋的小狐狸直朝院中的鸽笼望去，终归不敢放心，随之暗自思忖：“明日我在城中寻家兽医馆，将两只小狐寄存在那里，待得小红狐养好以后，我便将它俩放归到丛林去。”

    翌日清晨，程鸿渐将两只小狐装入竹篮，带着那两个小家伙，驾起良驹，随朱佑、刘隆朝城中赶去。三人初至城门，数名仪态万千的『妓』女拥将过来，为首的女子满脸堆欢道：“三位小爷来得正好，我们翠玉轩的头牌秦姑娘即将在楼中献舞，这可是难得遇上的好事啊，你们何不到那玩儿玩儿。”说罢，便使锦帕朝朱佑面庞掠去。

    另有一名美貌『妓』女打量鸿渐一番，便要上前狎弄，程鸿渐赶忙退开，随之拱手道：“我们还有事，不打扰了。”那美貌『妓』女复又贴靠过去，程鸿渐赶忙闪开，随即说道：“朱兄弟、刘兄弟咱们快走吧。”那美貌『妓』女观此情形，便即轻佻一笑，道：“瞧公子害羞的样子八成还是个雏儿，翠玉轩的妙处怕是没有领教过吧，要不要我先给你破身子呀？”众『妓』女无不嗲笑，鸿渐更感窘迫，刘隆笑道：“莫要为难我程大哥，有甚冲我来!”

    朱佑打个哈哈，随即商榷道：“这秦姑娘艳压群芳，她可不是天天都出来献艺的，能见到她跳舞当真是艳福不浅，要不咱们就先到翠玉轩坐一会儿，等见完秦姑娘咱们再走不迟。”刘隆哈哈大笑道：“正是，正是，咱们只进去坐会子，也不干旁的事情。”

    程鸿渐瞧他身旁两位兄弟均自饶有兴致，只得沉『吟』半晌，接着说道：“要不你们去吧，我到七雅阁替朱兄弟将赌本赢回来，之后便在七雅阁等你们。”朱佑笑道：“那也行，我们到时去七雅阁寻你。”说罢，取出十两黄金交给鸿渐，接着续道：“我的事情便拜托程大哥了。”

    众『妓』女瞧朱佑出手阔绰，恨不得将他立时扒了，再也无人理会程鸿渐，全都推搡着朱佑朝翠玉轩去了。

    程鸿渐观此情状，不禁莞尔，独自到得七雅阁，随之暗赞那好去处果真兴旺，但瞧街道上相连楼宇俱是七雅阁的产业，数不清的行人熙熙攘攘，端的是同抬手可成云，共挥汗便行雨。

    便在这当儿，不远处忽而传来甚为响亮的哭闹声，随之从玉『液』堂中蹿出一人，形如不倒翁般立在街道中央，厉声叫嚷道：“大伙给我做主哟，七雅阁的酒菜里有毒，竟将我兄弟吃死了!”

    程鸿渐观瞧那厮高约四尺，背挎双叉，身子圆滚滚，鼠须三寸长，登时认出对方正是魔教妖人，江湖人称笑面鬼魅无常。

    这正是：泼皮欲行诽谤事，却有正者识尊容。欲知后事如何，且看下回分解。
  