    听到这话，孙家家主等人脸色大变：“怎么回事？怎么会着火？”

    “不知道怎么回事，突然间就着火了，已经让府里的人在救火了。”来人急急的说着。

    “你们以为，我是那么好抓的吗？”

    坐在墙角处的齐康看着他们，光线并不强的地牢中，他的眼神讳莫如深，落在那孙家老祖的身上，冷笑着：“可惜孙家摊上这么一个毫无远见的老祖，家族没落已经在近在眼前的事情。”

    若说刚才听到外面着火的孙家主众人是大惊失色，那此时听到这话，几乎可以说是一股灭顶的恐惧打脚底直窜而起，直达心头间，冲上天灵盖，让他们眼前一阵的昏天黑暗。

    “你、你怎么知道我们是孙家人……”

    一名蒙着脸的男子颤声问着，这话一问出，当即被孙家老祖如刀一般的目光横扫了一眼，吓得他不敢再言。

    “凌霄仙宗孙峰主孙伟，出自孙家，最近又在暗中搞事情，而孙家又死了五人，放眼这灵仙城，除了孙家，谁敢夜入东城主府？”

    齐康看着他们说着，道：“原本我也没想到会是孙家，毕竟已经给了你们一条活路，没想到你们却偏偏往死路上走，实在可惜。”

    孙家主嘴唇一颤，问：“这、这火是你们的人放的？”

    齐康没有说话，只是静静的坐着。

    孙家老祖阴沉的目光盯着齐康看了一会，衣袖一拂转身往外走去：“看好他！”声音一落，大步往外而去。

    孙家主等人相视一眼，连忙跟着离开，交待护卫留下把守，便往着火的地方赶去。

    借着火光，夜色中的孙家几乎可以说大片地方都是明亮的，只是，人也杂乱，惊呼的声音，奔跑扑火的声音，不时的在夜色中传出。

    而他们不知道的是，火光照亮不到的地方，几抹身影正盯着那救火的人，当看到那几名身上还穿着夜行衣的人匆匆而来时，几人相视了一眼。

    “一人挑一个下手，尽量避开那个孙家老祖和孙家家主，把他们两个留到最后。”杜凡说着，目光锁定那黑衣人当中的其中一人。

    灰狼几人点了下头，便分散而开，悄然跟上伺机而行。

    “快救火！快救火！”

    因火势极大，众人都帮忙救火，有水属性的人则利用本身属性救火，有土属性的人也以沙土灭火，一些则去提水来扑。

    在混乱当中，灰狼悄然无声的将一名穿着夜行衣的孙家人扣住，一手捂着他的嘴将他拖到暗处，咔嚓一声，便直接将他灭口。

    那人至死也没看见杀了他的人是谁，只是一双眼睛惊恐的大睁着，直至身体僵硬一动不动被丢弃在地上。

    另一边，杜凡等人也各自挑了一个人下手，以他们的实力，对付孙家这些人还是很容易的，更何况，他们在暗，对方在明，下手就更是轻而易举了。

    在一番混乱之后，大火终于被扑灭了，可随着而来的却是一声凄厉的惊呼声划破夜色……