    翌日傍晚。

    皇甫嵩披甲，戴盔，手拿宝剑，准备走上长社城墙，进行祈风仪式。

    并命令将士扎好火把登上城墙，在派精锐，一会等天色昏暗之际，潜伏出包围圈，看号令行事。

    朱儁看着皇甫嵩这身祈风装扮，两个字，草率。

    又看皇甫嵩连三牲，五谷什么的都没准备，还有自己昨天塞给他的金银之物都不用来祭天，三个字，更草率。

    “义真啊，你这借风，不需要准备什么的么？就这么，这么披盔带甲的...是不是有点草率了。”

    “公伟，这是某家的秘密，你不必担心，某一切都已经安排好了，你且在下方等候一二，看某做法，到时风起，你随我杀入敌营就行了。”

    皇甫嵩撇了一眼天气，还行，不像要下雨的样子。

    遂登上城墙，抽出宝剑，剑指下方众人，嘴里默默念叨。

    “道场庄严，法令如山，祈星辰之力，佑我大汉，天赐狂风，助我火攻。

    守岗将士，不可擅自离开自己的方位，不许交头接耳，不许矢口乱言，不许大惊小怪，不许心生杂念，违令者斩。”

    看着皇甫嵩在那左刺一剑，右扎一剑，上挑一剑，下砍一剑的借风仪式。

    朱儁直呼内行，老夫今天算开了眼了，原来借风是这么借的。

    不过这剑法，怎么有点想皇甫嵩家传那个啊，或许是和祈风仪式一套的，某家太大惊小怪了。

    反正从傍晚等到天黑，不知道祈了多少时间，祭天鼎上的香已经换了一茬了。

    底下的士卒甲：“好紧张啊，兄弟，咱们在等什么。”

    士卒乙：“不知道，可能是什么邪恶仪式吧，据说有些仪式成功之际，会狂风大作，老天会降下天火，到时候主持仪式之人，必定会受到惩罚。”

    士卒甲：“虽然我不懂，但是我大受震撼。”

    一开始黄巾统领波才，看到城池的汉军在那摆弄什么，还以为有什么阴谋诡计。

    等了半天，就看到城墙上呼呼冒大烟，冒了好一阵都没见发生什么，旋即想到，可能是某家作战太过于悍勇，汉军在祈求天罚降临某身吧。

    哼，我可是由天公将军亲自施法加持，会怕你这个，随即也就不在意了，转身回帐了。

    皇甫嵩此时...累啊，早知道风这么晚都没来，就不穿盔甲了。

    想当年某家可是能举起百斤磨盘围着洛阳跑一圈的人，老了啊，穿个盔甲练练剑法就不行了。

    正热的一身汗之际，猛然感觉风开始拂面，随即心神大阵，家祖成不欺我，那书写的还真对了，果然是“鱼鳞天，不雨也风颠。”

    皇甫嵩咳嗽两下：“咳咳，我承认这个借风，我有赌的成分。”

    “风来，风来，来风，来风。”

    皇甫嵩更卖力的做着法，并且嘴里不停说着。

    慢慢的，底下朱儁看到城墙上的旗帜，随风飘扬，不禁瞪大眼睛，看着皇甫嵩...

    朱儁心里想的是，皇甫嵩此人，有夺天地造化之法，神鬼难测之术，幸亏此人乃是汉室忠臣，实属大汉之幸，陛下之幸啊。

    嘴上说出来就变这样了“彼其娘之，真非人哉，汝甚吊。”

    天遂人愿，大风骤起。

    “风来，火来，风来，火来。”

    皇甫嵩此时舞的更卖力了，嘴里嚷嚷着。

    旁边的士卒看皇甫嵩都看傻了，真来风了。

    此时皇甫嵩也气急，老夫喊了半天，火来，火来的，我对空气喊呢？

    踹了一眼旁边傻眼的士卒，大喊道。

    “火来，火来，你他娘的发信号，让外边人点火啊。”

    “嗷嗷，旁边士卒也刚反应过来，我不是皇甫将军迷弟，我是传令兵来着。”

    随即，士卒举起手中的火把，给城外的人打出信号。

    不一会，只见城外黄巾营地，火借风势，风借火势，越烧越大。

    此时城墙上也点燃火把，与对面遥相呼应，给士卒鼓舞气势。

    “鸣鼓，出击。”

    皇甫嵩借此声势，大喊道。

    底下士卒此时内心相当亢奋，这皇甫将军真乃神人也，居然能和老天借来东西，跟此神人，何惧黄巾。

    士卒甲吃惊的看着士卒乙...准备打完仗就去举报，这人妖言惑众，诅咒老将军。

    朱儁此时冲杀在最前，这次率兵作战，太憋屈了。

    卢植欺负我，我忍了，我承认比他差那么一奈奈，皇甫嵩欺负我，那我也认了，毕竟这是个能问天借东西的狠人。

    你们黄巾还欺负我，一欺负我就欺负一个月，这太欺负人了。

    只见朱儁手握长枪，枪枪快如闪电，每出一枪必戳窟窿眼，勇猛异常。

    士卒们看朱将军作战这么勇猛，上行下效啊，我也戳。

    黄巾军缺乏战斗经验，再加上这莫名其妙的火势和汉军的勇猛，惊慌散乱，被迫后撤。

    这时，骑都尉曹操也奉命赶来。

    曹操本来在远处看着来着，只见长社城墙在那冒烟，还以为长社失守了，派士卒前去观望一下，士卒回来禀报，说是长社在举办什么祭天活动...

    有点迷啊，黄巾都把你包围成这样了，你们还在准备祭天，怎么，祈求老天惩罚黄巾么。

    我的朱将军和皇甫将军啊，您二位可真有闲情雅致。

    没办法，只能暂时按兵不动，在这静观其变，并准备派士卒冒死潜伏进城池联系一番。

    才观望了一会，就见到远处黄巾大营火起...烧的还越来越大，不像是走水了，倒像是被人点了。

    曹操胡须差点揪下来，这是遭天罚了？这祭天真有用？

    看着黄巾大营火起，随即也不在迟疑，管你是天罚还是人为，撑死胆大的，饿死胆小的，我曹某人认为这件事大有可为，破黄巾，救将军，就在此时。

    “诸将士，破黄巾就在此时，随我杀。”

    曹操双脚一磕马肚，手持宝剑，冲杀在前。

    待杀到黄巾营地的时候，正好与朱儁碰面，曹操看到杀红眼的朱儁，紧忙说。

    “朱将军，在下乃是陛下派来的援军，骑都尉，曹操，曹孟德。”

    朱儁看着到来的援军，随即指挥曹操一起冲杀。

    冲杀一阵后，波才也带着溃军退出战场，跑了。

    汉军也没有追击，先汇合一下，在从长计议。

    事后清扫战场，共杀贼万余，俘虏两万余，皇甫嵩全拿去铸了京观，还找了个正当借口。

    “为使天下继续维持太平的光景，只有武力，才能威慑其余宵小之辈，这恶名就让老夫背了，京观吾必铸之。”

