
　　这还要你教么？我当然知道不能出西洲岛。帝宝拽拽地说。

　　如果不是怕帝宝在床上的事情有心理负担，司冥寒绝对不会给她送过去。

　　只有在他身边，才能放心。

　　你还有事么？没事我挂电话了。

　　话刚说完，听到敲门声，然后司冥寒霸道地说，我没有说结束，不许挂。

　　如此强势，帝宝咬牙，给你脸了是吧？

　　刚要回嘴，司冥寒说了声进，然后有人推门进来，和走路的声音。吓得帝宝屏气敛息的。

　　进来的人是章泽，和司冥寒说工作上的事情。

　　视频看不到对方，所以帝宝懒懒地靠在座椅上，喝着女管端来的果汁。

　　很想挂断视频啊！

　　然而，司冥寒的威胁让她胆怯。

　　这人惹毛了，真的会来西洲岛的！

　　视频总比面对面的好吧！

　　关键司冥寒这人不专心，章泽在那边说话，眼睛却看着她。

　　这是一心二用么？

　　帝宝眼珠子一转，想到什么，将手里的杯子挡在手机屏幕前。

　　拿开。司冥寒继续霸道。

　　？说话的章泽愣了下，随即明白过来这话不是跟他说的，因为没有那么温柔。

　　他说怎么司先生一直盯着电脑看，原来是和帝宝视频。

　　真是身在曹营心在汉啊！

　　司冥寒，你处理工作也要视频么？帝宝忍无可忍，不忍了。是司冥寒先暴露的！

　　不影响。司冥寒说。

　　帝宝气得站起身。

　　去哪？

　　上厕所！

　　去吧！

　　帝宝头大，我当然要去，要你说？

　　上完厕所坐到手机面前，视频还在连接中，章泽已经不在，司冥寒正在看文件，听到动静抬起脸来。

　　帝宝打了个哈欠，我要午睡了，就这么吧。天籁小说网

　　好。视频不用中断。

　　帝宝拎着手机回了房间，往床上一倒，手机贴在脸上。

　　宝。

　　帝宝将手机拿开，靠在蓝鲸身上，刚好对准了她的脸。

　　她已经是很无语的表情了，司冥寒，你到底看够没有？

　　你睡你的。

　　帝宝真是服了！

　　要看是吧？看吧！

　　帝宝呈现消极心理，闭上眼睛，当司冥寒不存在。

　　她以为自己睡不着，结果没多久就进入了梦乡。

　　司冥寒放下手上的工作，甚至将办公室的门落了锁，只为给视频里的人儿一个安静的空间。

　　专注地看着屏幕里巴掌大的小脸，越看越沉迷。

　　睡觉的样子都是如此可爱迷人。

　　手指落在屏幕上，摸着帝宝的小脸，恨不得直接钻进去，轻咬她的小嘴，含在嘴里玩弄。如此想着，眸色变得愈发深谙

　　正想入非非无法自拔时，视频里出现了第二个人。帝傲天。

　　帝傲天进了卧室，一眼看到了放在床上的手机，脸色顿时难看，上前直接把视频给关了。

　　手机扔老远。

　　就好像是什么危险品一样！

　　司冥寒这人脑子是有什么毛病？看他妹妹睡觉？

　　帝傲天身上的手机震动起来，他看了眼熟睡的妹妹，转身出去接听，找到了？

　　上了一艘海盗船，留下一个活口，但不知道那孩子去哪里。

　　帝傲天眼神凌厉凶狠，无咎，只要你活着，就别想逃出我的手掌心！

　　顾掣藏身的地方比较隐蔽，四面环山，山里错综复杂。

　　在东南亚区，这样的地方很多。虽然和他的繁华世界隔离，但他认为，这是暂时的。

　　和皮特金的联系由陌生人传达，甚至还不是皮特金的手下。就好像是在大街上随机一个人，给点钱，便能给你办成。

　　这样拐弯抹角的精细让皮特金不太能适应，他们这帮莽汉都是直来直去的杀伤力。可为了共同的目标，也只能听着了。

　　新找的传讯人进了顾掣的屋子，踩着畏缩的步伐，走过去，顾先生，禁忌岛的人已经逃出来了，避开了帝家的追捕，现在人找不到。不过老板已经派人去寻了。

　　这个老板是皮特金。

　　有了禁忌岛上的人，他们的势力只会越来越大，对付帝家，把握也更大。

　　能在帝家手上逃跑的人，不简单啊。顾掣微眯着眼神，闪着暗算的光泽。

　　老板问，还有什么指示？传讯人问。

　　你告诉他，如果禁忌岛的人要逃跑，只会避开东南亚区的势力范围。找到了她，只谈合作。她既然想逃离帝家，就得合作。顾掣脑子里全是算计。

　　如果她不愿意呢？

　　不愿意，那就是我们的无能了。

　　传讯人心想，我要这么传话么？

　　顾掣转过脸看他，我要的东西带了么？

　　传讯人忙将一个盒子掏出来，递上去。

　　顾掣打开，看到里面准备妥当的一盒子电话卡，嘴角扬起笑意。

　　这个电话卡不是和皮特金联系的，而是另一个人。

　　凡事总要有两手准备，才能将对方打得措手不及！

　　乔迟弱洗完澡正准备睡觉，手机响了下。她拿着看了眼，是个陌生号码。

　　她没理，上床睡觉了。

　　第二天，乔迟弱便去了葡萄园。

　　远远地看到秦敬之坐在那里发呆。

　　敬之？敬之？

　　秦敬之回神，看到是她，你来了。

　　怎么了？有心事？乔迟弱问，还是因为帝三少的事情？放心吧，阿宝的大哥和二哥一定会找出凶手的。

　　我知道。

　　敬之，如果叫阿宝过来，她会来么？乔迟弱问。我想着，多一个人，她心情会不会好点。

　　我打电话问问。秦敬之给帝宝打电话过去，说了几句话，挂断，她不过来。

　　乔迟弱低落着情绪，阿宝一定很难过连我们都帮不了她。我好想去找出那个杀人凶手，这样肯定会安慰到阿宝的。

　　你？

　　是啊，虽然我身手差，也没什么用，但什么都不做，总是心不安的。乔迟弱说。

　　别那么说，你很好。秦敬之嘴上说着，却心不在焉。

　　确实，什么都不做，只会让心里更困苦。

　　他想为阿宝做些什么。

　　乔迟弱离开后，他一直想着这个问题。

　　可连背后的人都没有查出来，怎么找？大哥和二哥比他厉害多了都没有找到凶手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第889章 这是一心二用么免费阅读。https://xs.23sk.com 