    “这么热的夏天，能干什么？当然是避暑，看美女。”许文一本正经的说道，田夏听了忍不住一笑，“想不到你还挺会夸人的，还这么正经的样子。”

    许文也没解释刚刚从直播间里出来，还顺带着打赏了一波。

    值得说明的是，许文真的不是看主播美才打赏的，一切打赏的出发点就是为了博眼球，涨粉丝。

    目前许文的炫音粉丝总量已经接近八千，正昂首挺胸的向着一万迈步。

    粉丝量越是往后，增长速度就越快，因为粉丝数的增加带来的是视频曝光度的增加，会形成又一个良性的闭环。

    许文拿着手机在房间里走了几步，看视频里田夏还是在门店里，这么热的天气，对这么个小姑娘来说，确实不容易。

    “天这么热，要不要，我给你发个高温费。”许文想了想半是玩笑半是认真的说道。

    “免了免了，这是工作。”田夏有点不好意思摆摆手，又凑近屏幕，仔细盯着许文，说，“感觉你好像又有变化了。”

    “变帅了？”许文在沙发上坐下，拿起可乐喝着，问道。

    “说不上来，又不想夸你帅，是不是你开了美颜？”田夏忍住笑调侃道。

    其实许文长相并没有变化，只是这一个月来的健身效果超乎寻常，人在健身之后总是有些变化的。

    许文都不想说，等他完成健身事件，那个时候才是翻天覆地的变化。

    “是吧，可能是美颜。”许文笑了笑，不做解释，“那个，高温费，你真不要？”

    许文又问了一遍。

    “真不要，要不然，你给我其他的奖励吧？”田夏先是摇头，然后眼睛一亮，似乎是想起了什么，颇有兴致的说道。

    “给你什么奖励，不会又是半夜驱车去哪里吧？”

    许文对前一阵子的半夜海边行印象还是颇为深刻，现在仔细想想还是有些不可思议，当时自己怎么就答应她大半夜去海边了，晚风熏得游人醉？脑子不清楚了。

    不得不承认，有些时候，人的思想是会被影响的。

    听到许文提到上次的海边之行，田夏脸颊微红，嘴角又忍不住上扬，嘴里轻轻不知道念叨了一句什么。

    许文看田夏嘴巴动了一下，追问，“你在说我坏话？”

    “我怎么敢？”田夏有些嗔怪，然后轻轻捧着脸，说道，“我听说上回你请你门店的员工去做SPA了，要不然你陪我去做一个？”

    “没兴趣，我给你卡号你自己去。”许文摇头并不想陪田夏出去，这么热的天，他还真是懒得动弹，只想窝在酒店，纳凉避暑。

    “你刚刚还说给我奖励，这么快就变卦了，而且我这又不是什么过分的要求。”田夏哼哼着，有些不开心，她的发色染回了黑色，最近看起来自然多了。

    “你不去就算了啊！”许文一向不喜欢惯着女生，看田夏不情不愿的样子，干脆激了她一把。

    “去，怎么不去，消费有上限吗？”田夏略气，有点要让许文大出血的样子。

    “有，但我不说，把我会员卡刷爆就等着补偿我吧。”许文微微一笑，表情有些不可捉摸。

    “补偿你什么。”田夏咬咬嘴唇，靠近屏幕，声音放低，眼神微微有些颤动。

    许文不说话，就这么看着田夏，然后开口：“你就真不怕我把你吃了？”

    “要吃早就吃了。”田夏意有所指，似笑非笑的挑衅许文。

    “我挂了，你自己去做SPA，卡号发你。”许文避开视线，顺手挂断视频。

    另一边，田夏看着突然挂断的视频有些措手不及，少顷，许文的卡号发了过来。

    她看着手机，一身清凉短裙走到门店外的广场上，阳光热烈。

    田夏挡着阳光努力看了看天空，风吹发梢，她突然一笑，让路人有些失神。

    想到第一次见面的用力过猛，田夏就有点燥热脸红。

    “还真是初生牛犊不怕虎的幼稚啊！但是请别介意。”田夏喃喃自语。

    “越来越爱这个夏天了。”

    田夏回头去和门店的师傅打了声招呼，想了想，便直奔沐风阁去了。

    “大夏天做SPA，一定会印象深刻。”她愉快的想道。

    许文在酒店房间里，意外的收到一条微信，是来自于韩晗的一张自拍。

    自拍照里，韩晗妆容甜美青春，一身JK制服，充斥着小女生的活力。

    “好看吗？”韩晗发来信息问。

    许文端详良久，问，“还有吗？”

    韩晗没再发照片，发来信息问许文：“你要不要过来，我穿它和你见面？”

    看着小女生有点想主动出击的样子，许文不禁心想

    “今天到底是什么日子啊？一个个的都要和他见面。”

    于是回复道：“你想逛街？”

    韩晗发来一个心动的表情，倒是没有遮遮掩掩，不过又说：“还是不了，上次买的东西太多了，我可不想太贪得无厌，虽然很想，但是不能。”

    “那你想不想其他的”？许文意有所指，一语双关。

    过了好一会儿，韩晗发了个捂眼的表情，又发了两个字

    “想要！”

    “还是算了吧！”许文有些心动，不过理智告诉他最好还是不要反复招惹了，这个年纪的小女生，黏上人来是有点招架不住的。

    想到这里，许文发了语音说了一句。

    “以后再说吧，今天有点事情。”

    片刻之后，韩晗也是用语音回复过来。

    “真的不见面吗？听到你的声音，我有点忍不住。”韩晗毫不掩饰她对许文的意思。

    “那就更不能见面了。”许文心里想道，有心想疏离一些。

    “只能等有机会了，实在是不凑巧。”

    “好吧。”韩晗发来的语音语气很失落，“那你下次来约我好不好？”

    “行呀。”许文顺口答应着，只想着冷处理就好。

    三言两语结束了聊天，韩晗没再发信息过来。

    明明起因是帮助弟弟解决个人问题，怎么莫名其妙被个小女生倒追了。

    许文才不相信自己的魅力不魅力的，大概率是金钱的力量了。

    又过了一会儿，许文发现有一条主播开播信息的提醒。

    看看ID，橘子汽水可爱多。

    可不正是韩晗。

    “不会是还穿着刚刚的JK就直播了吧！”虽然嘴上说不想招惹，但是想到刚刚还自拍给他看的JK制服，就变得不是自己独享，许文心里就有点膈应和不快。

    于是，他进了韩晗的直播间。

