    第1425章未来战场17

    试问那个可爱的女孩子不喜欢这种大大的玩具。

    这是真爱啊！

    符安安快要被长官圈粉了。

    安尼尔伸手将她的头转到一边，“别用你那星星眼盯着我。”

    不然……他忍不住的。

    就算是没有记忆的符安安，也不能够喜欢上和自己长得完全不同的“陌生人”！

    这时而友善，时而冷漠的样子哟。

    符安安啧了一下，长官什么都好，就这狗脾气让人受不了。

    不过她有战甲就好了。

    符安安痴汉般色眯眯的摸过战甲的每一寸，高兴之余在上面啵一下，这个大玩具真不是一般的好。

    “行了。”

    安尼尔抓住她的衣领将符安安拎起来，几步便将她和战甲拉开距离，“瞧你那点儿出息。”

    ##

    除开练习，每个月最让人期待的大概是各大军之间的联谊。

    联谊的那天隔壁女兵也会出现，总得解决一下单身男女的问题不是，反正在这个时候，男性士兵们都高兴坏了。

    这天所有男性都进行了精心打扮，大家穿着自己认为最好看的衣服，享用同一瓶摩丝，将整个人打扮得油光粉面，期待女嘉宾的入场。

    她们出现了，她们开着军用皮卡出现了。

    一群群女性士兵们出现，看向夹到欢迎的男性士兵高傲得像一只只孔雀。

    符安安站在角落看着她们，这是一群自强又自信的小姐姐。

    大家都是当兵的，士兵能够温柔到哪儿去。他们绞尽脑汁想出来的联谊活动就只有表演唱军歌，跳交际舞，然后在改成自助餐形式的食堂里干饭。

    难得放松，大家都很珍惜现在的这个机会。

    男士们对看上的女性主动出击，在男多女少的情况下，很多女性被一大群男的包围。

    当然也有例外，符安安被一群女性包围了。

    “小弟弟，你今年几岁啊？”

    “要不要和姐姐一块去跳跳舞？”

    “哎呀，没想到军营里有这么嫩的小妹妹啊！”

    ……

    符安安被她们伸出来的手捏了好几次，捏完之后看着她手足无措、有些泛红的脸，发出一阵娇笑。

    其他孤身的男性看着这一幕有些牙牙痒——符安这臭小子，长得弱鸡样，凭什么得到那么多女孩子的喜爱？

    大家都很看不惯符安那招蜂引蝶的样子，于是相互间使了个眼色。

    嗒——

    突然大厅的灯光被人关了。

    然后有人冲进了姑娘们的中间，扛起符安安奔跑、开门、一扔——

    小老弟，走你！

    符安安被丢到了门外。

    有点懵，又有点庆幸。

    这些小姐姐们的战斗力实在太恐怖了，让人感到恐惧。

    既然被赶了出来，那现在当然是房间睡觉呗。

    她朝着宿舍的方向走去，突然在一处灯光不是特别好的地方听见两个人说话。

    “总指挥大人，你长得真好看。”

    “维雅部长，请你自重。”

    哦哟哟？

    符安安原本要离开的脚步一顿，明知道这样不好，但她还是控制不住想八卦。

    “这本来就是为我们单身男女士兵举办的相亲会，安尼尔长官不会不清楚吧。我很喜欢你，而且条件也不错，长官真的不愿意处处？”

    夜里的灯光将她的身形勾勒。

    丰胸、翘臀、细腰，长腿。

    高开叉的长裙让臀部的弧形若影若现，胸口是低领的，浑-圆雪-白的某处有种呼之欲出的错觉。

    好性感！

    符安安摸了摸鼻子，感觉这样的美人实在太诱人了。

    同时又不知道从哪儿冒出一股气，果然男人都不是好东西！就这样的诱惑面前就动不了腿了？你倒是走啊！

    符安安使劲咬了咬后牙槽——有点痒。

    面对诱惑，安尼尔没多看一下，“你很漂亮，但不是我喜欢的类型，麻烦部长让让。”

    “那总指挥喜欢什么样的类型呢？”

    班杜拉·维雅有些好奇，自己这样的他都看不上，那他要求得有多高？

    安尼尔此时却好像耐心用完了，他不欲多说话，抬腿从她旁边越过，简直冷酷到了极致。

    看着他离开的背影，班杜拉·维雅啧了一声。

    妈的白打扮了。

    这个绝世帅凯子是可能真像传闻里说的那样，喜欢男的。

    她脱下细高跟，扯掉头上的大波浪卷发，顿时从性感变成了帅。

    突然间，她发现了躲在一旁听墙角的符安安。

    哎哟，第三师的军营里帅哥挺多的嘛。

    还是个小奶狗。

    维雅看了眼自己手上的假发，后悔摘早了。不过也没关系，她一撩头发，露出光洁的额头，带着些痞帅的朝着符安安吹了声口哨，“小弟弟，要不要来陪姐姐玩啊？”

    无缝衔接，这也太可怕了！

    趁着相隔不算近，她抬腿就跑。

    一直对自己还挺自信的维雅懵了。

    操！

    她有那么可怕吗？

    ##

    由于符安安用跑的，居然比先走的安尼尔还快一步回到宿舍。

    她从冰箱里拿了块大西瓜压压惊。

    刚坐下，安尼尔就回来了。

    他坐到了符安安旁边，还特别顺手的抢走了符安安啃了两口的瓜。

    符安安还摆着吃瓜的姿势，看着空空的双手，站起来又到冰箱里拿了一块。

    “长官，您怎么这么早就回来了？”

    符安安找了个话题聊起来，虽然维雅部长不是安尼尔的菜，但是会厅里好看的小姐姐还是挺多的。

    “人太多，吵？”

    居然嫌弃小姐姐们吵？

    瞧瞧，这是个男人该说的话嘛？

    不过话说长官外在条件这么好，追他的人一定特别多。

    她突然有些好奇，“长官，你谈过恋爱吗？”

    问完她就后悔了，这不是她应该关心的问题。

    安尼尔淡蓝色的眼眸看向她的脸，“我结婚了。”

    结婚了？！

    她一直以为的黄金单身汉居然是个有家室的人，难怪面对维雅部长这种性感成熟女性的诱惑也不为所动，总指挥真的是个好男人啊！

    “那夫人是不是很好看？你在前线这么久，肯定很久都没见过她了吧？”

    符安安一边吃西瓜，一边又想吃自己上司的瓜。

    她以为安尼尔这样一个极其注重隐私的人是不会说的，谁知他居然开口了。

    “她很好看。”

    (本章完)

