    林诺当然知道T彭恩的心情。

    他从加入填海大队以来，一直都是除了林诺之外的最强者。

    而现在，古米尔已经完全超越了他。

    最主要的是，古米尔也是剑客。

    “老大，我只是有些事情想不通。”T彭恩擦了一把脸上的汗水说道。

    林诺指了指旁边的位置，示意他坐下慢慢说。

    对于T彭恩，林诺是很看中的。

    当然不是看中他的实力，而是看中他的人品和能力。

    道格和凯特固然是最先跟着他的，而且两人也是绝对的忠心。

    但是道格的性格太跳脱，凯特的性格又太谨小慎微。

    两人是很好的左右手，但却不能掌控大局。

    只有T彭恩，沉稳而又不失血性。

    “说说吧，什么事想不通？”林诺问道。

    T彭恩低头看了看自己怀中的‘竹’：“我的直角剑法，到底是不是正确的，还要不要继续坚持下去？”

    这是T彭恩第一次对自己的剑法产生了质疑。

    如果没有遇到林诺，他或许不会有这种想法。

    可是现在，林诺的强大，还有周围人的进步，让他产生了这个想法。

    他自己也知道，直来直去的直角剑法在刚开始的时候，或许占据着优势，能够让剑术更加刚猛。

    可是想要领悟柔软之剑，实在是太难了。

    林诺一时间也不知道应该如何回答。

    他又不是剑客，当然不明白这些东西。

    但是他知道，直角剑术，或者说‘光明正大’的战斗方式，是他性格的写照，也是他一直以来的坚持。

    如果违背自己的坚持，到底是好事还是坏事，林诺也拿不准。

    他自己的话，的确是拿捏不准。

    不过没关系。

    自己可是个挂逼，拿捏不准，试一下就可以了。

    “你先去睡一觉吧，等睡醒了，我告诉你结果。”

    T彭恩哭笑不得。

    他只是心里有些动摇，想要找林诺倾诉一下而已。

    他当然没有指望林诺给自己指出修炼的方向。

    这就像是扔硬币决定命运一样，重要的不是扔硬币，也不是让硬币替自己作出决定。

    重要的只是扔硬币的过程而已。

    “好吧，那我先去休息了老大。”

    “嗯，去吧，对了把你的剑借给我用用。”

    直角剑法，就要配直剑，简直盖了冒儿了，那叫一个地道~

    等T彭恩走了之后，林诺这才沟通系统。

    “系统，兑换直角剑法。”

    这条路能不能走的通，该如何走，一试便知。

    【兑换直角剑法技能，需要消耗400万精魄值，是否兑换】

    “兑……啥玩意？”

    林诺愣了一下，他怀疑系统在坑自己。

    到现在为止，兑换技能花费最多的也就是三色霸气和生命归还了。

    可这些技能也才300万精魄值而已。

    这直角剑法上来就要400万精魄值，这怕不是在坑爹。

    “算了，兑换！”

    林诺也懒得跟系统计较这么多。

    或许是因为直角剑法刚开始修炼进步比较快的缘故吧，等一下提升的时候应该会少很多。

    【直角剑法兑换成功】

    “继续提升。”

    【提升直角剑法为剑客阶段，需要消耗3500万精魄值，是否提升】

    林诺头上青筋凸起：“你怕不是在坑爹呢吧！”

    这特么绝逼不对劲！

    开启技能消耗400万精魄值也就算了，提升的时候竟然要3500万精魄值，几乎翻了十倍！

    而且比三色霸气还多了500万精魄值，这简直离谱。

    不可能！

    绝对不可能！

    直角剑法绝不可能这么昂贵！

    【直角剑法是建立在剑术境界上的技能，兑换剑法需要先提升境界】

    系统做出了解释。

    林诺恍然大悟。

    原来如此！

    开启技能的400万是提升剑法境界的300万加上直角剑法所需的100万。

    提升到剑客阶段，也就相当于其它技能初级阶段的3500万精魄值，是提升到剑客境界所需的3000万加上直角剑法的500万。

    总的来说就是：剑法境界提升的消耗属于三色霸气那个档次，而直角剑法提升的消耗属于海军六式那个档次。

    “行吧行吧，提升吧。”系统真是一点便宜都不让占。

    【提升成功】

    “对了！我现在提升完境界，以后兑换别的剑法应该不需要再兑换一次了吧！”

    这种事情得先问清楚了，省得到时候被坑。

    【境界无需重复兑换，只需额外支付匹配费用】

    林诺愣了好久，又跟系统纠缠了半天，终于弄明白系统所说的匹配费用是什么了。

    简单来说就是加工费。

    如果把境界比作黄金的话，那剑术就是将黄金进行加工之后的饰品。

    再学习其它剑术的话，黄金是不用给钱了，但是需要缴加工费。

    不知道为什么，林诺感觉系统的收费好有道理的说，自己完全不知道应该如何反驳。

    他只能默默地伸出最有意境的一根手指，嘴唇轻启：“淦嫩娘！”

    问题来了。

    林诺精魄值不够继续提升了。

    想要继续提升，就需要剑豪所需要的3亿精魄值再加上直角剑法所需要的1500万。

    林诺现在就剩下2亿3400万了，根本不够。

    自己刚才可是答应了T彭恩，等他睡醒就告诉他结果的。

    “不能在小弟面前失信啊！”

    林诺抬头看向前方。

    半个多小时之后，林诺已经来到了下一处海贼的窝点的上空。

    “就拿你们来完善我的新招式吧！”

    林诺双翼一震，极速向着下方冲去。

    下方，一众海贼完全不知道接下来会发生什么。

    ‘啵噜啵噜……’

    电话虫响了起来。

    “小心头顶！”

    电话虫之中只传来了这么一句话，然后就挂断了。

    “什么？”

    那海贼一脸茫然，完全不知道是什么意思。

    他下意识地抬头看向空中。

    “那是……”

    他只看到高空之中，一点蓝光闪过。

    瞬间而已，那点蓝光极速放大。

    他瞳孔剧烈地震颤着，不敢置信地看着眼前一幕。

    “那是什么啊！”

    一个人！

    他看到了一个人从数百米的高空之中径直砸了下来。

    “敌袭！”

    不过已经晚了，根本没有留给他们缓冲的时间。

    ‘轰！’

    巨石碎裂，恐怖的冲击波以落点为中心向着周围扩散开来……

