    到了皇城附近的东安门后，林延潮下了马车。

    上一次殿试时走的是大明门，但是官员上朝一般是走大明门旁的长安右门上朝陛见。

    身着青色六品朝参官袍的林延潮，随着十几名朝参官一并经过长安右门，之后值门禁卫检查他腰间的牙牌。

    检查牙牌后，禁卫再根据林延潮牙牌上的官名，写在籍册上，这叫注门籍。

    大明两万余名官员，其中京官大约一千三百多名之间，每名京官过东安门都要在此注门籍，若是要请假，必须提前通知。

    这时已是到了炎夏，天有些亮了，换了冬天此刻还是一团漆黑。

    午门仍是紧闭，早来的官员自不是在午门前排队等候，而是朝房休息。

    没错，就是午门外两排东西朝向的朝房。

    每个衙门都有各自的朝房，翰林院朝房在午门外东侧第六间，林延潮数了一下就推开朝房大门，走了进去。

    朝房里已是有几名翰林院同僚在，众人见了林延潮彼此拱手行礼一下就算见过。

    随后朝房里的人陆续多起来，如几位侍读讲官，以及几位常在内阁轮值的翰林也是一并到了。

    众人来了后只是简单聊了几句，就站立在一旁不说话了，至于翰林院朝房正中有几张太师椅摆着，却无一人去坐，大家只是这么站着而已。

    林延潮自也是站在一旁。

    甚至稍后到来的陈思育也是如此。

    身穿绯袍的陈思育在众人间站着，夹杂在一众身着青袍朝服的翰林中间，格外扎眼。

    初时林延潮还以为众官员不肯坐是因陈思育未至不肯坐的缘故，但陈思育入内后竟也是丝毫没有坐下的意思的，与众人一并梗在那。

    有陈思育在场，朝房里众人都是安静下来。

    片刻之后，房门开了，两名身着蟒袍的官员走入，众翰林见了一并行礼道：“见过中堂！”

    原来进入朝房的是申时行，张四维。他们走到朝房里的太师椅上，随意的坐下。原来这太师椅是给他们留得，才想陈思育不敢坐了。

    堂堂内阁大学士，竟然与翰林官们挤一个朝房？

    林延潮随即恍然。这不奇怪啊，因为内阁本来与翰林院，本来就是一个衙门啊。

    看大明官制就知道了，咱们大明朝根本就没有内阁这个衙门。

    内阁只是翰林院的一个下属机构，但凡任何内阁的公文。最后用印盖章，都要署翰林院三个字。

    申时行目光扫过堂上，对一旁的陈思育道：“陈学士一并入座啊！”

    陈思育立即道：“中堂在此，哪里有下官坐的地方。”

    张四维也劝了一句，但陈思育就是不肯坐。

    张四维，申时行坐在太师椅上闲谈了几句，就不说。申时行，张四维一左一右各坐在一张太师椅上，而两人中间一张太师椅是空着的。

    谁都知道这张太师椅是谁坐着，就算那个人没来。众人也不敢坐上去。

    林延潮想起上一次自己入张府见张居正后，皇帝下次再召挽留，张居正终于答允复出。

    过了片刻帘子一挑，房内众人都是一并道：“见过中堂。”

    连申时行，张四维也是站起身来，但见张居正出现在门前。

    那天林延潮见张居正时，对方不过身着燕服，而今日再见到张居正，但见他一身蟒袍，这威仪比申时行。张四维更高了十倍不止，至于胸前那及腹美髯用胡夹夹住，一丝不乱。

    林延潮在翰林院，听了不少张居正的绯闻八卦。

    说张江陵当国之后。气盖诸公，见百官时，百官都是站着与他说话，没有一人敢坐下。往往说不上几句话，张居正就端茶送客。

    唯一不同的，就是大理寺卿陆光祖。陆光祖是张居正同年。而且从来言谈无忌，那天见张居正时就说，今日有公事当详谈，你需给我一席侍坐，方可解我的愚钝。如果不给座，咱就告退，从此不复敢望清光。

    据说当时张居正给陆光祖的不要脸震慑住了，于是给他看座，从此百官循此例，见张居正奏事时，可不必一直站着。

    由此可见陆光祖大胆，也可见得张居正成为首辅后，威慑百官到何等地步。

    现在张居正就坐后，众翰林不仅不敢说话咳嗽，连一点小动作都没有，就这么静静拱手垂立。

    此刻朝房里的空气仿佛静止了一般，直到次辅张四维说话，才打破这沉默气氛。

    “元辅，这一次好像多了几张新面孔啊！”

    张居正没有表态，只是微微颔首，表示听见了。

    不过别人却不能当作没听见，陈思育笑着道：“次辅指得是林修撰，萧编修和张编修吧！”

    当下林延潮，萧良有，张懋修三人一并上前见礼。

    张四维目光扫过三人道：“元辅，你看都乃我大明的年轻俊才，前途可期啊！”

    换了一般人在林延潮位置上听了张四维这话，肯定是欣喜不已，但林延潮清楚知道，张四维这话不是冲着自己来的，而是在夸张懋修啊，这给张居正脸上

    贴金呢。

    张居正如何答呢？

    但见张居正缓缓地道：“是不是人才，要用了才知道。”

    至于林延潮听了则是心底一动，张居正的话似乎在暗示什么？

    张四维道：“元辅所言极是。就算是璞玉，不雕琢也不成器。”

    申时行道：“那元辅，子维也需给他们雕琢的机会啊！”

    张四维听了笑着道：“都说汝默爱护短，这么快就替三位门生向元辅讨差事了。”

    申时行捏须道：“那也是要元辅，次辅的赏识才是。”

    说到这里，张四维点点头向陈思育问道：“内阁轮值的翰林定下了吗？”

    陈思育答道：“翰林轮值东房，每班五人，两两，三月一替，已是定至了八月中旬。就是怕中堂们嫌他们不娴熟。”

    申时行道：“无妨，总不能都是几张老面孔嘛。元辅以为如何？”

    张居正道：“此事不用问我。”

    于是一席话就这么定下了，林延潮听了不由惊喜，本来轮值内阁他以为最少要一年以后才行，没料到这么快就要有机会了。(未完待续。)

