
    天尊，在如今的玄灵大陆，便是“最强”的代名词——

    霸绝天下，玄威旷世！

    “嘎、喀咔咔……”

    此时，辰申一脸激动的攥紧着双拳，发出阵阵骨响。

    眼中，昂然战意迸发出熊熊火光：“终于！”

    “我的玄修境界，终于成长到能与三宗七门一绝地中的顶尖人物、平起平坐的程度。”

    “待哥达成‘月光之王’的任务、从而获得一件神品玄兵，再配以‘九霄神霆’的绝世之威……”

    “我，甚至能够俯视那些曾让我遥不可及的天尊大能！”

    一念至此，辰申浑身上下每一个细胞都无比雀跃！

    他猛一昂头，畅声大笑：“哈哈哈哈哈哈……”

    那笑声，狂放高亢，无畏而不羁！

    战场之上的诸多残军败将，皆为这一阵肆无忌惮的狂笑怔了怔神。

    无数道目光，齐刷刷的凝望向笑声的源头、辰申的所在——

    “这家伙……笑的好疯狂啊！”

    “哼，这事发生在一个丧失了心智的战狂的身上，本将军倒是一点也不觉得奇怪。”

    很快，辰申那震颤苍茫大地的笑声戛然而止。

    众目睽睽之下，他好似脱力了一般、身心一软，便从飞天玉狮兽的背部滑落而下，直挺挺的跌向地表。

    “嗯？他那白银……哦，也有可能是月光色泽的魂环，都消失不见了？”

    怔愣了片刻后，各族将帅的眼中，轰然迸射出道道精芒：“哈哈哈哈哈……他死了、死了啊！”

    “这个强大到近乎妖孽的战狂，总算是耗尽了最后一丝魂环之力，油尽灯枯而亡了！”

    “不错。”

    “根据一些古籍的记载，战狂只识杀戮，自身却无畏无惧、不痛不痒、亦不知疲倦。”

    “历数悠悠岁月以来、在月光之林中出现过的千余名战狂，其中有相当一部分、都是被他们自己给活活累死的啊！”

    “哈哈哈哈哈，这家伙总算是死了……”

    欣喜过后，各族的高层将帅们不约而同的下达了新的指令：“全军听令，前队变后队、调转方向，火速前往那名战狂的坠亡之地！”

    这些人的想法出奇的一致——

    现在，他们大多都已认定、那骨瘦如柴的血衣少年，是一名月光骑士境的顶级大蛮！

    更何况，他还身怀威能极强、品级极高、且能凝魂环之力成型外放，攻杀覆盖范围极其广泛的蛮修武技。

    要知道，单单是“凝魂环之力、成型外放”这一条，就足以让无数蛮修武者动心不已。

    因为，在这月光之林中，绝大多数的蛮修武技、都只能凝魂环之力附着在刀兵拳脚之上，提供杀威的增持。

    而像陨星落月弓这般、能凝魂环之力成型外放以杀敌，且威能极强，杀伤范围极广的蛮修武技，堪称“稀世宝典”，以前还从未出现过！

    如今，各族蛮修眼中的“战狂”既已油尽灯枯而亡了，那么，他随身携带的乾坤袋中，定然有着大量的宝物——

    说不定，那可堪“一弓引百箭”的绝强武技，就在其中。

    只此一条，便足以让无数蛮修强者痴狂不已，势必要将其纳入囊中！

    “快快快，再快一点！”

    一时间，各个部族的大将们都眼冒贪光的催促着，心头暗动：“那狂战遗留下的至宝，无论如何都不能落入敌军之手。”

    “如今刚好王上无暇顾及此处，按照规矩……在战场上杀敌所得的宝物，中将衔以上的族人，都有资格直接将其据为己有！”

    “嗯……就算事后有人给王上告秘，说这狂战并非是本将军所杀，而且还道出了那部可以‘凝弓释箭’的稀世宝典是何其的珍贵，也无妨！”

    “因为王上要跟我讨要此物时，也必定会给本将军许下极其丰厚的奖赏啊……”

    于是乎，前一刻还慑于辰申“陨星落月弓”之威、作鸟兽散状的各族大军，如今却又从四面八方蜂拥聚拢，争先恐后的扑来。

    空中，飞天玉狮兽在极小的范围内、忽上忽下的悬飞着。

    它此刻正定定的注视着那摔落地表的主人，硕大的狮头微微一偏，眼中精芒闪闪，也不知在想些什么？

    某一时刻，蚩海部落的大将满眼兴奋的笑道：“哈哈哈哈哈哈，这战狂遗留下的宝贝，归老子所有了！”

    “休想！”

    月华部落的一员大将纵臂一掷，力灌万钧的长矛赫然飞刺向距离辰申最近的蚩海族将。

    “当！”

    只听得一声锐响，月华将军猛掷的长矛、被蚩海大将格挡开来。

    但后者也因此冲势一顿、双方距离那名“战狂”的所在，也都不过百步之遥了。

    “混账！”

    蚩海大将怒目圆瞪：“你敢坏我好事？给我死……”

    正当此时，原本趴在地上一动不动、就像是死透了的“战狂”辰申，猛地跳起身来。

    “嗡～～”

    那在众目睽睽之下、他那早已黯灭了的白银魂环华光，再度凝于其双足、双臂、背脊、以及额定部位！

    这突如其来的变故，让飞冲而来的诸多蛮修皆为之一怔：“这这这、这家伙居然还活着？”

    “怎么可能？他、他不早就该被自己给累死了吗？”

    他们却都不知，辰申此前的确快接近油尽灯枯之态了。

    可仅仅一刹过后，这少年已悄然晋级为七星玄尊。

    借助系统之力，升了一级的辰申，已然恢复到了满血、满玄气、满神魂的最佳状态……

    一刹的惊震过后，冲在最前端的蚩海、月华大将齐齐把心一横：“马勒戈壁的，就算你没死又如何？”

    “不管你之前有多变态，此时，都已是强弩之末了！”

    “拿命来吧！”

    这蚩海、月华两族的大将，皆有赤金骑士的修为。

    而眼前，他们离辰申都不足百步之距，已然能清晰的分辨出对方所激发的魂环光泽：是白银，而非月光！

    一个强弩之末的白银骑士而已，何足为惧？

    此时，辰申嘴角轻轻一扬：“呵呵，说哥已是强弩之末？你们还真是迷之自信啊！”

    “嗡～～”信手一招间，那杆耀金色的九尺长枪，已赫然在握……
