    “哆（很好，以后你就跟着我修行吧）。”走路草一脸慈祥。

    “波哩（好的师傅）。”两只小精灵的影子在地面拉长、

    月光下，他们越行越远。

    依稀还能听到奶叫的对话。

    “波哩（师傅，你的声音为什么那么稚嫩）？”

    “哆（傻孩子，为师这是夺舍重生了，其实为师已经500岁了）。”

    “波哩（哇！师傅你好腻害啊）~~”

    .....

    “最近的一切都很顺利，新精灵也融入得很快。”第二天一早，李秋然打开直播和直播间的水友们开始互动。

    小刚:[生物世界的发展好快啊，转眼间就有医院，发电厂了，当初我们的无人发电厂可是耗费了几个月才造好的。]

    钢铁：[这可能就是大国的实力吧。]

    钢铁忍不住感叹道。

    在无人发电厂这一件事情上，他看到了夏国恐怖的执行力和凝聚力。

    只是一道命令，无数工人就能日以继夜地建造发电厂。

    这种大国的凝聚力是难能可贵的。

    钢铁想到了精灵世界的联盟。

    虽说是联盟，但各个地区基本互不干涉，内部的事情自己消化，其实凝聚力并不强。

    而且精灵世界内每个地区都有各种反派组织，吸收每年的贫困人群。

    可以说，在精灵世界内的贫困差距还是比较大的。

    夏国有如此大的凝聚力，崛起指日以待。

    自己的土地小铁倒是有了个好去处。

    他将成为生物世界的精灵球创始人，必定享誉全球。

    甚至留下历史。

    这是自己梦寐以求的事情。

    钢铁内心竟然有那么一丝羡慕。

    【精灵医院成功发挥影响力，直播间升级，开始邀请……】

    这时，直播间中的公告让所有人面面相觑。

    钢铁：[终于来新人了。]

    小霞：[老爷子你不再是萌新了。]

    钢铁内心甚是激动，只要有更多的新人加入直播间，他也可以认识更多朋友，生物世界也可以越来越好。

    到了他这个年纪，已经没有争斗的心，只想静静地看着一个世界慢慢变好。

    这也不失为每日的乐趣。

    一个生物世界直播间给了钢铁一种养成的感觉。

    【火箭队三小队加入直播间。】

    【火箭队首领加入直播间。】

    然后直播间的公告却让钢铁和其他水友神色大变。

    就连认真工作的乔伊也被炸了出来。

    小智：[火箭队？！！！！]

    小霞：[？！！！]

    小刚：[这感觉很讨厌。]

    乔伊：[新人竟然都是火箭队的。]

    不知为何，小智看到火箭队三小队时脑海中就浮现了武藏小次郎和喵喵的形象。

    那三个家伙又菜又想要皮卡丘，每天都思考如何捕捉自己的皮卡丘，或者在捕捉皮卡丘的路上。

    明明没有本事，却一直缠着自己。

    那种感觉可太不好了。

    武藏：[嗯？生物世界直播？我好像到了不得了的地方。]

    小次郎：[我看到了白洞的未来在我面前展开。]

    喵喵：[有意思~~喵。]

    看到弹幕，小智三人组的表情顿时如同吃了翔一样恶心。

    小智：[竟然真是你们三个……]

    武藏：[小智？莫非你就是那个小智？]

    小智：[就是我，你们真是阴魂不散。]

    小次郎：[哈哈哈，交出皮卡丘。]

    喵喵：[交出皮卡丘，喵~]

    就算进了直播间还惦记着皮卡丘？

    这看得小智三人组火冒三丈，顿时和火箭队三小开战。

    小智：[你们真是没救了。]

    喵喵：[你才没救了，喵呜~]

    武藏：[男孩，乖乖交出皮卡丘吧~哦吼吼吼~]

    小霞：[一群白痴。]

    小次郎：[你才白痴呢！]

    看着直播间的弹幕乱成一团，李秋然头疼地揉了揉太阳穴，开口道：“好了，都别吵了。”

    小智三人组停下了打字，但火箭队还在继续。

    【火箭队小组被禁言。】

    “舒服了。”看着请静下来的弹幕，李秋然顿时露出了笑容。

    “各位，这里是生物世界直播间，我是主播李秋然，本直播间不可以进行辱骂和争吵。

    直播间公告里有历史录像和直播间介绍，对直播间有疑惑的小伙伴可以随时查看公告。

    如果觉得直播比较有意思，可以随时给主播打赏，非常谢谢大家的支持。”

    【钢铁打赏主播速度球，质量球。】

    【小刚打赏主播小拳石身体扫描资料。】

    【小智打赏主播伤药若干。】

    【小霞打赏主播宝石海星身体扫描资料。】

    【火箭队首领打赏主播火箭队神秘研究资料P1】

    “谢谢大家的支持和打赏，谢谢各位。”李秋然笑得合不拢嘴，急忙道谢。

    但下一刻，火箭队首领的打赏吸引了所有人的眼球。

    火箭队神秘研究资料P1？

    直播间顿时哗然。

    小智：[邪恶的火箭队首领，你想收买主播？]

    小刚：[神秘研究?你们是不是在进行不被允许的精灵研究？]

    小霞：「你的计划不会得逞的！」

    窥屏的乔伊一脸骇然：“不好了，必须尽快告诉家族。”

    火箭队首领：[主播，如果你对我们实验有兴趣的话，欢迎到我们基地参观。]

    精灵世界中，坂木隐藏在黑暗之中，嘴角勾起冰冷的弧度。

    他没有去搭理直播间的其他人，因为在他看来都是小角色，根本不是一个维度的。

    他唯一在乎的，是作为生物世界的代表主播，李秋然。

    火箭队作为最让头疼的组织之一，自然有得天独厚的消息渠道。

    就连联盟内也有他的眼线。

    据情报，

    李秋然掌握着另一个世界的资源和情报，生物世界的基因科技有着出彩之处，甚至比精灵世界的还要高端。

    生物世界的精灵甚至都是李秋然所创造的。

    相比起精灵世界，生物世界的精灵要更加强大，更加温顺。

    若是由李秋然来研究梦幻基因，或许他可以研究出超越梦幻的精灵！

    那征服世界不就指日可待了?

    想到这里，坂木就按捺不住激动的内心，给李秋然发出邀请。

    坂木：[主播，要不要和我们联手，我们可以轻易征服世界！]

