    第49章 厨医不分家

    机会难得！

    秦款冬趁机以小牧为案例，讲解如何观察面部气色与舌苔舌相，以及类似体质的人容易出现哪方面的问题等等。

    石金阳获益良多，王师傅也跟着长见识了。

    藕汤煮好了，秦款冬把保温杯里的桑膏饮倒进去一些，让小牧赶紧喝掉。

    小牧端着碗，望着碗里的汤水，有些犹豫，“这算是汤，还是药？”

    秦款冬笑着说：“是汤，也是药，中药方剂在古代都是以汤命名，比如小青龙汤、桂枝汤、小柴胡汤等等，何况这里面用的藕是中药材，桑膏饮里用的也都是中药材，所以这碗汤是非常正宗的中药。”

    “长见识了，我以为藕就是一种蔬菜，没想到也是药材。”小牧端起碗，咕咚咕咚，一口气喝得干干净净，一抹嘴，又嘀咕一句，“还挺好喝，一点儿都不苦。”

    秦款冬又开始解释，中药并不一定就得苦。

    四气五味，不同的病，用不同的药，气味也不同。

    比如六味地黄丸的原方是六味地黄汤，煮出来的汤药并不苦，而是以酸甜口味为主。

    比如治疗气阴两亏心悸气短的生脉饮，煮成汤药喝，也不苦，而是清淡口味，后味儿有一点儿回甘。

    秦款冬还没有讲完，就听小牧惊叹起来。

    他突然抬手摸了摸额头和太阳穴，嘀咕道：“好像有一股清爽的凉风，从肚子里流遍上半身和头部，太阳穴这里已经不难受了，鼻血也不流了。”

    王师傅都有些震惊了，“都说中药是慢郎中，这才两分钟就见效了，是不是有些太快了？”

    秦款冬却淡然地道：“他这是慢的，有些人体质比较特殊一些，对中药特别灵敏，比如阳哥就是这样的体质，如果让阳哥喝这碗汤药，估计汤汁下喉就能感觉到凉飕飕的药效。”

    她并没有夸大其词，因为她和老妈也是这样的体质。

    秦款冬也见识过很多类似体质的病人，都是汤药刚入口，就能感觉到药效上来了。

    比如上个月，同一小区的邻居，带着外甥女找到家里求诊。

    秦款冬的母亲问诊之后，直接拿家里常备的养生药材去厨房里煮了一碗汤，也就三味药材，30克生白术，20克云茯苓，10克泽泻。

    他们在客厅里聊天，半小时之后药煮好了，让邻居的外甥女趁热喝。

    那个十七八岁的女生，把那大半碗药缓缓喝进肚子里，碗还没来得及放下，就两眼放光，激动地说太神奇了，感觉有一股子非常强劲的力气升腾起来，两个肩膀顿时轻松了许多，头也没那么闷了，视力也清楚起来了。

    原来，这个女生太瘦了，从小就身体虚弱，本来趁着周末来姑姑家串门，结果却头晕发闷，头上像裹了湿布一下难受。

    而且视力也变模糊了，出现飞蚊症的状况。

    邻居的外甥女出现这种症状，就是因为体质虚弱，脾虚气也虚，大早上的没吃早餐，路上买了一大杯冰凉的果汁灌进肚，结果冷饮进一步损伤脾胃阳气，让本来就湿气较重的中焦雪上加霜，大量的水份潴留在胃里。

    中医有个专业名词叫心下停饮，指的就是类似的情况。

    秦款冬的妈妈只用了三味药，30克生白术可以补中益气，又能分消水湿。

    茯苓健脾，泽泻利尿，合力把停留在胃里的超量水份通过小便排出去，让身体内的阳气正常运行起来。

    那个女生最先感觉到的，其实就是生白术的补气功效，越是气虚严重的人，见效就越快。

    这就好比一杯清水，对于一个并不那么渴的人来说，喝几口，哪怕是喝完，也没什么特别的感觉。

    但是对于一个极度干渴的人，哪怕只喝到一小口清水，那也是救命甘露。

    这种灵敏体质，是病态的灵敏体质。

    秦款冬和她妈妈，还有石金阳的灵敏体质，则是整个人拥有接近完美体质和精神状态的一种体现。

    身体健康，气血充盈，经络畅达，心平气和，精神内守，没有邪念。

    这就像一张纯白纸张，再小的一粒灰尘落在上面，也能看得清楚。

    如果是一张脏兮兮满是污渍的纸张，撒上一些灰尘，也不一定能注意得到。

    这就是区别。

    小牧能在两分钟左右感受到药效，那是因为年轻，而且肝肾阴虚的状况不太严重，还没有出现比较明显的气血淤滞，否则见效就会更慢一些。

    秦款冬讲了很多，并不是为了向小牧和王师傅等人炫技，而是为了能让石金阳在医术方面能更快更好地成长。

    石金阳确实有一种豁然开朗的感觉，学到了很多东西。

    “原来厨房不仅能做饭，也能当治病的药铺。”小牧调侃道。

    石金阳接茬道：“你不知道吧，你们常用的一些调味香料，也都是药材，比如八角、丁香、肉桂、栀子、山奈、草果、白豆蔻和小茴香等等，都是药材。”

    “啊？”小牧确实不知道，惊呼，“那吃一顿火锅，或者吃一顿卤肉，岂不是相当于在吃中药？”

    秦款冬频频点点头，“没错，阳哥刚才说的那些香料，确实都是药材，除了栀子是泻火的药，其他基本上都是温阳散寒或者是芳香燥湿的药材。”

    小伍嘀咕道：“怪不得，有一次我帮王师傅下卤肉料，不小心把丁香下多了，结果汤和肉都是一股子怪怪的中药味儿。”

    秦款冬说：“你可能不知道，葱、姜、蒜也是中药材，医圣张仲景写的伤寒论里就有一首方子叫白通汤，只有三种药材，其中两种就是干姜和大葱的葱白。”

    小牧听得直乍舌，感叹道：“我小时候，记得奶奶给瘫痪在床的爷爷熬中药，经常半夜起床拿着油灯在院子里的瓦片和砖头下面找节节虫，还要在瓦片上用柴火把虫子全都烤干，然后煮药的时候当药引子放进去，我以为中药治病都是这种神秘玄乎的东西，没想到还有这么简单方便的治法。”

    秦款冬笑道：“你说的节节虫，学名叫土元，也叫地鳖虫，是正经的中药材，功效是通瘀活络续筋骨。”

    (本章完)

