    米国探索者营地一片热闹的气氛！

    两只大音响放着暴躁的音乐，院中正在开Party，烧烤巴比Q！

    更有不少探索者围成一圈，两个赤身壮汉在其中红着眼睛近身格斗，欢呼声传出很远！

    他们通过这种方式来发泄愤怒暴躁的情绪！

    而由于深渊异变，米国自由光辉学院的学员至今仍旧在外，没来不夜城！

    只等深渊确认开放后，才会过来！

    江南有意无意的朝里瞄了一眼，一个闪身来到了楼后破墙根底下！

    掏出小弹弓嘀咕个不停！

    “上次在米国被欺负的可惨，差点没被欺负死！”

    “哼哼！就打你们好了，我有理我怕啥？”

    “这么大个营地应该有钻石级的吧？” 记住网址m.４２zw．com

    随即就从异度空间里掏出了一颗黑珠！

    这是江南早就准备好的，里边压缩的是直径100米范围的花岗岩，鬼知道这黑珠有多重！

    只见江南装上黑珠，怀着忐忑的心情拉开了弹弓！

    皮筋发出不堪重负的悲鸣！

    霎时间江南就感觉自己身体里的灵力被抽走了三分之一左右。

    此刻黑珠则是变得赤红起来，发出耀眼的红芒！

    江南满眼的兴奋，真的可以发射黑珠啊？

    就是不知道威力相比于钻石级灵珠会咋样？

    刚要发射，江南却是一怔，抬头朝着深渊上方望去！

    只见永夜的深渊洞口上竟然出现了一小粒光点，正在极速变大！

    一眼望去，竟有种灼烧感，仿佛自己在直视太阳一般！

    其散发出的光芒映亮了不夜城的永夜，驱散黑暗，宛如白昼一般！

    地下一万五千米深的不夜城第一次迎来光明……

    这一刻，习惯了黑夜的不夜城中所有人都被这轮坠下深渊的神阳晃醒，纷纷仰头望天，满脸震撼！

    “什么情况？永夜的不夜城竟然迎来了黎明么？“

    “卧槽，好刺眼！这也是深渊异变么？先是原罪天罚，又是天坠神阳？”

    “这异相也太恐怖了点吧？好强烈的光芒，我感觉我都要被点燃了！”

    而那轮神阳并没有停下，还在持续下坠！

    江南被晃的直流眼睛：“啥玩意啊？好刺眼呐！”

    深渊真的异变了？

    ╮( •́～•̀ )╭

    关我毛事？我只是来打家雀儿的！

    说着毫不犹豫的松手！

    (๐˃᷄ڡ °᷅)つY−−＝≡✹

    散发着炽烈红芒的黑珠瞬间被发射了出去，拉出震耳欲聋的音爆！

    速度甚至快到了江南的目光差点都没跟上的程度！

    在空中兜了一大圈，朝着米国探索者营地大楼飞去！

    江南满眼期待的望去，想看看黑珠威力如何！

    大楼中办公室内！

    一赤着上身的壮汉腿搭在办公桌上，抽着雪茄！

    (｡°᷄3°᷅)⋋⁼3₌₃呼～

    浑身肌肉，身高两米，壮的犹如公牛，身上全是纵横交错的疤痕！

    头上秃的发亮，可胸前却生着浓郁的金色胸毛，应该是长错地方了！

    钻石巅峰的等级很是扎实！

    此刻手中正拿着一份资料，正是其余几个探索者营地的详细信息！

    最上面一张正是江南的！

    不由得冷笑：“兔崽子，53区的时候便宜你了，下了深渊，最好别在资源区碰到我！”

    “不然老子让你知道知道，什么叫绝望！”

    然而就在这时，胸毛男直觉得大楼似震了一下！

    刚要起身，却见一颗赤芒以恐怖的速度，洞穿了七层楼板，穿透办公室天花板！

    从上自下，朝着自己的大字中间猛击而来！

    胸毛男浑身汗毛倒竖，脸都吓白了！

    脑海中第一个想到的就是原罪天罚！

    啊啊啊！

    原罪天罚找上自己了？

    老子犯了什么罪就要惩罚我啊！

    这来的也太突然了，就目前这个姿势动作，根本没有闪避的可能啊！

    [来自菲托.布朗的怨气值+1000！]

    眼看就要砸中了，菲托两眼一闭，钢牙一咬，就准备硬挺了！

    ……

    而外边，那轮神阳已经坠入不夜城上空，还在持续下坠！

    距江南的位置贼近，晃的江南不得不戴上了墨镜！

    而从那轮神阳中却传出了声音！

    “神说！要有光！所以我来了！”

    “啊～处于永夜中的不夜城，接受光明的洗礼吧！”

    “我是奥丁！光明之主，这一刻我成为了光！为尔等驱散黑暗，带来黎明！”

    “愿光明与尔等同在！”-

    `╰(๐˘口˘๐)╯′-

    这一刻，所有人都惊骇万分的看着不夜城上空的那轮神阳！

    这不是异相？这是人？

    道天级强者奥丁神主？

    得强成啥样才能凭借一己之力照亮深渊啊？

    这真的是人类能够做到的事情么？人类的极限究竟在哪里？

    ☁︎☀︎☁︎

    江南也惊了！

    我去，这轮太阳就是奥迪车主么？

    好耀眼啊！

    这老神棍不是一般的强啊？

    自己虽然跟光明会愉快的接触了几次，可还是第一次见到奥丁神主本尊！

    江南缩了缩脖子，自己还是老实猫着吧！

    不然被他逮住怕不是要给老子当沙包打啊！

    这根本不是怕他什么的，不过是从心而已！

    然而办公室里，已经准备闭眼硬抗的菲托却懵了，想象中的巨痛并没有发生！

    就在即将击中的瞬间，赤色灵芒竟然刹住了车！

    一个拐弯，从大楼里撞了出去，直奔着天上的那轮神阳狂击而去！

    菲托：？？？

    “欸？不……不打我了么？”

    此刻带着墨镜的江南正盯着大楼，期待黑珠威力呢！

    江南：(｡■ ꇴ■)و✦

    等了半天屁都没发生，却见黑珠从大楼窗口冲出，朝着天上的奥丁神主射去！

    江南：( ٥■ ꇴ■)و……

    “哎哎哎！歪了歪了！憋打他啊喂！”

    江南小脸煞白！

    点子要不要这么背啊？光明神主刚好进入小弹弓三千米自瞄范围内了？

    要知道自瞄是只锁定范围内最强生物的！

    刚刚范围内的最强生物还是菲托，奥丁神主来了就变成他了？

    换雀打了？

    江南满脸抓狂，这么坑的么？

    奥丁可是道天啊！

    我说打道天家雀就是一说，还真打啊？

    此刻，光球中心的奥丁闭着双眼，嘴角带笑，享受着从四面八方投来的震撼目光！

    “我是光，也是唯一！唯有光明能为尔等带来救赎！”

    “光明永不熄灭！我奥……”

    然而此刻却没人听奥丁布道了，所有人都神色惊恐的看着飞向神阳的赤红灵光！

    原罪天罚！

    闭着眼睛的奥丁干脆没注意到飞来的赤红灵芒！

    “铛！”

    一声沉闷的金属撞击声传来，黑珠正中奥丁神主的大字中间！

    恐怖的质量再加上极致的动能，化为了无与伦比的穿透力！

    给奥丁神主整个人都打成了C°形！

    上一刻还闭眼享受的奥丁神主猛的张开双眼，眼珠子差点没瞪出来，眼泪横流！

    脸都疼青了，发出了一声高亢的惨叫！

    “╰(|| ༎ຶД༎ຶ٥)╯奥嗷…丁……丁呐！”

    号称用不熄灭的光芒一下子就给干熄火了！

    巨大的穿透力甚至直接让黑珠粉碎，奥丁的身子无力的跌在了街道上！

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1000！]

    [来自奥丁……]

    这一刻，不夜城中所有人都懵了！

    原罪天罚太凶了啊！

    给太阳都打下来了？

    而跟着奥丁一起来的蓝波粉波都吓坏了，神主刚刚还好好的，这咋就让人家给打了？

    而且还被打了……噫～

    好残忍哦！

    趴在地上的奥丁脸一会儿青一会儿红，挣扎着爬了起来！

    看着不知多少人围观自己，奥丁神主夹着双腿，疼的直哆嗦！

    可这么多人看着，又不能揉，更不能低头瞅瞅！

    不然老子光明神主的形象可就全毁了啊！

    这种分明疼到爆炸还不能揉，非要装作不痛的感觉实在是太让人抓狂了啊！

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1000！]

    只见奥丁一甩袖子，一头金发飞扬！

    (٥･ˇ～ˇ･)哼！

    “没事！雕虫小技岂能熄灭光明？”

    心里：(งཀ益ཀ)ง啊啊啊！踏马疼死老子了啊！我就~%?…;# *’哔！

    蓝波粉波连忙追了上来，好奇道：“神主大人？您没事吧！”

    奥丁神色不变：“无碍！刚刚你们两个可看清是哪个方向打来的攻击？”

    蓝波粉波对视一眼，齐刷刷的指向米国探索者大楼！

    “神主大人！就是从这个楼里打来的！”

    “对的对的！从窗户里！就咻的一下！”

    奥丁额头上崩出两根青筋：“米国？很好！非常好！”

    说话间身子冒出耀眼光芒，直奔着米国探索者营地冲来！

    江南都惊了！

    装批还得看奥迪车主啊！

    硬抗了下黑珠的穿甲攻击都没事？

    还发出了“铛”的一声？

    奥丁神主这么硬的么？不愧是道天级强者！

    一人得道，鸡犬升天呐！

    江南算是搞明白了，如果说灵珠是高爆弹的话，黑珠就是穿甲弹啊！

    牛批的！

    可看着怒气冲冲飞过来的奥丁神主，江南小脸煞白，心中慌的一批！

    可随即一怔！

    打了奥丁神主家雀的是江天罚，跟我江南有什么关系？

    我慌毛线啊我

