    “以后没事，别来这儿。”詹文杰冷声道。

    詹开欣吓得弱弱应了一声，“是。”然后带着一群人，匆匆离开。

    “等一下。”

    突然，詹文杰拦住她们。

    他盯着年如意，“你是谁？我怎么从未在府中见过你？”

    他凶名在外，谁见到他，都是一脸见了鬼的样子，避而远之，唯独她，淡定如风，完全无视他。

    年如意挑眉，她已经尽力弱化自己的存在，没想到，事与愿违，还是被詹文杰注意到了。

    她不喜欢被他关注，那感觉，十分不好。

    “十二堂叔，她是秦家的人。”不等年如意回答，詹开欣就鼓足勇气，挡在了年如意身前，“她是客人，还请十二堂叔手下留情。”

    “太可惜了。”

    詹文杰眼中，闪过一丝可惜，

    年如意却不懂他这声可惜是什么意思？

    难道就因为她是客人？

    直到许久后，詹文杰暴力爆发，当众撕裂了一个丫鬟的身体，她才明白他这声可惜指的是什么。

    原来，第一次见她，他就有一股想要撕裂她脸上淡定表情的冲动。

    “十二堂叔，我们要去吃早饭了，就先走了。”詹开欣生怕十二堂叔会发狂，忙拉着年如意，和江月梅詹和欣，匆匆离开。

    直到进了蔷薇苑，詹开欣才狠狠松了一口气，脸上是劫后余生的庆幸。

    詹和欣心有余悸道，“早知道十二堂叔会去听雨苑，打死我，我也不会去听雨苑赏花，太吓人了。”

    “别胡说。”詹开欣立马制止她，并警告道，“十二堂叔就是看着冷漠了点儿，哪里吓人了，你可别乱说话，不然四祖母饶不了你。”

    其实，詹开欣也惧怕詹文杰，可有些事，要憋在心里，不能说出口，一旦传出去，詹家的脸就要丢尽了。

    作为詹家女儿，她们和詹家的荣耀是一荣俱荣，一损俱损。

    她们是万万不能传出让詹家名声尽毁的言语。

    詹和欣嘟着嘴，哦了声，“知道了，我又不傻。”什么话该说，什么话不该说，她心里清楚。

    江月梅拍拍胸|口，后怕道，“十二爷的眼神冷冷的，吓得我刚才都打了一个冷颤，如意表妹，你怕没怕啊？”

    “怕啊。”

    被一个暴力狂盯着，她怎么能不害怕。

    要知道，在现代，可没少出暴力狂杀人事件，一旦被这种人盯上，就像是被阎王爷盯上了一样，是十分可怕的。

    蔷薇苑只有两间正房，两间厢房，早饭被安排厅堂吃，只是，看着桌上摆着的正常四个人份的早饭，年如意苦笑了笑，问道，“詹三姑娘，不知道厨房还有没有包子馒头，能不能多拿几个给我吃。”

    不想挨饿，年如意只好开口要吃的，毕竟她要在詹家住上半个月，空间里的存活又不多了，再不开口，这半个月，她就要天天挨饿。

    “这么多东西，你不够吃么？”詹和欣鄙视的看着她，“你要不够吃，我这份给你吃好了，我就喝一碗银耳粥就行。”

