    第247章介绍一下

    星鬄突然出现，让在场所有人都没想到，而且他们能感觉到，这只星鬄的实力，又强大许多。

    “不用追了，我们追不上的。”沐辞阻止沐延等人。

    南宫羡连忙跑过来看着沐辞关心问道：“给我看看你的伤，还疼不疼？”

    南宫羡一直惦记着沐辞受伤的事，但他一直走不开，所以没有办法第一时间过来，这会终于有时间空下来，他总算可以关心沐辞受伤的事。

    沐辞不在意道：“我没事，快好了。”

    “怎么会没事？让我看看。”

    南宫羡伸手小心抬起沐辞的手臂，看着受伤地方已经长出粉嫩粉嫩的皮肉，他心疼不已道：“这两天不要吃辛辣食物，也不要碰水，不然会留疤的。”

    这时其他三人围过来，白紫看到南宫羡一脸紧张的样子，她嘴角露出一丝了然微笑，再看向一脸懵逼状态的沐辞，她在心里暗笑，这位少爷追妻之路还有很长的路啊。

    沐延这会也挤到沐辞身边，他和南宫羡一样，紧张到不行。

    一直在那问姐姐疼不疼？

    会不会留疤？

    这两天不能吃什么……一直在那吧啦吧啦说，这让沐辞一脸黑线。

    沐辞没有理会沐延和南宫羡，而是看向白嫣和白紫姐妹二人。

    她们俩长的很像，沐辞不知道她们俩之间的关系，但也猜到应该是亲人，不然不会这么像。

    “谢谢这位姐姐和白嫣出手帮忙，如果不是你们出现，我们这一战，还不知道什么时候结束，也不知道会是什么结果。”

    沐辞对她们俩真诚道歉。

    白嫣挽住白紫的手臂说道：“你还有这么正经的一面，还挺难得的。我跟你们介绍一下，这位是我好朋友，我一直叫她姐姐，她叫白紫。”

    白嫣没有跟他们说她们俩是亲姐妹，毕竟她姐姐的身份一直很保密，不能因为她，而暴露出来。

    白嫣又对白紫说道：“姐姐，她叫沐辞，这次就是她力缆狂澜救下石岭市。”

    “你好！”

    “你好！”

    沐辞和白紫同时开口道，沐辞笑道：“那我叫你白姐姐吧，我还不知道，我们人类里还隐藏这么厉害的大佬，如今在这种场合相遇，真是我的荣，也是整个人类的大幸。”

    白紫嫣然一笑：“你太会说话了，这句话应该由我来赞美你，不但年纪轻轻就有如此惊人实力，这让我对未来充满希望。”

    南宫羡这时开口道：“白小姐好，真没想到您会出现在这里，更没想到，您实力这么强。”

    嗯？

    沐辞满脸问号，她指着南宫羡，又指了指白紫：“你们认识？”

    白紫笑着解释：“认识，我和他妈妈是好朋友，以前经常见面。”

    沐辞哦了一声，但她还是没改口，她叫白紫姐姐，已经算是很给面子了，而且凭借她现在的实力，叫她一声姐姐不过分。

    沐辞眼里带着宠溺看向白嫣：“白嫣，你们怎么会过来？我们这里应该离石岭市非常远，而且你的实力……”

    白嫣沉默片刻说道：“牛大哥它们都牺牲了，现在只剩下我和银尘还活着。银尘被他父亲给带走，我找到了姐姐，后来在听说这边的事，我们就赶过来了。”

    (本章完)

