
    一见她法尔哥哥靠在床头，手臂搭在她头顶上方的鹅绒枕头上支着额头，素素万分亲近的依偎进了法尔里德怀中，像个小粘人精。

    对于素素的这个小动作，法尔里德不觉得有什么。

    素素未满一岁的时候，刚从虚无界回来，不懂拉臭臭是要去卫生间的，于是乎拉裤子了，很丢人，那会儿灵诡和宫司屿都不在家，陪儿子在鸿钧老祖那，她一个人自闭的蹲在角落画圈圈，裤子是他给换的，澡是他给洗的。

    所以素素一直都很粘他，他习惯了，并觉得这很好。

    这种被人需要的感觉，让他觉得自己活着还是有意义的，呆在灵诡他们的这个大家庭中，也开始有存在感了。

    以往每次素素来他家借宿，他讲睡前故事，她都会在他怀中睡着。

    法尔里德清清嗓子，伸手给素素掖好被子，“就讲一个，讲完必须睡了，明天你还有很多课程要上。”

    “唔，嗯！”

    “从前……有这么一个人，他和一只老猫住在一座坐落在巴黎郊外的破败大庄园内，没有仆人，没有管家，没有任何人陪伴，那完全像一栋鬼屋，庄园本该是他自己的家产，却因为家族败落，被敌人夺走，那敌人为了侮辱他的尊严，让他继续住在那庄园中……”

    素素望着昏暗房间内的银河星光氛围灯，拧着眉头，这不是恐怖故事。

    但是，她不想打断法尔里德，他的眼神好奇怪，空洞无光，像是在回忆。

    “男孩的母亲是个狠毒的女人，父亲是个恶魔，真正的恶魔，他们在一起只是一场恶毒母亲策划的阴谋，可是父亲……却是真正深爱着自己的母亲，男孩的父亲在他母亲的算计下，被抓住送进了神秘的地下实验室用于做试验，母亲被杀，最终，男孩自己也沦为那组织的试验对象……”

    “他活了一百多年，却像一具行走在阳光下的尸体，忠心，忠诚，亲情、友情、爱情这些对他来说都太过虚假，他手上沾染的鲜血仿佛能汇聚成河流，那些死在他手中逝者的亡灵让他的灵魂肮脏不堪，他死不了，为了服从组织，只能无止尽的完成各种艰巨残忍的任务，还得一个又一个家庭毁灭，阴阳相隔，他是个罪无可恕的人……”

    素素静静的聆听着，小藕臂搭在法尔里德的身上，不知不觉间，她的小脑袋已经把法尔里德的心口当成了她的枕头，小手拨弄着给她讲故事男人修长白皙的手指。

    “那男孩后来怎么样了？”

    “他被人救了，被一个打败了他，又将他从黑暗中捞出的胜利者救出了那片可怕的地方，然后给了他新生，给予了他一切，并且让所有人都接受了他，并无微不至的关照，信任着他。”

    素素掀开了自己的被子，给法尔里德盖了个被角边缘，她聪明极了。

    “哦，我知道的，男孩是法尔哥哥，救了法尔哥哥的是妈妈，别问素素怎么知道的，素素就是这么神奇。”

    “……”

    法尔里德深邃黯然的绿眸骤然紧缩，好像智商不在线似的，惊颤的看着素素，“你怎么知道的？”

    素素迫于法尔里德冷幽不悦的眼神压力，只能嘟起小嘴，一阵讨好的趴在他身上，坦白道：“素素之前趁着妈妈睡午觉的时候，进入了她的潜意识中看到了法二哥哥和妈妈打架的片段……”

    感觉到法尔里德的神情开始转冷，素素忙伸出小藕臂搂脖子，撒娇娇，“你别生气，我不是故意的。”我是有意的，“你不要凶巴巴的看着我嘛……”

    自己不堪的过去被这么美好漂亮的孩子给知道了。

    法尔里德觉得这很丢人。

    素素是个懂察言观色的宝宝，感觉到法尔里德眼底的落寞和忧郁，赶紧安慰：“法尔哥哥有悲伤的过去，妈妈也有啊，爸爸也有，子文舅舅更是有很多，没关系的，现在一切都好了，你有爸爸妈妈罩着，有大家庭的人一起帮衬着，你还有素素、厉儿、萌萌，你现在很幸福了，是不是？”

    素素整个小身子都已经爬上法尔里德的身上，小手暖暖的附在他脸颊上，晶莹闪烁的小美眸迷人极了，仿佛能瞬间驱散一个人心中的阴霾。

    “不觉得脏吗？”我的过去这么丑陋，宝宝你如此美好。

    “脏什么啊？有我第一次拉臭臭在裤子上脏吗？”说到这个，素素就很来气，她不要面子的吗？想着气呼呼的捏住法尔里德脸颊，“继续讲故事！”

    “……”

    法尔里德一直觉得，这个小宝贝是他的开心果，因为每每自己抑郁成灾，无法从那种悲伤想死的情绪中挣脱出的时候，这孩子总能捞他一把……

    于是，他耐心的给素素又讲了很多的过去，就像是在回忆，在和过去告别，说出来之后，莫名的松了口气。

    但说这么多的结果就是，怀里的宝宝越听越来劲，越听越亢奋，甚至还开始和法尔里德讨论起如何两招之内将对手击毙……

    她才五岁啊！

    “宝宝，该睡了。”

    法尔里德宠溺的捏了捏她的小手，哄着。

    “睡不着，”素素躺在他怀里，习惯性吃脚。

    “那你想做什么？”

    “继续听故事。”

    “没有了。”

    素素：“我不管，我还要听。”

    实在无奈之下，法尔里德只好打开电视，选了一部美国恐怖片放给素素看。

    结果没想到，他自己看睡了过去，素素却依旧亢奋的抱着枕头，坐在他臂弯中，看的津津有味。

    第一步恐怖片看完了，两个小时过去，莫约凌晨两点多。

    素素又找了一部恐怖片，开了暂停，在恐怖画面的定格下，回眸瞅了眼已经熟睡的大哥哥。

    葱白的小手指在半空划了一道咒印后，灵光乍现，盖在她身上的大被子，悄无声息的盖住了法尔里德身上。

    她隔空用术法从床头柜的抽屉中拿出了无线耳机戴上，将电影切换到耳机模式，继续当夜猫子。

    开着空调的昏暗房间内，唯有均匀的呼吸声和偷吃巧克力的咀嚼声。
