    来到无极仙岛之后，郭龙真双目一扫，对这里的大致情况了解不少，港口和城池中的秩序，乃是东海剑宗、百草阁这些大势力共同维护，身穿甲胄的巡逻护卫随处可见，杜绝武者之间的争斗厮杀。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在苍茫东海之中，无极仙岛乃是少有的安全之地，让每日厮杀不断的武者有个安稳的休憩之所，有争执厮杀的武者，都很自觉的等到离开岛屿之后，才解决恩怨，避免破坏无极仙岛的秩序。

    姜妙晴立即带着两人前往百草阁，走到富丽堂皇的一座宫殿，拿出了一枚金黄色的令牌，这枚令牌和当初姜御送给郭龙真的一模一样。

    百草阁的护卫见到令牌，浑身一颤，连忙进入宫殿禀报，很快一个黄衣女子走了出来，在三人身上一看，说道：“原来是妙晴公主，没想到公主也来到了东海之地。”

    这个黄衣女子看似弱不禁风，不过在郭龙真的日月真瞳之下，暴露了真正的实力，这个黄衣女子隐藏起来的气息，比谢飞松要强不少，乃是一位幻神境的宗师高手。

    “颜长老，我来百草阁有很重要的事情……”姜妙晴对这个黄衣女子很信任，左右看了一眼，轻声的解释了这次来东海的目的，以及遭受万魔殿高手追杀的事情。

    黄衣女子名为颜玉夕，是姜妙晴母妃家族的旁系子弟，她听完所有事情之后，细长的眉毛微微颤动。

    “神魂境界的万魔殿高手……无极仙岛上面，除了我之外，还有两位幻神境的宗师，不过面对神魂境宗师，就算我们三人联手，也不是敌人的对手啊！并且我们还要镇守百草阁，不能轻易离开，恐怕无法帮助公主对敌！”

    仔细想了一下，颜玉夕突然说道：“对了，公主想要回到皇都，还有一个方法，就是用令牌的权限，开启百草阁核心的上古空间阵法，直接破开万里虚空，回到皇城之内！”

    “上古空间阵法？”郭龙真和谢飞松两人在一旁听到这几个字，忍不住一惊，当初在门派的时候，曾经在那些杂书上见过关于上古空间阵法的记载。

    据说上古时期天下共有九州，现在的神州大6，不过是当初九洲之一，整个世界叫做九州世界，大地广阔，了无边际，除了人类之外还有各种生灵存在，十分的繁盛。由于世界太过广阔，来往不便，有大神通着参悟空间法则，捕捉空间结晶创立阵法，通过阵法可以来往天下各地。

    空间结晶，乃是空间法则的凝聚，只有炼虚境界的大宗师才能从虚空中捕捉，使用阵法，需要消耗空间法则的结晶，极为奢侈，所以这种阵法并未普及，只在顶级势力间流传。

    姜妙晴脸上露出喜色，“这样太好了，我们这就去吧！”

    “公主，催动空间阵法需要消耗空间结晶，你有陛下赐下的令牌，只能调动一枚，一枚结晶，使用一次阵法就会把能量全部消耗……”

    “你的意思是说，我们三个人只能回去一个？”

    颜玉夕露出歉意，“公主说的不错，这是陛下和阁主定下来的规矩，我也无能为力！”

    姜妙晴犹豫了一下，没有说话。郭龙真笑了一下，说道：“还是公主先走吧，只要公主能将宝物交给殿下，万魔殿的高手知道这个消息，就不会再浪费时间追杀我们了！”

    谢飞松的任务，就是保证姜御得到武神秘宝，至于谁带回去无所谓，再说姜妙晴的实力太低，留在这里只能当累赘。让她先走，谢飞松没有意见。

    姜妙晴纠结了一会儿，这才叹了口气，说了声保重，跟着百草阁的侍女走向空间阵法所在的地方。

    她走了之后，无论是郭龙真还是谢飞松都暗自松了口气，姜妙晴的身份放在这里，和她一起行动就要负责她的安全，如果不小心让她受伤或者死亡，谁也无法向皇帝交待。

    “颜长老，不知这里有没有静室，我想闭关修炼一段时间！”郭龙真突然说道。

    颜玉夕抿嘴一笑，“当然有，郭公子请随我来……”

    郭龙真前往静室修炼，而谢飞松则暂时离开了百草阁，说是找当初的朋友叙旧。

    百草阁的后方，流水悠悠，亭台阁楼，环境清幽，杜绝了外面的喧闹杂音，适合修身养性，打坐冥想。郭龙真所在的房间，正对着流水，打开窗户，就能听到淙淙水声，蒙蒙水汽清凉扑面，让人有种出尘之感。

    “武神传承当中，最珍贵的就是造化天功，这门无上功法修成之后，才能将六种神通统合唯一，修成万劫不磨的大罗神体！”

    郭龙真将意念沉浸在元神当中，虚幻的元神周围，环绕着各种神通符篆，这些神通符篆就是武者瞬间使出神通的秘密。这些神通符篆的最中心，是一个古朴浩荡的神钟。

    造化神钟！它既是秘宝，也是功法神通，修炼造化天功的方法就是铸造造化神钟的过程，将造化神钟从虚幻凝成真实，才算入门。

    意念一动，造化神钟悬浮在元神之上，无风自动，缓缓震荡，一种玄妙的波荡从造化神钟散出来，用震荡的方法，不断的凝固元神。

    神钟出的音波，名为先天震魂音，可以利用震荡的方法辅助武者凝成神魂，也可以外放出毁灭魂魄的破灭音符。极为神妙。

    “不过片刻的功夫，我的元神比之前凝聚了一成！”

    在先天震魂音的作用下，郭龙真的元神不断的缩水，但是随着元神力量的变弱，元神的凝聚程度，远以前。

    半日之后，元神就凝练了五成，再有五成，就能全部凝练化为神魂。郭龙真睁开双眼，感应着自己的元神力量。

    自己庞大的元神力量，通过凝聚缩水到极限，但他感觉到自己的力量不降反增，伸手一点，指尖冒出三昧真火，真火炙热，火苗的上方出现虚空波荡，一丝三昧真火，居然烧融了虚空！这种威力，是以前的三四倍！

    “好！继续修炼，等我闭关练成神魂，要是万魔殿的高手还隐藏在外面，就直接把他杀了！”

    郭龙真十分满意自己的修为进度，随后从轮回金盘中取出黑山老妖的一半神魂，这一半神魂放在空间许久，今天终于排上用场。

    “吞天法相！”

    黑洞般力量涌动，不断的吞噬着黑山老妖的神魂，将它化为最纯粹的能量，补充到郭龙真的元神力量之中，经过轮回金盘和吞天法相的双重净化，神魂之中没有任何的记忆和杂质，吸收之后，不用担心老妖借体重生。(未完待续。)