    从前的龙威是不会单纯的因为钱去杀人的，因为这与杀手无异。

    而杀手，不正是一名安保人员的天敌吗？

    但是现在不同了，在决定要杀掉赵家老爷子与赵杰时，龙威就已经不再是一名单纯的安保人员了。

    但是龙威也不会同情心泛滥到随随便便答应帮人杀人，他不是个圣人，甚至不算是个好人，他有自己的私心，为了报仇他愿意去做很多昧着良心的事情。

    比如说帮助魏子衿杀人，甚至是以此来得到对方的好感，也许这样他们就能成为朋友了，或者是发生点超出友谊的事情也无所谓。

    因为龙威要报仇，而报仇就要积蓄力量，但现在他现在是没有力量的。

    可以说龙威此举的目的性非常强，但他别无选择。

    龙威翻了一个身，继续鼾声如雷。

    “头可从来不会因为钱杀人，看来你很特别。”陈翔有些意外龙威的话。

    魏子衿愣了愣，心里似乎有那么一点点感动，也有那么一些不满，因为她感觉到这个叫做得龙威的男人在同情自己，她不需要同情，任何人的同情都不需要。

    但是魏子衿真的很想杀一个人，很想很想。

    “我们为什么要开车，坐飞机不是更快吗？”陈翔忽然问道。

    魏子衿摇了摇头说道：“我身体的原因，不能乘坐飞机。”

    “好吧。”陈翔还是很想开飞机的。

    魏子衿又道：“不要按照原定路线走，途径珠城吧。”

    “没问题。”陈翔再没有多言，其实他并不是一个话多的宋君，他大多时候不会跟不熟悉的交谈，今天之所以与魏子衿多说了几句话，是因为龙威很累，他觉得自己是在替头招待新朋友而已。

    房车很舒适，而且一应设备都很齐全，但魏子衿带的最多的还是书籍，她喜欢读书，而且都是医书。

    滨海城到达珠城只有一个半小时的车程，所以龙威只休息了一个半小时便不得不起身。

    不过对于龙威这样的人来说，一个多小时的高质量睡眠就已经足够了。

    “怎么走了这条路？”

    龙威微微皱眉，对陈翔说道：“什么时候开始，改变线路这种事都不需要跟我商量了？”

    “是我要求的。”

    就在陈翔想要解释的时候，魏子衿合上了一本古旧的医书起身道：“我需要买一点东西，所以改变了原本的路线，没问题吧？”

    “问题很大。”

    龙威俯下身，盯着那张美艳的脸庞，用严肃的语气说道：“我是来保护你的，所以有关你安全的事项都该由我负责，哪怕你有很重要的事情也要提前跟我商量，这是原则，也是底线！”

    “知道上一个用这种语气跟我说话的人怎么样了吗？”魏子衿皱眉，身上的气场忽然强烈起来。

    “听着，我跟其他人不一样！”

    龙威毫不客气的捏住了魏子衿的下巴，用冰冷的语气说道：“是你雇佣了我，那么你就必须听我的，这是我的规矩！而且你也不要总是跟我摆这幅颐指气使的臭脸，因为我的雇主中比你身份显赫的人大有人在，但我也从来不会给他们特权！那么现在你自己选择，现在解雇我，或者是以后都要听我的！”

    “你……”

    魏子衿想要挣脱，可她身体本就柔弱，所以根本没有办法解救自己被抓住的下巴，而且她甚至连动手推开这个男人的勇气都没有，因为这个男人此时散发出来的气息中，似乎是夹杂着一种叫做杀气的东西！

    “魏小姐，我建议你等等再跟头讲道理，他有很重的起床气。”

    陈翔只能插科打诨道：“不过有一点头说的对，我们是安保人员，所以的确要听头的，头，对不起。”

    “仅此一次！”

    龙威盯着魏子衿那满是不服的美丽眼眸，像是在说给魏子衿听，也像是在说给陈翔听，可起身后却是冲着陈翔眨了眨眼睛。

    陈翔面无表情的回过头，想到了从前的事情。

    其实这只是一个小套路而已，专门为那些不听话的雇主准备的。

    而行进的路线，其实也一直是由陈翔负责的。

    所以当龙威对他说那话的时候，他就已经知道头要做什么了。

    这，就是默契。

    魏子衿揉了揉有些刺痛的下巴，心想这个男人真的是属狗的，本来还客客气气的，突然又来这么大的反差，她一时间还真的挺难接受的。

    “要买什么？”龙威忽然又问道。

    “女人用的东西。”

    魏子衿起身，她打算以后要对这个男人惜字如金，算是给他的惩罚。

