    又过两日，原本在天海深处，每日都会见到不少大妖的，但这两日，竟然连任何一只大妖都没有见到。

    这种奇怪的现象，哪怕是东界宗的普通修士，也感受到了一丝不寻常。

    李墨站在船头，手中拿着一张地图。

    这地图之上，标注了一大片海，看样子正是天海，只不过，这一大片海中，只有一小部分之内，标注着一些东西或者大妖，后面的部分，什么都没有。

    ‘’李墨看了一眼后，便将地图收了起来，再看已经无用了。

    “我东界的修士，最远便走到了这里，所以，之前的路线，是我们花费了大代价，有派人亲自来天海闯荡，还有从别处搜集来的情报，这才绘制了这张地图，而从这里后，对于天海，我们只能凭着感觉一直往前了！”

    无为长老道。

    “是啊，之前我们来的半年，也有很多强大的大妖领地，但我们都避开了，之后的半年，便看运气了，因为我们没有任何情报！”

    大日长老道。

    “大人，您看，我们是继续前进，还是改变方向？”

    长虹长老问道。

    “既然前路未知，凶吉不定，那么就走直线，走最近的距离，至于我们运气如何，那只能听天由命了，我们已经做好了任何准备，剩下的便交给命吧！”

    李墨沉声道。

    “好，那就继续前行！”

    三位长老皆是点头。

    继续前行了不久，战船的速度赫然是降低了下来。

    因为前方的天海，赫然是深邃了起来，之前是幽蓝色的话，那么前方就仿佛是在天海之中，出现了一大片乌云.而这一大片乌云，还再快速的掠动着。

    “做好防御准备！”

    李墨低喝一声。

    周大师率领众多阵法师，立刻便操控阵法，将大阵的防御强大，提高到了最强级别。

    这样一来，自然是消耗的星石也快了数十倍。

    那一片乌云，快速的接近着，靠近一看，这赫然全部都是大妖，密密麻麻的数量惊人，一眼看去，绝对不下于十万、。

    而且，每一只大妖都有数十丈大，十万以上的大妖，足以遮天蔽日了。

    将天海都染成乌云。

    这大妖通体墨色，鳞甲也是黑色的，毫不透光，巨大的两个眼眸，顶着巨大的万丈战船，大妖体形与鱼相似，但是在原本的下鳍处，却有两片巨大的扇子一样的四肢，在天海之中朝着后方一划，巨大的身躯，保持着一种很快的速度袭来。

    眼看着这些大妖，巨力战船已经不足一万丈了，但是却依旧没有停止的意思，反而是更加的快速了。

    “周大师，爆裂阵准备，同时，防御阵开启一半！”

    李墨低喝一声。

    周大师等五位阵法大师，立刻各自率领各个方向的阵法师们，操控大阵。

    与此同时，万丈战船之上，阵法光芒大作。

    在这黑色鱼类大妖，还未冲击到跟前时，只见一道道阵法光芒，赫然是主动的迎击过去。

    单纯的防御，从来都不是李墨的风格，他布置的阵法，自然是可攻可守，攻守具备。

    那阵法光芒，落在黑色大妖周围，猛地爆发了。

    “轰轰轰轰！”

    一时间，周遭便响起了无数的爆响声，每一道光芒，都发出了极为可怕的爆炸。

    这是一种极为可怕的攻击阵法，直接爆裂，拥有着最为凶猛的攻击。

    爆炸的波动袭来后，只见诸多黑色大妖，直接被炸翻，血流成河。

    但是，其他后面的黑色大妖也冲了过来，狠狠的撞击在了战船的防护罩上。

    “砰砰砰砰！”

    无数巨大的大妖撞来，即便是没有将防御罩撞击坏，但依然是将战船撞击的摇晃了起来，众多修士，急忙稳住身形。

    就这么一刹那时间，整个战船外，完全被包围了。

    周围的视线，顿时暗淡了下来。

    放眼看去，周围的任何东西，都变成了黑暗的，而且这些大妖密密麻麻，就仿佛是无尽的黑夜一般。

    它们疯狂的朝着防御罩撞击过来。

    张开巨大的牙齿，不断的撕咬着，星石的消耗，顿时以一种极为恐怖的速度在减弱，甚至有些来不及补充。

    “所有修士，补充灵力！”

    李墨大喝一声，东界宗两百多万修士，全部双手朝着外面涌去，身上的灵力光芒，落入到了一个个阵法之上。

    原本闪烁的防御罩，立刻便固若金汤！毕竟修士太夺了，这些黑色大妖虽然强，都是太玄境上下的样子，但还是无法撼动这么多的修士。

    只不过战船的速度，变的缓慢了起来。

    但还是不断的朝着前方航行。

    “准备异火阵！”

    李墨再次低喝一声。

    所有阵法师，开始变阵，只见战船周围，忽然升腾起无数的异火。

    在天海之中，这些大妖最为惧怕的自然是火焰了，但火焰在天海威力自然会大打折扣，也唯有李墨的异火加上本源加持，才能够不受多大影响，所以，李墨将自己异火与阵法融合。

    此刻，完全爆发出来。

    战船周围，皆是朝着外面喷出可怕的异火。

    这种苍白色的火焰，极为凶猛，瞬间便将无数黑色大妖，通体燃烧，原本还不畏生死的大妖，此刻纷纷逃离。

    周围的视线，瞬间明亮了起来。

    众人一阵欢呼，但还未欢呼结束，他们的脸色便再次一变。

    因为众多黑色大妖离去后，在他们的前方，出现了十一头万丈大的黑色大妖，与那些大妖一模一样，但体形大了无数倍，而这十一尊大妖身上，传来一阵阵压抑的气息。

    这种气息，赫然都是太玄境九重！“十尊，太玄境九重的大妖，在这里，它们的实力更强，而最中间那尊，似乎是太玄境十重！”

    大日长老的脸色，顿时一变。

    “不用太过担心，虽然这些大妖很强，但我们有李墨的阵法。”

    无为长老道。

    十尊太玄境九重的大妖，瞬间朝着前方冲来。

    在冲到一半时，十尊大妖，齐齐张开了大口，在它们的大口之中，顿时喷出一道极为可怕的暗涌、。

    这些暗涌所过之处，连天海深处，都似乎要被击出真空一般。

    甚至众人的耳膜之中，传来了极为压抑的呼啸声。

    令人难以置信！“轰轰轰轰！”

    十道攻击落在了战船之上，整个战船忽然剧烈的摇晃了起来。

    很多修为不强的修士，都是左摇右晃，难以稳住身形。

    “哈哈，老祖憋了好久了，在这种危急关头，终于轮到老祖出手了，老祖就应该是在这种时刻，带着七彩光芒，从天而降，营救你们的，哈哈哈！”

    就在这时，灰毛鸡忽然狂笑一声，然后孤身一鸡，飞出了战船的防御罩。

    一鸡，面对无数大妖。

    “听着，你们这些渣渣，已经被老祖包围了，还不赶紧投降？

    你们有权保持沉默，但是你们所说的任何一句话，都将会作为呈堂供词！”

    

