    　　“程处弼，你小子等着，老夫，别让老夫抓着你的小辫子，不然有你好受的。”

    　　长孙无忌愤愤不已地大巴掌再次拍在案几之上，震得那案几上的小碟子中的仅剩的一块猪油酥掉落到了地板上。

    　　长孙无忌气的就想拿脚把这块猪油酥给踢到一边去，恶狠狠地瞪着那块猪油酥许久。

    　　“唉……可惜今天就带了这么点，万万不能浪费了……”

    　　长孙无忌小心翼翼地捡起了这块猪油酥拍打拍打，又吹了吹，这才小心翼翼地搁进了口中。

    　　那浓郁的油脂香味，还有那酥脆的口感，咸鲜的滋味。

    　　让长孙无忌终于在初春陡峭的寒意中，寻找到了一丝慰藉。

    　　就听到了门外传来了小心翼翼的敲门声，还有卢承庆战战兢兢地嗓音传入了屋中。

    　　“赵国公，下官有事禀报……”

    　　“……”长孙无忌飞快地咀嚼几下，伸长了脖子把猪油酥咽下之后。

    　　这才板起了脸正襟危坐，抄起了一只毛笔，一边批注起了之前摆在案几上的公文一边闻喜怒地开口道。

    　　“进来吧。”

    　　卢承庆轻轻地推开了房门，捧着那本名册来到了长孙无忌跟前一礼。

    　　“赵国公，这四人……”

    　　“那程太常和吴王殿下是怎么跟你说的，都说说。”

    　　脸色已经恢复了吏部尚书威仪的长孙无忌不紧不慢地道。

    　　卢承庆只能硬起头皮，将自己请这二位到了公房之后发生的事情给解说了一通。

    　　当听闻到了晋阳公主李明达也举荐了人，甚至连被荐者都有了陛下的品评之语。

    　　长孙无忌的眉梢轻挑，看着那四个被用浓墨重彩的记号给标记出来的名字。

    　　长孙无忌差点把自己的牙齿给咬碎掉。

    　　卢承庆抹着额角滴落的汗水，小心翼翼地观察着长孙吏部的表情。

    　　可惜，什么也看不出来，许久之后，长孙无忌这才将这份名册交还给卢承庆。

    　　“也罢，既然是陛下叮嘱过的人，那就这么排序吧……”

    　　“下官遵命。”卢承庆暗松了口气，赶紧伸出了双手，接过了长孙无忌递回来的名册退出了屋子。

    　　#####

    　　只一天的功夫，程处弼跟吴王大闹吏部的小道消息就开始在小范围之内流传了开来。

    　　虽然吏部的官员对此讳莫如深，三缄其口。但还是有一些消息被泄露出去，例如程太常为了投卷与长孙吏部起了争执。

    　　哪怕是其他的东西语焉不详，但是程三郎这位大唐长安城的顶流级人物所发生的事情，肯定都会成为长安的市井百姓们口中的谈资。

    　　没几日，消息就已经传到了上官仪、任雅相，还有辛茂将和吴乡寿四人的耳中。

    　　听到了这个八卦流言，四位因为一同投卷于卢国公府而结识的人忍不住坐到了一起。

    　　上官仪呷了口酒，颇有些唏嘘地道。

    　　“那赵国公可是吏部主官，没想到，程太常为了咱们，居然跟这位从龙首功之臣起了争执。”

    　　“得罪了这位，唉……咱们四人怕是……”吴乡寿忍不住长叹了一声道。

    　　听到了这话，任雅相忍不住眉头一皱。

    　　“吴兄你这话可就不对了，程太常是为了咱们投卷，亲自前往吏部。

    　　听闻那位长孙吏部，向来与程大将军父子不睦。

    　　说不定应该就是他意欲从中作梗，以程太常的秉性，又岂甘受委屈，不起冲突那才叫怪事。”

    　　“任贤弟切莫误会，我自然不是在怨怪程太常，只是没有想到，请程太常出面，却会遇上这等意外。”

    　　辛茂将缓缓地摇了摇头，端杯饮尽淡酒，自释一笑。

    　　“无妨，他长孙无忌虽然是吏部主官，但是上面还有三省，还有大唐天子，终究不是他长孙无忌一人说了算的。”

    　　“就算是因此，我们弟兄四人落榜，科举无望又如何？”

    　　“辛某已经打定了主意，在长安呆到科举结束，若是落榜，那便先某个生计，明年再试就是。”

    　　“辛贤弟这话在理，不过任某的想法，嘿嘿，实在不成，我便投到卢国公府去。

    　　不能入仕为文臣，那就追随程大将军去建功立业，任某相信，大唐终将有我用武之地。”

    　　上官仪不由得大乐，朝着任雅相翘起了大拇指道。

    　　“这倒真是个法子，听闻卢国公府尚有三位小公子正值学龄，苦无西席，小弟我倒真想去试上一试。”

    　　“吴某别的不精通，不过除了文章之外，倒也精于算数，到时候，去卢国公府的产业当个帐房倒也不错。”

    　　“哈哈……我说辛贤弟，我们四人，三个都寻了卢国公府为落脚之地，你干脆也一块来得了。”

    　　听到了这话，辛茂将颇有些哭笑不得地看着这三位无奈地道。“你们三位倒真是好算计。”

    　　“罢了，若是你们真要去，那就算辛某一个，咱们好歹也要做到共进同退。”

    　　“妙哉！小二，再多上几壶酒，今日我等一定要为咱们即将到来的前程好好痛饮一番。”

    　　四人不禁大笑起来，开始举杯畅饮。喝了半天，任雅相不禁道。“这等淡酒，着实太淡了些。”

    　　“哪有那程府秘制三勒浆有劲道。”

    　　“对了诸位，咱们要不要再去一趟卢国公府？”吴乡寿滋了口小酒后朝着另外三位问道。

    　　上官仪认真地考虑了半天之后缓缓地摇了摇头。“某觉得还是不去为好。”

    　　“毕竟程太常为了我们，已与那位长孙吏部起了争执，若是我等这个时候寻上门去，显得有些……”

    　　辛茂将深以为然地击掌笑道。

    　　“对，就是这个道理，我倒觉得，我们现在最要紧的，就是莫要理会其他，好好准备科举之事。”

    　　“反正已经有了退路，我等等就认真准备，哪怕是落榜又如何，终究不负来长安的目的。”

    　　程处弼根本就没有理会外面的流言蜚语，他是真的没那闲功夫，此刻的他，正在府中，给家中的兔子进行双眼皮手术。

    　　主要是羊太大了点，而鸡那比绿豆大不了多少的眼睛，实在是没什么眼皮可割。

    　　所以，最佳的练习对象，还真只能是那些软萌可爱的小兔兔。

    　　

