    嗯？

    此话一出，韩淼和青年眼神中闪过一抹茫然？

    什么玩意儿？

    顾昀不怀好意一笑。

    青年一怔，幡然醒悟！

    他急了！

    砰！

    青年一拍桌子，怒喝道：“你特么放屁！”

    韩淼懵了。

    怎么就生气了？

    顾昀笑呵呵的说道：“你这鼻子，确实挺好使。”

    “你……”

    青年勃然大怒！

    韩淼茫然的问道：“陆青，你怎么了？”

    陆青咬紧牙关，眼神中满是森然！

    他吃药的事情，顾昀怎么知道？

    那个臭女人？

    妈的！

    陆青拳头紧握，脸都青了！

    其他的好说，不能让韩淼知道啊！

    陆青脸色阴沉的说道：“淼淼，这就是个骗子！咱们赶紧走吧，没必要在这里浪费时间！”

    再待下去，不一定会说出什么来！

    韩淼默默点头，厌恶的瞪了顾昀一眼。

    作势便要转身。

    顾昀笑呵呵的说道：“别着急啊，不是还没谈呢嘛。”

    韩淼厌恶的说道：“跟你谈？你……王八蛋！”

    张了半天嘴，实在不知道该说些什么！

    顾昀嘴角抽搐了一下。

    真……

    顾昀无奈的说道：“你昨天下午是不是肚子疼的要死？”

    此话一出，韩淼脚步瞬间停顿！

    嗯？

    他怎么知道？

    陆青眉头皱起，眼神中闪烁着森然的光芒！

    顾昀再次追问道：“昨晚到现在是不是没疼过？”

    韩淼惊了。

    他……真是医生？

    陆青咬牙切齿的说道：“淼淼，你别信他的，他不一定是在哪里问来的！”

    “他就是个骗子！”

    韩淼也纠结了。

    顾昀笑呵呵的说道：“我还没说条件呢，不如先听听？”

    韩淼眼神微眯，冷声道：“好，你说吧。”

    顾昀无奈摇了摇头。

    治病还得上赶着……

    他可以找韩依凝的，找韩淼是因为昨天她态度还不错。

    顾昀笑呵呵的说道：“我不要钱，如果我将韩老爷子治好了，林家的钱你们就别要了。”

    “我一分钱不要。”

    林家？

    此话一出，韩淼眼神中露出一抹茫然！

    顾昀也并没有什么想法。

    治病，还债。

    仅此而已。

    韩淼疑惑的问道：“你跟林家什么关系？”

    顾昀笑呵呵的说道：“我是林家的女婿。”

    女婿？

    此话一出，韩淼瞬间瞪大了眼睛！

    下一刻，韩淼震惊的问道：“你……你是顾昀？”

    放眼林家，能如此寒酸的除了传闻中的顾昀之外，还能有谁？

    陆青也瞪大了眼睛！

    一声呼喊，顿时吸引了所有人的注意！

    顾昀？

    林家的废物女婿？

    下一刻，所有人嘲讽的目光瞬间集中到了顾昀的身上！

    名人啊！

    顾昀很是尴尬，说道：“是。”

    陆青眉头一挑，眼神中满是嘲讽的光芒！

    韩淼胸口剧烈起伏！

    本来还在纠结，可是现在……

    韩淼眼神微眯，冷声道：“真替汐晗姐不值！汐晗姐那么优秀，怎么就找了你这么个废物！”

    “你以为你这样是在帮汐晗姐？”

    “还装医生替汐晗姐还债？”

    “你这样只会让汐晗姐更加讨厌你！你就是条臭虫！”

    “恶心！”

    陆青冷笑不止！

    周围众人眼神中也闪烁着轻蔑的光芒！

    这废物还装医生？

    嗤笑的声音接连响起！

    顾昀无奈的说道：“我废物不假，但真能治病……”

    呸！

    韩淼无比厌恶的啐了一口！

    陆青也无比嘲讽的说道：“小子，但凡有点脸就赶紧滚回去吧。”

    “林家的人已经被你丢尽了，你不知道么？”

    周围众人嗤笑不已。

    顾昀眉头皱起。

    治病怎么这么费劲？

    早知道这样还不如直接去跟冯大海借钱去了。

    顾昀冷淡的说道：“我也是看你跟汐晗关系不错才找你的，韩依凝已经找了我好几次了。”

    “你要不用，我就找她去了。”

    没有耐心了。

    真的很烦。

    可此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    噗哈哈哈！

    一个个笑的前仰后合，眼神里面也尽是嘲讽的光芒！

    韩依凝！

    韩家嫡系的千金大小姐！

    找他？

    韩淼眼神中满是厌恶的光芒。

    陆青也捂着肚子说道：“卧槽，小子你特么还真是个极品啊！梦还没醒呢？”

    “你算什么东西！也配提依凝小姐？”

    那是他的触及不到的存在！

    为了跟韩家接触，他只能追求韩淼！

    韩淼无比厌恶的说道：“你真的很恶心，我也最后给你一次机会。”

    “赶紧滚！”

    “别给林家丢人了！”

    “要不然，我现在就给汐晗打电话！让她知道你到底有多恶心！”

    唉。

    顾昀无奈的叹息一声。

    说实话，怎么就没人信呢……

    周围众人眼泪都已经快要笑出来了。

    顾昀摇了摇头，说道：“行吧，那我去找韩依凝了。”

    早知道昨天就直接答应了。

    关键他也不知道林汐晗竟然还欠韩家钱……

    说完，顾昀便站起身来。

    可如此一来，更加证实了众人心中的猜测。

    韩淼脸色阴沉。

    陆青也很是不屑的说道：“劝你啊，赶紧找个地方撞墙死了算了。”

    “你这种人，活着就是浪费空气。”

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“你也找个墙撞死算了，吃那么多药也坚持不了几分钟，浪费体力。”

    嗯？

    众人懵了。

    陆青却勃然大怒，爆喝一声：“你特么胡说什么呢！你再说一遍试试！”

    之前也就算了，毕竟不知道身份。

    现在知道了。

    一个废物也敢嘲讽他？

    最关键的是……嘲讽的还是事实！

    顾昀笑呵呵的说道：“去看看中医吧，还能有救。”

    陆青咬紧牙关，眼神中满是阴森！

    “来人！”

    陆青爆喝一声！

    周围众人纷纷抱着肩膀，眼神中满是嘲讽的光芒。

    真是自己找死！

    韩淼同样冷笑不止，眼神中尽是厌恶的光芒。

    这种人，就应该狠狠教训！

    很快，急促的脚步声响起。

    四个西装大汉直接在楼下冲了上来，一个个气势汹汹。

    顾昀眉头一挑。

    陆青咬牙切齿的喝道：“给我好好教训他一顿！看看他以后还敢不敢胡说八道！”

    话音落下，几个大汉迈步上前！

    周围众人冷笑不止！

    活该！

    可就在这时，一道悦耳的声音响起：“臭男人！你怎么在这里？”

