
众人也是点头，因为宁荣荣说的很有道理。

要知道这次他们相当于一下子从斗魂场坑走了几百万金魂币，这可不是什么小数目。

“啊，这样啊！”胖子很是失望。

“啊什么啊！贪心不足，要不是荣荣，你都没有这些钱。”弗兰德却是训斥道。

胖子缩了缩头。

众人都是笑了起来。

“好了，你们去收拾一下吧！半个时辰后我们出发。”弗兰德说到。

“荣荣，这是你的令牌。”弗兰德说到。

宁荣荣接过令牌，也没多问。

众人这才散开了。

看着散开的众人，赵无极这才上前。

“弗老大，你怎么不说昨晚上遇到的事呢？”

“说了干嘛？又没事。”弗兰德白了赵无极一眼。

不过说到这，他也想起了昨晚上的事。

他去兑奖的时候，不可避免的还是受到了刁难。

先是拖延时间，随后魂斗罗到来。

只是当他拿出了宁荣荣给的令牌时，一切都变了。

凶神恶煞的魂斗罗笑脸相对，斗魂场的管事亲自倒水。

结算抽取的手续费由最高的四成变成了两成。

还按照他的要求直接免费办理了金卡。

随后以最快的速度将钱准备好。

看得他也是目瞪口呆。

最后不得不感叹宁荣荣的可怕。

就这样，史莱克众人再次上路了。

经过三天的路程。

众人终于到了天斗帝都。

随后在宁荣荣的带领下，他们来到了天斗帝国的最好学院。

也就是天斗皇家学院。

看着眼前宏伟的建筑，众人都是有些新奇。

随后宁荣荣就给唐三等人介绍了天斗皇家学院。

就在这时，一群学生却是来到了校门口。

见到了肖遥一行人。

“看什么看？哪里来的土包子，再怎么看也不是你们能进的。”一个天斗皇家学院的同学直接说到。

史莱克众人都是皱眉。

“你嘴巴放干净点。”戴沐白上前说到。

“贱民，你说谁呢？”男子脸色瞬间难看起来。

戴沐白也是脸色变了。

他的身份虽说不能曝光，但也不是对方能侮辱的。

所以下一刻，戴沐白的身影瞬间消失。

那人还没反应过来。

就被戴沐白的拳头直接砸飞了。

天斗皇家学院的所有人都是惊呆了。

那名男子起身，感受了一下脸上火辣辣的疼，瞬间就怒了。

“上啊！你们吃干饭的？”男子怒吼道。

随后三个男子冲向了戴沐白。

只是他们哪里是戴沐白的对手。

直接被戴沐白三两下就放倒了。其他人也是一哄而散。

而戴沐白看着有些惊恐的男子，就要上前。

“大胆，你知道我是谁么？”男子说到。

只是他的话语还没说完，就被戴沐白再次一拳砸飞了。

正要说话的时候，却是一个熟悉的声音传来。

“住手。”

戴沐白和众人这才看向了来人。

见到来人，男子的眼神亮了。

“秦明老师，这几个贱民殴打学院学员，你要为我做主。”男子直接喊道。

秦明的面色瞬间一变。

“住口，他们是学院尊贵的客人。看来我之前还罚的不够，你们现在围着学院跑十公里，还有你们几个，简直丢了学院的脸面。”秦明直接说到。

几个天斗皇家学院的学员瞬间脸色一变。

再次看向了史莱克众人。

学院的贵客？就他们？

秦明脸色更加难看。

“还不快去？”秦明呵斥到。

几人立刻吓了一跳。

随后灰溜溜的走了。

秦明这才看向史莱克众人。

脸上也是有着歉意。

“院长，他们都是一些贵族子弟，所以才会这样，不过在学院里，这样的人始终是少数。”秦明说到。

“没事，我们懂。”弗兰德却是说到。

史莱克众人也是明白过来。

林子大了什么鸟都有。

更别说是天斗皇家学院这样的地方了。

想到这，弗兰德突然有些担心，自己等人的决定是不是正确。

不过既然已经到了这里，那怎么都要看看的。

实在不行的话再说也不迟。

自己等人也没有肯定的答应过，也就不算是失信。

想到这，弗兰德也就不是那么纠结了。

秦明则是放心不少。

随后史莱克众人就跟着秦明进入了天斗皇家学院。

很快他们就来到了一个会客大厅里面。

见到了天斗皇家学院的院长及副院长。

双方寒暄过后开始了自我介绍。

介绍之后双方也是相谈甚欢。

“我们十分欢迎史莱克学院的各位加入，我听说你们之中有两位魂宗，知道是那两位？”梦神机说到。

弗兰德闻言有些得意。

直接叫道：“他们一个叫肖遥，一个叫宁荣荣。”弗兰德直接说到。

随后肖遥和宁荣荣也是上前打招呼。

三位教委看着眼前的两人。

眼中也是有着惊叹。

不过心中却是很高兴。

这么年轻的弟子，将来就是天斗皇家学院的了。

特别是肖遥，那种战斗方式，简直闻所未闻。

一击击败天斗皇家战队。

刚刚听到的时候，他绝对不相信还有这样的人。

随后他就看向了宁荣荣。

七宝琉璃宗什么时候出现了这么天才的妖孽了？

十三岁不到的魂宗，还是两个？

这倒是不怪他们，之前就说过了，整个天斗帝国，知道宁荣荣和肖遥身份的人，绝对不过十指之数。

当然，不包括现在的史莱克众人。

当初就算是弗兰德，也是宁风致亲自告诉的。

虽说多数人也知道逍遥商会是谁开的，但却是只闻其名，不见其人。

其实对于宁荣荣和肖遥来说，这才是最好的保护。

所以此刻的梦神机，是真的有一种捡到稀世珍宝的感觉。

而且还不止这两个人。

其他人也是怪物级别的天赋。

这样的学员却是选择加入了天都皇家学院，在不久的将来，天斗皇家学院绝对会大放异彩。

这怎么能让他不高兴。

“我听说你们之中，有一位蓝银草魂师，我能见见么？”智林魂斗罗突然说到。

唐三一怔。

“唐三。”大师喊道。

唐三也是反应过来，直接走上前。

“三位老师好，我就是唐三，武魂蓝银草。”唐三说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70622173"  chaptername="第167章  揍了雪崩">加入书签</a>
</div>
