
“主人，不要想着逃跑，你永远都无法摆脱我的。”

“你不过是我制造出来的人工智能，别以为你就能为所欲为！”

“是这样没错，但是主人，这次是你错了哦……”

……

等江浅悠悠转醒时，宿舍里依旧只有她和睡得像头猪似的水依依两人。

她轻松地叹了口气，下床猛灌了一杯水进去。

这个故事总算是圆满了，也不枉她在那边世界中留得那么多眼泪。

只是方才她竟少有的做了一个篇幅很长的噩梦，在一片伸手不见五指的黑暗中，她听到了一段又一段莫名其妙的对话，但醒来却只能记起几句。

不过梦本身就是个很奇妙的东西，所以江浅也没细想，在简单搭了套衣服后，她就直奔校图书馆而去。

反正也睡不着了，去图书馆看看书也是蛮不错的选择。

作为全市五大优质大学之一，校图书馆必须要建的规模大，还要富有创新性。

最终校领导一声令下，一座七层楼高的图书馆拔地而起，甚至比一些宿舍楼层都要高，里面的图书种类丰富多彩，从传统文学到网络文学，可谓是应有尽有。

与酷爱言情小说的水依依不同，江浅特别钟爱像四大名著那样的传统文学。

在随便挑了本书后，江浅挨着一位男生坐了下来。

她没注意男生的长相，以为只是不认识的人，结果在读了几行字后，她突然被人拍了一下肩膀。

下意识地转过头去，在看清身旁男生俊秀的模样后，她差点失声叫了出来。

靠，这么巧的吗？！

楚深瞥了眼她捧着的书名，似是不经意地问道：“怎么，你对三国文化很感兴趣？”

江浅错愕了一瞬，紧接着那双璀璨的清眸中顿时生出了无限星光，连忙点头，道：“特别喜欢的那种！”

“喜欢谁？”

“诸葛亮！”

“巧了，我也喜欢诸葛亮。”

楚深淡淡一笑，合上手中的书，偏过头去问她：“你们班主任应该也在群里发了通知吧？”

江浅悄悄扫了一眼他手中的书，果不其然，《诸葛亮作品选集》。

“通知？什么通知？”

她的班主任是一位年逾四十的冥顽大叔，小矮个，眯眼睛，人称王老钩，因为他的鼻子是很奇特的朝上撅。

虽然人看起来非常精明，但其实他人老实又憨厚，对于同学们给自己起外号这种事毫不在意，诙谐的风格很能与同学们打成一片。

“下周一可是学校一年一度的夏日游，这次计划去A市玩三天。”

对啊，还有夏日游……

夏日游是这所学校独特的游学活动，每年都会带着全校同学去外地某个城市，说是游学，实则就是去玩的。

老师们就算布置了作业，等交作业那天全班团结一致地高喊没完成，老师们也不能真的怎么样，这也是大部分学生的管用套路。

今年去A市，那可是个风景秀美，名胜古迹还多的城市。

可是，就她现在这三天两头一挨床就会穿越的情况，即便去A市也不可能痛痛快快地玩。

一想到这里，江浅就不住的一阵头疼。

她扶了扶额，闷闷地问：“A市也不近啊，咱学校怎么突然有钱了……”

楚深呵呵一笑，语气却有种说不出的无奈，“你忘了？咱们学校去年年底连斩三个市优质大学的奖项，得到的那些钱如果能用秤量，估计早就超标了。”

江浅微微一顿，随后心想也是。

他们学校现在完全就是一副暴发户的嘴脸，有钱任性啊！

见她一脸愁容的模样，楚深轻轻皱眉，问道：“怎么，不期待这次的夏日游？”

“怎么说呢，几家欢喜几家愁，算是喜忧掺半吧……”

江浅叹了口气，随口问道：“那楚深学长你呢？难道也不期待吗？”

“怎么这么说？”

听了她这话，楚深下意识地摸了摸自己的下眼睑，莫非他这两天因为某些事而造成的黑眼圈过于明显了？

不过也是，方才他和江储一起走，后者不止一次提起他的黑眼圈又严重了。

谁知江浅托着腮，长又密的眼睫毛像柄羽扇般扑闪着，脸颊上也逐渐染上了淡淡的绯红。

“女人的直觉，你的帅气程度相比较昨天下降了一个百分点。”

楚深：“……”

见他一副欲言又止的样子，江浅忍不住轻声笑了起来：“对不起，一时没忍住，抱歉抱歉……”

说来也奇怪，这次她居然能够用比较平稳的心态来面对自己暗恋了好几年的男神，难道人都是这么善变的吗？

楚深紧紧盯着她，望着眼前这个人儿开怀大笑却又不敢笑出声来的滑稽模样，不知为何，他竟觉着晃得有些移不开眼。

她真的很漂亮，是那种混杂着各种美的漂亮。

美艳动人，清纯可爱，优雅端庄，这些单调的词藻都不适合用在她的身上，她的美是独一无二的，没有任何人能复刻出来。

如果非要形容出一种气质，恐怕唯有冷艳二字最为合适。

江浅见楚深一眨不眨地盯着自己，还以为是刚才得意忘形过头了，便急忙摆着手说：“你别在意啊学长，我平常这样惯了，一时没刹住车，下次我一定注意形象！”

后者回过神来，淡淡一笑，道：“不用，这样就很好，我先走了。”

说着，他挎上书包，带着那本《诸葛亮作品选集》走下了楼。

江浅一直望着他的背影，直到他消失在楼梯间后，她才懊恼地捶了捶自己的脑袋。

江浅你啊你，这么好的机会都不把握住，在男神面前居然还一点都不注重形象！

这下好了吧，你把人家吓跑了，看你以后还怎么有机会和男神这么近距离进行二人世界！

越想这些越静不下心来看书，最终江浅索性把书一合，放回书架上后又回到了宿舍。

见水依依居然还没醒来的迹象，她忍不住抽了抽嘴角，一屁股跌坐到椅子上，甚至连晚饭都没心情吃了。

她掏出手机准备刷微博，却一眼看到了班主任在微信群里发的那条关于下周一三天夏日游的消息。

这原本是她最期待的夏日游，现在却成为了她唯一的梦魇……

江浅幽幽地叹了口气，转头看向床铺的目光都变得奇怪起来。

她不会真的那么背，每次睡觉都会穿越吧……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997370"  chaptername="第  47  章  夏日游">加入书签</a>
</div>
