    沿着耿鬼所指方向延展波导之力的王皓很快就发现了两名身穿着银黑色制服的银河队成员。他们分别是一个长着蓝色头发的男子和一个长着红色头发的女子。根据王皓对银河队干部的了解，他知道那名男子就是镇星，而女子则是伙星。他们两个所指挥的宝可梦分别是青铜钟和东施喵。

    从这两只宝可梦的属性上来看，他们对亚克诺姆的克制并不是非常的明显。东施喵作为一般属性的宝可梦，除了少数的几个能对超能属性造成伤害的技能之外就再也没有别的有效进攻亚克诺姆的招式。青铜钟就更加的不利了，他的超能属性和钢属性对亚克诺姆也没有特别大的效果。仅仅只靠这两只宝可梦，亚克诺姆完全可以独自击溃他们的。

    然而，就在王皓觉得亚克诺姆占据一定优势的情况下。东施喵以迅雷不及掩耳之势向亚克诺姆施展起了技能，暗影爪。这招幽灵属性的攻击对亚克诺姆来说可是具备有双倍克制效果的招式，如果被命中，亚克诺姆应该会受到不小的伤害才对！面对东施喵的这招攻势，亚克诺姆立即就侧身躲避开来了。

    单论速度值，亚克诺姆可是略比东施喵高上一筹的。躲避这种从正面发动的攻势对亚克诺姆来说并不是什么难事，可就在他侧身的时候，高速旋转的青铜钟直接命中了他。这是陀螺球的攻击，当施展者的速度低于被击者时，威力就会得到提升的招式。原来，东施喵的暗影爪只是佯攻，他的目的是为了促使青铜钟的攻击路线落在亚克诺姆的躲避方向上。

    从这一击当中，王皓就已经看出了镇星和伙星之间的配合有多么的默契。两只实力和属性都不占优势的宝可梦，能够和亚克诺姆战斗到现在应该都是多亏了这两个指挥者的默契配合吧！如果继续让这两人配合下去的话，那么亚克诺姆说不定会吃一点亏。

    现在王皓还不能轻易的露脸，他需要尽快找到破坏封印仪器的所在，不管是在这两人谁的身上，只要能拿到仪器，那么届时再帮助亚克诺姆也还来得及。经过一番思量之后，王皓决定暂时按兵不动。只要伙星和镇星在与亚克诺姆的对决之中取得绝对的优势，那么他们就一定会找机会释放仪器。

    所谓湖之众神所守卫的封印其实就是指这个异空间本身，王皓通过由克希和艾姆利多的说明已经了解到这个情况了。破坏封印的仪器只要在这个异空间能量最密集的地方释放就能起到破坏的效果。而当前镇星和伙星与亚克诺姆战斗的地方就是这个异空间能量最为密集的地方。所以，王皓只需要守株待兔就可以了。

    被陀螺球命中的亚克诺姆直接被击飞出去了很远的地方，他也没想到自己居然还会受到这样猛烈的撞击。当他意识到自己飞出很远时，便连忙用瞬间移动的能力转移到了东施喵的身旁，然后以一记精神强念的攻击袭向东施喵。东施喵施展暗影爪的时候是处于腾空的状态，现在他还彻底的落地。在这样的情况下被亚克诺姆的精神强念击中，显然是没有任何躲避的可能的。

    然而就在这个时候，伙星对东施喵下达了守住的指令。透明的能量薄膜展开，瞬间就将亚克诺姆的精神强念攻击给抵挡了下来。东施喵也借助这个时间缓缓的落到了地面上。只不过他是前用前肢落的地，然后在后肢落地的瞬间，他就立即转向向亚克诺姆轰去一记暗影球。

    利用自己的身体挡住暗影球聚集能量的动作，借此发起突然的攻势。这记暗影球的施展衔接在守住之后，对技能的把握要十分的精准才可能做到这样的连续行动。王皓有些诧异于伙星这只东施喵的实力，甚至觉得自己在之前有些太过小看这只宝可梦了。

    暗影球的攻势虽然突然，却没有到让亚克诺姆无法反应的程度！亚克诺姆还是及时的躲开了这记暗影球的攻击，只不过在他躲开的瞬间，青铜钟的陀螺球攻势也就袭来了。青铜钟的旋转似乎就一直没有停止过，他一直保持着陀螺球的施展态势，从轰飞亚克诺姆到再次撞向亚克诺姆这段时间之中，王皓根本就没有看到伙星和镇星只间有过任何的交流。

    这两个家伙是如何做到在这样激烈的战斗之中还能如何默契的配合的？要知道亚克诺姆利用瞬间移动展开的反击可是瞬间就爆发的，那也是无可预判的！面对这样突然的偷袭，伙星能够及时的指挥东施喵施展守住防御就已经十分的厉害的！没想到她居然还在防御之后展开了反击，而镇星居然还能配合上这样的快速反击！这简直太可怕了！

    亚克诺姆再次被青铜钟的陀螺球给命中，又一次飞了出去，甚至这一次飞出的距离比上一次还要更加的远。这已经不是受一点伤的问题了，简直就是一种侮辱。亚克诺姆此时的心情十分的愤怒，甚至可以说不爽到了极点。但就在亚克诺姆被击飞的瞬间，镇星从自己的制服内衬之中取出了一根金属棒。

    三十公分的金属棒，附带有很强的属性能量！是破坏封印的仪器没错，王皓在察觉到金属棒的瞬间便识别了出来。他立即让耿鬼施展潜灵奇袭转移到镇星的影子中，然后控制住他的行动，不让他拉动金属棒的开关。镇星感受到自己的行动受到了限制，立马就对身旁的伙星施展了一个眼色。这个细微的眼色，王皓起初并没有注意，可伙星却立马意识到了。她连忙走到镇星的身边，然后硬是从镇星的手中将仪器给夺了过去。

    这样的发展是王皓没有预料到的，这两个家伙之间的默契竟然已经到了一个眼色就能知晓的程度！已经完全超出了王皓的认知，他连忙取出沙奈朵的精灵球，然后迅速释放出沙奈朵。但这个过程的花费的时间其实已经足够伙星开启仪器了。王皓没有放弃最后的希望，只希望一切都能来得及。

    就在王皓以为要来不及的时候，亚克诺姆以瞬间移动出现在了伙星的面前，并夺过了那根金属棒！沙奈朵出现的时候，金属棒已经在亚克诺姆的手中了，不过王皓的踪迹也在这个时候暴露了。伙星和镇星看向王皓所在的方向，不过很快镇星就因为耿鬼的催眠失去了意识，倒了下去！

    失去了镇星，只剩下一个伙星根本不足为惧。更何况，破坏封印的金属棒已经握在了亚克诺姆的手中，立志湖的危机可以说是暂时得以解决了。然而就在这个时候，伙星直接指挥东施喵和青铜钟对亚克诺姆展开了攻势。东施喵施展的是出奇一击，而青铜钟施展的是暗影球。

    因为速度值较高，所以东施喵的出奇一击优先施展了出来。这一招可是必定会命中的攻击，当东施喵施展开来的时候，就意味着亚克诺姆会被这一击命中。东施喵的攻击并没有朝着亚克诺姆的弱点处爆发，而是朝着亚克诺姆拿着金属棒的那只右手发动的攻击。这一击下去，亚克诺姆手中的金属棒便脱手而出。

    之后，青铜钟所施展的暗影球则是直接轰向亚克诺姆的正面攻击。当金属棒从亚克诺姆的手中脱落的瞬间，伙星便迅速的冲了出去，她打算利用这点时间差将破坏封印的仪器重新夺回自己的手中。可王皓又怎么会让她如此轻易的得逞呢？王皓在东施喵的攻击命中亚克诺姆的瞬间就让沙奈朵以瞬间移动的能力转移到亚克诺姆的周围，同时还让潜藏在镇星影子中的耿鬼转移目标，遁藏到伙星的影子中。

    当伙星冲出去的时候，耿鬼恰好就进入了她的影子中，没跑两步，伙星就彻底的失去了身体的掌控能力。金属棒也在脱离的瞬间被沙奈朵给卷走了！王皓没想到伙星居然可以指挥镇星的宝可梦，这点太出乎他的意料了。要知道一般的宝可梦在认定了自己的训练家之后是很难再听从别的训练家的指挥的，除非是两个训练家之间的关系极为的要好，并且该宝可梦也同时认可两位训练家的存在。

    镇星和伙星之间的默契甚至连彼此宝可梦之间的指挥权都可以相互替换，能做到这一点的搭档配合，真的可以说是完美的搭档了。如果不是因为耿鬼的催眠控制能力对NPC有着奇效的话，这会怕是破坏封印的仪器已经被开启了吧！一想到这里，王皓还是不由的松了一口气的。伙星在失去身体控制能力之后没过多久就和镇星一样彻底的陷入了熟睡。

    整个异空间之中就只剩下王皓、沙奈朵、耿鬼和亚克诺姆处于清醒的状态。亚克诺姆看着王皓的样子，然后绕着他飞行了几圈才缓缓的问到：“你是波导的使者？刚刚你释放波导的能量对我和那两个人类进行探查的时候，我注意到了一股特意的波导！那应该就是你的波导吧！”。

    难怪亚克诺姆会在关键的时候利用瞬间移动夺下金属棒，原来是因为早就感知到王皓的波导。

