    见吴白吞噬了金色精血，神阶强者那张老脸一瞬间变得无比狰狞。

    隔空一掌，将吴白震得横飞出去。

    好在吴白肉体无双，不然这一掌便能让他重伤。

    尽管这样，但还是被震得气血翻涌。

    不对，不是被震的，而是纯血生灵的精血。

    金色精血一入体，就像是滴水掉进了滚烫的油锅里，让他全身血液都沸腾起来。

    一瞬间，吴白的体内就像是火炉，温度高得吓人，像是要将他五脏六腑都融化了似的。

    庆幸的是，吴白的肉体，筋脉和骨骼，都被真龙宝血和麒麟宝血淬炼过，不可能真的被融化。

    那一滴纯血生灵的精血，将他所有的鲜血都染成了金色，恐怖的灵气在内体横冲直撞，顺着毛孔往外冒。

    吴白闷哼一声，疼得眼前发黑，一头从半空栽了下来。

    以他现在的修为，吞噬纯血生灵的精血，根本就是在玩命。

    为了不让精血被抢回去，吴白也是豁出去了。

    他知道，必须炼化这的纯血生灵的精血，不然等待他的就会是五脏俱焚。

    那个神阶强者微微一怔，没想到他一掌竟然没能对吴白造成多大伤害？

    他老脸狰狞恐怖，眼神残忍，准备击杀吴白。

    但是突然，他身影一闪瞬间消失。

    “唰！”

    一道凌厉的剑气撕裂虚空，没入云霄。

    好快的剑气。

    老者眼神一凝，心有所感，扭头看去，却见一个白衣男子凌空而立，周身战意澎湃。

    老者心里一惊，神阶？

    他微微思索了一下，像是想到了什么？开口道：“剑尊，牧九州？”

    牧九州目光淡然，“我本以为除我之外，世间再无神阶，看来是我坐井观天了。”

    老者不屑地笑道：“这话你倒是说对了，井底之蛙。”

    随即，看向盘坐在下面满脸痛苦的吴白，冷笑道：“这么说，这位就是武帝吴白了吧？”

    “武帝？呵……”老者突然冷笑一声，满脸不屑。

    “牧九州，奉劝你速速退去。否则，你便是当今世上第一个陨落的神阶强者。”

    牧九州眼底充斥着战意，周身剑气席卷。

    老者冷笑道：“不知死活，如果我没记错，你步入神阶没几天吧？既然你想找死，那我成全你。记住老夫的名字，乌天涯。”

    牧九州的回应很简单，那就是抬手随意的凌空一斩。

    数百道凌厉的剑气凝聚成一道剑龙，朝着乌天涯疾刺过去。

    乌天涯缓缓伸出手，身前瞬间出现一道屏障，将其挡在后面。

    剑龙刺中屏障，不断爆开，犹如雷动。

    轰的一声！

    恐怖的劲气朝着四周疯狂扩散。

    最后一道剑气爆开，但也击溃了屏障。

    牧九州面无表情，并指如剑，凌空一挥，大片的剑气朝着乌天涯笼罩了过去。

    乌天涯冷哼一声，抬手一握，眼前的空间瞬间凝固，牧九州的剑气像是被无形的力量禁锢，颤抖不止，但难以寸进。

    牧九州凌空一挥，剑气倒卷回来，换了个方向朝着乌天涯疾刺过去。

    乌天涯挥手，内息如潮，翻滚而出，将剑气尽数绞碎。

    牧九州神色平淡，手捏剑诀，一柄十几米长的剑影出现，闪电般的朝着乌天涯刺去。

    乌天涯老脸阴沉，双手结印，一个复杂的图案，就像是一面雕刻着花纹的镜子出现在身前，涟漪激荡。

    十几米长的剑影直接被图案吞噬。

    轰的一声！

    半山腰爆开，崩塌了一大片。

    牧九州扭头看了一眼，目光微闪，乌天涯的手段不简单，竟然可以将他的剑气改变方向。

    半山腰爆炸，就是乌天涯将他的剑气移了过去。

    “不愧是剑尊，刚步入神阶，竟能与老夫交手而不落下风。”

    乌天涯说着，目光看向下面跟他一起的四个人，道：“吴白吞噬了精血，将他杀了，祭献给神碑。”

    四人点头，眼神狰狞地看向吴白。

    乌天涯扭头看向牧九州，冷笑道：“就算你在老夫手里短时间不落败，但是你觉得自己能分身保护吴白吗？”

    牧九州淡漠道：“我只负责杀你。”

    “老狗，当我们不存在吗？”

    西门云翼和青鸾从黑暗中冲出，挡在吴白身前。

    乌天涯眼神微微收缩，变得愈发残忍，狞笑道：“来的人还真是不少，将他们两个一起杀了。”

    那四个人眼神残忍，满脸杀机。

    “你们两个，能挡住我们四个人吗？奉劝你们多为自己的小命着想，你们若滚开，饶你们不死。”

    四人中其中一人狞声道。

    西门云翼邪笑道：“你这贱骨头，跟谁说话呢？欺负我们人少是吧？你等着，我这就摇人灭了你们。”

    “你们还等什么，给我灭了这四个贱骨头。”西门云翼大喊。

    劲风阵阵。

    四个带着狰狞面具的人出现。

    对面四人眼神剧烈收缩，他们能感觉到这四个带着面具的人不好对付。

    “人多欺负人少谁不会，给我干他们。”

    西门云翼大手一挥。

    四个手下，杀气腾腾的朝着重生村四个人扑杀过去。

    乌天涯的姓氏，已经暴露了他们的身份。

    重生村这些贱骨头，貌似都只有一个姓，那就是姓乌，乌鸦的乌。

    这些贱皮子，行事讨厌，连姓氏都让人讨厌。

    乌天涯老脸铁青，眼神狰狞可怖。

    没想到吴白竟然带了这么多人来。

    牧九州神色平静，但动作却一点都不平静，并指如剑，随手一斩，大片的剑气撕裂空气朝着乌天涯斩了过去。

    乌天涯怒不可遏，“牧九州，你找死。”

    两人凌空斗法，隔空厮杀。

    下面，西门云翼的是个手下，跟重生村的四个强者打得也是难解难分。

    西门云翼回头看着满脸痛苦，全身都在喷薄金光的吴白，幸灾乐祸地说道：“你这家伙，不让我抢，自己扑得比谁都快，这下爽了吧。”

    吴白眉头紧皱，五官微微扭曲，额头的碎发都被汗水浸湿了，喉咙里不断发出痛苦的呻吟。

    这纯血生灵的精血以他现在的修为，炼化真的有点困难。

    他的筋脉都快被精血中的灵气撑爆了，骨骼像是要被融化了一般，痛不欲生。

    “活该！”西门云翼看着痛苦的吴白，自己又帮不上忙，满脸烦躁。

    他扭头看向战场，道：“青鸾，你保护好老吴，我去帮忙，宰两个人玩玩。”

