    梁州栈道上，一眼望不到头的大军的走在上面，司马颖终于还是用尽手段将反对者清除，成了益州绝对的主人，其中李特兄弟作为杀人利刃，格外受到司马颖看重。

    “罗尚开放的了栈道，不和本王作对这很好，本王将会和兄长合兵一处共同讨伐司马伦，连同本王的十二万兵马，将会占据绝对优势，说不定燕王已经南下了，局势会朝着和我们有利的方向进展。”司马颖坐在战车当中，话语中满是漠然的道，“既然已经出兵，就没有后悔的必要，司马伦必须死。”

    “有殿下和秦王大军的合力，司马伦必将覆灭。”卢志轻抚着胡须，作为司马颖最心腹的谋臣，他也一起跟了出来。

    话音刚落，一名飞骑直接朝着司马颖的车驾奔了过来，周围的亲卫就要举刀，飞骑却不管不顾说有重要情况禀报，才避免了身死的下场。

    司马颖疑惑的拆开密信，淡然的笑容一下子凝固了，面色阴晴不定似乎在考虑什么。

    “殿下怎么了？是不是罗尚堵住了栈道。”卢志心里一惊急忙询问道。

    “并不是！”司马颖扯出一丝勉强的微笑，站起扶着车驾上喊道，“传本王将领，全军加速，必须马上冲过栈道。”

    “全军加速，必须马上冲过栈道。”周围立刻有几名亲卫拍马冲了出去，对着缓慢前行的大军喊道，司马颖的益州大军开始提速。

    密信上当然写明的是司马柬兵败退守潼关的消息，司马颖也是接到这个消息才犹豫了片刻，可这份犹豫马上就消失了，开弓没有回头箭，就算是他现在退缩，司马伦也不会放过他的，要是坐视司马伦壮大，等到对方要对付自己的时候，就不会有任何一个王侯出来帮他，还不如趁着秦王、燕王都在，和对方拼一把。

    何况秦王虽然兵败，但在这之前已经派出了杨珧领军在北方接应，加上他司马颖的益州大军，仍然有的打。

    还在进军的司马颖，只是知道秦王兵败的消息，还不知道司马伦才刚刚登基称帝，如果他知道了，不但更加不会退缩，反而会鼓起勇气找司马伦拼命。

    此时的洛阳，坐在皇帝宝座的司马伦正在大肆封赏，规模比他之前诛杀贾氏的时候还要大，比杨骏、司马亮和他自己历次加起来的封赏都要多。

    晋朝是九品中正制，与此同时，汉代的乡郡荐举制做为一种辅助制度也在实行。按照晋朝法令，由地方举荐“贤良”、“直言”、“秀才”、“孝廉”、“良将”文武的人才，朝廷予以考核，考核通过才授予官职。司马伦登基之后下令，历年所有被举荐为“贤良、直言、秀才、孝廉、良将”的人选，全都不用考核直接任命授官。

    此外，地方郡国与京邑的一切待考察官吏全部转正，十六岁以上的太学生及各地在学二十年以上的人员，全部署以吏职。在宣布大赦当天，所有的在职的二千石郡县令长，全部封侯。郡守的功曹属官全部荐为孝廉，县令的功曹属官全部荐为廉吏。

    这一次可没有拍马屁的燕王来帮着解决问题了，就算是司马季想要帮忙也没有这个能力，区区一算人数过万，他上哪找上万貂尾去。

    作为宗室，不论是在京的还是出镇的王侯，都有封赏，要么封官，要么赐爵。甚至已经起兵正在路上的司马颖，也得到了封赏的圣旨。

    只有刚刚回到潼关的司马柬，和幽州的司马季不在这个名单之上，剩下一个不落。洛阳东西南北的主要道路上，到处都奔行着带着圣旨的使者，将司马伦已经登基的消息告知天下，在司马伦一党看来，刚刚击败秦王的大军，正是威望正盛之时，所有出镇的藩王绝对不敢与之争锋。

    距离洛阳最近的重镇是许昌，镇守许昌的司马虓首先便接到了新皇帝的圣旨，听着内宦宣读的圣旨，跪下的司马虓满是惊愕之色，一双眼睛当中满是茫然。

    邺城当中司马颙面色冷峻，处在前所未有的纠结当中，最终还是收下了圣旨。

    “齐王殿下，陛下升你为镇东大将军，还不赶快谢恩啊。”笑眯眯的内宦宣读完毕圣旨，便等着司马冏的封赏，说不定这位王侯一高兴赏了什么稀世珍宝也说不定。这宫中的内宦为了抢给藩王宣读圣旨的差事可以抢破头了。

    “你是说？司马伦篡位了？”司马冏皮笑肉不笑的看着眼前的内宦，真是一颗大好的头颅啊，正好适合杀了祭旗。

    “看齐王殿下说的……嗯？”内宦还幻想着封赏，话说到半截笑容逐渐消失，惊愕的看着司马冏错愕的道，“齐王怎么敢对陛下如此无礼。”

    司马冏眉毛一挑拍案而起大喝道，“司马伦篡位，天下共讨之，来人啊，把这个内宦给我拉出去杀了祭旗，所属从官立刻撰写讨伐文书，本王要传檄天下，号召天下藩王共讨之。”

    司马冏的脸色狰狞但是奇怪的却嘴角含笑，一副怪异的表情，他等着这个机会已经等了很长时间了，从洛阳的时候他就知道司马伦早晚要篡位，险而又险的躲过了对方的屠刀，让淮南王司马允替自己挡了一刀，现在正是讨回来的时候。

    在凄厉的惨叫声当中，司马冏冷漠的吩咐道，“燕王、范阳王、河间王、新野王、所有不在京师的藩王那里全部要送到，出镇的送到辖地，没出镇的送到其封国。一个都不能落下。附近州郡的刺史太守也在此列。檄文当中要写明，逆贼孙秀，出身贫贱，祸国殃民，迷惑赵王，天下共讨之，如有不从，本王一定要诛灭其三族，”

    “是！”张乌站出来，在司马冏面前进言道，“殿下应该先杀了来监视你的管袭，王处穆征召的大军已经随时待命。”

    不同于历史，司马冏并没有镇守许昌，不过他却回到了自己封国所在的青州。而且司马冏也是一个受到父辈庇佑的藩王，他的父亲司马攸过继给了景帝司马师。

    早先司马炎曾经专门在分封的时候，将富庶的齐国划归给了自己的弟弟。至于打压司马攸那是后来的事情，司马攸死，齐国被拆给了几个儿子，但名义上的齐王却是司马冏，而司马冏的兄弟都在洛阳，司马攸的齐国，以及当初跟随司马攸来到青州的从官，现在还都留在各处封国，现在只要司马冏振臂一呼，就是从者云集的效果。

    司马冏自然不会忘记父王的遗产，几个兄弟都在洛阳，他回到青州之后自然不客气的拜访司马攸的旧部，让对方帮忙，再者青徐一直都是人口稠密的富庶之地。曹操降服青州军直接拉出来三十万的部队，现在晋朝自然和当时的人口无法相提并论，可这里仍然不缺人，至少比幽州强多了，不用像是司马季使用各种手段都在挖人。

    十万大军一朝汇集，仅仅过了两天，附近的青州便已经被司马冏收入囊中，再加上兖州刺史王彦、冀州刺史李毅纷纷回信，准备响应司马冏的号召。

    司马冏更进一步让两人给邺城的河间王和许昌的范阳王写信，司马冏则直接给荆襄的新野王通信，一旦新野王答应站在自己这边，洛阳就会被四面包围。

    这几天司马季都在陪着自己的两个侄女，司马伦篡位的消息自然也传到了蓟城，天子毕竟是两位公主的生父，虽然天子可能感受不到亲情，但血缘关系是改变不了的。

    “秦王兵败退守潼关，但是你们十六叔似乎已经起兵了。现在司马伦篡位，本王觉得不会有藩王服气的，司马伦这是自寻死路，宣华彦女不要太过于悲伤。”司马季轻声安慰，随后话题一转问道，“在幽州可还住的舒心，这里冷了一点。”

    “叔王的王府陈设十分精巧，甚至比皇宫还暖和。”司马宣华说到这里，似乎想到了什么，犹豫的开口道，“叔王说赵王篡位不会有藩王服气，宣华的兄长已经死了，父皇没有儿子，是不是所有王侯都想要坐上皇位。”

    司马季张了张嘴苦笑道，“差不多吧，你要是一个男嗣，可能就不会了。”

    “叔王，如果这个机会在你面前，你会么？”司马宣华盯着司马季的眼睛郑重的问道。

    司马季深深地看了长公主一眼，像是认真的思考着这个问题，最后微微摇头道，“换成其他的皇帝可能会，但对你父皇不会，叔王有很多事情要做，当皇帝会牵扯很多精力。”

    换另外一个皇帝，司马季还要考虑功高震主的问题，司马衷不会，他绝对不会对臣下猜忌。他又没有继承人，这就更没问题了。

    “宣华相信叔王！”司马宣华好似松了一口气道，“宣华的问题有些唐突了。”

    “没事，这才是我司马氏的后人。”司马季眉毛一挑道，“有本王在，谁也动不了你父皇的江山，你等着看就是了。”

    他要做的事情可太多了，没办法梦想太大，人又太贪，就坐在一处皇宫当中，还不如亲自上阵夏季伯操作，总比纸上谈兵来得强。

    再者篡位对一个王朝来说绝对不是好事，不管后来的皇帝多么雄才大略，篡位是污点就是污点，雄才大略也不能表明你篡位就是对的。

    晋朝和宋代之后的王朝不同，所以不能类比朱棣，而是和唐朝有些问题一样。李世民篡位引起了唐朝以后的皇帝上行下效，就拿李隆基来说，这位玄宗可不止参加过一次政变，最终也是被政变赶下台的。

    唐朝中央政变的频繁程度和藩镇的问题，几乎就是把晋朝的国祚拉长十倍的翻版。不断内耗，肯定耽误了唐朝的成功，唐朝其实可以做的更好。

    “殿下，齐王传檄天下，号召天下藩王共讨赵王。”冯吉一脸喜色的跑进来边跑边喊道。

    “传令大军明日集结南下，黄河的渡船也准备好了。”司马季一拍手很是赞叹道，“司马伦真是有自信，不愧是我们家的人。本王离开之后，就可以让内史杜锡、太守江统出府了，省的老以为本王要造反，现在知道了吧，是赵王造反，一群臭文士，放在以前本王早把他们的脑袋砍了，脑袋比花岗岩都顽固。”