    在铁路、公路、通讯交通建设上无限朝零蛋靠拢的世界，出行是件非常让人蛋疼的事儿。

    地球上的古人有“在家千日好,出门一日难”的民间谚语,这个世界也类似,即使是人口密度最高的人类王国，也只有较大的城市间拥有能供马车通行的、黄泥砂石铺就的土路。嗯，也就是只有路而已，别的麻麻都甭指望。

    若是偏僻点儿的地方,那便是离开家门就进入荒野……

    要么怎么半人马在克洛宁开设的快递（慢递+长短程护送）业务能蒸蒸日上呢——别说是平民了,一般的中产乃至小贵族,兴致上来想到隔壁城市看个演出啊、参加婚礼庆典啊啥的，都起码得提前准备半拉月外加破上一笔小财。

    当然，这个世界也不是没有更便捷的交通方式，就是代价实在太高……想像地球人似的早上在广州吃茶点、晚上就溜达到贵州来吃羊肉粉,必须只有超超级土豪才做得到——传送阵启动一次就算只收材料费也要几百金币！

    高人口密度的人类王国都是这德行,地广人稀的远东更不必说。出了人口集聚区就是原滋原味的原始世界,半路想获得任何补给都只能靠自行狩猎采集。别说是发兵攻打外地了,就算是到别族领地串个门，路上吃的用的都得准备个十天半月。

    六月,月熊大军失陷。七月，兽皇的探子在精灵港口得到切确消息、于当月送回远东。八月,黑熊族的信使抵达四族领地要求出兵,同时从帝国上院元老院传出风声：兽皇要求象族出兵而象族不从，于是出兵的压力转嫁到四族头上。

    茶熊和狮族没跟象族一块儿玩，但有很严重的跟象族眉来眼去的嫌疑,翼族和狐族更是明确上了象族的船，这个从上院元老院传出来的小道消息，怎么看都透着那么一股子挑拨&威慑各族的气息——就算是跟象族一块儿玩，象族可不见得愿意给这些小种族遮风挡雨！

    对此，象族的态度很暧昧，也没有明着反对，也没有做出行动。

    而对于四族来说象族的态度似乎也并不重要，木有一家抗令、全都老老实实地做起了出征准备，并一直准备到十月、地里的庄稼都快收完了，才热热闹闹地上路……

    这期间黑熊的使者也不是没有前来催促，但是他们每次来，看到的都是正认认真真整兵备战的四族，还要被四族的族长长老们或绕着弯儿、或直白地伸手要钱要粮，逼得一路路的使者落荒而逃。

    并不打算给钱的兽皇，自然也不好强令四族迅速出兵。

    四族出兵时，各自往帝都派来使者，表示他们的军队已经出发了，询问监军和粮草什么时候到，于是兽皇索性连监军都没派……

    十月过了一半，茶熊、狮族、狐族的军队先后抵达翼族的领地赫尔辛基荒原，与翼族军队会师。

    四族联军乌泱泱上万人，于当月进入约克山脉。

    十一月，在约克山脉中穿梭了二十来天的四族联军，还未进入诅咒之地，便深刻地体会到了北大陆的严寒。

    约克山脉西面，一望无际的苍劲松林中，几名冻得哆哆嗦嗦、耳朵耷拉的狮子踩着雪有气无力地往前走，手里提着木棍、树枝之类的东西这里捅捅那里戳戳，确定可行进后，其中一名狮子转过头、小跑着往回冲。

    嗯……早先担任大军斥候的原本是翼族，但翻过约克山脉主峰后，还要求这些生活在温暖远东大陆的鸟人们扛着扑面而来的寒风和风中裹挟着的冰渣雪花探路，就很不厚道……

    斥候后方约五百米外，蹒跚行军的大军中走在前面的全是耐寒的茶熊，不少茶熊身上还都背着人——气息奄奄的翼族需要趴在他们背上、靠他们的体温取暖，反正翼族体重也轻，茶熊也早就习惯了负重翻山越岭种茶叶，背着他们赶路倒也不碍事。

    亲自“领军出征”的库库长老看见回来报信的斥候，抬起胳膊：“雷克斯，前面安全不安全……喂！”

    雷克斯一把搂住胖乎乎圆墩墩的库库长老，两条胳膊环过库库长老的脖子、冻得发白的双手卡到库库长老后脖颈里面，特别自然地挂到了人家身上：“还、还行，安全，能走。”

    “你给我下去！”库库长老好气又好笑，胳膊用力把雷克斯撕了下来，“你们狮族又不是翼族，别整天没事就往我身上跑。”

    “就算不是翼族也怕冷啊！”雷克斯把暖和了一下的爪爪揣到怀里，“库库长老，咱们到底还要走多久？我快冷死了，也快累死了！”

    “你离死还早着呢！”库库长老没好气地把他推开，“嫌冷就变身呗，比人型能抗点。”

    “不干，我一变身，你们就要我背东西。”雷克斯揣着手跟着大部队走，还贼猥琐地猫腰贴到库库长老屁股后面，让人家帮他挡风。

    库库长老虽然不自在可也拿这货没办法，只能忍了；但狮族这边负责领军的将军没法忍，雷克斯摸鱼没多久，一头母狮就从后方冲过来、一脚把丫踹飞……

    然后这母狮也不浪费力气喷雷克斯，跟库库长老招呼一声便拖着这货赶去前面探路……

    “狮族啊，啧啧。”库库长老摇摇头，真亏得他们茶熊没这种人，不然他还不知道得愁成啥样。

    赶了一早上的路，到中午时风雪小了一些，探路的狮族也找到了一处能容纳大军休整的、不算太陡峭的山坡，四族的领军看看差不多，便吆喝着大伙儿停下来休息，吃点儿东西再赶路。

    从雪地里捡来的松枝噼里啪啦地燃烧着，将雪水烧化后，负责烹饪的茶熊便将硬邦邦的灰面包拿出来，用砍刀砍成块，跟菜干、萝卜干、肉干之类的便携干粮一块儿丢进去煮。

    被迫充当斥候的狮族们沿路挖了几窝冬眠的蛇、几窝野猪、还搜到不知是什么动物储藏的干果（所谓馋猫鼻子灵），全拿来给茶熊加工，丢进锅里煮成乱炖。

    食材不大讲究，不过加了草原人生产的十三香辣椒面和狮族提供的妙鲜汁后，锅里冒出来的香气仍旧很诱人，全靠茶熊背着赶路的翼族们闻到味道都精神了不少，一个个的自己支撑着坐起来，等着分餐。

    四族出兵前尽可能多带了粮食，奈何他们都没想到翻过约克山脉后会这么冷、消耗会这么大，到这会儿已经所剩无多，必须省着吃；体弱的翼族和相对比较纤细的狐族都自觉缩减了饭量，将食物让给负重最多的茶熊，和……被迫赶鸭子上架、又当斥候又要帮忙携带一部分物资的狮族。

    库库长老呼噜噜喝掉大半碗乱炖，舔了舔嘴唇，站起身走到一名病恹恹的翼族身旁，二话不说将碗底剩的蛇肉野猪肉倒进对方碗里，然后走到旁边抓起石头上的雪擦碗。

    不少茶熊也和库库长老一样把食物让给被冻病的翼族，好歹是一块儿出发的联军，他们也见不得翼族死在半路。

    另一边，狮族的画风就很一言难尽……

    “不够吃啊！”雷克斯将碗底舔得干干净净，跑到锅边发现丁点儿汤水都没剩，气到想摔碗，“又要我们探路背东西，又不让我们吃饱，这是人过的日子吗？我都饿瘦了！”

    这回领军的母狮将军没有来踢他，反而和颜悦色地：“现在条件困难，大家都一样，不是只有你吃不饱。到了地方就好了，雪狼人那儿食物跟山一样多，又会烹饪，随便做点什么都特别美味，还随便你敞开来吃。早两年不就有雪狼人去过你家吗雷克斯，你还记得雪狼人烹饪的食物是什么样的吧？”

    “记得记得！”雷克斯口水都下来了，“是很好吃，可惜羊毛住了两天就走了，没有多做几顿。”

    “有多好吃啊雷克斯？”旁边，同样嫌不够吃的公狮子们一个个眼睛发亮地看过来。

    雷克斯都忘记自己之前在生气什么了，得意洋洋地第N次宣传羊毛那在他看来“超凡入圣”的厨艺……

    越来越多的公狮子围到雷克斯身边听他吹牛逼……

    母狮将军呵呵一笑，淡定地低头嚼萝卜干。

    修长老的丈夫果然很好用呢！

    围观的茶熊们：“……”

    “葛洛莉亚将军是第几次这么对付他们了？”一名茶熊小小声跟同伴嘀咕。

    “不记得了。”同伴摆摆脑壳，一脸纠结地，“每次都这么容易被糊弄过去，真是……我们以前居然为这些家伙头痛了那么多年，真的是……”

    吃喝完继续上路，好脾气的茶熊们纷纷自觉背负起自己能背得动的联军行囊，感觉有点虚弱的就去背比行囊轻的翼族；在兽人族中并不算很强的狐族没法儿做到这点，就只携带力所能及的物资，扛个铁锅、背个帐篷什么的。

    狮族的话……除了要负责大部队安全的一百名战士，其他狮子全被召集到一块儿，用抽长短树枝的办法来决定谁当斥候、谁扛行李、谁划水摸鱼……

    没办法，用别的分配方式的话总会有人不接受、要造反……

    这些千里迢迢跋涉而来的“入侵者”们，又艰难地赶了数天路，终于看到了被冰雪覆盖的大平原。

    他们看到了草原，蹲在虎族废弃据点中守望约克山脉西侧的雪狼人也看到了他们。

    “来了来了、终于来了！”小花从望眼镜里看到大山中蹒跚下山的一群人，立即惊喜地招呼同伴们，很快，一大群雪狼人从这处被虎族废弃几年后由他们来稍加修缮过的据点中狂奔而出。

    “是雪狼人！是雪狼人啊！”探路的狮族看到山下奔来的人群头顶白毛狼耳，激动得热泪盈眶。

    艰辛地赶了一个多月的路的“入侵者”，和百无聊赖地在约克山脉下等了快两月的“草原守军”，终于胜利会师……

