 最后，叶小文还是硬把钱给还了，刘思涵一脸的不高兴，在叶小文掏出了一个电子表，当做礼物送给刘思涵以后，刘思涵顿时就高兴了。

其实倒不是说刘思涵有多看重这块电子表，刘思涵也不是没有电子表，一块电子表放在后世就是两块钱，放在这个时候贵一点也就是十几块钱而已。

光是借给叶小文就三百来块钱了。

她在意的是叶小文的心意，可惜一个十八岁的外表的男生躯壳里装的是三十多四十岁回头的浪子。

那些刘思涵希望看见的清纯和小感动，早就被叶小文磨灭在岁月里了。

当天上午下了第三节课，叶小文打电话给沈宝龙。

“我沈宝龙。”

电话里沈宝龙的声音传来，让叶小文暗暗腹诽。

卧槽，多大领导啊，这么说话，我沈宝龙，怎么的？

都得认识你呗。

不过想想还真是，毕竟是平城县的财神爷，不说谁人不识君，也基本上差不多。

“沈叔，是我？

您在单位吗？”

叶小文问道。

“谁？”

卧槽，叶小文有些尴尬的说道：“我叶小文。”

“额，小文啊，你找我有什么事？”

沈宝龙语气亲热了几分，话语中的官腔消失了。

“是这样的沈叔，我一会想到您单位找您，方便吗？”

“方便，你来吧，不过快点啊，中午我还有个应酬，一会就要走。”

沈宝龙说道。

“好嘞，不会耽误您太长的时间。”

叶小文挂了电话，拿着银行卡去了银行。

“阿姨，我取钱？”

叶小文坐在柜台前边，把银行卡递给了柜台后边的阿姨。

“给家里取钱啊？”

“不，给自己取。”

叶小文说道。

“取多少？”

柜台里边的阿姨抬头看了叶小文一眼，这孩子银行卡不是从家里偷出来的吧，看着有些脸嫩啊。

不过上班早的也上班了，有张银行卡也正常。

这个时候老一辈的人都习惯用存折，用银行卡的还是很少。

“取多少？”

“两万。”

“啥？”

工作人员手一抖差点没有把卡掉在地上，然后看着叶小文有些无奈的说道：“你这孩子，和阿姨开什么玩笑，两万块钱。

整个平城县家里有两万块钱的也没几个，看你这年纪，上班没有多长时间吧，你卡里要有两万块钱，阿姨把你卡给吃了。”

“不是，阿姨，您吃了我的卡不行啊，我卡还用呢，您看能不能吃个别的东西。”

叶小文坐在柜台前的椅子上，晃荡着双脚，笑呵呵的说道。

“熊孩子，行，你要有两万块钱，我把这水杯给吃了行吧。”

“那行，取吧。”

叶小文笑呵呵的说道。

张利娟拿着叶小文的卡，开始查询。

然后脸上的表情一顿，慢慢的嘴巴越张越大，直到能够吃下一个水杯。

“一，二，三………”竟然是足足四个零，这何止是两万啊，这是五十二万。

五十二万，张利娟使劲了揉了揉眼睛，今天早上起的迟了，是没有赶上吃早饭的。

可是也不至于就让自己眼花了吧，开什么玩笑，平城县现在整个县城身价过万的一共也就几百多人。

身价过十万的大概也就是几十个人吧。

自己面前这个留着西瓜头的孩子，竟然有五十二万的存款，这简直是在和自己开玩笑嘛，一个年轻竟然身价过五十万。

“水杯，阿姨。”

“啊……不是……我……”张利娟张张嘴，看看水杯，又看看眼前这个西瓜头。

真的，张利娟觉得自己一点也不仇富，可是总有种想把水杯扣在眼前这个西瓜头脸上的冲动，当然了，也就是想想，这样的人惹不起，而且还得想想怎么能够不吃水杯。

“行了，阿姨，我开玩笑的，赶紧给我取钱吧，我等着急用。”

“好的。”

张利娟松了口气，吃水杯虽然是个玩笑，但是自己看不起人这事可是存在的。

当然了，自己也不是什么狗眼看人低，就是觉得一个年轻人嘛，开口取两万块钱有些不相信而已。

这事放在其他人身上，柜台工作人员和来银行取钱的客户吵吵之类的，在这个时候真的不算什么事。

让你等着你就得等着，不服软就不给你办。

可是放在这个年纪轻轻就已经有五十二万身价的人身上就不合适了。

“哗啦啦。”

张利娟数了好几遍，这才把两万块钱给点出来。

这个时候的平城县银行是没有什么点钞机的，只能够手动点钞。

两万块钱扎成捆，然后叶小文把钱装进自己背着的军绿色挎包，然后看着张利娟。

“你就这么装着钱？”

“不然呢？”

“不是，这也……”张利娟不知道该说什么了，这也太随意了，那是两万块钱啊。

不是两块钱，也不是两百块钱。

“没事。”

叶小文伸手：“阿姨，能把卡还我吗？”

“哦，好，好。”

张利娟把卡还给了叶小文。

叶小文拿着卡，转身准备离开。

“卧槽，一会得和同事们好好说说。”

张利娟心里正想着。

叶小文就回过头，看着张利娟笑了笑说道：“阿姨，记得这事保密啊，不然的话………水杯。”

“嗯，肯定的。”

张利娟赶紧说道。

从银行出来，叶小文直接朝着平城县信用社走去。

十分钟以后，叶小文站在了平城县信用社门口。

看了一眼，三层小楼的信用社，然后迈步走了进去，从柜台旁边的楼梯口上了二楼的办公楼。

“砰砰砰。”

“请进。”

“沈叔。”

叶小文推门走了进去，沈宝龙正抽着烟喝着茶，不知道忙活着什么，看见叶小文进来以后，放下了报纸。

笑着招呼了起来：“小文来了，快坐，今天不是上课嘛，怎么有时间过来。”

“还钱。”

叶小文直接了当的说着，从包里拿出刚从银行取出来的两万块钱。

沈宝龙看着叶小文这随意的样子，也感觉有些怪异，他虽然被称为平城县的财神爷，可是两万块钱，又不是两百块钱，这么一大笔数，怎么在叶小文这感觉就和两块钱差不多呢。

 