    “总部那边怎样了？”

    方天浩问着陆风，四下找了一下却没找到烟。

    不禁郁闷，烟都给哥丢了？

    陆风声音顿时有些激动：“冥域摆出了大举进攻的架势，但是供给力度不强，当鬼狼戴着帝尊的龙头面具，冥域组织的人就全部撤走了，嘿嘿，他们肯定是被帝尊吓破胆了！”

    方天浩一听，眉头一挑：“搞那么大的阵仗，就这么怂了？谁带队？是不是菲力克？”

    “不是他，是冥域魔王之一的洛克。”

    方天浩眉头一挑：“那就怪不得了，菲力克没来？”

    “没来！”

    “冥域也就菲力克还值得小心，其他的不足为虑。”

    不过，方天浩还是嘱咐了一句：“你让萱萱还是小心些，等候一段时间，谨防他们杀个回马枪！”

    “是！”

    摘下耳麦，关闭手表的通信功能。

    方天浩就开始喊：“秦清，你把我烟放哪里去了？”

    “都快死了，还想抽烟啊？”

    “就是要死了，才抽烟，不然抽不上了！”

    “……”

    秦清一脸不爽的拿着一盒烟进来，丢给了方天浩。

    “抽死你！”

    不过，没一会儿秦清端着一碗汤，风情万种的来到方天浩床边，含情脉脉的看着方天浩。

    “大郎，喝药了！”

    “……”

    方天浩瞬间瞪眼：“毒药啊？”

    “都是些毒虫熬制的，大补，不敢喝就算了。”

    方天浩白了秦清一眼：“哥百毒不侵！”

    说完，方天浩端起碗就喝了下去。

    当看见半颗蛇头在里面，饶是方天浩有心理准备，此刻都差点看吐了。

    尼玛！

    冷不丁的看见，着实有些吓人。

    秦清笑眯眯道：“喂，你怎么那么多信任我，受了这么重的伤居然跑到我这里来，不怕我给你做手术，不缝那种。”

    “想听真话还是假话？”

    秦清好奇：“假话是什么？”

    “假话就是，咱们这关系，即使没有深入交流过，我对你也是无条件信任！”

    秦清抿嘴一笑，随即板着脸：“真话呢？”

    “真话就是，我欠你钱啊，我要是死了，谁还你！”

    秦清板着的俏脸上，一双眼睛瞪大，一副很有杀伤力的盯着方天浩，闷闷的问了一句：“你良心不痛吗？”

    方天浩茫然问：“良心是啥？”

    “无情！”

    秦清哼了一声，就这么走了。

    方天浩有些郁闷，喊了一句：“我起不来，我想撒尿！”

    “尿床上！”

    “过分了啊！”

    “那你说两句好听的！”

    “老板娘风姿卓绝，美艳无双，看你一眼，我眼里就再也容不下其他！”

    秦清愣愣的看着方天浩许久，然后冒了两个字出来：“好假！”

    “快点，真要憋不住了！”

    “憋着，你看你这样子，你得补肾，要不我给你拿两盒补肾的？”

    “屁话，哥这是钢的肾。”

    两人你一言我一语的，秦清扶着方天浩去上厕所。

    秦清捂住鼻子：“快点！”

    “你一个医生，什么没见过，急什么！”

    “人体解剖的时候，我还割过，呵呵……”

    秦清的笑声，让方天浩头皮发麻，竟然一下子感觉挡下有些凉，急忙尿完然后被扶回床上。

    这时候，方天浩才怼了一句：“你割那玩意儿干啥，有病啊！”

    “研究啊，研究里面的构造什么的，唉哟，这不是正常的医学范畴吗？”

    秦清一双眼眸，明亮的上下打量着方天浩。

    看的方天浩都感觉心里发毛了：“我怎么感觉你有研究我的意思？”

    “为医学发展做贡献，那可是大功德，以后子子孙孙都会记得你的献身。”

    方天浩点燃一根烟，压了压惊：“赶紧去忙你的，第一次觉得你这地方，待着不太安全！”

    秦清崛起嘴巴，霞飞双颊，瞥了方天浩一眼：“紧张什么，要研究早就研究了，那你以为这两天，是谁帮你擦身子的？”

    说完，秦清心情美美的转身离开了。

    方天浩瞪眼，没好气道：“占我便宜！”

    “呸！”

    门外，还传来秦清的呸声。

    ……

    前锦集团，慕霏霏的办公室。

    一个三十来岁的男子，坐在了慕霏霏的对面。

    慕霏霏疑惑道：“你找我有事？”

    “你好，我叫胡维，是新任神刃文化公司总经理。”

    慕霏霏微微皱起眉头，她当然知道神刃文化公司就是神组。

    这个人自称总经理，怕就是江北神组的新任组长了。

    慕霏霏点头：“嗯，不知道胡经理找我什么事？”

    “我是想见见方天浩，但是联系不到他，我想请你代为转达。”

    “你说！”

    “郑大炮让我转告他，他回来了，请放心！”

    慕霏霏目光一闪，然后问了一句：“这郑……大炮，和我老公认识？”

    “不清楚，不过他就是这么交代我的。”

    “他在你们神刃文化公司地位很高？”

    “行政总裁的位置！”

    说完，胡维就站了起来：“希望方夫人一定转达，不然郑总要打死我！”

    “嗯，我一定转达！”

    看着胡维离开，慕霏霏蹙眉。

    其实，她又去什么地方找？

    电话就没有打通过！

    却在这时候，慕霏霏的手机响了。

    慕霏霏心头一喜，连忙拿起手机，却但是失望了。

    只是看着那手机上显示的外公两个字，她有些迟疑了。

    不过还是接通了电话。

    “霏霏？”

    “是我，什么事儿？”

    慕霏霏语气冷淡。

    “你有时间，来燕京一下。”

    “我很忙！”

    “关于方天浩的事情。”

    “方天浩？”

    慕霏霏再也无法保持平静：“他什么事情？”

    “你来了就知道了，方天浩的身份，很不简单！”

    “那我这就过去！”

    挂断了电话，慕霏霏就让刘岚给她订一张，最近一班飞往燕京的机票。

    然后慕霏霏特意交代了一下：“刘岚，这期间你负责处理公司的事情，有解决不了的就打电话给我，如果方天浩回来了，就让他全权处理公司事务！”

    “慕总，这么着急？我们在燕京没有业务啊！”

    “我去燕京有点事！”

    “哦！”

    接着，慕霏霏给方天浩留言，虽然电话打不通，但是社交账号上，给方天浩留言去一趟燕京。

