    卡特琳娜一边抽泣，一边断断续续的说着。

    白鲨在鹅国势力很大，每年都会去福利院挑资质不错的孩子去培养！

    卡特琳娜就是福利院出身进的白鲨！

    对她来说，心里唯一牵挂的就是福利院还有一手把她带大的琳达老师了！

    这些年在白鲨赚的钱很多都捐回了福利院。

    虽然几句话就说出了事情的始末，可江南却能听出来，卡特琳娜这几个月有多难！

    江南嘿嘿一笑，蹲下身子，伸开掌心：“看！这是什么？”

    卡特琳娜怔怔的看着躺在江南手心的密钥！

    “这……密钥？你给樱花组的那个是假的？”

    就连山猫也满脸愕然，密钥怎么会有两个？

    江南笑道：“真的！我手里这个也是真的，不过我动了串指令字符，密钥无法解开安全程序了！”一秒记住http：//

    “这玩意我有都是！”

    说着又掏出一大把！

    卡特琳娜呆住了，你果然是做批发的啊！

    怎么变这么多了？

    话说安全密钥里的字符是说改就能改的么？

    你要不要说的这么轻松啊！

    山猫也没想到，江南来之前竟然已经做了这么多准备！

    “可是他们如果被发现是假的……”

    江南有点小得意：“咒文解析资料没下落之前，他们根本没法试用，谁知道是假的？”

    “我说是真的它就是真的！”

    “再说就算知道是假的了，又能把我怎么样？我现在才是那个唯一能打开咒文解析资料的人！”

    山猫眼睛晶亮的看着江南，活体密钥可还行？

    卡特琳娜满眼期待：“那要用密钥跟白鲨换琳达老师还有孩子们么？他们答应我……”

    江南捧着卡特琳娜的脸蛋儿，一脸严肃：“别天真了大美妞！”

    “你是干这行的你比谁都清楚！抓人控制棋子办事是惯用手段了！”

    “你拿着密钥去找白鲨一个试试？前手拿到密钥，后脚就弄死你，至于琳达老师他们就更别想了！”

    山猫点了点头：“关心则乱！你别自己骗自己！”

    卡特琳娜紧咬着下唇，咬的发青都不自觉！

    自己怎么会不清楚？

    可只要有一点希望，都愿意去试试！

    江南拉起卡特琳娜竖起一根手指：“做坏事第一准则！永远把事情的主动权握在自己手中！”

    “让白鲨接受我的条件，而不是我去听他们的条件，这事交给我！”

    卡特琳娜紧紧的抱着江南的手臂，双眼晶亮：“我听你的！”

    山猫一个箭步冲上来，手立马隔在了两人的脸之前，狠狠地凶了卡特琳娜一眼！

    别以为我不知道你又要啄木鸟化啊！

    然而江南却趁机伸过小脑袋，对着山猫的手背就是一顿啄！

    “mua！mua！木马！”

    吓的山猫闪电般的缩回小手，连忙在自己的衣服上擦了擦，眸光已经能杀人了！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    一小时后！

    一处后城区的高级公寓门口，江南九轻一重的敲了一阵门！

    里边传来一道低沉的声音！

    “奇变偶不变！”

    江南自信一笑：“符号看象限！”

    里边一阵沉默……

    “氢氦锂铍硼！碳氮氧氟氖！”

    江南：(?_??)

    “钠镁铝硅磷！硫氯氩钾钙！”

    里边又是一阵沉默，隐隐传来翻书的声音。

    “能背诵下出师表全文么？”

    江南：(?????????????)?

    “我背你妹！再不开门人给你打废！”

    房门骤然被打开，只见一瘦猴一样的青年笑嘻嘻的开了门，手里还拿着本教科书！

    “哈哈！就这个味儿！是南神没错！你总算是来了！”

    江南黑着个小脸儿，你这暗号要不要这么绝？

    只见公寓中，一身高两米胡子拉碴的肌肉壮汉带着鸭舌帽，一身古铜色的肌肤，面容刚毅，正抽着烟！

    茶几沙发上，一卷发妹子顶着大大的黑眼圈整理资料，头发凌乱，面色惨白，瞳孔竟然是血色的！

    一见江南进屋，几人连忙起身，朝江南敬礼！

    “见过江中校，洛上校！”

    卡特琳娜满脸愕然的看着江南，不是吧？

    上次在苏卡的时候你还是个小兵儿来着啊！

    这刚多长时间？就中校了？

    江南咧嘴一笑：“在外边不用这么拘谨，叫我南神就行！”

    山猫指了指瘦猴：“刘明！代号瘦猴！这边的情报收集工作由他的独狼小队负责，暗夜精英小队！全员铂金！”

    江南看了看刘明，满意的点了点头！

    随即目光落向胡子拉碴的肌肉壮汉，眼睛一亮！

    铁打一般的肌肉怕是要比吴良还壮，尤其是胸肌，撑的衣服紧绷！

    给人一种极强的压迫感，一看就是喝大力的好材料！

    江南上前锤了下他的胸口，弹性惊人！

    “啧！够结实的！练的不错！”

    只见肌肉壮汉猛的捂住胸口，脸颊通红，一脸的羞涩的扭来扭去！

    软萌的女声传来：“哎呀～南神！你好讨厌的嘛！”

    说着举起砂锅大的拳头锤在江南的胸口上！发出“咚”的一声！

    江南脸上的笑容猛的僵住，一半是被锤的，一半是被吓的！

    瘦猴哈哈大笑：“林妙可！我们队的坦克！代号铁牛！是个女孩儿！”

    一旁的血瞳女孩儿捂着嘴巴！

    “(???????)～哇偶！南神好大胆呢！”

    江南：！！！

    我大葱你个榴莲的女孩儿啊！

    你这画风都跟其他人不一样的好么？

    画男硬说女？刚刚软萌的声音是怎么会事！绝对后配的吧？

    “不……不好意思！没刮胡子，没认出你来！”

    你特喵就算是刮了胡子老子也认不出来啊！

    山猫在一旁憋不住笑，让你不认真看资料！

    一旁的血瞳女孩儿笑道：“季霜，代号血小板！”

    “还有个黑鸦出去盯梢了还没回来！”

    江南坐在沙发上，神色一正：“我这次来呢，主要是来搞事情的，跟我说说这边的具体情况！”

    季霜直接把刚刚整理好的资料递了过来！

    “半个月前，玻色体出现在大都会的工业区，出现时间很短！”

    “不过樱花组空间系千本樱，光明会空间系魔术师，米国空间系道天皮尔斯全部都到场了，还是没抓到！”

    “算上你！这边现在四个空间系了！”

    瘦猴道：“这段时间玻色体没出现，各家都把视线转移到密钥上了！听说在一个叫卡特琳娜的女人手上！”

    “前几天被千本樱给抓了，也不知道具体啥情况！”

    江南：“她就是卡特琳娜！密钥现在在我手上！”

    瘦猴：(???口??)哈？

    不光瘦猴懵了，林妙可季霜全都表情愕然的看着江南？

    不是……啥情况啊！

    这……她……我？

    就在这时，一道黑影猛的从墙角里的阴影出钻了出来，一脸兴奋！

    “我给你们说！樱花组出大事儿了，刚刚不知道是干起来了还是咋的！”

    “皇家酒店都给剋塌了一半，我偷偷往里瞅了一眼，那房间里，横七竖八躺了一排啊！”

    “千本樱都气疯了！在屋子里直跺脚，洗内洗内的！这……南神？”

    此刻瘦猴他们的目光不由得落在了江南的身上，一脸惊骇！

    这该不会……

    江南：“那边的事情不用说了，我来这里之前去皇家酒店溜达了一圈儿，说说白鲨的事儿吧！”

    几个人瞪大了眼睛！

    实锤了啊！绝批是南神干的好事儿啊！

    刚来就单枪匹马干樱花组去了？还把各家都在找的卡特琳娜还有密钥都搞到手了？

    廋猴苦笑：“这回我知道你的确是来搞事情的了！”

