    在看见这条信息的时候，颜元满脸都是问号。

    这许旧生是不是没睡醒？自己怎么可能想要搞垮斗龙，明明是神助攻好不好！

    只是斗龙就是个扶不起的阿斗而已，

    直接回了一个“？”过去，很快许旧生就回了信息。

    许旧生：“兄弟，你踏马是真的野！连斗龙都搞...”

    颜元：我不是，我没有，别瞎说。

    许旧生：明面上是要给斗龙刷单，实际上确是在暗度陈仓将斗龙推倒风口浪尖，兄弟这手段实属牛逼嗷，我许旧生服了！

    颜元：......

    够了喂！老子真没有这种想法！

    “就是下次能不能直接开门见山说想搞斗龙...这次有好几个兄弟收到了化妆品给自家老婆用了之后就给我发了几张跪键盘的照片了，还有几个是自己直接吃了零食大礼包的伙计已经好几天没上线了...咱们是自己人啊，兄弟下次坦诚一点好吧。”

    颜元：……

    这个就很尴尬了，

    颜元惆怅地叹了口气，神助攻计划彻底宣布失败了，这可咋整？

    而与此同时秦东岚这边也忙都焦头烂额，斗龙那边惹出来的麻烦她还都分出精力去处理，这让她很是恼怒。

    平息掉了这次网络舆论危机之后，秦东岚开始着手调查整件事的来龙去脉，纵然是她也是忍不住破口大骂

    “这群饭桶！”

    其实真实原因就是斗龙负责这件事的人没把“直播带货”当一回事，为了吃回扣才直接找的三无厂家闹出了这次大乌龙...

    不仅仅是花了一大笔钱还动用了一些人脉关系才是平息掉这次的风波，

    除此之外还废掉了三个一线主播，毕竟都跟假货恶劣三无产品扯上关系了，想要继续直播已经不太现实了，这一波对于斗龙而言是真的血亏。

    啥好处也没捞着反而还惹了一身骚，回头一看自家三名大将彻底废了，起码短时间是不能再继续出来直播了。

    “看来还是需要慢慢来啊...”

    秦东岚苦恼地揉了揉眉宇道：“字节互娱那边就没有出现类似的问题？”

    女秘书回忆了一下摇头道：“没有，字节互娱在经过当天首次直播带货之后就一直再也没有举办过类似的活动。”

    “颜元，你可真够狠的...”

    秦东岚闭上眼睛思考片刻，旋即也是明白了过来。

    感情颜元一早就猜测到有人肯定会模仿跟风这个模式，所以他按兵不动让其他平台先行试水...

    实在是太有手段了，直播带货的却是一个全新的方向但也正好是全新的方向，没有人知道具体该怎么走...连颜元本人也很难去摸索到整个庞大的市场需求，所以这时候他就故意让全网的人都知道【直播带货】整个新概念，然后让其他平台给他探路...

    现在斗龙吃了教训，那字节互娱可就轻松多了，起码他们不会再犯下跟斗龙一模一样的错误！

    “他们当天卖的那些豆瓣酱就没有质量问题吗？”秦东岚似乎有点不死心，

    “目前还没有，因为豆瓣酱的厂家是在李七七老家那边的，算是当地一个挺有名气的牌子，所以质量倒是没有出现什么问题。”

    “那衣服呢？”

    “他们卖的那些衣服都是正规的制衣厂生产的，而且我听说这两天KG俱乐部是专门直接让五个队员去制衣厂现场签名然后再进行包装直接发货。”

    秦东岚看着窗户外夜空叹息一声，不愧是颜元...

    “好狠的手腕。”

    这种滴水不漏的做事风格同时还不忘给别人挖了一个坑，她是真的服。

    不过也很庆幸自己并没有以多手视频作为试点，若不然这次的风波就算能够摆明那多手视频也可以说直接被废掉了，只要斗龙...短时间会是有一些损失但伤不了筋骨，倒也问题不是很大。

    .......

    而与此同时在某大型制衣厂，KG五个人，不对...还有三代目教练张伟在旁边饶有兴趣地看着队员们一个一个露出苦瓜脸在一套又一套衣服上签名...

    “这啥时候才是个头啊。”阿呆发出了哀嚎声，这踏马还不如杀了自己吧。

    “你还有一千五百套，加油！”旁边的制衣厂的小哥哥看了一眼表格提醒道，

    “我想死...”陈俊感觉人生充满了绝望，自己不是职业选手吗？为什么会来到制衣厂签名了！？

    “陈俊哥哥，这个签名不规范哦，这套不算进去你还有三千零九十八套。”在陈俊旁边有好几个小姐姐围着他，听到这句话之后陈俊手抖又差点没签好...

    “我总算体会到长得丑的好处了。”李东感慨道，

    陈俊：……

    不管怎么样他们还是硬着头皮签了下去，因为站在过去的角度来看，这种签名在以前都是直接印刷上去的，但老板说了这次是为了回馈支持kG战队的粉丝，必须是手写的签名才能够彰显出你们的诚意，其实说到底也是为了他们好...

    算了算，坚持一下吧。

    而此时此刻在字节互娱也是召开了一场管理层会议，因为这次斗龙直播的风波对于字节互娱而言有着很深刻的教育意义甚至是可以说给字节互娱敲响了一次警钟！

    李巍作为这场会议的发起者此时面露严肃的神色看着其他人道：“现在你们总算是明白了老板当初为什么跟我们约法三章不让我们碰这些领域的商品了吧？”

    “当初你们还觉得老板是在故意为难我们，不让我们赚钱，但现在回忆想想当初老板说的是什么？”

    “我们是一个有追求，有担当，有责任心的企业！”

    “做企业不能是单纯为了赚钱！”

    李巍敲着桌子声音逐渐提高了些许道：“如果没有老板当初的勒令，我想今天的斗龙所承受的局面就是我们字节互娱要面临的局面！”

    众人深以为然地点了点头，的确...

    当时因为一个一个都太兴奋激动了，完全没有想到这背后还能隐藏着诸多危险，幸亏是老板让他们冷静了下来！

    “哎，不愧是能够在人群中看到我耀眼闪光点的男人。”林小黑也是再次默默地在心里对比了一下，颜元这个人是真的非常有远见，这次他算是见识到了。