    村长诧异，“小丫头，我可是不接受赊账的。”

    “村长叔放心，不赊账，我有钱，只是，我需要去镇上取一趟，这里您给我登记上，我先付给您一两，另外一两，您给我办好地契时，我再给您！”楚宁从袖袋里摸出一块碎银，递了过去。

    村长接过，看了一眼碎银子，又深深的看了楚宁一眼，“行，放心吧，既然给你们重新划了地方，地契肯定给你们办好的。”

    他没想到楚宁出手就是一两银子，看来，如果不是这次遇到这灾难，这母女俩还是不露馅。

    人们知道楚氏母女俩竟然花钱买了村子北面最大那一片，不禁诧异，那娘俩竟然有钱？

    这消息，所有认识母女的人们，都没想到。

    不过，再想想她们京城来的身份，人们也就释然了。

    介于目前这二十多户人家晚上没地方住，村长带着他们挨家挨户的去没受灾的人家借空房子住，只要有空余房子的，给安置一户人家就行。

    楚宁和楚氏也被安置在了一户人家院子里。

    巧的是，她们娘俩被安排在了李大夫家院子里。

    李大夫一个儿子，已经娶妻生子，生了两个孩子。

    一大家人住着一个三间大正房，东西各两间厢房的院子里，院子是砖瓦房，前几年新盖的。

    见到娘俩来时手里什么都没有，都摇摇头，可怜见的，什么都没了。

    “你们就住在这间西厢房里吧，这里以前是偶尔来个病人住的，旁边那间是我的药房，你们不要随意进去。”李大夫说道。

    “是，谢谢李大夫！”楚氏赶紧感激的说道。

    李大夫点点头，看向了楚宁，打量她的脸良久，说道：“你这脸，真的是你自己治的？”

    楚宁笑，原来这事都已经传到李大夫这里了？

    点了点头，楚宁嗯了一声。

    “你用了哪些东西，你是怎么确诊你的病是什么病的？”李大夫伸手搭上了楚宁的脉搏问了一句。

    楚宁挑眉，看着李大夫的动作，笑笑，“简单的很，我摸到我的脉象是中毒的迹象，根据我的皮肤上表现出来的状态，很明显，这是胎里带来的寒毒罢了！”

    李大夫听她说完，放下了手，皱眉，“你用了五毒清毒方？”

    楚宁点头，“嗯，不过，我又加了九种药草来中和毒性。”

    李大夫皱眉，“即便这样，那也是大凶之药，你竟然敢用？不要命了？”

    楚宁淡淡一笑，“不经历风雨，怎么能见彩虹？虽然凶险，但是，我挺过来了！”

    李大夫点点头，深深看了她一眼，“有胆量，有胆识，你这丫头倒是让我当初看走眼了。”

    楚宁摇摇头，“我只是想活下去，保护好我娘！”

    这话，让李家院子里的人都沉默了，也让送她们过来的村长再次对她刮目相看。

    “嗯，进去吧，先收拾一下，晚饭跟我们一起吃。”李大夫说完，手背在转身走了。

    村长也告辞离去。

    进屋后，楚氏看着楚清，低声严厉的问道：“清清，你不是告诉娘那药不凶险吗？”

    “哎呀，娘，跟李大夫说当然得说的严重些，我说一点也不凶险，不是打击他老人家吗？”楚宁低声道。

    楚氏怀疑的看着她，“真的？”

    楚宁点头，“娘放心，我现在不是好好的吗？”

    楚氏看了她一会，点了点头，算了！

    她虽然软弱了一些，但她不傻，李大夫那样说，她就知道那药肯定凶险了。

    只是如今孩子大了懂事了，不想让自己担心，自己也不会让她多操心。

    娘俩看到屋内被褥都有，还有水盆和抹布，就去外面的水缸里舀了水，开始擦洗起来。

    李大夫家儿子大概三十五六岁，孙子孙女也十三四岁了。

    此时，李大夫家孙女李子敏抱着两个枕头过来了，“婶子，这是我娘让给你们送过来的枕头，这屋内没枕头。”

    “谢谢，你叫什么？”楚清过去接过，说了谢谢。

    “我叫李子敏，清清姐，听我娘说，你也会医术？”李子敏好奇的问道。

    “嗯，会一点！”楚宁淡笑。

    “那你太厉害了，我背了三年药名，还没全背会，还总是会记混乱，把我爷爷气的，说我不是学医术的料子。”李子敏靠着门框跟楚宁聊天。

    楚宁一听，笑了起来，“其实，如果你只记药名不好记，容易弄混乱，但是你把药名按着药性分开类别，连着它们的药性一起背，就会容易背会了。”

    “啊？那样不是一次要背的东西更多更记不住吗？”李子敏诧异。

    “不是的，虽然暂时看着你是一次需要背很多，但是，这样记住后，以后不容易错乱，在以后用在配药方里时，也不会弄错。这样背会的东西，记忆更深刻。”楚宁轻声道。

    “好，谢谢清清姐，我记住了！”李子敏开心的道。

    看着她，楚宁笑了一下。

    是个善良的姑娘。

    自己这个原身是十六岁，这个李子敏看样子应该是十二三的样子。

    小姑娘天真烂漫的，未来可期呀！

    晚饭，李家吃饭时李子敏来喊娘俩去吃饭。

    娘俩去了。

    晚饭吃的是蒸馒头，炒土豆丝，炒白菜，还有个鸡蛋汤。

    李家虽然日子过的不错，但平时的也是很少吃肉的，也只有过时过节才吃肉。

    饭菜做的很香，楚氏和楚宁也没客气，一人吃了一个馒头，一碗菜。

    吃完饭，楚氏跟李家的媳妇杨氏去洗碗了，楚宁也站了起来，从袖袋里掏出了二两银子，放在了李大夫的儿子李芪面前，说道：

    “李大叔，这是我跟我娘的饭钱，我们在这里先住一段时间，等我家那边先盖起一间住人的房子后，我们就搬走，这段时间麻烦你们了。”

    “哎，用什么钱，遇到这样的天灾，大家能帮一把是一把，你的银子你留着盖房子用。”李芪给她推了回去。

    “叔，留着吧，能买米买菜买油的。我娘知道我没办成她嘱咐的事，心里又该难过了。她一直就教育我不能欠别人的，不能白吃白喝别人的。”楚宁抿着唇说道。

    李芪看向了他爹李大夫。

    李大夫点了点头，“嗯，那就留着吧，让你媳妇每天变着花样做点顺口的。”

    “好吧！”李芪点头，收了起来。

    看到娘俩这么懂事，李家人放心了，心里也松了一口气，也真心对待起她们来。

    毕竟，要盖起房子，怎么也得两三个月，娘俩至少也得在她们这边住两个多月。

