    “嘟......”

    终场笛声响起，全场比赛结束，比分定格在8o:69，最后一分钟卡罗莱娜海岸大学追了三分，但最终还是以11分的劣势输掉了比赛。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    uc1a的球迷开始欢腾，无数人站起，激动的欢呼，庆祝uc1a击败对手，杀进了甜蜜十六强。

    是的，赢下卡罗莱娜海岸大学，unetcaa十六强有一个特别的称呼，叫做“甜蜜十六强（eetsixteen）”，意指这些球队不错和幸运。

    当然，进入“甜蜜十六强”可不只是甜蜜，接下来的竞争会更加的激烈，毕竟已经到了这个时候，谁也不甘心失败。并且，进入十六强的球队，那支都是具备争夺冠军实力的。

    所以说，谁也不敢说就一定能夺冠，谁也不敢说就一定没机会，因此每支球队都会非常努力，压力也非常大。

    对于uc1a来说，这也是一样的。

    但那是几天之后的事了，至少今天uc1a是幸运的，是快乐的，无数支持uc1a的球迷也是快乐的，因为球队赢了，进了十六强，也因为陈锋的级表现，给他们带来了一场精彩的比赛。

    比赛刚结束，记者便迫不及待的一拥而上，镜头和话筒全都对准了陈锋。

    观众席上，无数球迷还没有离场，很多人站起，又一次齐声大喊“mVp”，向陈锋致敬。

    华夏，琥扑，企鹅体育等论坛上，无数人也纷纷表示惊叹。

    “4o+，陈锋竟然拿了4o+，原本以为他能拿3o分就不错了呢，没想到竟然砍下了4o分，太疯狂了！”

    “我被震惊了！从今天开始，我只崇拜陈锋。”

    “作为一个陈锋的粉丝，我只想说......陈锋我爱你，我要跟你生猴子！”

    无数帖子浮现，一片飘红，看到陈锋拿到32分的时候很多人就已经震惊了。可谁能想到，那并不是结束，陈锋竟然还在继续飙分，uc1a全队拿下8o分，他一个人就砍下了4o分。

    一个人拿了全队得分的一半，这是什么概念？

    这天，陈锋的粉丝不知道又多了多少，在国内的人气也一下子几乎追赶上了余谦。

    “快看，还有采访。”

    “是采访陈锋的，听听他说什么......”

    转播信号还没切掉，华夏很多人还在看。

    陈锋开口了，说的是英文，让很多华夏球迷听不懂，但也都理解，那毕竟是在接受美国媒体采访，不说英文说什么？

    “今天我很开心，不只是因为我拿了4o分，更因为球队赢了球，打进了十六强。在这里，我要感谢卡尔教练，感谢我的队友们，感谢uc1a，感谢所有支持我的人。”陈锋说着，微微弯腰，“谢谢大家！”

    这时，一个记者提问：“陈，你以前都是以传球为第一，常规赛打下来，得分从来没上过3o，今天你为什么会突然爆呢？”

    “这个么，其实是因为比赛本身。”陈锋道，“你知道，一开始查尔斯就背上了一个技术犯规，对方对我们的防守也很凶悍，这对我们很不利。作为球队的一员，我必须得站出来。”

    “我是uc1a的学生，是棕熊队的一员，我有责任为球队付出，有责任捍卫uc1a的荣耀。”陈锋说着，忽然顿了一下，表情也变得肃穆起来，用华语说道：“当然，我同时也是一个华夏人，我愿意为华夏奉献我的力量，我愿意为祖国的篮球事业而努力。我只想说，我所做的这些都是为了祖国，为了华夏的荣耀！”

    这番话一出，网上顿时静默了十几秒。

    静默过后，则是疯狂，各大论坛同时炸了。

    陈锋这番话就像是一篇演讲，一句“都是为了祖国的篮球事业，为了华夏的荣耀”深深震撼了所有人，哪怕是那些黑陈锋的人，那些喷子，也都齐齐的感觉到心头一颤，不敢做声了。

    “我所做的一切都是为了祖国，为了华夏的荣耀！我太喜欢这句话了，太让我感动了。”一个网友言。

    “我感觉眼睛酸。”

    “这就是陈锋，那些喷子，你们擦亮眼睛好好看看，能说出这种话来，他是那种崇洋媚外的人吗？”

    “陈锋，好样的，我永远支持你！”

    一时间，无数网友留言，无数网友声，给陈锋点赞，表示支持陈锋。

    华夏，篮协。

    听到陈锋那一段话，陈老，6战云，熊谨，张芳同时呆住，每个人的表情都带着震撼，久久说不出话来。

    好一会儿，陈老才开口：“哈哈，好小子，说的好。好一个‘为了华夏的荣耀’，华夏的荣耀啊，还有多少人记得？如今我们国内的篮球圈子里，还有多少人有这样的信念？”

    “就凭这个，我觉得陈锋就应该进国家队，能力，技术，身体，这是一个方面，但更重要的，还是心。”陈老第一次毫无掩饰的提出要让陈锋进国家队，也是第一次这么激动，“要是人人都和陈锋一样，人人心里都想着为华夏荣耀而努力，我华夏篮球何愁不能展？”

    “是啊。”熊谨连点头。

    6战云，张芳也跟着点头，到现在他们心里还有些震动，没想到陈锋会说出这么一番话来。

    川省。

    李涵猛地一拍大腿，激动的道：“好，好样的，我果然没有看错他，哈哈，说的好啊。”

    “是啊，说的真好。”季亮点头，赞道，“难得啊，好多年轻人如果有了他这样的实力，有了他这样的名气，恐怕早就不知道自己是谁了。可陈锋却始终怀着一颗赤子之心。”

    “赤子之心啊。”季亮说着，扭头看向宁毅，“小毅，你的天赋不输给陈锋，也够努力。可如果将来你要想追赶陈锋，想要达到他所达到的境界，那么你一定不能丢掉赤子之心，明白吗？”

    宁毅一震，看了电脑屏幕上的陈锋一眼，重重的点头：“教练，我明白的，您放心吧。”