    “楚言，你……”意识到楚言是故意戏弄自己的承皇血宗之主，正要发作，怒斥对方不识好歹，却见一道剑光在楚言嘴角勾起一抹嘲讽的同时，猛地劈下。

    剑光来得飞快，仿佛时间和空间都无法将之束缚。

    甚至乎哪怕有人强行禁锢空间，意图阻止这一剑，都依旧会被一剑破之！    涅槃境都不会例外。

    这等杀招，别说承皇血宗的宗主只有一个脑袋了，就是他完整的时候，巅峰的姿态，都未必能够抵挡得了楚言的这一剑。

    它只能是眼睁睁的看着剑光落下，距离自己越来越近！    这一刻，非常的快，又如同永恒。

    咻咻咻咻！    承皇血宗的宗主只觉楚言这一剑，一瞬间斩了自己数十万下下，甚至更多！    噼里啪啦！    楚言不但是将承皇血宗的宗主另一头颅斩落，而且非常细心的剁成了许多小块，宛如一堆鸡肉洒落地上，状若狗食。

    “可惜差了一条狗，真是浪费了。”

    楚言有点遗憾的摇了摇头，“另外，忘记告诉你，想威胁我，只会让你死得更快和更惨！虽然你什么都不说，我同样不会放过你就是了。”

    这话让承皇血宗的宗主想要吐血，可惜它两个头颅都被楚言给剁了，根本没有吐血的机会了。

    轰隆隆！    紧接着，楚言一击打爆破败不堪的双头巨兽躯体，血气骨肉都化作了一堆血雾。

    “这可是堪比涅槃境四重实力的东西，不能浪费。”

    楚言本着不能浪费的心思，直接吸收承皇血宗的宗主血气和神魂。

    只有神魂姿态的承皇血宗之主，非常惧怕，想要逃命。

    哪怕它都变成这个样子了，依然不想死在这里。

    一旦被楚言吸收，它就是死绝了，不得翻身。

    可问题是，它完整的时候，尚且斗不过楚言，现在只有区区神魂，更加逃不出楚言的手掌心了。

    不管它怎样挣扎，等到楚言释放出阵阵吸力，还是只能是融入他的四肢百骸当中，滋养着楚言的一切。

    嗡嗡嗡嗡！    当承皇血宗的宗主血气和神魂被楚言完全吸收，这意味着它已经彻底的形神俱灭，魂飞魄散。

    “此后再无承皇血宗！”

    楚言不禁喃喃，宣告承皇血宗被他正式覆灭。

    因为承皇血宗的宗主没了，优秀弟子死了，四大妖尊，十万妖兽，一样化为乌有，乃至积累了数十万年的无尽传承，同样被楚言收入囊中，这不是连根拔起还是什么？

    同一时间，楚言感觉到了自己体内修为桎梏出现了松动。

    “是时候冲击真仙境八重了。”

    想着，楚言同样不挑地方了，决定就在这里渡劫！    他直接原地坐下，运转体内的修为，没有继续压制，而是放松了心神，冲击下一个小境界真仙境八重。

    尽管这里不是神武宗，没有宗门强者看守周围，但是承皇血宗已经被楚言连根拔起，就连太古莽林都夷为平地了，他相信短时间之内，不会有什么人过来。

    即便有路过的修士、妖兽察觉到承皇血宗一带不太对劲都好，也不敢轻易踏入此地。

    万一遇到承皇血宗的人，定然是十死无生的了。

    正是承皇血宗凶名赫赫，多年以来，才没人胆敢将承皇血宗的地盘太古莽林当做历练场所。

    如果不是遇到承皇血宗的人更惨，这么一个敢来找承皇血宗晦气的家伙，看到这人的样子了，还能活得了？

    抽筋扒皮，勾魂夺魄都是轻了的吧！    就怕想死都死不了，求生不得求死不能。

    正因为这样，楚言完全不必担心有人闯入此地。

    但真的要是有谁胆大包天，不仅闯入这里，还敢觊觎正在晋升的自己，那就直接杀了。

    完全不需要眨眼。

    既然如此，还等什么，直接渡劫！    打定主意的楚言，正式开始冲击真仙境八重。

    他刚刚开始晋级，整个承皇血宗的地盘，蓦然有着滚滚雾气席卷而起，遮天蔽日。

    很快，天上有着一道道雷霆回荡，演化一个雷霆漩涡，如同有饕餮张开了大口，要吞噬整个天地。

    漩涡之内，陆续有着雷霆冒出，每一道雷霆都是自行显化雷蛟、雷龙，凶性十足，直看得远方的修士胆战心惊。

    “这是怎么了？

    有人在承皇血宗渡劫吗？”

    “渡劫？

    你是傻了不成？

    刚刚承皇血宗显然是经历了大战，这是某位强者在施展雷霆之法吧！”

    “是啊，你看，这一阵阵的仙芒，延绵数十万里，哪里有人渡劫是这个样子的，绝对是在生死大战的了。”

    “看！是地火，还有神风……咦，怎么越看越像是在渡劫了？”

    这一幕，看得围观的修士们惊疑不定。

    因为楚言渡劫的声势太过恐怖了，像是涅槃境修士的惊世大战，又如涅槃境甚至更高一筹的人物在渡劫。

    可是，无论前者，还是后者，都是他们惹不起的存在。

    更遑论，这一切是发生在承皇血宗的地盘了。

    “诸位，我先行告辞了！”

    “我什么都没看到，我就是路过而已。”

    “不管是承皇血宗的各位，还是路过的大前辈，还请大人不记小人过，当我不存在吧！”

    聚集在此的神识越看越是心惊，直到后来楚言渡劫的声势都要蔓延到他们这边了，有人仅是被波及了一点，就歇斯底里，神识当即受到了重创，众人顿时就不淡定了，不敢继续围观下去，连连告辞。

    勤加修炼，少管闲事，才是他们安身立命之本！    承皇血宗的废墟当中。

    相对于冲击真仙境七重的时候，这一次楚言真真切切的感受到了一丝压力。

    即便强大如他，被天雷地火，还有诸般劫难轮番攻击，不由皱起了眉头。

    “这比起真仙境七重的时候，危险了十倍不止，如果不是我在承皇血宗这里得到了天大的好处，吸收了他们积累数十万年的无尽传承，今天的处境或许就很危险了。”

    楚言暗暗想道。

    好在，楚言有信心可以承受，可以接下这一次的种种劫难。

    

