    

    宗政雅听完顾锦安这番话，是差点忍不住喊来影子卫把顾锦安给杀了。

    可顾锦安却笑道：“看着目露凶光的模样，这是动杀心了？可你杀得了我吗？要是我、我妹子、妹婿、我的家人、族亲、包括下人跟村里人，乃至村里的牲口枉死了，你做假铜章冒充元国公家死士刺杀你自己的事儿，就会公之于众！”

    顾锦安笑得相当优雅帅气，说出来的话却让宗政雅想要立时撞死：“到时候，你宗政家的九族都要死。”

    说着，拿出一枚元国公家的铜章，晃了晃，把宗政雅晃得头晕，差点就晕死过去。

    “二姑娘！”宗嬷嬷是急忙扶住要倒下的宗政雅，担忧的看着她，心里其实也是有些不满的。

    早前她就劝过二姑娘，不要听信那个先生的话，未卜先知这样的事儿，本来就很匪夷所思，万一错了一次，可就是万劫不复。

    看看这次，可不就是错了，让二姑娘跟宗政家陷入即将身死的境地。

    宗政雅推开宗嬷嬷，挺直腰板，自傲的站着，看着顾锦安问道：“你想如何？”

    顾锦安道：“该问这话的人是我，你想如何？”

    又道：“我家的日子过得好好的，没招你没惹你，呢突然跑来闹这么一出，要不是知道上官家跟宗政家没有什么隐疾病史，我都要以为你疯了？这是一个姑娘家该做的事儿？”

    小鱼虽然皮，但做事一直很有分寸，要是小鱼敢像宗政雅一样，那他一定会忍不住掐死她。

    宗政雅被顾锦安说得哑口无言，只能愤愤的瞪着他，道：“说出你的条件，只要我能办到的，一定会办。”

    然而，顾锦安道：“我可不是你，不会提什么威胁人的条件，只要你明天傍晚前离开，当做没有来过，以后不许找小鱼跟三郎的麻烦，这事儿就算过去了。否则……”

    他晃了晃手里的元国公家的铜章道：“这枚铜章就会出现在元国公家。”

    宗政雅听得脚下一软，怒瞪顾锦安：“你竟然想要一辈子威胁我！”

    好狠毒的心，还说什么不会提威胁人的条件，可他明明就是在做着威胁她一辈子的事儿！

    顾锦安道：“你我两家实力悬殊，且你是个狠毒的人，为了我全家的安危，手里就必须捏着一些你的把柄，且这把柄也是你递过来的，我家不用白不用。”

    瞧，这可不是他家的错，要怪就怪她自己。

    说完，在宗政雅杀人的目光下，朝着她伸出手，道：“你欠小鱼的五千两，拿来。”

    宗政雅懵了，都这种时候了，这个混蛋还有闲情问她要钱？

    可顾锦安却问得认真，仿佛她不给这五千两银子就要跟她急似的。

    宗政雅没办法，只能喊宗嬷嬷：“拿五千两银票给他。”

    这种被人威胁，还要倒给对方钱的感觉，真是让宗政雅生不如死！

    宗嬷嬷很快就拿了银票过来，递给顾锦安：“给。”

    顾锦安接过，还数了数，确认无误后，又道：“我这里有个消息，事关与你的，你要不要买？只卖一万两。”

    宗政雅要吐血了，这顾家人怎么都是这个德性？全都掉进钱眼里了！

    可顾锦安说：“你要是不买，可能会后悔一辈子。”

    宗政雅算是见识了顾锦安的本事，这是一个极其聪明又极有手段的人，且她听表哥说过，顾锦安是不屑说谎的，要是她不买这个消息，真的后悔一辈子怎么办？

    宗政雅没办法，又让宗嬷嬷去拿了一万两银票出来递给顾锦安。

    顾锦安接过，先是说了一句：“不愧是一流世家豪族，就是有钱。”

    又道：“这个消息就是，我并没有写信告诉上官兄你在这里，所以你可以放心离开，当做这事儿没有发生过。”

    这是他给上官家的一个面子，不管怎么说，上官卓都是他的朋友。

    宗政雅听得很是惊喜，顾锦安没有写信告诉卓表哥，那她回去后就不用受罚了。

    不过，顾锦安警告道：“只此一次，要是你还敢有任何动作，那就别怪我下手狠毒！”

    言罢，转身离开。

    宗政雅看着顾锦安渐行渐远的背影，想着今天的事儿，是越想越气……她竟然被顾锦安给反制了！

    明明计划得好好的事儿，怎么就成这样了？

    还有就是关于顾锦安……

    那位先生并没有告诉她，顾锦安将来会有怎样的成就，说是天机泄露得多了，会遭天谴。

    可看顾锦安这样子，定不是泛泛之辈，将来一定会有出息。

    一个有出息的兄长，再加上男人的疼爱，她还能斗得过顾家女吗？即使斗得过，她自己也是损失惨重。

    ……

    大庆生怕宗政雅的人会暗杀顾锦安，是一路把他护送回到家里。

    顾锦里跟秦三郎还在他的院子里等着，看见他回来是急忙迎了上来，问道：“如何？可是解决了？”

    顾锦安点头：“嗯，解决了，只要她不傻，这事儿可以算是高枕无忧。”

    接着把自己怎么对付宗政雅的事情给他们说了一遍。

    “她只想着怎么把这个局做得真实一点，却忘了，她所做的这些事儿都会成为杀死她的刀。”顾锦安感叹道：“真不知道该说她聪明还是蠢？”

    顾锦里趁机拍马屁：“是大哥聪明，能很快发现她的破绽，再反制她。”

    顾锦安是真的聪明，他有急智，脑子转得快不说，想的点还跟别人不一样，宗政雅的事儿，几乎是她刚说完，顾锦安就想到对策。

    顾锦安欣然接受这个马屁，把一万五千两银票给了顾锦里：“拿着吧。”

    顾锦里只拿了五千两，剩下一万两给了顾锦安：“这是大哥挣的，合该大哥留着。”

    顾锦安年纪渐渐大了，在外行走需要银子，身上不能没钱。

    顾锦安想了想，没有推辞，把那一万两银票收下了，见程哥儿在旁边看得差点流口水，又笑着给了他一掌银票：“你也有份，但不能乱花，一年后，我要查你手里的银子，只许多，不许少。”

    程哥儿的脸垮了下来：“那我不要了。”

    “不行。”顾锦安是拿吕柏的事情出来教导程哥儿：“你大了，不能只读书，要学着怎么赚银子，不然以后就是个只吃家里的废物，你想做废物吗？”

