    宫千钰看见水灵那孩子气的模样，不由得捂嘴偷笑。

    然而下一秒他就笑不出来了，因为书籍自动打开了一条缝隙。

    水灵扒开缝隙，原来后半本不是书是一个挖空了假书，挖空的地方放了一个金色小盒子。

    她用匕首撬出盒子，打开后里面稳稳的躺着两枚戒指，只是这戒指漆黑漆黑的，看着就令人不喜欢。

    水灵皱眉捏起一枚，这黑色的戒指上散发着特殊的磁场，感觉还挺舒服的。

    宫千钰拿起稍大一点的说道：“这是雌雄戒指。”

    “干嘛用的？”水灵拿起戒指套在左手中指，原本大一圈的戒指很快就缩小到合适的大小。

    宫千钰看了她一眼，把戒指戴在自己的左手中指，“这是天石打磨的，据说能杜绝鬼怪的迷惑。”

    “哦。”水灵并不怕鬼怪迷惑，现在就想着那度和灭两个字的意义。

    宫千钰突然发现屋里有些暗，看了一眼窗外说道：“天都要黑了，我们居然呆了这么久。”

    水灵挑眉，拿出两个竹筒饭，“先吃，吃饱了干活。”

    她将书籍收好，吃完饭就跟宫千钰去铁匠铺。

    两个浅牙脚踏夹子已经做好了，用的是黑铁，乌黑的东西看着挺奇怪的。

    李富贵问道：“如何？”

    水灵点头，“挺好的，多少钱？”

    李富贵失笑，“就这点玩意要什么钱？等猎了好物给我带点就成了。”

    水灵也不矫情，点头道：“好，那我先走了。”

    “嗯，早点回去，天要黑了，如果赶不及就在我家住。”李富贵说道。

    水灵笑着摆摆手，“不用了，我们能赶回去。”

    说完他们就走出铁匠铺，水灵找个角落坐下，拿出毛笔沾了混合鱼胶的朱砂在脚踏夹子的外圈画了一些符文。

    宫千钰问：“这是做什么的？”

    “夹鬼的，画了符文之后鬼就看不见，被夹住是挣脱不了的。”水灵回答。

    宫千钰疑惑的问：“我们要去对付人，你弄这个人是能看见的。”

    水灵点头，“我知道，这不是怕他变成鬼逃走吗？”

    “哦……”宫千钰不问了。

    水灵将两个脚踏夹子画好后收起来，“走，去文师爷家里。”

    到了文师爷家天海没全黑，水灵拉着司善官在他家后门那边躲着。

    等月上树梢，水灵刚要行动，就见文师爷打开了后门，左右看看没看见人后从院里扛出十二个麻袋。

    水灵和宫千钰对视一眼，两人悄悄上了房顶，这麻袋里装的肯定是小孩子。

    文师爷扛完麻袋，揉揉腰，“怎么还没来？”

    正说着，一个胡子拉碴，不修边幅的中年汉子跑过来，“都在这儿了吗？”

    “都在了，你的车呢？”文师爷问。

    “路口呢，你这后门路窄。”

    两人扛着麻袋往正路走。

    水灵站起来看见正路有一辆马车，心里很是好奇，这个时间出县城肯定会被守门的士兵看见，他们不问吗？

    等孩子们都装完，文师爷说道：“你走吧，等钱到了我就分你。”

    “好。”那男人赶着马车往城外走。

    水灵拿出戒指，放出那父女俩，“你们要找的人就在里面，我再给你们打一个现形符，你们可以去戏弄他一个时辰，但绝对不能亲手杀了他。”

    宫千钰也说道：“杀了他，他也是鬼，太便宜他了，所以你们尽量的折磨他吓唬他。”

    父女俩愣了一下，随后想想觉得是这么个理，于是点点头。

    水灵打了现形符给他们，之后拉着宫千钰去县城门口。

    这县城重建后，胡图走了就没管这里，新上任的又不想掏钱所以这大门一直没安上，只有两个士兵守门。

    马车到门口，士兵拦住他，“什么人？为何深夜出城。”

    那男人说：“我媳妇生孩子生一半，我带她去府城找神医。”

    车厢里传出女人的哼哼声，士兵想掀开帘子，但犹豫了一下说道：“走吧。”

    “是是是。”男子牵着马车出去。

    暗处的水灵问：“你能把车厢打的炸开吗？”以前看复古剧，那些武功高手用手一比划，那车厢炸开都是小事儿，有时候还能开山裂石。

    宫千钰却皱眉说道：“哪有那么厉害，这根本不可能。”

    “呃……好吧。”水灵拿出弹弓瞄准车轴狠狠打了过去。

    车轮瞬间脱离马车自己滚远了，马车少了一个轮子，车厢往路边栽倒，啪的一下摔掉了顶子，里面装着孩子的麻袋也滚了出来。

    不远处的士兵看见立即拎着长枪跑过去，那赶车的人撒腿就跑。

    水灵怎么可能让他跑掉，直接拉满弹弓照着那人的膝盖打去，这一下直接废了他的左腿。

    马车里还有个肥婆，她倒是没滚出来，但摔的嗷嗷直叫。

    水灵见这里用不着自己，立即拉着宫千钰返回文师爷的家里。

    就听见文师爷不停的惨叫，引得邻居来敲门。

    水灵立即在房屋周围画了一些符号，形成领域阵法，这样一来领域内的声音都不会传出去。

    邻居听不见声音就没继续敲门，直接回去睡觉了。

    水灵推开正屋的门，看见文师爷瞪大了眼睛抱着一块焦黑的木头不放手，他看见水灵后立即喊道：“有鬼……有鬼……”

    水灵走进屋里，反手将门关好，问道：“你们解气了吗？”

    那父女俩满脸憎恨，可又对文师爷怀里抱着的东西很忌惮。

    杨月莹愤恨的说道：“我要他死才能消我心头之恨。”

    水灵将两个夹子放在地上，之后一把抢走文师爷怀里的木头收起来。

    没了木头，文师爷往外跑，却被飞过来的杨月莹拦住，“受死吧！”

    她那锋利的指甲狠狠的抓向文师爷，文师爷只觉自己的脸颊生疼，用手一摸全是血，甚至还有半只耳朵。

    “不……不要……”文师爷惊慌的后退，不小心踩到滚圆的酒杯，他狠狠往后一仰磕在了身后的桌子上。

    两人两鬼看着他眼神呆滞，身体抽搐，没多久就两眼一翻，死了。

    杨月莹不甘心，上去抓向文师爷的脖子，可她的手却穿过了身体直接把文师爷的魂魄给抓了出来。

