    吃完了饭，尤金先带着众人来到了一家类似于时尚沙龙的小店铺里，出门来迎接的是个年轻漂亮的外国人，金发碧眼雪白的皮肤，乍一看类似于某种洋娃娃一般。

    尤金介绍，道，“这是埃芬，很有名的造型师。”

    白玉堂微微皱眉，不解，“带我们来这里做什么？”

    埃芬打量了一下众人，不禁赞叹，“尤金，难怪伦纳德说你最近心野了，原来这里有这么多美男子。”

    尤金一笑，对黑了脸色的白氏兄弟道，“其他人还好，就是你们几个警察，最好稍微化化妆，不然很容易被人认出来。

    展昭和白玉堂对视了一眼，立刻明白了过来，这倒是，很多人都认得他们的。

    “化妆会不会被看出来？”白玉堂问。

    埃芬却笑了起来，道，“所谓的化妆只不过是改变造型而已，一个造型的改变，会让人看上去完全变样，并不需要沾假胡子之类，那些不过是骗镜头的。”说完，示意白玉堂和展昭他们都坐下，对着镜子给他们化起妆来。

    第一个被处理的是白玉堂，艾菲将他的头发打乱，做了一个十分张扬的发型，这让轻微强迫症并且洁癖的白玉堂非常难受，另外，埃芬还给他找了一套黑色的皮衣换上。

    白玉堂一看到黑色的皮衣就觉得头痛……他倒也不是不能穿黑色，只是穿上之后觉得全身不自在。

    不过白玉堂自己别扭，别人看着可挺顺眼，白玉堂长相本来就比较张扬，帅得有些刺目，连一身白色都能穿出些霸道的感觉来，换上黑色之后，看起来带了好几份的邪气出来。

    众人摇头，白玉堂的长相就是吃亏，这张脸，一看众人都会觉得是个时髦公子哥，花心大萝卜，事业么，估计是模特儿或者演员之类，总之绝对不会想到是刑警队长，还是个情圣。

    不得不佩服艾菲的技术，白玉堂换好衣服和发型之后，往人前一站，简直就是换了个人，如果不是熟人，在街上遇到了根本就不敢认。

    己照了照镜子，也点点头，觉得不错，被认出来的几率应该不大。

    第二个是公孙，埃芬给他沾了一个长发的发套上去，将无框眼睛换成了一副黑框眼镜，换上了黑色的衬衫，看起来，斯文少了几分……野了好多。

    白锦堂微微皱眉，走上一步，将公孙开到胸口第三个的纽扣往上扣了两个。微微眯起眼睛……那地方若是很复杂，公孙这个样子进去估计会惹不少麻烦。

    埃芬看了看白锦堂，有些无奈地道，“你气质太强烈了，没法化妆。”

    白锦堂有些不明白，看埃芬，问，“什么意思？”

    “就是说已经没救了。”尤金插嘴，“连化妆都救不了了，大哥你气场太强烈了。”

    双胞胎都在一旁笑，有今天接受到了白锦堂冷冷的眼神，赶紧躲到一旁……心里就有些纳闷，白锦堂那么久没混黑道了，怎么还是这副气场啊？

    埃芬笑了笑，对白锦堂道，“可惜我喜欢比较老一点的男人……你若是到了五十岁，那就极品了，身上会有我最喜欢的那种气质。”

    众人上下看埃芬，就见他不过二十多岁，没想到会喜欢这种爸爸级的人物……不对，埃芬还是男的……虽然这不是重点。

    “什么气质？”公孙有些不解。

    埃芬笑了笑，道，“教父的气质。”

    白锦堂一挑眉，双胞胎同时垂头……想想就觉得恐怖啊！

    这之后，尤金换掉了花衬衫，穿上了体面的白色衣服，红色的头发也染成了黑色，扎起来，看着斯斯文文，像是完全换了一个人。

    双胞胎却是被打扮成了尤金那样花里胡哨的样子。

    小丁搂着大丁哭，“讨厌，我不要做花菜！”

    尤金在一旁眼皮子直跳。

    最后一个是展昭，埃芬上下看了看展昭，笑道，“嗯……这是我见过的，原生态的时候最美的一张脸了。”

    展昭并没什么表示，从刚刚开始他就似乎有些心事，见埃芬准备给他弄了，就道，“能不能把我弄得病态一点？”

    “啊？”埃芬一愣，众人不是很明白展昭的意思，“病态？”

    “嗯。”展昭点点头，对埃芬道，“精神分裂症患者的那种感觉，能理解么？”

    埃芬似乎是懵住了，想了一会儿，问，“就是好莱坞电影里头时常出现的那种心理变态杀手的造型？”

    “没错。”展昭欣然点头，所以说，好的理解能力比一切的解释都有用。

    埃芬一挑眉，似乎是心领神会，让展昭坐下，将他的头发往耳后拢了拢，然后用一些特别的粉饼，将他的脸弄得白一些。

    双胞胎凑上前来看，道，“唉，别说，昭昭皮肤真好啊。”

    “就是啊，那些个美女们PS过了也就最多这点效果。”大丁瞄白玉堂，道，“小白也不错啊。”

    小丁戳戳展昭，问，“昭昭，你脸上为什么皮肤那么好？”

    展昭瞄了他一眼，道，“少洗脸就行了。”

    小丁嘴角抽了抽，大丁问白玉堂，“白队长，你手保养得不错啊，平时都做什么手部保养？”

    白玉堂看了看他，道，“多洗碗就好了。”

    众人都无语。

    小丁和大丁皱皱鼻子，缩到墙角自言自语，“好啊，天生丽质了不起么，得意什么……”说话间，两人注意到了公孙，就问，“大嫂……你最近脸色一天比一看好看呀。”

    两人还没问完，就听白锦堂道，“每晚上做就……”话没说完，公孙一眼横过去，白锦堂乖乖收声，咳嗽了一声，转脸看别处。

    双胞胎惊得睁大了眼睛——公孙就是公孙，竟然一个眼神就可以让白锦堂闭嘴！天呀！

    正这时候，就听到尤金打了声口哨，众人回头望过去，就见展昭已经打点好了，转回身来，众人忍不住都皱起了眉头。

    展昭的俊美是任何的装束都无法遮掩的，只是，此时的他，在衣服的衬托下，显得异常瘦削，脸色苍白，唇无血色，看起来有些病态，特别是眼睛下方逼真的浅浅黑眼圈和那红色的眼眶，还有隐形眼镜造成的红色血丝……一看就是饱受失眠折磨、神经紧张的人。

    展昭看到众人的眼神，大概明白这次化妆很成功，就问，“如何？”边自己也转回身照镜子。

    “猫儿，这妆一会儿洗得掉么？”白玉堂不无担心地问，那样子看起来太让人心疼了，一看就是病得不行了。

    埃芬递给了他一瓶卸妆水，道，“你们回去之后，用这个擦，然后温水冲洗一下就行。”

    白玉堂点头，收了东西。

    展昭想了想，伸出左手的手腕子来，递给埃芬，道，“帮我做两条刀疤行么？就是类似于自杀的那种。”

    埃芬一愣，很快点了点头，“小意思。”

    说完，他就走进房间拿出了一个小箱子来，然后就拿着展昭的胳膊摆弄了起来，大概半个小时后，展昭的手腕子内侧，出现了两条清晰而逼真的刀疤，看得人胆战心惊。

    众人都埃芬这手艺敬佩不已，一起对他表示了感谢，告辞离去。埃芬则是笑着送众人到门口，说以后有事情还可以再找他帮忙，不方便出来的话，他可以上门服务。当然，最后付账的还是白锦堂，并且给了一笔数额不菲的小费，众人赞叹……白大哥就是大方。

    出门上了车，白玉堂问展昭，“猫儿，你想干嘛？”

    展昭笑了笑，“装作失常，让那些人对我产生兴趣，从而套取更多的线索。”

    白玉堂深深皱眉，道，“会不会有些冒险？“

    展昭略微思考了一阵，道，“许友这样的人，是可遇不可求的。”

    白玉堂点头表示同意，“这倒是。”

    “要产生多种人格，本来几率就很低，大概整个S市都没多少这样的资源，许友是他们中比较特别的一张牌……突然失去了，应该对他们的组织造成了一定的损失。他们会急需要另一个许友一样的人物，所以我这个时候出现刚刚好！”

    白玉堂无奈，“我知道主意是不错，但是……我怕你有危险，不如我去。”

    “放心。”展昭笑道，“第一次最多就是摸底，他们若是真的顶上我了，那还是好事。到时候必然会有下一次的会面，我们就能准备围捕了！”

    见白玉堂依然是一脸的担心，展昭就道，“玉堂，这次的案子别看过程相当的复杂，动机也不明显，但是案件思路其实是相当清晰简单的……我们要找的就是那个组织的所在地、指使者。将他们的成员抓住了，目的和意图也就自然清晰了，这个组织不惜付出那么多代价牺牲掉那么多的成员，就表示着他们正在酝酿更进一步的计划，我们的行动应该尽快了，不然可能会死更多的人。”

    白玉堂点头，“你说的也对。”

    展昭拍拍他的肩膀，“你可以假扮成我的情人，到时候我还要你配合我演戏呢。”

    白玉堂边开车边笑，道，“假扮？我用得着假扮么？”

    展昭也笑，后头的尤金对两人招手，“唉，你俩别当我是空气好不好啊？我也在啊。”

    展昭回头看了他一眼，问，“我们要去的是什么地方？”

    “S市的一家夜店。”尤金道，“名字叫兰贵人。”

    白玉堂皱眉，“听着很普通啊。”

    “嘿嘿。”尤金点点头，道，“是非常普通啊，地段也很繁华，里头龙蛇混杂，什么人都有，地下地上好几层，从高雅到低俗，简直就是这个繁华都市的缩影。”

    “这的确是个用来挑选新人的好场所。”展昭含笑点了点头，自言自语道，“让我们好好地来演一场戏，将大鱼引出来。”

