    设下规定，如果返回地球，必须留下十个机器人在服役，只能够带走元神分身哪一个。

    陈小凡松一口气，就是因为出售了机器人，才度过了这一次危机。

    接着一个个都得到了丹药奖励，都高兴坏了。

    很多半仙都很后悔，之前到前线，就是推三阻四，现在都抢着到前线。

    但谁都不愿意把自己的岗位让出来。

    不能够到前线的修者自然不干了，最后轮换，不过宛如尊者这些强者就拥有自由的权力，不需要轮换，士兵就开始轮换。

    不过开始参与的士兵，是上岗一个月，休息一个月。

    其余的士兵是每一个势力安排。

    因为这样，全部的修者都拼命存钱，准备购买机器人。

    陈小凡知道危机是暂时度过了，现在必须尽快寻找到修炼资源，否则在半仙的等级是无法进步。

    希望十九艘飞船快点到达某一个星球。

    陈小凡打算返回去，但接到了一个好消息。

    黑暗神教愿意拿出五万狨猴，全部都是灵兽。

    光明神教也愿意拿出五万狨猴，全部都是灵兽。

    求陈小凡放过他们。

    现在都配备了机器人，如果黑暗神教和光明神教的魔导师和圣斗士，都没有机器人的话，结果就变成了一般修者，就没有优势可言。

    就因为陈小凡出售机器人，才会让两大神教愿意拿出珍贵的狨猴作为赔礼道歉的礼物。

    陈小凡也是很乐意接受，但警告几句还是要的，如有下次冒犯，黑暗神教和光明神教，就没有存在的必要。

    马上给予每一个圣地赠送一千只，给每一个仙门赠送两百只，给予魔门一千只。

    是赠送。

    仙门和圣地都非常开心，魔门却是感激涕零。

    陈小凡给予他们一千只，和圣地一样，这就是代表着魔门在陈小凡心目中的地位和圣地一样，这是他们的荣耀，所以也要回大礼。

    东方修炼界的修者，梦寐以求的狨猴药师，现在如意得到了。

    陈小凡知道这些狨猴都是信仰光明之神或者黑暗之神的，必须要对它们洗礼，否则就变成可怕的间谍。

    把十万狨猴收取到丹田紫府之中，然后用神光洗涤心灵，首先让他们成为大地之神的狂信徒。

    让圣女在阐述大地之神的教义，用慈航普度和大地之神圣典洗脑。

    圣女确实是度化众生的好帮手。

    当一只狨猴成为了狂信徒，马上奖励一颗丹药，一滴神雨，让狨猴晋级。

    然后承诺给予它们的修炼资源。

    很快有三万之多狨猴被度化了，全部都送出去。

    东方修炼界的仙门和圣地，都纷纷回礼。

    经过回礼，特价集团的财政危机暂时度过了。

    至于狨猴度化多少，陈小凡也不放在心上了。

    反正圣女他们会搞定，迟早会把全部狨猴度化。

    度化的狨猴，都会送到每一个基地去种植灵药。

    现在小叮当他们应该调理好身体了，应该可以开光修炼。

    陈小凡召唤出空间之门，穿越空间，回到了地球京城的王府别院。

    到了别院的客厅，马上感受到这里空气变得截然不同了，有一种舒适的感觉。

    查看头顶的气运，还是三寸。

    万分不解，把庙祝公召唤过来。

    “见过凡少！”

    “为何我们特价集团还是三寸气运？”

    “凡少，气运不是一两年积累下来的，一年长三寸，属于最快速的，要长到一丈，没有百年的时间是无法达到。”

    陈小凡释然了，但一年长三寸，心中多少不舒服。

    “有没有办法让气运快速飙升？”

    “有，夺取别人的气运。”

    “夺取气运，这些也可以夺取？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是可以夺取的，比如我们特价圣地有苗疆圣地的附属，只要把他们纳入为特价集团的子弟，气运就可以飙升了，毕竟苗疆圣地存在已经有五千年历史了。”

    陈小凡皱皱眉头，强迫苗疆圣地加入特价集团，这些事情做不出来。

    庙祝公看到陈小凡的神色，知道陈小凡不会轻易招收其他修炼门派。

    “在其他星球建立特价集团分舵，这样就会加速成长。”

    “很好！火星是其他星球，你安排一位庙祝公过去，我们建造大地之神神庙，建立特价集团分舵。”

    “诺！”庙祝公极为高兴，毕竟让他去主持，就说明他就是管辖哪里派系的使者。

    陈小凡把庙祝公送走，坐在沙发上。

    拿出茶具泡茶喝。

    小叮当和大叮当从楼上下来。

    “叔叔好！”

    “叔叔好！”小铜锣从上面奔跑下来，很高兴，当那看到陈小凡的脸庞，感到有些陌生，就变得扭捏起来。

    “乖！”陈小凡把小铜锣抱起来，轻柔地抚摸着他的小脑袋。

    “叔叔，姐姐说你是最厉害的人，是姐姐偶像。”

    陈小凡笑了笑。

    “这几天你乖不乖？”

    “我最乖了。”

    “呵呵！今天让你们都成为修者，记住，你们能够修炼，不是因为玉佩，而是你们积德行善，做好事越多，你们的修为提升的就越快。快去叫把你们姑姑和妈妈下来。”

    “谢谢叔叔。“

    “妈妈！“

    “姑姑！“

    “我们可以修炼了。“

    小叮当和弟弟快速奔跑上楼。

    很快大叮当和嫂子快速奔跑下来。

    这几天服用了水，身体料理的棒极了。

    特别明显就是嫂子，人年轻了二十多岁，恢复到三十多岁应有的脸庞。

    谁都感受到身躯明显的变化，都相信世上是修炼者的。

    陈小凡一个意念，送他们到特价村的土地庙之中。

    丹田紫府的土地庙已经没有了，被火焰全部摧毁了。

    由庙祝公主持帮助他们开光。

    陈小凡灵识绽放，隔壁的大宅院那些阴气已经消散，

    感受到地下有一条很细小的灵脉之魂，心中惊叹，不愧是福地。

    有灵脉之魂的基地，灵气是特别浓郁，这里也会成为修炼圣地。

    找到了梁静娴。

    梁静娴这一段时间一直忙绿着教导家人修炼，天天都回答很多问题。

    “老婆，过来，我们今天逛京城。“

