    “银虎王，很不错！”程副院长谈谈说了句便坐回了自己的座位上。

    妖无量登台气息外显，道：“上一次，若非顾念着我的身份，不愿占你便宜，我只用了五成的力量，所以要修理你，对我而言，太简单了，你们人族年轻高手，始终没有真正入我眼的，顶多神城有那么一两个勉强还算可以，你更不行。”

    “不过，你最近太活跃了，让人误以为你们人族还有希望，所以，我决定将你们这些不切实际的幻想，彻底打掉，我要让你们知道人族已经不行了，我会用最快的速度打败你，只为证明人族不行！”

    台下的人纷纷议论：“银虎王怎么了，没看到妖无量嚣张吗？”

    “为什么不还击，不是怕了吧！”

    “你可是代表人族而战的。”

    “银虎王说话啊！我们都是支持你的，不要忌惮他。”

    妖无量满心欢喜的看着下方被激怒的学员甚是喜欢，这正是天妖族想要的结果，但唯独激怒不了银虎王。

    “这一战，改成生死战如何！”银虎王用最简单的话语回应了在场所有人的问题！

    生死一战，决胜负，定生死！

    “哈哈哈！你想死，本少尊成全你，那就生死战！”

    银虎王掏出一张契约，说道：“既然是生死战，那就签订生死契约，无论谁都不许插手这一战！”银虎王仍出契约，妖无量随时接了下来。

    “否则，就是等同于辱没，他所在的种族。”

    妖无量看着手中的契约笑道：“你还挺自信！”

    “签字吧！”

    唯独妖烈阳一脸不满，嘀咕道：“该死，有生死契约在两人之外的任何一个人登台都意味着毁约，这个银虎王是不是察觉到了什么？”

    台下一名学员递上来一只笔，妖无量接过笔签上字，便将生死契约和笔交给那名学员！

    “既然你想死，我就成全你，也希望你们人族不要弱了种族的名声，登台救你才好。”对于妖无量的挑衅，银虎王只说了一句：“战！”

    谁知这一个字却激怒了妖无量，怒道：“银虎王，本少尊本想让你多活一会儿，但你偏要寻死，那本少尊成全你！”

    话落，妖无量一跃而起，浑身气息外涌，右掌聚力，击向银虎王。

    “来的好！”银虎王也不势弱，右手聚力，握拳迎击。

    两股能量相互碰撞，谁也不甘示弱，程千军惊道：“没想到此二人的修为，竟达到了这般惊人的程度。”人族的人纷纷为银虎王担忧着，唯独妖族却在那笑着。

    很快，妖无量便招架不住了，被银虎王的拳力击退出去，稳固身形后缓缓落地，右手负于腰后，隐隐颤抖着，没错妖无量的手被震麻了。

    银虎王施展流星步，快步冲上去，不让其有喘息的机会，一拳挥出，妖无量撑开防御盾击向银虎王，却被银虎王一拳击破吓的妖无量腾空一跃躲开银虎王的一拳！

    银虎王转身一跃，在次挥拳，两人展开近身搏杀！

