    十年苦修无人问，硬刚大儒天下知。

    这世道就是这样，自从来到这个世界，并且知道可以修行后，夏凡自稚童时期就开始苦修，寒暑不缀。

    寻常家的孩子，哪怕天资再高，在稚童时期也是懵懵懂懂的阶段，很难有他这般沉稳的性子。

    十余年的苦修，两年多的历练，生死，危机，对阵，冲锋他都经历过。

    手上也不是那般干净，上到天象境的异族统领，下到并无修为在身的普通人，他都下过杀手。

    其中不乏被宗门觊觎厚望的天才，也有背景深厚的二世祖，更有宗门之内的中坚力量。

    但无论他怎么做，做的多好，始终没有一件争名之事，就算是当年登临云海书院，那也是他家夫人在背后出力，甚至最后亲自下场，说到底，与他关系不大。

    修为真正超绝之人也不会在意，他修为增长的速度太快了，快到他来不及成名。

    不像萧凤山，林素等人那般，虽然也是天象修为，但一路走来战绩颇丰，早已成就威名。

    直到这次，他位于七境大儒身前，悍然出剑，展现出了半步七境战力，这才被众多天象记住。

    要知道，半步七境，这么多年来好像只有姜国的平南王达到过这个境界，其原因还是因为所谓的军阵之术，让他能短暂的获得七境战力，从而提上来的感悟修为。

    但现在却又生生的出现了一个，只有在场的几位七境才知道，夏凡也是靠着所谓的请神秘法，强行步入这个境界的。

    但尽管如此，那也足够惊人，也就是说，他在天象战场能起到的作用是压倒性的，异族要是不清楚，绝对能吃一个大亏。

    两边的天象境，都是七境的预备人选，也是将来决战之时的有生力量，不容忽视。

    可以想象，今日过后，在场的这些人将消息传递出去后，魔宗夏凡的名头自然会震惊人域，更不要说四海阁之人也会朝后方传递消息，要不了多久，夏凡的名字恐怕就要出现在天榜之上。

    没有理会白玉的傲娇，趁着她被莫惊春大献殷勤的时候，夏凡自顾自的来到血河边界。

    低头看向那暗红色的河水，一股淡淡的血腥味扑面而来，让他忍不住的皱了皱眉。

    月光洒在河面之上，倒影而出的则是一轮血月，他在柳诗妃那里知道，这边可能存在着自己的机缘，但必须要具备七境战力才可去探索一二，现在的他还差上一些。

    随即轻闭双眼，体内气血快速搬运，以心脏为枢纽运转全身，体内三十六处大穴闪耀着金光。

    心脏处咚咚作响，强而有力，而其中那一滴七境真龙精血此时早就消散得一干二净，全部融入到他自身血肉之中。

    当初他刚刚破境二十七处窍穴之时就消耗了一部分，然后与他娘子圆房，阴阳结合，体内精气迅速膨胀，而那滴真龙精血就是在那时候消耗掉的。

    增强他的体质强度，保证自身不被强大的元阴之力撑爆，可以说，他现在已经到达了一个瓶颈期。

    而接下来的路其实他已经明了，就是他那所谓的半成品的‘天地法相’

    原本还是十丈金身，到了现在，那金身甚至与他一般无二，施展之时，法相会化作血红法衣覆映在身上。

    他一拳锤爆沈瀚文的天地法相，看似是他本身的蛮力，殊不知是他那血色法相与自身两两相加的结果。

    他现在需要做的，无非就是让那所谓的天地法相彻底消失，融入自身，到那时应当就会具备所谓的七境战力了。

    只不过这一步，他要做到好像也并不简单，所以他又将主意打到了那所谓的天地奖励身上。

    说不定能够令他快速将法相融入自身，最后步入七境，至于再后面的路怎么走，那就只能走一步看一步了，毕竟他早就知道自己这条路是上古人族的修行之法。

    此时他蹲下身子，将手掌深入血河之中，河水冰凉刺骨，但令他诧异的是，这河水竟然能够让他产生酥麻之感。

    这就比较有意思了，要知道他现在的肉身强度，寻常天象伤他都很难，化海境更是破不开他的肉身，但这河水竟然能让他产生反应，不得不说有点意思。

    “血河，血海，气血搬运之法。”夏凡呢喃道，他在思考，将这些串联在一起。

    柳诗妃也说过，他的机缘也许在血海，那是不是这血河之水对他会有些作用？

    说做就做，夏凡径直的调动自身气血之力汇聚于手上，很快，那种酥麻之感加重，但却也就仅此而已，没有异象发生，更别提什么好处了。

    “多大了还玩水，你以后得注意形象了，毕竟咱现在可是半步七境的大高手了呢！”

    正在这时，夏凡感觉自己肩膀被人轻轻的拍了一下，随即身后传来了林素的声音。

    闻言，夏凡连头都没回，轻声道：“我什么情况你又不是不清楚，沾我将娘子的光罢了！”

    说话间他将手抽出来，随即目光看向血河西方，眼神中充满着莫名之色。

    “能沾到诗妃的光也是一种实力，九境绝顶哎，不是谁想沾光就能沾的，瞧瞧我，作为她的亲姐妹，我都没沾到什么光，哎，老娘要是个男人，还能有你什么事啊，诗妃早就被我吃干抹净了。”

    夏凡：......

    这话也就林素敢说了，不过话说回来，林素要是个男的，就她这幅流氓加色狼的样子，她都进不了柳诗妃身前三丈之内，早就被物理超度了。

    “喂，你在看什么？”瞧见他的目光，林素不由问道。

    听到这话，夏凡想了想指着西方天际之处的一抹血红问道：“那边是什么？”

    闻言，林素顺着他手指的方向看去，随即轻笑道：“血海，七境之下不可轻入，也是古战场。”

    “血海，古战场？”夏凡有些疑惑。

    见他如此，林素不由耸了耸肩，顺便整理了一下裙摆，将耳边的头发顺到耳后轻声道：

    “血海平原指的不是你眼前这处，你面前这处只能叫血河，自东向西，分割南北两地，也是分割异族之地与我人域的标志，你难道没发现在这边，不详之气与灵气分庭抗衡吗？”

    “越过血河，不详之气的浓度将会大大提高，修为较低之人根本承受不住侵蚀，哪怕是咱们这种天象境，到那那边也会受到影响，根本不适合长时间厮杀，除非到了上三境才可免除这样的影响。”

    “而你指的那片地方乃是不祥之地的一处禁地，传闻是当年异族刚刚与人域碰撞，双方强者厮杀之地，陨落了不知道多少强者，血气浓郁，最终成煞，上三境之下承受不住那股压力的，久而久之战场东移，这才形成了现在的血海平原战场。”

    很快林素便将血海来历将了个大概，但具体的她也不清楚，毕竟年代太过久远，很多事情都只是剩下了传闻。

    “临走之前诗妃让你来这边是有什么事要交代吗？”林素问道。

    闻言，夏凡倒也没有归于隐瞒，直言道：“娘子说血海之中可能有我的机缘在。”

    “血海？这不是胡闹嘛，我刚才都说了，七境之下不可轻入，诗妃她...”

    “没事，娘子也说了，让我入七境之后在试图去看看，放心，我不会贸然行动的，我又不傻！”夏凡笑道。

    至于自诩为主角，走到哪里都有主角光环保护，遇到绝境也能神功大成这种事他是从没想过，他要是一直抱有这个想法，恐怕不见得死过多少次了呢。

    其实自从知道自己的身上的气运乃是旺坤之运时，他就已经知道了自己辅助的身份，主角光环并不存在他身上。

    而他之所以能混迹修行界这么多年，靠得无非三样东西，媳妇多，媳妇强，媳妇路子广，可谓是镜月谷扛把子了。

    别人兄弟多，他媳妇多，别人靠义气，他只能靠媳妇，别人人脉广，他媳妇也不差，总归，他虽然嘴上说着自己不吃软饭，但自从十余年前他刚到这个世界时，就已经将软饭吃了个淋漓尽致，无论是最开始的娄清雪，还是现在的柳诗妃，都是在庇护他。

    “现在你已经是半步七境的大高手了，很多事情我这个做姐姐的也帮不上你，你心里有数就好。”

    “你接下来有什么打算？准备怎么做？”林素问道。

    听到这话，夏凡想都没想径直道：“都来这了，怎么也得和异族玩一玩。”

    “我听莫惊春那小子说现在这边每天都有交战，我准备天亮去试试，顺便还能捞点好处，你觉得怎么样？”

    “既然如此，那你就去试试手段，但谨记一点，一旦察觉到危险，立马往回撤，相信以你现在的实力，只要想走，七境之下没有人能强留住你。”

    对此，夏凡点头。

    经过莫惊春的一瞬解释，他现在也清楚了这边的情况，现在的交战不再是上次那般死战不退的模式，反而更倾向于游击，打得过就打，打不过就跑。

    这边还好些，要是去了他处，那真是见人就杀，完全没有规律可言。

    很快，一夜过去，两轮大日自东方天际缓缓上升，随着一缕金光划过，南岸众多盘坐在地上的修为都缓缓的张开了双眼。

    每个人眼中都不复昨晚的轻松之色，取而代之的则是一抹肃杀。

    “咚~咚~咚”

    突然间，三声鼓响传来，宛若点卯一般，近千人齐刷刷的站起，随即汇聚在岸边之前。

    至于相对的则是北岸异族一边也是同样能见到黑压压的一片异族在集结，浓郁的不详之气翻涌，宛若黑云压势一般。

    人域这边此时集结的大多是精锐，虽然只有不到千人，但其中天象境居多，化海境只有少部分。

    反倒是异族那边则不同，那边的兵力主要以化海为主，宛若大军一般，没办法，【王】的一道命令，让各族都出兵前线。

    “老夏，这里这里！”正在这时，莫惊春的声音传来，对此，夏凡也没有什么意外，随之来到了他的身边。

    此时莫惊春周围还有着青君以及裴婉清两女，二人同样听闻了昨夜的传闻，看向他的目光都发生了变化。

    就算是陪他一同前来的青君也是一样，她们根本无法想到夏凡这几月经历了什么，只有青君心中有暗暗的猜测，但却没有明说。

    “裴仙子，昨夜还未来得及叙旧，哎？青灵道长与李兄怎么不见踪影，他们？”

    闻言，裴婉清微微的点了点头随即道：“夏公子不用担心，青灵道长与李公子二人修为有所精进，看来是赶不上今日之战了。”

    对此，夏凡不由点了点头，正咋这时，一旁的莫惊春突然贼兮兮的说道：

    “老夏，咱们是兄弟不？”

    “不是。”

    莫惊春：？？？

    虽然不知道他想干什么，但是看他那副表情就知道肯定没憋好屁，拒绝就对了。

    “别闹，咱们可是至交亲朋，手足兄弟啊！”

    “你也看得出来，兄弟我昨天受了点伤，本来呢今日我是不打算上前的，但这不是兄弟你来了嘛。”

    “你一会屈尊，陪我们走一趟，帮帮忙，让我们也多攒几颗人头如何，主要你弟妹距离中期也快了，你看...”

    听到这，夏凡顿时就明白了这货想干什么了，无非是想让他当打手，然后自己等人收割异族，从而获得天地奖励破境。

    “可以是可以，不过我如今的实力摆在这里，贸然的冲进化海境的战场恐怕不妥吧？”

    他是知道这边有两个战场的，意在练兵，所以天象修士绝对不会贸然对下面之人出手的，若不然这边也会变为混战，练兵就没了意义。

    闻言，墨镜春贼兮兮的笑了笑，小声道：“此言差矣，老夏你有所不知。”

    “每天在对阵冲杀之前还会有一个斗将的环节，双方各派出一人或者几人，对阵厮杀，不死不休的那种，赢的一方自然是士气大振。”

    “而且斗将是异族的王族天骄们提出来的，他们为了发挥自己最大的优势，设立了年龄限制，百岁以下可以参与，毕竟异族王族的修为是可以通过血脉传承的，所以你懂了吧！”

    听到这话，夏凡不由瞪大了眼睛，居然还有这种环节，难怪莫惊春想要打这方面的主意。

    哪怕是人域这边的天骄，百岁之下入天象的境的也是寥寥无几，但王族只要血脉纯净，有些刚下生可能就有所谓的天象境修为，只不过后续晋升要慢上一些。

    还没等夏凡反应过来，一道灰芒自北岸爆射而出，最终化为一位身披金甲，面容俊朗的年轻男子。

    “何人前来受死！”

    ......

