    姜家背负着守护神农鼎的重任，就等用于背负着守卫人间的重任。

    一旦天地之门重启，究竟是飞升证道的机缘，还是人间沉沦的灾难？

    这是谁也无法预料的。

    但是有一点，江炎很清楚。

    相对于人间来说，天界、地界的那些神仙鬼怪都是更高境界的修行者，虽然人间已经走出了一条不依靠修炼，就能走向强大的科技之路，但是面对仙神鬼怪之力，人间的科技怕是无力对抗。

    人间很可能会引发一场动乱！

    江炎看着已经老了的姜百川，他被火毒入体，身体已经支撑不了多久。

    如果有一天，姜百川去世了，那么谁来接替他担任大长老，继续守护神农鼎？

    若是所托非人，神农鼎封印被破，那就糟了。

    “爷爷，您身体还能撑多久？”

    姜百川看出了江炎对自己的担忧，微微一笑，回道：“你是怕我突然死了吗？呵呵，我自己的身体，我自己有数。长则还能撑个三年五载，短则……”

    “短则多少？”

    江炎紧张地问道。

    “短则……可能一年半载吧，我的身体机能受损，以如今的科技是难以治疗修复的。”

    姜百川对于生死似乎已经看淡，一副无所谓地表情。

    江炎思考了一会，说道：“器官移植也不行吗？”

    姜百川笑着拍了拍江炎的肩膀，回道：“不用为我担心，我都这把年纪了，就算是死了，也不算是短寿。而且，我也不想让人在我身上大卸八块，再把别人的器官塞进我身体里。”

    “在我死之前，我会把一切安排好的。你不要有心理压力，虽然我看好你，但是这大长老也不是非要你来做不可。你父亲和大伯他们，还有二长老、三长老他们这些人，也都在我的考虑之列。”

    江炎默默地点了点头，心理压力的确减轻了不少。

    这时，姜百川又说道：“行了，你该离开火皇洞了。对于火皇洞内的一切，你不可以外传一个字，知道吗？”

    “嗯，我明白，我不会乱说的。”

    姜百川亲自送江炎出了火皇洞，江炎看着站在洞口的姜百川，有一种不舍地情绪在扰乱他的心绪。

    “快走吧！”

    火皇洞的石门缓缓关上，姜百川的身影消失在了石门后面。

    这一刻，江炎仿佛心里也关上了一道石门，恍惚间，觉得自己与姜百川被隔绝在了两个世界一样。

    在火皇洞外站了一会，江炎才转身朝着瀑布走去。

    从瀑布里面，看不到瀑布外面的落脚点，江炎只能跳进了瀑布的水中，然后游上了岸去。

    他刚爬上岸，就看到二长老走了过来，手里还提着一个袋子。

    “这里面是干净的衣服，先换上吧！”

    二长老转身走到了一旁，留给江炎换衣服的空间。

    江炎将身上的湿衣服全都脱了下来，换上了二长老准备的衣服，这衣服的尺寸很合身，像是专门给江炎准备的，并非是随意拿来的。

    “二长老，我换好了！”

    二长老转过身来，问道：“你是要留在这里住一晚，还是回去？”

    江炎今晚听到的这些秘密，对他来说，有些过于震撼了。

    他需要静一静，好好地想一想。

    “我还是回去吧，免得我朋友他们担心。”

    “好，我一会安排蠡实送你回去，他是我的人，你可以信任他。你若是有事找我帮忙，可以直接联系他。”

    “多谢二长老！”

    二长老带着江炎回到了前厅的时候，之前送江炎来的司机已经在等候了。

    “蠡实，送他回去！”

    “是，二长老！”

    蠡实带着江炎离开了山庄，沿着山路返回之前停车的地方。

    江炎在路上，好奇地问道：“二长老他是化劲宗师高手吧？你跟二长老是什么关系，他怎么这么信任你？”

    蠡实脸上没有任何地表情，只是快速地在山林中前进。

    “该你知道的，自然会告诉你。不该你知道的，就别瞎问。”

    江炎没有在意蠡实的态度，笑道：“呵呵，你这个人保密性还挺强。不过我看你与二长老眉眼间有几分相像，你难道是二长老的儿子？”

    蠡实停了下来，回头看了一眼江炎，神色有些不悦。

    “是与不是，都与你没关系，你就不能把嘴闭上吗？”

    江炎回道：“好歹咱们都是姜家人，我还是个预备长老，我跟你聊聊天，你能不能尊重一下我？”

    蠡实嗤笑一声，不屑地回道：“都是姜家人？那凭什么我们为你们擦屁股，为什么不是你们来给我们效力？预备长老有什么了不起的，我也是。”

    江炎从蠡实的话中，听出了他对炎帝明脉的一些不满。

    江炎心中暗想，这种不满可能不止是蠡实一个人，而是神农暗脉许多人都有的想法。

    “可是据我所知，你们暗脉守护明脉，明脉也给你们提供了资金物资支持，让你们过着安稳舒适的生活，这不是互惠互利，相辅相成吗？”

    蠡实翻了个白眼，回道：“我懒得跟你解释，赶紧走！”

    蠡实转身就继续前进，江炎见状，也没有再多问什么。

    他们两人找到了车之后，蠡实就开车送江炎回去。

    等回到了武当山的民宿之时，已经是下半夜了。

    江炎看了看时间不早了，对蠡实说道：“谢谢你送我回来，辛苦你了，要不在这住一晚吧？”

    蠡实一言不发，开车就走了。

    江炎只好自己回了民宿，他躺在客房的床上，翻来覆去，这一夜却怎么也睡不着。

    他的脑海中不断地回想着神农鼎与天地之门这些事情，还有姜百川的身体状况。

    睡不着的他，又拿出了记载着《炎帝心诀》的丝绸翻看了起来。

    炎帝心诀中记载的是如何行经走脉的真气运转之法，并且还记载着如何操纵火焰，控制神农鼎来炼丹的方法。

    这些东西对还是暗劲层次的江炎来说，还无法修炼使用。

    一直快到天亮的时候，江炎才迷迷糊糊地睡着了过去。

    但是睡了没多久，就被一阵敲门声给吵醒了。

    “姜炎，你回来了吗？”

    听到是雷震的声音，江炎起床去开了门，一脸地困倦。

    “雷老，早上好！”

    雷震看到江炎回来了，而且平安无事，心里也就踏实了。

    “昨晚你干嘛去了？”

    “没什么事，就是姜家的人找我聊了聊。”

    雷震没有多问什么，说道：“看你的样子，回来挺晚吧？你再睡一会吧，我们在武当山在休息一天，明天前往龙虎山，你觉得怎么样？”

    江炎回道：“行，我没意见。”

