    霍筝听着封缰那有些声嘶力竭的样子，眼神中带着一丝无奈。

    难道自己真的做错了吗？

    “一开始，我也不知道官方选定的男主角会是他。”

    霍筝语气平静的说着。

    “那你为什么发现他之后没有拒绝？”封缰听到她这样说，神中突然闪过了一丝希翼的光芒。

    “我觉得没有必要，因为我和他什么事都没有，为什么要去回避呢？”

    霍筝的脸上带着一丝无奈，为什么现在她觉得自己有一点像渣女呢？

    “算了，这边的事情忙完了之后，我是无论如何不会再离开你的。”

    封缰的脸上带着一丝释然。

    霍筝说的话，他从来都是坚信不疑的，不管是曾经还是现在，她从来都没有骗过他。

    “嗯，最近我的身体也好了很多，这一次比赛结束之后，我想学中医。”

    她淡淡的说着，眼神中带着一丝期待。

    侯老的话她可是一直都记住的。

    虽然她没有探究自己失忆前发生的事情，但是多少还是有一些在意的。

    封缰曾经也带她去过很多家医院，不过都无功而返，所以这件事情也就不了了之了。

    “既然你想学的话，那就学吧。”封缰眼神闪烁了一下。

    接下来两个人又聊了一些事情之后就挂了电话。

    霍筝默默的看着已经黑屏的手机，总觉得他们两个人之间的相处方式根本就不像是情侣。

    可是，她又说不上来到底有什么地方不一样？

    时间过的飞快，网络上的热度并没有因为时间的改变而被人们遗忘。

    很快就八月底，傅老爷子和霍老爷子也来过几次，不过看到俱乐部里紧张的氛围也都没有再继续打扰霍筝。

    他们早就已经交换了联系方式，有什么事情只要电话联系就行了。

    霍筝每天家里俱乐部两边跑，侯老已经没有再给她针灸了，不过中药依旧每天按时的送到办公室里。

    哪怕在忙，或者她忘了，你总会有人过来提醒他，仿佛是受到了什么人的嘱咐。

    薄司霁以前一天来一次，现在两天来一次，队员们很明显的感觉出来伙食比以前更好了。

    所以每一天吃完饭之后，他们都不用休息多长时间就回到了训练室里开始训练。

    一开始大家吃完饭就回去训练了，不过霍筝坚决反对他们这样的行为。

    毕竟是竞技游戏，适当的休息还是很重要的，更何况是职业选手，他们的训练也是十分枯燥乏味和辛苦的。

    霍筝喝完保温杯里的中药，习惯性的拿起糖果放进了嘴里。

    明天就是九月一号了，官方宣布今年的全国性比赛在华国的京市举行。

    霍筝也有些意外，本来她以为这一次比赛要回到m国，这样她也不用和队员们舟车劳顿了。

    天上的太阳已经西斜，宣告着这一天即将要结束。

    霍筝一脸疲惫的从自己的电竞椅上站了起来，生了一个懒腰。

    然后伸出手捏了捏自己的眉心。

    “战友们，还有三天就要参加比赛了，虽然我们直接晋级总决赛，但是思政的队员们后天就要去参加晋级赛，今天晚上我们出去好好放松一下，我买单！明天放一天假。”

    霍筝说完，所有的队员们都集体欢呼了一声。

    最近一段时间他们的训练也是十分的辛苦，这些队员们的努力她都是看在眼里的。

    特别是思政的队员们，比风平的队员们更加的刻苦。

    “老大，今天晚上我们要去哪里玩？”

    风平的队员一脸期待的看向霍筝，虽然老大平时也都很大方，但是他们就是喜欢这种被宠的感觉。

    “我们蹦迪去吧！”

    有队员一脸兴奋的提议着，在选手平时都是不喝酒的，但是稍微放松一下还是可以的。

    “蹦迪？可以，不过我这里可是有宇宙之光的贵宾卡，难道你们不要去见识一番吗？”

    霍筝一脸平静的看着队员们，她这张卡可是打五折的。

    “不，宇宙之光就等我们拿到冠军的时候，老大你来为我们接风洗尘吧！”

    风平的队员们都十分自信的说着。

    经过这一段时间和思政俱乐部队员的磨合，他们能够感觉出自己是进步的。

    何况霍筝早就已经放出了话，这一次的世界冠军是他们的，老大都这样了，他们怎么能够怂呢？

    “好，那我们就蹦迪去吧，喝酒可以每人仅限一瓶！”

    霍筝看着队员们一脸期待的神情，毫不在意的说着。

    年轻人，开心最重要！

    “哇！老大万岁！”

    薄司霁原本想找个理由来个霍筝讨论一下这一次比赛的事情。

    刚刚走到门口，就听到训练室里传出来的欢呼声，似乎这些队员们的心情都很不错。

    “有什么事情这么开心？”

    虽然他刚刚似乎听到了霍筝说什么蹦迪，每人仅限一瓶。

    “薄少，狙神说要带我们出去放松一下！”思政的经理生怕在这个节骨眼上博少不让他们这群人出去，赶紧把霍筝抬了出来。

    他虽然年纪比这些队员们要大一些，不过和美女一起出去喝酒，谁还不乐意呢！

    “哦！这可是一次集体活动，不知道我有没有这个荣幸可以参加呢？”

    薄司霁虽然是对经理说的，不过目光却偏向了一旁那一道让他魂牵梦绕的身影。

    “可以可以，薄少你能够来也是我们的荣幸！”经理怎么能够看不出自己老板的想法呢？

    趁着霍筝还没有开口即盲的答应了。

    “好，那么今天晚上就由我来买单吧！小李去安排一下，半个小时之后我们去月亮湾。”

    薄司霁挥了挥手，一旁的小李急忙走了下去，开始联系起月亮湾的负责人。

    “薄少威武霸气！”

    听到月亮湾这些队员们一个个都激动了起来。

    这可是有钱也不一定能够进去的地方，能够进入月亮湾里的每一个人都非富即贵。

    “那就多谢了！”

    有人给自己买单，霍筝也没有拒绝，更何况她知道，就算自己反对也没有任何作用。

    还不如就这样顺了这些队员们的心意。

    半个小时之后，两个战队的队员们分别坐进了两辆房车里。

    薄司霁脸不红心不跳的跟着霍筝坐到了风平的房车里。

    “薄少，你是不是走错地方了？”霍筝看着跟进来的薄司霁，眉头不由得挑起。

    “没有，只是来恭喜狙神。”

