    

    令无数人大跌眼镜的是，在几个人上了刑具后，雷东多居然开心地说：我们真应该喝一杯！

    紧接着，

    雷东多疯了般的，开始讲述自己抢班夺权的计划……

    这特么是现场直播啊，是雷东多疯了还是观众们疯了？

    见过搬起石头砸自己的脚的，可谁见过搬起石头往自己脑袋上砸的？

    尤其是那些和他暗中有勾结的各方大佬，一个个面色越来越差劲，恨不得现在就去一刀捅了他……

    再到后来就更过分，这家伙居然丝毫不掩饰自己要过河拆桥……甚至还暴露出了自己想当皇帝的野心！

    这特么还得了啊！你特码当皇帝了，我们这些老头岂不都成你的臣子？

    那些高层的大佬们，已经开始商量着诛雷东多十八族了。

    最后就更精彩了，场内的几个人还真配合，集体上演了一副君臣相知的画面……

    啪……啪……啪……

    “精彩啊精彩，有道是君让臣死，臣不得不死！不知道雷东多陛下，打算如何处置我们这些老臣那？”

    几声鼓掌声传来，两位身穿四星将军服的老者走了进来……

    雷东多几人眼珠子都快掉出来了，这二位将军，正是最高军事委员会的第一、第二执政官大人。

    他们身后跟着神光教的教皇，这位老教皇一脸的暴风雨天气，两只眼睛里闪耀着雷霆怒火……

    另外是几位蒙祖星的大佬，这几位大佬的脸色也不咋地，就像是死了亲爹似的，而给几个人做护卫的赫然是八位克隆人少将。

    这几个人中随便拉出来一位，随便跺跺脚，就能让王城颤动三年，这些人齐聚……

    走在最前面的那位四星将军，身材魁梧面色刚毅，紧跟在他身后的正是那位领莫问来的女上尉。

    这位女上尉一进房间就东瞅瞅西看看，一副好奇宝宝的样子……

    领头的四星老将军面带寒霜，说话字字带响，跟从枪里蹦出来似的，

    “好一个人类大联盟蒙祖星第三执行官啊！好一位威风八面的三星上将！好宏伟的算计，好大的野心！”

    卧槽！这剧本不对啊！

    这时候，房间内的光线突然一亮，刚才那一股朦胧的微红色消失了。

    雷东多几人眼前的景象也发生了变化……

    第三旅的六个人好端端地站在那儿，身上根本就没有什么丹田抑制器，

    几个人都敬礼问安，只有莫问似笑非笑地看着雷蒙多……

    雷东多几个人，突然感觉肚子冰凉而且一股巨疼传来……几个人惨叫一声跌到在地。

    低头一看才发现，不知何时，自己身上装上了一个长方形的金属装置，而且金属盒子中六道金属线，已经深深插进了丹田！

    “丹田抑制器！这，这是怎么回事？冤枉啊，冤枉第一执政官大人！”

    雷东多像见了鬼一样，眼珠子不停地转动，大声喊道：“有人给我下了药，有人在诬陷我……”

    其他几个人也急忙翻身跪在地上，那名中将更直接，他大声喊道，

    “冤枉啊大人，都是雷东多命令我们这么干的。我冒着全家被杀的危险，忍辱负重潜藏在他的组织里，就是为了有朝一日能将他的阴谋公布于天下！我是忠的……”

    这位四星将军听了之后感到很欣慰，他点了点头微笑道，

    “很好！你叫刘船知吧？没想到我们这里还有位满门忠烈的人，你的联想让我很感动。来人啊，拖下去军法从事……顺便让他的家人都陪着他。”

    其他几个人一听，原来当软骨头没用，那就不如做一名铁骨铮铮的汉子，

    “你们这些乱臣贼子！我们生是雷东多陛下的臣，死是雷东多陛下的鬼……我们宁死不屈！”

    老将军一听，点了点头说道，

    “很好！这才有点儿军人的样子，既然你们这么忠君，那我就成全你们！来人啊，将他们阉了然后在军法从事，让他们好生伺候他们的主子……”

    “饶命啊……”

    最后老将军的眼睛看向了雷东多，

    “你想怎么死？”

    也不知道是丹田抑制器的作用，还是他太紧张，总之雷东多的汗珠子直掉，

    “大人！我不想死啊，我要揭发……”

    老将军一听，两眼精光四射，

    “分量太轻的揭发就不要说了，我给你三个机会！”

    雷东多现在保命要紧，已经顾不得其他了，他一咬牙说道，

    “我揭发神光教密谋造反，他们神光教已经在各个城邦组建私军，很多城邦的守卫队已经在他们的掌控之中！”

    轰！

    这虽然是一个半公开的秘密，但是没有人揭穿就不会有人追究。

    可现在在直播中，雷东多把这事放到台面上……

    老将军周身神威一震，一个磅礴的气势喷涌而出，

    这股力量一分为二，一股是笼罩向老教皇，另外一股直冲想莫问……

    张麒麟踏前一步，也不见他有何动作，就将这股气势完全化解……

    而老教皇却不敢化解这股力量，任由这股力量笼罩全身，他急忙开口说道，

    “第一执政官大人，我教会所有城邦的的武装，从今天起移交给最高军事委员会。”

    老将军笑着收回了气势，眼睛却不断地扫视张麒麟。

    “你都看到了……你说的这个阴谋不存在！雷东多，你还有两次机会……”

    老将军收回目光，再次扭头看向雷东多道。

    “大，大人！我发现我蒙祖星每年都有大量珍贵的泥土，被议会团的长老们私吞，长此以往我们的军队将再没有粮食可用。”

    “哦？几位长老，事情是这样子吗？”

    老将军皮笑肉不笑地看向几位老者，身上的气势引而不发。

    “没有的事情，第一执政官大人，我们长老团都是老实可靠的人，从今天开始我们移交泥土控制权！军队的泥土就应该由军方统一调度。”

    “对啊！对啊！这样一来，我们这些老骨头也能轻松一些。”

    老将军很满意，他风轻云淡地扭头再次看向雷蒙多，

    “你可要珍惜了，还有最后一次机会！”        

