    第832章集体婚礼

    管群相信他的判断不会有错，他得将此事捂紧了，不能让其他的人知道。

    他不想给李小玉带去麻烦，非必要之事，他是不会去麻烦她的。

    特殊组织里有李小玉这个‘神医’在，他们还有什么好担心的。

    远在固城的李小玉并不知道，她一直捂得紧紧的小马甲，已经被人扒完了。

    中秋节，营地迎来一场大型集体婚礼，这次结婚的共有二十对新人。

    其中有十六对来自纺织厂的姑娘，另外四对是他们自己找的对象。

    因为参与的人数众多，柏良才和徐学义决定，将婚礼现场摆在训练场上。

    既能让大家观看，也能让老光棍们羡慕羡慕，让他们多动些心思找对象。

    柏良才亲自来请欧老爷子、云老头儿、简老头儿去主持婚礼。

    三位老头欣然同意前往，一次能有二十对新人结婚，在中秋佳节这喜庆的日子里，他们肯定会支持。

    炊事班特意杀了一头两百斤的肥猪，为新人们准备婚礼餐。

    营地里很难得有这么热闹的时候，欧家一家大小全都去看热闹，李小玉和双胞胎是最积极的。

    母子三人难得出一回门，有这样的机会怎么会错过。

    看到乌鸦鸦的人群，小宝兴奋得小手用力拍，不停地指给李小玉看。

    “妈妈，多！”

    大宝冷冷看一眼刮噪的弟弟，靠在李小玉怀里略有兴趣地看着。

    “呵呵，对，很多人，因为今天有叔叔阿姨结婚，我们来看热闹的。”

    双胞胎似懂非懂地点头，赞同李小玉的话，在他们看来妈妈说什么都是正确的。

    只要能带他们出来玩，做什么都可以。

    小宝最喜欢的就是出来玩，但是机会并不多。

    李小玉和刘嫂各抱一个孩子，仇大强等人将抱着孩子的四个女人，都挡在前面，不让别的人碰着她们。

    人多也是是非多的地方，他们不能有一丝松懈。

    肖丽抱着儿子和她姆妈一起，好不容易才找到李小玉，挤到她身边笑着道。

    “嫂子，终于找到你们了，今天的人真是多，估计所有的家属都来了。

    听说一会儿还能一家分一碗肉菜，你们有带碗吗？”

    李小玉笑着和肖丽姆妈打过招呼后，才对肖丽道。

    “我不知道这事，这么多人，我家就不去分了。

    看到没有，柏旅家的老大和静姐也在其中。”

    李小玉看到前面的柏宏济和柏苪静也在其中，没想到这兄妹俩的动作还挺快的。

    难怪长时间没见到柏苪静，原来是谈对象了，这有了对象就是不一样，连门都不来串了。

    “是啊，听我家老钱说，静姐找的是三团的一名营长，人还不错，就是长得黑了点。”

    “哈哈哈，这话你敢让静姐听到不！”李小玉大笑出声，颇有点幸灾落祸。

    肖丽被李小玉这么一说，忙四处瞅一眼，没发现柏家人在这附近才放下心来。

    “嘿嘿，不敢，我可惹不起静姐！”肖丽脖子一缩，生怕被人听到她说小话。

    前面二十对新郎、新娘站成两排，接受三位老爷子的证婚，最后是宣誓。

    铿锵有力的声音，感染着每一个人，简单的集体婚礼很快结束。

    没有后世的闹婚，也没有小节目表演，更没有新人同吃一个苹果。

    简单的婚礼现场，一如李小玉当初与欧峰结婚时一样，还真是有点遗憾。

    人生难得一次，就这样草草结束，那些女人心里只怕会有遗憾。

    婚礼结束后，二十对新人向食堂走去，见没热闹可看的家属们，也跟着往食堂去等着分一碗肉。

    路上没什么人后，李小玉和刘嫂将双胞胎放下，让他们自己走。

    小胖子和七斤，相对双胞胎来说，自认为是大孩子。

    一路护着两个小家伙，生怕他们摔倒，一人牵一个往家回。

    友爱的一幕让看到的人，都很欣慰，四个孩子都被教得很好，做父母的根本不需要多操心。

    广曼和梅济两人感触是最深的，自住进欧家以后，他们的生活发生了很大的变化。

    幸福、美满，一家人相守在一起，这是两个孤单的人一直向往的。

    简浩气扶着肚子还没显怀的舒茹云，两人都期盼着孩子的出生，相信他们的孩子，也会如这几个孩子一样聪明可爱。

    时光飞逝，冬去春来，当又一个春天来临时，欧峰带队回到营地。

    一群黑面男人中，欧峰晒不黑的玉白皮肤成了异类，让所有的黑面嫉妒。

    欧峰得意于他晒不黑的皮肤，这是他的小媳妇最喜欢的脸，怎能让它有一丝瑕疵。

    “回来了，都好好休息一晚，对你们的安排明天再公布，解散！”

    再次回到营地的人，比刚到时减少了三分之二，各种训练中不断地有人被淘汰或退出。

    留到现在的都是精英中的精英，也是各大军区特战队的组成人员。

    欧峰将人都交给明志义后，迫不及待地往家走，他已经有一年没见到心爱的女人和双胞胎。

    眼看相见在即，身体里的每一个细胞都在叫嚣着。

    大步进院子的欧峰，见到院子里的娘三，眼睛瞬间湿润。

    “玉儿，我回来了！”

    欧峰笑着对扭头看他的李小玉张开双臂，傻看着突然出现的男人，李小玉如梦惊醒般冲向男人。

    “峰哥，啥时候回来的，我怎么一点消息都不知道！”

    双胞胎见李小玉冲进陌生人怀里，顿时不干了，大叫着冲上前。

    “我的，妈妈，我的！”

    一年时间没见欧峰，双胞胎早忘了欧峰是何许人也，只想把李小玉抢回来。

    两小子一人抱欧峰一条腿，用力地拍打着，嘴里不停地喊道。

    “坏人，放开妈妈！”

    欧峰刚抱着娇妻，想亲近一会儿，却被两小子无情打断，不满地看着双胞胎道。

    “老子是你爸爸，抱你妈天经地义的，这是我媳妇儿！”

    “哈哈哈，别闹，谁叫你长时间不露面，孩子们把你这个当爸的给忘了。”

    欧峰一脸幽怨地看着李小玉，恨不得揍两儿子一顿

    他想好的一回家，就抱媳妇儿的美事被破坏了。

    (本章完)

