    秘密安全部的支援抵达战场后，警务官们和苏桓遭受的压力顿时锐减。

    率先来源的是秘密安全部四个处级机构之一的安全二处的一个组。

    在骑士教团引发事端的情报被线人传到秘密安全部情报部门之初，这个组正负责晚间轮值，因此能够这么快赶到现场。

    秘密安全部的各个组长基本上实力都在权威职业级以上，甚至极少数是巅峰职业级。

    这名赶来的组长同样也是权威职业级。

    最强主力成熟期的顶级恐怖种率先迎上了三钩熊。

    和另外两头驭宠顶住了三钩熊的一次袭杀。

    三钩熊的战术十分简单，就是凭借快出寻常三钩熊近倍的诡异速度，以三条尾钩进行突袭。

    如果突袭不成功就后撤，根本不和你做缠斗。

    面对实力较之自己已经差距不是很巨大的对手，三钩熊将这种简单却好用的战术发挥得淋漓尽致。

    尽管数次袭杀都未建功，但三钩熊却不急不缓，一次次寻找对手破绽。

    伴随着一声惨叫。

    一头完全期的中级恐怖种被三钩熊的尾钩刺中，当场身死。

    三钩熊是毒系、恶系、兽系和力系的四种系驭宠。

    它不仅躯体强度、力量惊人，而且攻击还带有剧毒，特别是尾钩的毒素，更是极为惊人。

    实力和它相差不大的对手被尾钩刺中都会受伤，对于实力层次远远逊色于它的驭宠，一旦被刺中，几乎就是当场毙命，难逃一死。

    除非有治愈能力极强的高层次治愈系驭宠进行及时祛毒治疗。

    可惜，此时赶到现场的驭师手下，治愈能力最强的也不过是一头成熟期的特级恐怖种，种族和实力层次和三钩熊相差较大，而且治愈能力更是不侧重于祛毒。

    那头完全期的中级恐怖种只能暴毙当场。

    这一幕也激怒了来援的驭师。

    不过对于这种层次的战斗来讲，冷静远比愤怒暴走重要，越愤怒这些战斗经验丰富的职业级驭师反而更冷静。

    指挥着驭宠密切配合，减少露出破绽让三钩熊各个击破的机会。

    此时，研究所内的实验体基本上已经全部逃出了囚笼般的实验室。

    近百头实验体在西部大街疯狂肆虐、破坏。

    而警务官和秘密安全部一方也有近百头驭宠。

    西部大街在近两百头驭宠的肆虐下，房屋飞快倒塌，战斗不过开始了短短几分钟，整个西部大街就彻底沦为了废墟。

    所幸警务部已经提前撤离了西部大街的居民。

    不然在这个尚未天明的清晨，不知道有多少人会死在睡梦里。

    “赵青宁他们怎么还没到？”苏桓一边让吸能树龙不断抽取着每一只轰然倒地的实验体的明火瞳龙原质，一边心生疑惑。

    不是两分钟就到吗？这都快五分钟了！

    当然，按照苏桓的想法，赵青宁他们到得越晚越好。

    对于特反一组的实力苏桓还是清楚的。

    不算哪些权威职业级的普通组员，就是实力接近巅峰职业级的赵青宁加上巅峰职业级中也算强者的季橘红两人就足以平定当前的战局。

    此时趁着混战，无人关注，苏桓还能浑水摸鱼，继续让吸能树龙鬼鬼祟祟地抽取一头头实验体的原质。

    等到到时候战局明朗，吸能树龙恐怕就要停下动作了。

    轰！

    那头个头较之三钩熊要小上几圈的双钩熊忽然发威，直接洞穿了一头高级恐怖种的胸膛。

    那头驭宠的尸体从天空上坠落轰然落地。

    此时，无论是警务官还是秘密安全部的驭师都已经渐露疲态。

    而实验体却是越战越勇。

    原因有二。

    其一，这些实验体本身的平均种族实力层次就要超出警务官和秘密安全部一方。

    其二，有着明火瞳龙特性加持，这些实验体的速度和破坏力往往更加惊人，很容易就能对众人的驭宠发动致死攻击。

    所幸，在场的实验体大都是以地面驭宠为主。

    对于苏桓的冰室龙女、风雷龙蛇、变形蛇怪龙而言，危险系数不算高。

    毕竟三者都是能够飞行作战的，只要远远躲开发动远程攻击助攻即可。

    至于吸能树龙凭借虚空穿梭能力，在战场上更是如鱼得水。

    战斗进行到现在，它身上甚至连一道伤痕都没有。

    真正危险高的是那些同样在地面正面与实验体进行战斗的驭宠。

    已经死伤了不少。

    “撤！朝红霞大道撤！”忽然，警务部的指挥人员和秘密安全部的几名组长纷纷下令撤离。

    苏桓也丈二和尚摸不着头脑得跟着撤离。

    就在撤离的过程中，苏桓再次接到了赵青宁的通讯请求。

    “苏桓，我们组遭到骑士教团的埋伏，恐怕要十分钟才能赶过来。”

    “情况我已经传递给警务部队的指挥官。”

    “你就跟着大部队一起，边守边向红霞大道方向撤退，把那些实验体引过去，我们在红霞大道汇合。”

    “切记不要逞强，量力而行，保全性命要紧。”

    赵青宁的熟悉的声音传来。

    苏桓心头了然，难怪赵青宁他们还没赶过来。

    同时他也更加警惕了几分。

    骑士教团有胆量去拦截支援，恐怕就有胆量杀了回马枪，直接背刺众人。

    苏桓从固定空间中拿出一枚护符扣在手心，随时准备保全自己。

    局势越发不利，哪怕已经退到红霞大道。

    秘密安全部的支援也在不时赶来，但以三钩熊为首的失控实验体的破坏力，远远超出了众人的预估。

    特别是看到敌人撤退后，实验体们的攻势迅速加强。

    原本来遏制事件，清剿实验体的警务官和秘密安全部作战组却在主力未至的情况下沦为弱势一方，不断付出牺牲。

    这次实验体失控爆发得太过突然，爆发的地点西部大街的位置又过于偏僻，导致月歌市的顶尖战力要么没有及时收到情报，要么收到情报却在短时间内无法赶至。

    好在特反一组的队友没让苏桓久等。

    在赵青宁通知他不过三分钟，特反一组的六名组员就提前赶至。

