    “这是……万马奔腾图？！！”

    一片混乱间，只见无数的马匹撒开四蹄，在幻景中自由肆意的奔跑。

    山川河流就在两旁，呈现着黯淡的水墨色。

    可是，却丝毫不影响这幻景的带给众人的震撼。

    在这幻景中，一切都成了陪衬，唯有那漫山遍野的俊美。

    有的在水边悠闲，有的在引颈长歌，有的在撒欢奔腾。

    每一匹马都没有绚丽的色彩，可是每一匹马却都那么真实。

    真实到，当万马齐喑，奔腾而来的时候，明明知道是幻景竟吓得广场观众台上一大半的人都落荒而逃。

    甚至有些胆小的武者拿出了武器，砍向了即将踩踏着他奔跑过去的骏马。

    台上的奚玥看着这广场上的一片乱象，露出了狡黠的笑容。

    徐悲鸿的万马奔腾图，哪怕静止在纸上，都能让人感到震撼，感到热血沸腾。

    更何况，她如今将这样的奔马图幻化为实景？

    当众人冷静下来，发现这样的幻景不会让他们受到伤害时，才一个个又灰头土脸的回到原位。

    刚刚还对奚玥嘲笑有加的修者，此时看着奚玥的目光简直无法用震惊、骇然这些词语来形容。

    流莺仙子的脸色也有些苍白，可苍白过后，还是忍不住双目发亮，略略拔高了声音道：“奚玥仙子，零大神，你们完成的这幅灵幻当真是太……太……我，我竟不知道该用怎么样的言语来形容。”

    “只能说，这是宛如奇迹般的灵幻。那么多场玄樱仙子大赏进行下来，我还从未见过这样的盛景。请问奚玥仙子，这幅灵幻名字叫什么？”

    “万马奔腾。”

    “万马奔腾，果然是万马奔腾，万马齐喑，震撼人心！”

    流莺仙子连说了好几遍，才平复下自己的心情，转而望向广场的观众，“如今玄樱仙子大赏最后一轮的灵幻比赛结束了，不知道各位评委有没有什么想点评的呢？”

    话刚说完，在流莺仙子的身后就出现了一个个虚拟幻影，其中坐着的正是曾在第一轮比试后出现过的评委们。

    流莺仙子点了一个头发花白的老者点评。

    那老者捋着胡须微微笑道：“各位仙子的表现都各有千秋，但从老夫看来，所有灵幻中最唯美的当属云菲菲仙子的幽谷，而最震撼的则是奚玥仙子的万马奔腾。让老夫我选择，我也有些难以抉择呢！”

    其他人都纷纷笑着附和，“确实如此，云菲菲仙子和奚玥仙子的灵幻各有千秋，很难分清孰优孰劣。”

    广场的众人听了评论也都意见不一。

    有人认为奚玥的万马奔腾明显更逼真，更气势磅礴，光从艺术价值上讲都是无可估量的，绝不是其他灵幻能比的。

    但也有人认为，奚玥在制作灵幻过程中没有展现任何曼妙的身姿，如何能和云菲菲相提并论？

    “就算奚玥绘制的万马奔腾比云菲菲更出色又如何？奚玥连真面目都不敢露出来，想来长相定然乏善可陈，如何能当得起玄樱仙子之名？”