    第420章 洛逍遥

    秦无道一行九人，两位神君圆满，其余皆为圣王，就是秦明月都已经踏足圣王第二重境，紧紧的跟在秦无道的身后，一对乌溜溜的眸光宛如宝石一般。

    刚才那一声杀意凛然的喝声正是由他开口，他同样持有一杆龙枪, 枪头寒光乍现，龙吟之声道道，枪出如龙，点向一尊圣王第六重境的金家强者。

    “杀！”

    龙吟阵阵，枪芒所致，那一尊圣王六重天的强者连反应的机会都没有，竟然直接被点杀当场。

    “放肆！”

    秦无道强势出手，无缘无故针对金家，顿时引动金家强者怒吼。

    圣王天骄何其珍贵，来到这古城的强者，哪一位不是名动一方的天骄？竟然一个照面的功夫就陨落了两位，这是一笔天大的损失。

    古城有古阵加持，圣王大战亦不会造成大面积的破坏。

    来自神域的大夏和大秦同时出手，毫无征兆的帮助一对青年男女杀敌，这出乎了所有人的预料。而出手追杀的两尊圣王一重天的金家天骄却是放弃了对青年男女的攻击，直接退走。

    “哼，真当小爷我孤立无援？”俊美青年神威惶惶，一身白衣纵然经历了一场巅峰对决，亦是不染尘埃。

    不过神君一重天的少年，逆伐圣王一重天的圣王天骄，竟然不落下风，看起来还游刃有余。

    “八禁领域，配合九秘杀伐，横跨神君之境逆伐圣王。这少年，绝对和洛兄有着天大的关系。”

    秦无道强势击杀一位就金家天骄强者，和大夏的人一同护卫在少年少女的两侧。

    “这两个小家伙儿，才多大？就这么变态？”夏龙城看了一眼秦无道, 感知其修为已经远超自己，更加笃定了立场。

    “有九成可能是洛兄留在故土的子嗣。这一对小情侣...太像了。”秦无道传音开口，然后看向那面对金家重神王怒视依旧毫不示弱的少年，无论是不是狐假虎威，但能抗住金家圣王九重强者的威压，已经足以证明很多。

    夏长安美眸眨动，他从那青年的身上看到了那个令她无法自拔的男人的影子。

    他们太像了，就仿佛是年轻时候的他。

    “小家伙儿，你叫什么名字？”夏龙华上前，无视金家人的怒视，挡在青年男女的面前。

    “洛逍遥。”青年很识趣，知道自己需要借势，所以也不满身份。

    而且，夏龙华的身上有道经的气息，洛逍遥能清晰的感受到。

    至于为什么笃定夏龙华等人是友非敌，那就是洛逍遥对洛川的信任了。

    他爹爹，不可能被人抢了功法。

    “洛...好，带着你的小妻子去找那两位阿姨，她们会保护你们的。”

    夏龙华指了指夏长安和秦明月。

    秦明月和夏长安虽然看起来宛如妙龄女子，但年岁已经近百, 又和洛川有着不浅的交情，理应辈分涨一倍。

    “阿姨？”洛逍遥疑惑，然后和身边的金猊对视一眼，摇了摇头。

    “我们还有事，先走一步。今日大恩，回头再报。”洛逍遥拉着金猊就跑，金家人要阻止，就是这两个人害的他们损失了两位圣王，岂能让他们跑了？

    可是，大秦和大夏的人直接将金家的人围了起来：“金家人，一堆圣王追杀两个神君初期的小修士，真有脸啊。”

    秦无道声音冷漠，充满杀意。

    此时他们已经确定了洛逍遥的身份就是洛川的儿子，怎能让自己这大侄子受了委屈？

    洛逍遥离开就离开了，但金家的人不能走。

    “大秦，大夏，这里可不是神域。”金家圣王圆满的修士露面，神色阴沉。

    夏龙城遥遥望去，没有开口，夏龙华却是金枪遥遥指出：“来，让我告诉你，神域和沧澜域，没有任何区别。”

    锋锐的枪芒吐露，那圣王圆满的修士面色越显阴沉

    夏龙华不过是圣王第二重，但给他的感觉却是如此的危险。

    “金家的各位不妨在此地喝杯茶？”

    秦夏两大皇朝的巅峰人物走出来，四尊圆满圣王的气息泄露，顿时令金家之人老实了起来。

    这里是沧澜域，金家的地盘。

    但是，他们不敢派圣君前来。

    一对二，毫无胜算。

    “你们会后悔的。”金家的两位圆满圣王最终还是忍气吞声，因为他们面对的不仅仅是四尊圆满圣王，还有几个比圣王圆满还要危险的气息。

    就如大秦秦无道，他的修为虽然只有圣王第五重，但隐约间泄露出来的气息，令圣王圆满的金家强者都心生忌惮。

    “怕是到时候后悔的会是金家。”

    沧澜古战场千年一开，各大势力前来的天骄人物不可能就那么十来位，这些人，不过是先锋军。

    而金家作为沧澜域的本土势力，他们的大部队则是早早的就到来了。

    “哎呦，这是怎么了？”又一道熟悉的声音响起，朱怀仁那猥琐的面庞出现在众人的视线之中，起身后的人不动声色的将金家又围了一圈。

    不说在神域这几个皇朝之间的关系并不恶劣，就是恶劣，有洛神殿作为桥梁，他们也不会在沧澜域之中相互针对。

    “大明？你们也要凑热闹？”

    “你是，金万贯？”大明前来的圣王圆满开口，认出金家领头之人。

    “既然认得我，应该知道你们的选择会有多大的因果。”

    金万贯冷哼，但朱坏人却是摇了摇头：“管他千贯还是万贯，你欺负了我大侄子，不杀你已经是法外开恩。”

    朱怀仁已经从夏龙华那里得到消息，眸中杀意凌然，令金家一阵头疼。

    这些皇朝的皇子最是难缠，虽然有圣王圆满的前者随性，但他们的话才是指令。

    尤其是秦夏明三大皇朝的大皇子都在，这是未来的皇朝皇帝啊。

    虽然不知道，为什么夏龙城的修为无端落后了那么多。但是这些人聚集起来，金家也不敢轻举妄动。

    哪怕金家是本土势力，有大量的强者做输出的后盾。

    但是，你敢派出来一个圣君来试试？三大古皇朝的底蕴不是一个金家能够抗衡的。

    届时，圣地之战开启，一方星域沦为战场，生灵涂炭，金家必然覆灭。

    金万贯没有再开口，只是他现在开始怀疑那两个妖孽青年究竟是谁了。

    (本章完)

