
不光是司机吃惊，比他更吃惊的是秦飞。

本来以为这一招绝对可以将对手置于死地。

被跟踪的秦飞让坤猜在市区绕了半个圈之后，已经断定身后的那辆车是在跟踪自己。

这么快就被黑日的杀手们盯上，这令秦飞内心感到震惊。

他倒是有些佩服黑日强大的监控能力，自己已经一切小心了，却还是被人发现了踪迹。

只是没闹明白的是，自己和坤猜已经到了里约大半天了，中途还住在丹尼尔家中，加上触动绑架德拉斯，中间有足够多的好机会可以下手，为什么要让自己抓到德拉斯之后才行动？

考虑了一番，秦飞觉得这么兜圈子下去也不是个办法，还会浪费本来就很珍贵的时间，所以干脆让坤猜按照原定的路线开去那个荒废的工业园区。

既然躲不开，那就干一场。

反正就算黑日不来找自己，自己也要去找他们。既然现成的送上门，兴许能抓到个活口套取更多的情报。

等到了工业区找了楼房埋伏起来，秦飞才发现跟踪自己的居然是一个人。

仅仅只有一个人而已。

本来以为这家伙会招来更多自己同伙，没想到居然胆大包天，直接单枪匹马潜入了大楼里。

对手似乎十分谨慎，没有从楼下的楼梯直接朝上走，而是选择了在外墙北侧找到一根排水管爬了上顶楼。

这一切其实都没逃过秦飞的眼睛。

这一颗声光弹扔出去，秦飞自认为有十足的把握可以制服这个跟踪自己的黑日杀手。

如果对方被炸中，即便受过严格的训练，在三十秒内也无法恢复反击能力。

一开始，秦飞是要抓活的。

等爆炸声落地，秦飞听到了楼梯里传来另一下沉闷的声响，似乎有人狠狠撞在了墙上。

从大厅冲出楼梯口，秦飞看到声光弹爆炸的地方并没有人倒下，反倒是在三楼的楼梯拐角处有一道黑影。

这家伙为了躲开声光弹的爆炸范围，竟然直接从将近四米高、没有扶手的四楼楼梯上直接跃下，摔进了三楼的楼梯拐角处。

这样一来，他的确成功地躲过了声光弹的影响范围。

如此敏捷的反应和判断力，令秦飞大吃一惊。

这不是一般的杀手能够做到的，只能用俩个字形容——专业！

想都没想，秦飞直接朝黑影开了两枪。

令他惊掉下巴的事情再次出现，刚刚落地而且狠狠撞在墙壁上的黑影居然像个皮球一样接着撞击的反弹力向前蹿了出去，直接顺着楼梯朝下滚，两枪居然都打空了。

“艹！”

没等秦飞追击，黑暗中闪出两簇枪口焰。

秦飞赶紧缩回墙壁后面。

啪啪——

弹头直接打在秦飞刚刚站立的地方，把墙壁打得泥屑四溅。

此人的反应和身手令秦飞全身的神经都崩得如同琴弦一样紧，他朝身后的坤猜示意，指指窗口。

坤猜点头表示自己明白，然后朝窗口走去。

这栋楼房是秦飞特地选择的地点，因为它周围没有其他建筑物，十分空旷。

加入杀手想逃走，那么他必定要穿过一大段毫无遮蔽物的空地，这回使他成为秦飞和坤猜的靶子。

“秦飞，我们可以谈谈。”

黑暗中，楼下传来黑影的喊声。

谈谈？

秦飞怔了一下。

这家伙有病？居然要和自己谈谈？

“我不是黑日的人。”对方继续躲在楼下的黑暗处大声道：“可以说，我们有共同的敌人，我不是要跟踪你们，我是跟踪德拉斯。”

见鬼了！

秦飞心里暗道，这家伙到底是谁？

“你跟踪德拉斯为什么？”秦飞试探地问道。

“和你们一样，要查清楚一些东西。”下面的黑影继续说道：“如果你能让我拷问一下他，我会感激不尽。”

秦飞望向坤猜，坤猜摊摊手。

此时，就连秦飞自己也不知道该不该相信楼梯下这个神秘人。

是什么人要跟踪德拉斯？

他要搞清楚什么？

因为之前秦飞一直存在疑惑，这人不像是黑日的杀手。

如果是，绝对不会他单枪匹马过来。

黑日太了解自己，光凭一个人想杀掉自己和坤猜，恐怕有些白日做梦的感觉。

不过，把德拉斯让他给拷问，显然也不可能。

这简直就是开国际玩笑，对方万一一枪干掉德拉斯，自己就竹篮打水一场空，索姆母女的下落根本不会得到。

“我凭什么相信你？”秦飞问。

“我没办法证明自己。”对方倒是很坦诚，“我只是在陈述事实，至于信不信，由你。但是如果你不答应，我可以很明确地告诉你，我会一直缠着你，我知道你来里约要做什么，你是来救自己的伙伴，他现在被关在BOPE的总部，时间对你来说很珍贵，你浪费不起，而我无所谓，我有很多的时间。”

“是吗？”秦飞冷冷说道：“你用这种口气和我说话，似乎要逼我杀掉你。”

“哈哈哈哈！”对方竟然大笑起来：“我知道你，秦飞，你是一个非洲精英佣兵，而且你有PLA的特种部队背景，不过这个世界上，你们PLA特种部队成员也不是无敌的，我相信你要杀了我还真不容易，不信你可以试试？”

话语间，对方的口气变强硬起来。

看来他不大满意秦飞用死来恐吓他，这家伙倒是有点儿脾气，这让秦飞有了些好感。

军人都欣赏硬汉，软骨头是得不到尊重的。

局面一下子变得僵持起来。

许久，双方都没有继续对话。

废弃的厂房里静悄悄的，空气如同凝结了一样。

对方既然对自己的军事素养有如此的把握，显然不是一般的人。

难道也是特种部队成员？

从口音里似乎可以听出，这可是纯正的美式英语。

对于鹰酱，秦飞有着天然的警惕。

而且对方对自己的行踪和目的竟然了如指掌，这是令他最吃惊的地方，时间，也正是自己的软肋。

他轻轻地抬起枪口，寻思着怎么化解目前的僵局。

也许，杀掉对方才是唯一的出路。

他正打算动手，忽然楼下又传来了对手的声音：“如果我们合作，我还可以告诉你一些关于黑日的资料，那些是你自己都不曾知道的！这个作为交换条件，我想你并不吃亏！怎样！？秦飞，考虑一下吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266914"  chaptername="第878章  我不是敌人">加入书签</a>
</div>
