    灯塔星外层空间，犹如主舰一般的巨龙翱翔在战场之中，修长的躯体笼罩在一个个五颜六色的魔法阵之中，将所有炮火阻挡在外，一路留下一连串爆炸光芒。

    米利扎乌斯扇动着翅膀，巨大的身躯横冲直撞，体内法力沸腾，肆意挥洒着无穷无尽的攻击性法术，在战场中掀起魔法狂潮。

    而在米利扎乌斯的身边跟着两个渺小的人影，“光子”萨格曼浑身涌动着金色的光能，一次次喷涌而出，不断击碎米利扎乌斯的护身法术，另一位“神术”尼迦则释放法术与米利扎乌斯对轰。两人缠住了他。

    由于体型巨大的原因，米利扎乌斯的闪躲能力很差，几乎是个靶子，但有利有弊，他的肉度几乎可以傲视所有魔法师，气力因此极其浑厚，对法术强度也有所增幅，萨格曼和尼迦虽然可以缠住他，但短时间内基本是平分秋色。

    三名超A级在战场中游走激斗，四周的舰队遭了殃，不断有战舰被余波毁灭。

    “两个麻烦的家伙……”米利扎乌斯的龙瞳满是凝重之色，萨格曼的实力是对方六人之中最强的，再加上另一名超A级魔法师，很是难缠。

    他虽然可以同时迎战两人，但腾不出手去支援黑星。

    “这两个家伙的目标就是缠住我这个最强点，不过也可以当成我缠住对面两个人，但黑星那边还有四个人，就算我过去帮忙，这两人也会跟过去，一样危险……唉，没办法，希望黑星和贝奥尼能撑住，我帮不了了……”

    米利扎乌斯心里无奈，就算他实力极强，是帝国三柱之一，但敌人的两名超A级也不容小觑，他也不得不专心应付，无法抽身。

    要是一开始不蹚这浑水，那就不会被卷入这次危机了……

    对自己选择的懊恼、对敌人的愤怒、对自身处境的担忧一股脑涌上心头，米利扎乌斯越想越气，仰天喷出一口毁天灭地般的暗金色魔法龙息，与萨格曼释放的光能冲击波对撞在一起，爆裂开来，变成一大片璀璨的焰火。

    “呵，我们的四名同伴对付你们两人，黑星坚持不了多久，那边的战斗很快就会结束，你现在的顽抗没有意义，不如放弃抵抗，加入我们虚灵教派吧，这是你唯一的活路，你又不是帝国直系，没必要为他们送死。”

    这时，尼迦用法术传音，带着冷笑的话语在米利扎乌斯脑海响起。

    回应他的是一道更加澎湃的龙息。

    “哼，果然不会妥协。”尼迦眼神一冷，随手放出一面巨大的魔法盾抵挡龙息。

    萨格曼淡淡道：“那就按照计划动手吧，他以为我们只是要缠住他，等会制造机会动用万神权杖。”

    “好！”

    此时米利扎乌斯不知道，不止是黑星，他也是虚灵教派的目标之一！

    ……

    空气稀薄的灯塔星高空，韩萧与贝奥尼也和西斯科四人交上了手。

    战斗开始的一瞬间，韩萧二话不说，直接激活了雷纳德的人物卡，体内的械力仿佛吃了春药一样，猛地膨胀起来。

    完美械感！

    这张人物卡的使用上限是三次，曾经已经用了两次，这是最后一次了！

    1.4倍的机械亲和增幅瞬间让械力加成的水准提升了一个台阶，周围密密麻麻的机械军团立即开火，攻击力在械力的作用下飙升，能量炮组成的弹幕直接封锁了天空。

    四人瞬间行动起来，狄纶眼中闪过蓝光，巨量的海水从他的体表激喷而出，形成一条条不断壮大的水龙，环绕在几人身旁，变成了屏障，在他的操控下极度压缩，水幕仿佛变成了坚硬的护盾。

    西斯科也没闲着，释放念动力覆盖在水幕屏障上，形成多重护盾。

    嘭嘭嘭嘭！

    一轮轮集火轰在水幕与念动力护盾上，护盾不断破碎，又被西斯科和狄纶两人不断补充，挡下绝大多数攻击，联手之下，相当于机械部队需要打破的是两个超A级的防御。

    而敌方四人也不会站在原地挨打，纷纷高速移动起来。

    “荒兽”墨忒斯是一名七米多高的灰黑色兽型人，外表像是一头直立的野兽，从头顶沿着脊椎到尾部长着浓密的鬃毛，全身肌肉虬结，穿着简易的特制战甲，被包裹在雄浑的绿色武道气焰之中，犹如一道流星突脸而来。

    韩萧已经展开机甲，覆盖全身，曾经与赫伯尔交过手，他对付突脸铁头娃很有经验，不断变幻自身的位置，操控机械部队拦截对方，始终与墨忒斯保持着距离。

    面对四名强敌，身边的贝奥尼也不敢划水，不断催动异能，他的主要目标是狄纶，点燃大片的海水，将其化作烈焰火海，水幕与火海撞击之下变成大团大团白茫茫的水蒸气。

    而就在这时，韩萧与贝奥尼都感受到空间的诡异波动，纷纷抬眼望去，只见“界门”泰勒迪握着法杖，嘴唇翕动，仿佛快速念着咒语，他背后的天空浮现一个巨型魔法阵，发光的纹路犹如枝丫藤蔓般繁复。

    轰隆隆——

    仿佛宫殿大门被人推动的声音在两人耳畔响起，下一刻，泰勒迪背后的法阵从中间裂开，变成一座巨大的圆形光门。

    光门内是一片漆黑的世界，黑暗中亮着密密麻麻萤火虫般的红色光点，仿佛某种生物的眼珠。

    “这是……召唤法阵！”韩萧眼神一凝。

    “RUA！！！”

    下一秒，无数鲜红色的古怪生物吼叫着从光门之中汹涌而出，像是血色的洪流，场面犹如泄洪一般！

    这些生物外表像是变异的巨大蝙蝠，长着利爪与骨刺，头上长着犄角，脸上有两对血红色眼睛，能发射红色的激光，这副尊容貌似与恶魔沾亲带故。

    这批召唤物现身之后，立即找上了机械部队，双方在半空中厮杀起来。

    血肉与机械相撞，流出鲜血与机油，碎裂的肉块与破损的零件噼里啪啦如雨而落。

    泰勒迪是一名魔法师，最擅长的正是召唤系法术，他的外号“界门”便由此而来。

    “召唤法师，对我很不利……”韩萧暗暗咬牙。

    军团流机械师与召唤系魔法师并称为两大流氓，使用的都是人海战术，而两者的差别在于，机械师烧钱，可以提前造好机械，瞬间铺场，而召唤系法师只能在战斗中慢慢召唤宝宝，烧的是蓝。

    如今韩萧的机械部队达到千万级的规模，泰勒迪想要召唤出同等规模的宝宝，需要耗费极长的时间，此时的第一批召唤物还无法对机械部队造成多少杀伤……可如果不阻止泰勒迪继续施法，越来越多的召唤物迟早可以对抗机械军团，大幅削弱韩萧人海战术的优势。

    如果是单挑，韩萧有十几种方法打断对方的召唤，然而现在却是打群架，二对四，自己被敌人牵制，阻止泰勒迪施法的难度几何式上升。

    “武道家突进给我压力，念力师和控制流的异能者一边输出一边控场，让召唤法师没有压力……真是不错的战力配置。”

    韩萧心头沉重，敌人显然是有备而来。

    贝奥尼也明白这一点，眼中火光大盛，将召唤物也当成了异能的目标。

    呼呼呼！

    他的AOE能力同样出色，一片片召唤物毫无抵抗力被点燃，变成一颗颗坠落的火流星。

    “我来对付他。”

    狄纶说了一声，操控海水涌向贝奥尼，翻涌的汪洋伸出一条条水触手挤开拦路的机械部队。

    他踩在海浪之上，双腿一弹，犹如一发出膛的炮弹，卷着龙卷般飞旋的细碎水花，踏着海浪疾射向贝奥尼。

    贝奥尼浑身火焰大盛，曾属于炎魔族的血液沸腾起来，张口吐出炽红的火焰，一瞬间蒸干了大片海水，与狄纶喷出的海水在半空中对撞。

    火与水，红与蓝，两边不甘示弱，在双方雄浑气力的支撑下互相僵持了起来，释放出大量水蒸气。

    茫茫的白雾迅速扩散开来，视野受到阻碍，不过这对超A级没什么影响。

    韩萧无暇他顾，对方只有一人去牵制贝奥尼，而西斯科、墨忒斯和泰勒迪三人则一起来围殴他。

    同时面对三名超A级的压力，机械部队的损伤不断上升，也幸好有完美械感的加成，不然损失速度会更快。

    韩萧自身很是狼狈，不断躲避念力、魔法与武道波动的攻击，没有喘息的时间。

    以他目前的实力，同时对上三名超A级，实在是超出了能力范围，超A级都是战斗经验丰富的强者，配合起来十分默契，发挥出的战力不止是加法那么简单，他百分之九十的时候都在躲避、防御，十分被动。

    西斯科三人追击韩萧的同时，还大肆攻击机械部队，他们看过资料，知道韩萧有着“不灭黑星”的称号。

    虽然他们相信在几人联手之下，黑星将会失去“不灭”的名号，但只有去除机械部队的阻碍，他们才有安全输出的环境，毕竟机械军团确实很有威胁性……完美械感的加成，再加上【传奇级战斗技巧】的真实伤害，若是疏忽了，随时可能会被黑星重创。

    所以，西斯科三人重点照顾韩萧的机械部队。

    一台台机械战兵被超A级的攻击打爆，又被韩萧的【废弃改装】拉回来，仿佛变成了拉锯战。

    “这样下去就糟糕了……”韩萧一边躲着攻击，一边暗暗叫苦。

    他虽然能修复机械军团，可一样有极限次数，对面有四个超A级，自己的机械部队肯定耗不过他们。

    若是所有机械部队被干掉了，自己就成了没牙的老虎，就算再肉，也没有反抗的能力了。

    ……

    灯塔星守军和虚灵教派舰队全面开战，天上地下全是战场。

    米利扎乌斯的武装龙卫早已加入了战局，一头头重装巨龙与战舰厮杀，互相撕碎对方的外装甲与龙鳞。

    海拉、哈达威、弗丁等一干黑星军团近卫官也加入了外层空间的战斗，帮助帝国舰队抗击数倍的虚灵教派战舰。

    一名名天灾级干部在战舰阵列中穿梭，使出各自的能力，摧毁一艘艘敌舰。

    他们虽然想去帮助韩萧，然而有自知之明，六名超A级的战斗不是他们能插手的，去了也是拖后腿的炮灰，能做的只有跟随帝国舰队一同作战。

    而近卫官都是精英天灾级，可以在战场中大放异彩。

    虚灵教派除了派出超A级以外，还让一群天灾级战力随军出行，数量上却是比不过帝国这边。

    两边的天灾级很快找上对方，作为高级战力厮杀起来。

    哈达威承受着海量的攻击，逮着一个敌对天灾级一顿狂削。

    弗丁操控着念动力，在纵横交错的能量光束之间辗转腾挪，姿态优雅，念力一次次精准地击中目标。

    海拉更是大开大合，如此庞大的战场，无时无刻不在给她提供亡魂，源源不断，让她的力量快速提升。

    毫无保留，暗红色的死亡能量犹如海啸一般喷涌而出，完全是碾压级的战力，没过多久，海拉就将对手斩杀，吸收了对方的亡魂。

    她趁机望了灯塔星高空的战场一眼，韩萧在内的六人在那里战斗，释放的余波太过恐怖，已经成了一片禁区。

    “……你可千万别死了。”

    海拉咬了咬嘴唇，毫不停歇，果断转头寻找下一个敌人

    ……

    六人的高空战场不断移动，惨烈激战，召唤物变得越来越大，相反，机械部队的数量却在不断下滑。

    两人变得越来越被动。

    韩萧也受到了不少攻击，不过他的恢复能力强劲，倒没什么影响。

    但贝奥尼不同，他可没有太强的体魄，而且他对西斯科的念力攻击几乎没有防御手段，只能勉强硬撑着，情况越来越糟糕。

    “这家伙不行了……”望着遍体鳞伤的贝奥尼，韩萧一颗心不断下沉。

    这个队友是他目前唯一的助力，若是被干掉了，他就只能独自迎战四名超A级，到时候也许连周旋的余地都没有了。

    就在这时，西斯科四人对了个眼神，忽然对韩萧发起更激烈的攻势。

    咻！！

    一头数百米高的白玉野兽雕像召唤物朝着韩萧喷出灰色光束，杀伤力极强，这是泰勒迪手下的精英召唤物。

    韩萧匆忙扭身避开，他身怀虚空血脉的事情早已被写入资料，虚空跃迁遭到敌人针对。

    作为超A级魔法师，泰勒迪自然精通多维度能量掌控——这是召唤法师沟通召唤物的基本功，韩萧只要进入虚空维度，没多久就会被对方用法术逼出来，无法长时间保持虚空跃迁状态，逃也逃不了。

    其实，当虚灵教派舰队出现的时候，虚空维度跃迁就已经不能帮助韩萧逃走了，就算他抛下所有人独自跃迁逃跑，虚灵教派飞船的跃迁速度可不会比他慢，很快就会被追上，而且还会落单。

    避开光束，念动力与水龙都朝他席卷而来，韩萧张开幽能护盾，一边防御一边闪避。

    就在这时，一道身影仿佛瞬移般出现在面前，正是墨忒斯，气焰熊熊的拳头轰然砸下。

    “这是赫伯尔用过的瞬身技巧吗？”韩萧一惊，急忙做出格挡的架势。

    然而下一刻，落下的拳头仿佛幻影一般，穿透了韩萧的身体，毫无实感，证明眼前的人是一个幻象。

    “糟糕！”韩萧顿时反应过来，脸色一变，急忙朝贝奥尼那边看去。

    不出所料，泰勒迪用法术晃了一道，真正的墨忒斯在气息遮掩术中转头逼近了贝奥尼，在贝奥尼惊慌的表情中打出漫天的拳影。

    咚咚咚！

    贝奥尼连遭重击，伤势迅速加重，另外三人立即调转了目标，像是早就约好的一样，同时朝着贝奥尼发起了攻势！

    要是被四名超A级集火打中，以贝奥尼现在的伤势，八成会进入濒死状态。

    嗖！

    千钧一发之际，韩萧顾不上许多，动用被克制了的虚空跃迁，仓促之间闪现到贝奥尼面前——这点距离还是可以完成的。

    紧接着，韩萧直接把贝奥尼推向身后，自己迎上四名超A级的合力一击。

    嘭！

    机甲破碎，血量瞬间没了一大截！

    韩萧视线一花，紧接着全身剧痛，犹如棒球一般被打飞了出去，在空中旋转翻滚。

    机械部队急忙不顾伤亡阻挡西斯科四人的追击，才让他有时间稳住了身体。

    忍着伤口的剧痛，看了看自己暴跌的生命值。

    “这一下伤害太可怕了，要不是被我紧急拦了下来，贝奥尼怕是就凉了……”

    韩萧心里苦笑，这次可真成了给脆皮挡刀的肉盾了。

    贝奥尼急忙退到韩萧身边，扶住他的身躯，沙哑道：“没事吧？”

    “还行，我可没那么容易死，别忘了我的绰号是什么。”

    韩萧甩开他的手，喘了一口气，催动细胞再生能力，让可怖的伤势逐渐恢复。

    “谢谢，要不是你，我恐怕就死了……”贝奥尼语气充满感激，随即变得有些悲凉，“不，我们还是死定了，只不过是迟早的事。”

    “你这不是废话吗，是个人就会死。”韩萧忍不住瞥了他一眼。

    “……”

    贝奥尼被噎了一下，一脸无奈，这个时候你还有心情开玩笑。

    可随即，韩萧摇了摇头，语气铿锵有力。

    “但是，我们的死期不在今天！”

    西斯科在内的四名超A级正打算乘胜追击，泰勒迪忽然顿了顿，惊疑不定，开口道：

    “等等，我感知到了一股诡异的魔法波动正在通过次级维度靠近……好强大！”

    就在这时，不远处的空间忽然扭曲了起来，出现一个不断扩大的传送门。

    此时帝国的虫洞反制装置早已关闭了，泰勒迪想要使用空间魔法反制这个突然重新的传送门，却发现这片传送门的魔法波动远超他见过的所有魔法师！

    泰勒迪大惊，以他的能力竟然无法阻止传送门的生成？！

    下一刻，一座包裹在氤氲魔法光芒中的巨大城堡从传送门中跳了出来。

    “他怎么会出现在这里？！”

    西斯科瞪大眼睛，同为破碎星环的超A级，他对这玩意太熟悉了。

    正是秘法之殿！

    奥斯汀飘浮在秘法之殿的城堡顶端，身后是密密麻麻的红袍禁巫，齐刷刷望着众人。

    他拢了拢不合身的宽大法袍，脸上露出莫名的笑意。

    “呀，我没迟到吧？”

    ————

    （今天有点晚，这章字数还挺多，写得久了点）

    ps:（py推荐一本书，《未来的文娱》，作者秋声雨霖，沈瑜：“要文没有，要命一条！”这是一个穿越到未来的日常故事，轻松日常，没有异能，没有修仙）

