    ，(首字母+org点co)！

    光芒流转。

    几个呼吸之后，二女恢复到了巅峰时刻。

    “怪，怪物……”

    孟依然不可思议的盯着秦风。

    秦风居然让她们接近枯竭的身体瞬间恢复正常，而他竟然连气都没有喘一下！

    这种事情说出去你们能信？

    正常来说，辅助系辅助别人，相当于是在消耗自身魂力去弥补别人流失部分。

    而治疗的人亦或者辅助的人越多，那么消耗就会越大。

    可秦风，竟然一点事都没有。

    实在是太变态了。

    “啪！”

    也就在此刻，他们包厢的大门已经被踹开了。

    当看到两女一男的时候，他的脸上带着一道无比喜悦的笑容。

    他们很多人都没有见过秦风。

    最基本的判断就是两女一男。

    很快，一大帮人聚集在了这里。

    他们认出了秦风。

    但此刻，秦风就好像是没看到他们出现一样，继续该吃的吃该喝的喝。

    主要是连饭都没吃上一口就跟这些傻狍子瞎折腾，这不是脑子长包吗？

    “小子，你这是什么意思？”

    见到他们这么多人围着，秦风居然还是一副满不在意的姿态，刹那一名身穿黑袍的男子怒喝道。

    他冰冷的眼眸看着秦风，身上七个魂环涌动。

    其他人都是一副看好戏的姿态。

    唯独掌柜，双腿在打抖。

    这要是真的打起来，吃亏的就是他啊！

    魂圣级别强者的战斗，随时能将他整个小餐馆给掀翻。

    甚至夷为平地。

    “我还没问你是什么意思呢？！”

    对方声音响起之后，孟依然拍桌而起！！

    一旁，叶泠泠手中也涌现出一道光芒。

    那是治疗系武魂中的皇者，海棠之皇。

    她们魂力恢复了，就算是死，也能挣扎一番。

    让这一些人脱一层皮。

    “啧啧啧。”

    看到叶泠泠两人站起身来，此刻那一名黑衣魂圣玩味一笑。

    “小子，堂堂七尺男儿，居然要让这两个妞保护你，我是你的话，都觉得害臊。”

    男子阴阳怪气的说道。

    “哦？那么你这么有胆量，是准备跟我单挑？”

    秦风嘴角扬起一道邪魅的笑容，冰冷问道。

    刚打完三个，又来了十几个。

    为什么自己总是能碰到这种傻帽，真是因缺思厅！

    “你！！”

    男子怒视着秦风。

    单挑？傻子才单挑。

    之前三魂圣被对方打得连妈都不认识了。

    要是他还和对方单挑，这不是相当于找死吗？

    他还想好好的活着。

    作死这种事，他实在是不想干。

    再者说，他们明明这么多人，为什么还要单挑？

    群殴难道不快乐吗？

    “哟嚯，原来某些人是不敢单挑啊，那刚刚还这么牛气。”

    孟依然冷笑到。

    眼中满是讥讽。

    “劳……劳资就是不敢，怎么了！！”

    男子卡顿了一会儿，而后一脸吃瘪的姿态怒回道。

    一旁的叶泠泠噗嗤一笑。

    风居然直接让这家伙吃瘪了。

    魂圣在魂王面前怂，而且不依靠任何背景单凭自身实力，也只有风这一个变态吧。

    “不敢就赶紧滚！”

    孟依然呵斥道。

    这家伙居然认怂了，真是不可思议。

    秦风的威慑力有这么大吗？

    为什么她一点感觉都没有。

    看起来，秦风就像是一个普通人啊。

    “小姑娘，你是不是有些过于自信了？”

    就在这一刻，后边的魂圣都走了过来。

    一个小楼道之上，挤满了人。

    下边大厅，许多人都夺门而出。

    这些是历练之城金字塔顶尖人物的队伍，他们可没有这个胆子留在这里。

    要是一不小心误伤了，那就白死了。

    “我们都是天斗帝国的贵族，你们这么多人围攻我们，有为历练之城的规矩，你们难道不怕后边帝国的人过来调查吗？我劝你们最好不要惹事，先前是三魂圣惹上了我们，死有余辜！”

    孟依然见到这十几个人身上都涌现出了霸道的魂圣之气，顿时怒声言道。

    这么多人，要是一拥而上那就麻烦大了。

    她们虽然恢复了战力，但对上这么多强者，估计会被瞬间泯灭。

    现在也只希望帝国能吓唬住这些人了。

    虽然平日里帝国不会插手这些事情！

    但这也算是一线希望不是。

    “天斗帝国的人？今天不管你们是哪里的人，杀了我们历练之城三魂圣，都只有一个死字！”

    闻言，男子眼眸中竟然没有半点担忧，而是异常冰冷的说道。

    天斗帝国与武魂殿关系异常紧张。

    对方连自身都顾不上，哪有时间顾得上这里？

    再者说，来历练之城的有大把多的贵族子弟。

    难道他们碰上，全都要手下留情？

    很显然，不可能。

    现在，在他们的眼中，只有皇族属于贵族。

    其他的，就算了吧。

    再者说，今日这小子实在是太过于嚣张了。

    要是对方能稍稍低调一些，那么他们也不至于如此。

    至少对方亮明身份，他们会考虑一番。

    能在这个年纪，打败三名魂圣的人，肯定不会是普通家族的弟子。

    只可惜，对方太傲气了。

    如今都欺负到了他们的头上，那么他也会让对方付出血的代价。

    这是他们站在金字塔顶尖者的权威。

    “你敢！！”

    听闻此言，孟依然怒目圆睁。

    而也就在这一刻，秦风放下了碗筷。

    他微微拦着了孟依然。

    嘴角带着一道十分玩味的笑容看着面前的魂圣。

    “我给你们一个活下来的机会，现在立马滚出去。”

    本来秦风只想安安静静的做一个美男子，可是这世界上总有一些人给他找逼装，他能怎么办！

    不顺其自然吧，又说他怂，顺其自然吧，又说他装。

    真特么实在是太难了。

    “？？？”

    ……

    十几名魂圣都各自看了一眼对方。

    那眼眸中满是不可思议。

    而那些胆子大在围观的人此刻则是一口凉气倒吸。

    这特丫是不想活了吗？

    这么多强者在此，还敢说出这样的话来，简直是活腻歪了。

    “你是在开玩笑？”

    先前，那一名黑衣男子问道。

    说实话，他们是真的震惊到了。

    若一位魂圣，对方可以傲气。

    可眼前是十多位魂圣啊！！

    他真不怕死吗？！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

