
　　在武界的范围内，没有人敢动手。

　　而罗修此行的目标，乃是太界与武界的交界地，也就是太武分界地。

　　那算是一个三不管的地带，在那种地方杀人，是没有人管的。

　　一路走来，算是比较平静，虽然也遇到了一些战斗，但层次都不高，根本不需要万古境的强者出手，便可轻松解决掉了。

　　罗修他们四个天才，就像是真的出来历练的一样。

　　随着时间流逝。

　　当一行人经过一片区域的时候。

　　罗修的眸光骤然一缩，“困杀之阵？”

　　在过去的时候，罗修在阵法一道也算造诣比较深的，虽说很长时间没有研究过阵法了，但眼力依旧还在。

　　这片区域，被人提前布置了阵法，并且这座阵法，是困阵与杀阵的结合。

　　轰！

　　几乎没有任何的预兆。

　　一股恐怖的杀意爆发袭来。

　　罗修运转自身修为，抵挡杀意的侵蚀。

　　“轰隆隆……”

　　与此同时。

　　随行的四位万古境强者出手了，直接就是强行破阵。

　　没过多久，阵法被打碎，一位万古境强者追杀过去，传音道：“是一个准万古的蝼蚁，我去杀他！”

　　声音落在罗修耳边的时候，那位万古境强者已经消失在远处，此人是苏白的护道者。

　　“罗兄放心，一个准万古境罢了，沐前辈很快就能回来。”苏白对罗修说道。

　　罗修没说什么。

　　一位精通阵法一道的准万古境，未必就真的那么容易被杀。

　　甚至于，罗修能够猜测到暗中人的打算，这是打算找机会，将他身边的万古境强者引走。

　　毕竟苏白这三人的护道者，不能直接对他出手，一旦他罗修死了，这三位也要找好理由和借口摆脱自身的责任。

　　那么最好的办法，就是去追击强敌，中了调虎离山之计，至于到时候原始武道的任武，以及武祖家族的人信不信，这边不是还有一个武祖家族的万古境在场吗，他就是最好的证人啊！

　　那武祖家族出来的强者并没有说话，从始至终都是站在罗修的身边，即便是出手，也不会距离罗修太远，方便随时出手救援。

　　随着时间推移。

　　苏白三人身边的护道者，一个又一个的接连被引走了。

　　还在武界的边缘。

　　还没有走出武界的范围。

　　隐藏在暗中的人，终究是忍不住要出手了。

　　“轰！”

　　恐怖的气息席卷天穹。

　　在罗修的周围，四面八方，任何一个方向的远处虚空，都有一股恐怖的气息传递而来。

　　一道道身影接连出现。

　　足足十二位强者。

　　每一位，都是万古境！

　　并且这些强者都隐藏了自身的身份，周身弥漫在朦胧的神光中，看不清身形，气息也进行了伪装。

　　“还真是看得起我，为了杀我一个太元境，居然出动了十二位万古境？”罗修也是不禁有些感慨。

　　他一开始认为，能有五六个万古境来杀他，就算很重视他了。

　　结果却没想到。

　　这一来。

　　居然就足足来了十二位！

　　“多行不义必自毙，这是你自寻死路的结果。”一个冷漠的声音震荡虚空。

　　罗修一听这话，讥笑道：“能说出这种话的，肯定是多元武道一脉，敢来杀我，却不敢露面，万古境也不过如此，还不如我一个太元境坦荡。”

　　“多说无益，今日你必死无疑，谁来了也救不了你！”冷漠的声音再次传来。

　　顷刻间。

　　十二位万古境强者，各据一方，齐齐向前压迫而来，恐怖的威压席卷，让罗修感觉身体如被定在原地，难以动弹。

　　至于和罗修站在一起的苏白三人，则早就面无血色的趴在地上，根本无法抵挡这股恐怖的威压。

　　“这三人，你们不打算带走了？准备一起杀人灭口？”

　　罗修扫了一眼趴在地上的苏白三人。

　　他可以笃定。

　　之前苏白三人的护道者，那三位看似被引走的万古境，应该就在这十二位万古境之中，隐藏了自身的气息和身份。

　　没有人回答。

　　算是一种默认。

　　趴在地上的苏白三人，则是脸色骇然至极，他们这个时候才明白，原来自己根本就是牺牲品，注定了从一开始，就是打算被牺牲掉的，家族不会准许他们有可能泄露秘密的去活着！

　　“诸位，此地还是武界！”

　　罗修身边的护道者踏步上前，冷声呵斥，“在武界的范围内，却要诛杀武界的天才，尔等是要造反，是要与武祖家族为敌吗？”

　　他的声音虽然很大。

　　但罗修却能明显感觉到这位护道者内心的不淡定。

　　毕竟这可是十二位万古境，而他只有自己一个人。

　　此刻。

　　一路跟随而来，武祖家族的另一位万古境强者，始终没有露面，此刻也是脸皮一个劲的发抽。

　　罗修这家伙，居然引来了十二位万古境的围杀，这特么已经是必死的局面了啊！

　　这样的局面。

　　哪怕是他们两人一起拼命保护，也断然没用，十二位万古境的绝杀，他们两个人都没机会脱身！

　　还有就是，这真的是多元武道的人？多元武道一脉，似乎也没有这么多的万古境吧？

　　除非是……

　　多元武道与外人勾结在一起了！

　　两位来自武祖家族的万古境强者，脸色铁青，他们猜测到的越多，他们就越是难以活着离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4601章 十二位万古境的绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 