    薛青山想破了头，也想不明白自己是在什么时候得罪了九天荡魔祖师像，以至于失了宠，连吃口新菜都要如此的卑微。

    九天荡魔祖师以前不都是主动让少游给我送菜吃的吗？

    总不能那些菜，不是九天荡魔祖师主动送的，而是秦少游从他老人家的嘴巴里面抠出来的吧？

    薛青山有心想要找秦少游问问缘由，结果还未开口，素全法师与张真人一同走了过来。

    他们两人是来辞行的。

    见此情况，薛青山只能将到了嘴边的话赶紧咽了回去。

    他也是要面子的。

    素全法师来到两人身前，双手合十，念了声‘阿弥陀佛’，说道：“两位大人，既然此间的事情已经告一段落，贫僧也该返回罗汉寺了。”

    秦少游回礼道：“这次多谢法师相助，等我以后返回雒城，必将登门致谢。”

    素全法师笑着说：“秦总旗不必客气，我们虽是出家之人，可降魔护民亦是吾辈应尽之义务。还是那句话，日后秦总旗有空了，常到罗汉寺来转转，你毕竟是有佛缘之人，说不定能有些新收获。”

    秦少游还未答话，薛青山就着急地说：“素全法师，少游还未结婚生子，可不敢有佛缘啊。”

    素全法师哑然失笑：“百户大人误会了，有佛缘不代表就要出家，而且我也没有想过让秦总旗当和尚。”

    “那就好，那就好。”

    薛青山闻言松了口气，紧接着又正色叮嘱：“素全法师、张真人，今日的情况你们也见到了，回去后可一定要保密，切勿把此案的情况告诉他人，尤其是与扶桑鬼树相关的事情，以及左千户与廖提学提到的那些猜测。”

    素全法师双手合十，应了一声‘是’。

    张真人则说：“放心吧薛百户，我们与镇妖司也不是初次合作了，知道保密条例的内容，什么事情该说什么事情不该说，我们清楚的很。”

    这是实话，薛青山便点了点头，不再多言。

    张真人又侧头，对秦少游说：“今天……不对，应该是昨天了。昨天收到镇妖司请求支援的消息时，苏见晴和苏听雨也很担心你，她俩本想跟着我一块儿来，但是被我给制止了。苏见晴让我给你带句话，说是之前你让她帮忙制作的灵异物品即将成功，等做好了她就给你送来，让你稍安勿躁。”

    “我知道了，多谢张真人带话，也请张真人帮忙转告大苏道长，我们绵远县镇妖司，非常欢迎她和小苏道长的到来。”

    秦少游说这话的时候，非常心虚，有一种自己拱了别人家白菜，被家长找上门来的紧张感。

    虽然他还没有拱上白菜，可内心毕竟是有这样的想法……

    好在张真人并不知道这些情况，还含笑点头答应：“行，我会帮你把话带到的。”

    若是让他知道了秦少游心中所想，怕是当即就要翻脸。

    紧接着他又招手将崔有愧叫到身前，板着脸叮嘱道：“你好生跟着秦总旗在镇妖司里历练，这是你的机缘。记得要听秦总旗的话，要是让我知道你敢不尊秦总旗的号令，看我怎么收拾你！”

    崔有愧拍着胸脯道：“放心吧师尊，对秦总旗我是一万个服气，恨不得天天跟着他好生学习，又岂会不听他的话？不瞒你说，我还专门弄了个小本本，用来记录秦总旗的言行举止，天天睡觉前，都要学习领会其中的精神呢。”

    张真人一脸惊讶，他是真的没有想到，崔有愧到了镇妖司后，居然是如此的‘爱好学习’。

    他对崔有愧的这个转变很是欣慰，连连颔首说好。

    也就是张真人不知道，在崔有愧那个小本本上面，记录的并不是什么正事，而是一些装逼语录和装逼心得。

    否则，他不仅不会颔首夸好，还会抽下裤带，把崔师兄再一次吊起来抽……

    欣慰之余，张真人又说道：“后面这几个月，你要有时间就多回玉皇观看看，照顾下你的那些师弟师妹，我要在下月去一趟京城，估计得待些时日才能回来。”

    崔有愧拱手应是，又好奇地问：“师尊，您去京城做什么？”

    “参加法会。”张真人轻叹了一口气，说道：“当今陛下相邀，请了佛道两教的人前往京城，说是要做一场盛大的法会为天下苍生祈福，以减缓最近几年里，在全国各地不断出现的灾祸。”

    顿了顿，他扭头问素全法师：“大和尚应该也收到邀请了吧？”

    素全法师点头道：“贫僧确实收到了，还打算到时候与真人一同上路呢。”

    张真人嗤笑一声，仰头轻叹：“面对灾祸，不想办法赈灾救民，却指望靠着法事减缓灾祸……就算天灾能够减缓，像今日遇到的这等人祸，又岂是做场法事就能消弭的？”

    素全法师赞同的点了点头。

    “依我看，这次陛下让我们去京城，所谓的为天下祈福，恐怕只是一个幌子，真正的目的，是想要召集这天底下的高僧名道，为他寻出一条长生成仙之路……”

    张真人默然点头。

    薛青山则是将脑袋别向一旁，一副我什么都没有听见，什么都不知道的模样。

    秦少游则是在脑海中，回想着之前听说过的一些关于当今这个皇帝老儿的事情。

    当今这个大夏朝的皇帝，年号建武，是个出了名的修仙皇帝。

    建武帝的满腔心思，都放在了修仙求长生上面，为此不仅误了政事，放任朝中大臣党政，还搞出了类似生辰纲的长生纲。

    哪怕是在全国天灾人祸不断的时节，也要派人从各地收罗修仙练丹的材料。

    谁敢坏了他修仙求长生的大事，谁就得倒霉。

    那位被尸王掳到了地宫里的许仕林许提学，当初就是因为上书劝谏修仙求长生一事，惹恼了建武帝，被罢官贬为庶民。

    连尸王都知道，许提学是个好官，要吸他的文气、正气以及在百姓中的名望，可是建武帝却容不下他……

    这不能不说是一种讽刺。

    其实这一次去京城，张真人和素全法师都打算要联络其他的高僧名道，一起进言劝说建武帝，让他以社稷百姓为重，整顿吏治恢复民生，不要一味的去求仙问道寻长生。

    虽然他们也清楚，建武帝极可能不会听，但这些话，总得要有人去说。

    送走了张真人和素全法师，秦少游则忍不住琢磨起了一件事：

    “尸王和养尸妖道，之前也是在嚷嚷着要长生要成仙……如果那个尸王，真的是某个皇亲国戚，那他变成僵尸，不会与建武帝的求仙问道寻长生，有什么关联吧？！”

