    

    正在翻看地图的盗跖听到林凡的话语，心中不由的一凛，开口昨晚道。

    “本王只在意结果，资金给你们了，怎么用看你们自己，但你们私自拉拢的人才，属于编外人员，不算我恒国官员体系之内。

    乐爱卿已经调查出的资料、卷宗需要分享给展爱卿，以弥补展爱卿刚刚接手情报部门的空白之处，七天后开始，你们二人每三天内，必须给本王呈上一份奏折，汇报你们调查的方向与结果！”

    “微臣领旨！”

    盗跖、乐和连忙躬身领旨，也就是林凡今天的一个决定，成就了将来让敌人乃至内部官员都闻其名而颤栗的恐怖组织！

    让乐和与盗跖两人下去着手组建夜枭卫后，林凡点头对吴用说的：“吴爱卿，本王这里有一件十分重要的事情需要你去处理。”

    “大王尽管说，微臣定当竭尽全力！”吴用一听林凡的话语，连忙躬身说道。

    “本王希望你能够去大隋帝国一趟，找荥阳太守、唐国公李渊，为本王提亲，本王希望可以迎娶其女李秀宁，与关陇李氏结为秦晋之好。此外李渊四子李玄霸自幼便有疯癫病，我恒国看卫生司几位员外郎的医术都极为了得，他可推荐带来恒国治疗！顺便一路上为本王招揽各路人才！”

    虽然林凡只有前世的三年记忆，不知道未来之事，但对于历史上那些巅峰人物的前期走向，还是有所了解的。在《逐鹿》之中，李玄霸是李渊三子，虽自幼力大无穷有着9阶的武力，但却得了癫狂病，经常性发疯见人就打，没少给李渊招惹麻烦，一家子除了李世民把李玄霸当亲弟弟对待，其他人都厌恶他，这也是林凡把心思打到李玄霸身上的理由。

    虽然前世李玄霸因病在大隋帝国还没动荡之前就死了，但这一世，林凡却有能力救他，因为《荡寇志》中有一只人参精，他的精血不仅可以治疗百病，连死人都能救活。

    而林凡已经派安庆县县令徐槐去找他大哥徐和了，只要徐和能为他带来人参精，中郎将还是六部郎中任其挑选。虽然《荡寇志》写的内容是官兵围剿梁山，但官方三十六雷将的品性却丝毫不比梁山的108将高，在林凡许以重赏的情况下，没有事情是他们不能做的！

    而除了李玄霸以外，在中原地区，还有一个根据《隋唐演义》等评书而塑造出的传奇级猛将李元霸！只是这个李元霸与李渊一家没有任何瓜葛，上一世只在中原匆匆出现了几次，并没有在哪个势力中出仕。

    “大王有命，臣自是不敢推辞，只是如今北魏正在与东突厥交战，臣独身一人跨越东突厥去大隋帝国，恐会误了大事！”

    吴用一听林凡给他的任务，眉头一下子皱成了一个“川”字，犹豫着对林凡说道。

    “吴爱卿的想法，本王早有考虑，这一次，便由史文恭、关胜两人与你同行，一路上只要不徒生是非，有他二人在，你们不会出现安危。”

    “多谢大王体恤，微臣这就下入准备！”吴用闻言，当即躬身退下。

    “史爱卿，你去将鸿庐寺卿洪咨夔唤来。”同意吴用退下后，林凡又对史弥远说道。

    大隋帝国要出使，北魏同样要出使！以北魏如今的在位皇帝来看，国中即将出现的是“六镇之乱”！

    北魏当时政治腐化，权贵奢侈，长期戍守北边的沃野等六镇的将卒因待遇骤降而不满，遂于正光四年爆发六镇起义，关陇、河北各族纷纷起兵响应，北魏统治濒临崩溃。边镇军事豪强乘机扩充实力，其中尔朱荣实力最盛。北魏虽多次进兵镇压，但仍未将乱事平定，最后不得不依靠原六镇所抵御的柔然兵，才能把乱事镇压下去。

    这个时候，北魏就出现了一个“董卓”，那就是尔朱荣！开始他受到北魏孝明帝笼络，镇压河北农民起义和对抗胡太后势力。孝昌二年，举兵袭取肆州，自置官吏，兵势渐盛，脱离朝廷管制。武泰元年，孝明帝元诩被胡太后害死后，尔朱荣打着为孝明帝报仇为由，率军从晋阳南下，拥立长乐王元子攸即位，是为孝庄帝，自领侍中、大将军、都督中外诸军事、尚书令，封太原王，专擅朝政。借口丞相高阳王元雍谋反，发动河阴之变，围杀王公百官。不久还师晋阳，身居外藩，安置亲信党羽，占据要职要地，遥控朝政大局。大破葛荣数十万起义军，迁大丞相、都督河北畿外诸军事，先后击灭韩楼、邢杲、元颢叛乱。

    永安三年，派骠骑大将军尔朱天光前往关中地区，镇压万俟丑奴、万俟道洛、王庆云起义军。入朝觐见皇帝，与元天穆并为孝庄帝所杀。时年37岁。

    如今“六镇起义”还没爆发，目前尔朱荣还没有历史上的威风，林凡想要让鸿庐寺派人出使北魏，娶大尔朱氏，与尔朱荣联姻，以尔朱荣现在的地位，没有理由拒绝一个坐拥两郡之地的国君联姻。

    历史上，尔朱荣死后，他的班底就全部崩溃了，而现在，林凡就是要借着女婿的身份，在尔朱荣死后，出面接收他的实力班底！

    将出使北魏的事情交给洪咨夔之后，林凡在巨毋霸的护卫下，来到了金沙城外的校场，此时的庞大海已经带着374名玩家等候多时。

    “大王，跟过来的弟兄们都在这了。”见林凡过来，庞大海连忙迎了上去，向他汇报道。

    “拜见大王！”

    其余玩家也是恭敬行礼，4个月的时间，虽然不足以磨平他们现实中人人平等的理念，但也让他们明白了这个世界的尊卑贵贱，虽然林凡同是玩家，但他们却不敢有丝毫的放肆。

    “恩，不必多礼，既然你们愿意来我恒国生活，本王自会一视同仁。”

    林凡客气的说道，同时也暗中告诉他们，在林凡的眼中，他们和普通百姓是一样的，不存在打压，但同样也没有特殊待遇！        

