    深夜，太子寝宫。

    一处房间里面，点着着上好的木炭，把整个房间烤得热乎乎的。

    忙碌了一天的太子，正躺在胡床上面，任由宫女给自己精油.按摩。

    他的脑袋现在都很痛，这几天万千个数字都涌入自己脑海中，根本想忘都忘不掉。

    “西康受灾农作物七百万亩，倒塌房屋六千四百余间，受灾影响人数超过一百万人，西南总督葛松道请求免除今年一年西康省的税赋和劳役。”

    “湖北受灾农作物面积一千九百万亩，倒塌受损房屋五万二千余间，受灾影响人数超过五百万人，湖南情况更甚，故恳求免除今年税赋劳役，并且急求八百万两的赈灾银两，以便清理水利、修缮道路等等。”

    “安徽……”

    “江西……”

    即便是按摩得很舒服，太子也忍不住喃喃的念出这些数字。

    在朝廷诸公看来，数字也就是数字，但是作为第一次参与这么大的全国整体事件的太子来说，简直就是触目惊心。

    他没办法忽略这么多的灾情，这么多的民众受苦。

    去年夏天他就前往了两湖赈灾，深深知道底层的老百姓有多苦。

    太子因为粮食里面掺杂麸糠，误斩了守仓库的小官葛池，但是他真正深入到民间，才发现大家吃麸糠粥都吃得感激连连。

    “不好吃？不好吃有什么关系？天天有麸糠粥吃，一家人能活下去，已经是皇上和太子你们的大恩大德了啊，怎么敢有丝毫埋怨？”

    这是其中一个六十点多岁的老头子，这么对太子回答的话语。

    现在他都还记得清楚。

    更记得清楚他们一家老小由衷的感激笑容。

    所以这一次的大雪灾，太子明白至少又是上千万户的家庭受到了这样的苦。

    他想要帮助每一个人，但他的建议和策略，却几乎都被丞相和尚书们给反驳了。

    对。

    是反驳。

    这种事情大康朝一直都有，太祖处理政务的时候，都经常被下面的臣子反驳回来。

    从太祖开始，就知道以一人之力治理天下，肯定是非常危险的，所以丞相才有三五个、五七个，再加上六部尚书等人，一起来商量着做。

    这个优良的传统，一直传到了现在。

    太子被他们反驳得多了，干脆都少说话了。

    不过看着他们处理得那么简单和粗暴，太子心里总不是滋味儿。

    正在这儿琢磨的时候，忽然外面来了一个宦官，禀告道：“殿下，侍读李大人求见。”

    “让他进来吧。”太子勉力说话道。

    李帆很快走了进来，看了看正在给太子按摩的宫女，平声道：“殿下，卑职有事情禀报，还请屏退左右。”

    太子皱了皱眉，还是对宫女挥了挥手，“你先下去，待会儿我再叫你进来。”

    “是！”

    宫女退了出去，带上了门。

    李帆也没有迟疑，到了跟前就道：“殿下，您知道寿王的事情了吗？”

    太子摇摇头：“铭安？怎么了？”

    李帆道：“他今天去跪在了皇上寝宫门口，磕了三个头后就离开。皇上让赵公公去问他，为什么这么做。

    他说‘父皇生病本来儿臣该来探望的，可御医说父皇又需要静养，所以儿臣只能用此方式祈祷父皇早日康复了’。”

    太子一乐，“这恐怕不是他想的吧？他能有这个心思？多半就是铭淇用鞭子逼着他去的。”

    李帆看到他的样子，不觉有些气苦：“殿下，您怎么关心的不是重点呢？他在讨好陛下啊！他在争宠啊！这个寿王其心可诛！！”

    “不不不。”

    太子坐了起来，看着李帆道，“高霂啊，以前的事情咱们不说了。但是铭安对我是绝对没有威胁的，他一个七岁小毛孩，平日里又暴躁荒唐，怎么可能取代得了我？

    这规矩都不要了吗？所以啊，你别太紧张了，不要一直想着他，没什么意思。你有空可以帮我理一理这几天朝堂的事情，可把我脑袋给弄痛了！”

    李帆却不同意，“殿下，单单一个寿王我并不担心，可是寿王的背后站着柳铭淇啊！这么一个新出的圣人，如果公然支持寿王的话，您说陛下和大臣们会怎么想？哪怕是有一点威胁，我们都该先掐死，不要让他有发展壮大的机会！”

    太子点点头，又摇摇头：“铭淇的确是朝廷内外都敬重的人，这段时间许多地方上的文人都在传送膜拜着他那篇《劝学》，我也想不到，他居然落水一次后，会有这样突发的才学，简直是天授其才啊！

    但是对于他和铭安的事情，你不用太担心了。你上次不是说了吗？陈贵妃已经多次向父皇哭诉，铭淇对铭安又打又骂，根本没有半点做先生的样子。

    从这一点就可以看出来，他并不是真的想要教导皇子的，只不过是父皇要他去亏一亏铭安的性格，所以才临时担当这个责任。

    等到过几年，他正式得到封赏之后，或者是进入宗人府协助肃王叔办事儿之后，那就不可能去教导铭安了。

    以铭安的性格，如果没有铭淇这样强势的人压着他，你说他能认真的学习吗？就算他认真学习了，这个天还能翻得了？”

    李帆讶然的道：“裕王身体那么好，年龄还不到四十，难道就不行了？柳铭淇要承袭郡王爵位？”

    太子迟疑了一下，还是决定跟自己的第一心腹说老实话：“这一次大雪灾，铭淇又立下了大功，所以阁老们都建议可以给他一个高位的封爵，不过父皇暂时否了，他想要过几年再说。但是如果没有意外，铭淇会得到一个亲王爵。”

    “亲王爵？”李帆摇摇头，“啧啧，他运气可真好。”

    大康朝有过好几次的郡王升格成为亲王，这倒不是第一遭。

    但柳铭淇才十六岁，二十多岁就要成为亲王，然后裕王府一门两亲王，可真是荣贵之极啊。

    太子继续道：“况且高霂你有一点没有算清楚。”

    “殿下请说！”

    “上古的唐太宗都能用前太子的忠臣魏征，我有什么不能用铭淇的呢？等到我继承大统之后，铭淇这样的人才，反而应该是我的有力臂助，还不用担心他有二心，又有什么不好的呢？”太子道，“他也根本威胁不到任何人的地位，你们大可放心！”

    李帆一慌，赶紧弓腰道：“殿下，我不是那个意思。”

    “呵呵，你当然没有这个意思，我知道你的心意。”太子笑着道，“不过你要多告诉昌辉他们，让他们能心胸放宽点……只要我们自己不犯错，就没有人能针对我们，你说呢？”

    李帆心头一震。

    他旋即再次鞠躬到底：“殿下英明，卑职明白了！”

    太子笑了起来，“高霂，我觉得你还可以再去考一下科举，不然以后你可做不了阁老。”

    作为一个太子，现在说出这样的话，如果被外人知道的话，肯定会被弹劾得。

    你都没有登基为帝，就开始许愿阁老丞相了？

    这成何体统？！

    阁老丞相的增补进位，是皇帝能单独决定的吗？！

    不过太子心中就是这么想的，李帆是他最为忠诚的、永远不可能背叛的心腹，这样的人当副丞相，那么对于自己在朝廷里的影响力，一定是很大的。

    李帆目前只是一个举人，最高可以当一个六部尚书——当今的工部尚书巫愚就是举人，没有参加殿试，也不是进士。

    但入阁肯定需要一个三班进士的身份的。

    听到这话，李帆却道：“殿下，我的才能不适合对付朝廷那么繁重的事务，以后我帮您守好内务府，那就已经心满意足了。”

    “你的才能远不止此……算了，暂时不说，反正时间还长。”太子摇了摇手，“正好你来了，帮我参详一下这几天的朝政。

    不瞒你说，我可是被他们给整得昏头昏脑的，对了，还有你的父亲户部尚书李秀泰，可是连续否了我好几个的建议啊，真郁闷！”

    吏部尚书被称为是“吏部天官”，是六部之首，素来是强势。

    李秀泰更是性格强势得很，许多时候连丞相们都要顶撞，和钟昶争吵了不下十几次了。

    也就是他的老上司副相马浩秋能管着一点他。

    最近在朝政处理上，太子屡次出昏招，提出错误的建议，直接就被李秀泰不客气的反驳回去，弄得太子颇为尴尬。

    他心想，你大儿子还是我的东宫属臣呢，怎么这点面子都不给？

    年轻人想要做点事情，可真的太难了。

    兴致勃勃提出自己认为最好的建议，结果却被老人们一阵痛斥，觉得自己不稳重。

    这对太子的打击是不小的。

    幸好他的性格不暴戾，还是能忍得下来。

    听到了太子的埋怨，李帆也是苦笑：“殿下，他可不是针对您，他一直就是这个性格啊！在家里我还不是一样被骂得跟孙子一样？”

    两人忽然有点同病相怜的感觉，相视一眼之后，哈哈笑了起来。

    笑声之中，刚才谈话引起的一丝尴尬，也由此消散不见……

