
　　因为有唐果的加入，今晚饭局上的项目谈得十分顺利。主要是对方老板，还是唐果的剧迷。

　　在看到唐果的瞬间，就激动得不得了。

　　再加上唐氏本身就是他们的选择，在偶像的面前，作为剧迷的老板，当然不愿意说一些拿乔的话。

　　双方按照流程谈，你一言我一句，都十分的客气。

　　这是唐廷掌管公司以来，谈得最为顺利的一个项目。虽说之前他有很大的把握和对方合作，但也不可能有这样轻松。M.23sk.com

　　饭局结束，唐果给对方签了名，作为剧迷的某老板拿着签名档小本本的时候非常激动，最后恋恋不舍的走了。

　　临走前，张妄还说：“唐小姐，听说你下个月要录制一个真人选秀节目，这是真的吗？”

　　“是真的。”

　　张妄激动得不像话：“我太太要是知道你亲口承认这个消息，一定会非常高兴。下个月录制节目的时候，她都打算安排下时间去现场支持你。”

　　唐果没有想到这夫妻两个都是她的剧迷，有人喜欢，当然是一种很不错的感觉。她想起了一件事，之前出门的时候，随意塞到包包里面的门票。

　　塞门票到包包里面，还真的是福至心灵突然想起要做到事情。

　　她拿出两张门票递给张妄，张妄这下就更激动了，一看上面的编号，就知道这位置是绝对不错的。

　　张妄虽然想再多呆一会儿，但时间真的不够了，只好匆匆离去，离去的时候还不忘和唐廷说：“唐总，希望以后能长期合作。”

　　唐廷保持笑容，点头。

　　“哥，带我来不亏吧？”

　　唐廷揉了揉额头：“妹妹太厉害，做哥哥的被打击了。”

　　“哥你就别妄自菲薄了，要不是张总早就看中唐氏，就算我面子再大，他也不会选择唐氏。能这么顺利，只是因为哥的实力在这里，我的出现，充其量是让事情变得更加顺利些。”

　　唐廷浅笑，唐果说的确实是实话，但这样顺利的饭局，没有各种客套，绕弯和勾心斗角，确实让他轻松了许多。

　　“不早了，该回去了。”唐廷说。

　　唐果想起了什么，轻轻点头，在唐廷要拉门出去的时候，先一步拉开门，就在这个时候，她感觉到远处冲过来一股劲风。

　　想都没有想，一下将门关了。

　　关门之后，碰撞声响起，随后是听到女人的一声尖叫。

　　唐廷眉头一皱，连忙走到唐果的身边：“怎么了？”

　　“就刚才要出去的时候，有个人不受控制的冲过来，我一下将门给关了。”唐果说，“下意识反应。”

　　唐廷没有多想，要是他遇到这种，肯定也会下意识的关掉门。

　　不知道为什么，他鬼使神差的去拉门把。可是又被唐果抢先一步，唐廷站在一旁没吱声。他看着自己伸出去的手，眉头紧皱，先前他怎么会不受控制，甚至迫不及待，非常想要去外面看看呢？

　　尤其是在听到，外面一声声的责骂，以及一个女人的低声道哭着，他心里就变得毛躁起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5572章 全家人都被降智了（3）免费阅读。https://www.23sk.com 