    “老二……”夏鹏原本以为弟弟会因为自己的事埋怨怪罪，结果非但没有，还宽慰他。

    他觉得眼窝热热的，眼底翻涌起了泪光，用力的抹了一把脸，遮掩住自己的脆弱。

    楚长峰也觉得心里好受一些，他定了定神，沉声说道：“好，那咱们就先不说这些了。老二，一会儿你就去你对象家把事实经过说明白了，这样总比让他们从旁人那里听到的添油加醋颠倒黑白的情况强。”

    夏霄用力点头：“好。”

    他很快收拾了一下自己，然后骑车离开了家。

    在夏梦他们气愤异常，心里又七上八下的时候，另一边的周北城吃完了晚饭，回房间换了一身衣服后，也打算出去一趟。

    陆苍民和杨金凤都知道他最近正在追求人家夏梦的事。

    还以为外孙要去约会，除了对他的发型和衣着给予了评价，杨金凤还特意往他身上喷了一点香水。

    周北城不想透露他跟牺牲了的小舅的同事来往过密，免得触及老人的伤心事，干脆顺水推舟照单全收。

    所以，白弘毅打开门见到周北城的时候，被扑面而来的香味熏得下意识的往后退了一步。

    “你什么情况？这么香！？”

    周北城无奈的揉揉鼻子：“很浓吗？”

    “还可以吧，谁让我嗅觉好呢。你这是跟人家小姑娘约会完，又来的我这里？”白弘毅让开位置，放他进来，然后随手插好了门。

    “不是，我和她还没有到你说的那一步。”

    周北城不知道他一提起夏梦，不但眼里有光，眼神都柔和了不少。

    白弘毅却看的清清楚楚。

    干他们这行，看人都毒，白弘毅那天见到了夏梦以后，一照面就看出了他们对彼此都有那个意思。

    两人在一起估计只是时间早晚的问题。

    他相信周北城是个心里有成算的人，也没再拿这个开玩笑，而是问起：“你来找我为了什么事？”

    周北城神色一整：“我们单位那个尤金发，好像有情况。他周六还一切正常，今天上班憔悴了许多，心事重重的……不知道休息的时候，有没有见过谁或者发生异常的事件？”

    周北城敏锐的觉察到这人不同往常的模样，透着不对劲。

    白弘毅对周北城观察力还是比较信服的，他蹙眉说道：“有人在暗处盯着这人，他周六下班回到家以后，再未出过门啊。”

    “那就奇怪了。”周北城摩挲着下巴，越发的觉得其中可能有问题。

    “是啊。”白弘毅曲指敲击着书桌，似乎也在思索着。

    周北城沉吟了一会儿后，说道：“总之，让人盯紧一点吧。虽然我也不清楚，他是否跟赤狐有关联，但多一条线，总比无头苍蝇一样乱撞的好。”

    白弘毅神情复杂的拍了拍他的肩膀，沉声道：“放心吧。”

    他跟周北城的心情是一样一样的，都想早日的抓住那个赤狐，以告慰陆文韬的在天之灵……

    夏梦他们等到了晚上九点多钟，家里的大门才传来了声响。

    只有孩子睡得呼呼的，薛明月和夏梦他们都精神的很。

    夏梦刚要穿鞋下地，西屋就有人比她抢先一步。

    她于是又缩回到了炕上。

    夏霄跟夏鹏一前一后的进了东屋。

    夏梦一看夏霄的脸色，就心里咯噔一声，感觉不妙。

    等夏霄揉了揉脸，说完了去蔡静家的情况后，几人都有些沉默了。

    原来，夏霄到了蔡家以后，先把蔡静从家里叫了出来，两人单独聊了半天。

    蔡静之前就知道夏鹏在闹离婚的事，听说他已经离了倒没有多少意外。

    不过听完中间发生了那么多的事情以后，她也难免一时间有些怔愣和难以消化。

    但因为她非常喜欢夏霄，也见过他的妹妹和大哥，相信自己看人的眼光没有错，所以坚定的认为还是戴红叶和老戴家问题很大。

    可是蔡静的父母和家人们，由于没有见过除了夏霄以外的夏家人，当然要就事论事的去评判。

    他们表面上虽然没有说太多，但客客气气明显疏离了的态度说明了一切，夏霄还有什么不明白的。

    即使蔡静送他出门的时候，一再的跟他保证，说自己的婚事自己能做主，夏霄也不免感觉心里没底。

    夏梦看看神色各异的家人们，率先出声劝慰道：“二哥，你不要着急上火，我觉得你和静姐能不能成，父母那方面只占很小的比例，还得看你们俩。”

    “我知道，你静姐也给我吃了定心丸了。”夏霄强打起精神，笑着说：“小妹，妈，大哥，姥爷，你们都放心吧，我肯定争取今年把人娶进家门！”

    薛明月了解二儿子，这是不想让他们跟着闹心。

    她强颜欢笑的说：“好，妈相信你。到时他们家提啥条件，咱都答应！”

    楚长峰也紧接着说道：“对，有我老头子呢，钱的问题不用担心。”

    夏梦却琢磨着，二哥和蔡静真的到了谈婚论嫁的时候，不能用老爷子的钱。

    与此同时，蔡家也没有睡，屋里不时的传出吵吵闹闹的声音。

    蔡父本来就对夏霄不是那么满意，现在知道了他的大哥离婚了，期间还出了那么多的事，对两人更加不看好了，态度坚决的想让女儿赶紧的分手。

    蔡母其实挺喜欢夏霄的，当时上学那会跟着其他男同学一起来自家，她就觉得小伙子又高又瘦的很不错，所以当女儿回家说喜欢人家非要跟他处对象的时候，她才没有提出反对。

    但谁能想到现在发生了这样的事情，身为母亲，她肯定也要为女儿多多考虑。

    因此，她在这件事情上，也跟蔡父统一战线。

    但蔡静好不容易把夏霄追到手，然后明明之前都听夏霄说了，等她工作弄好以后就去他家见未来婆婆，之后两家家长再见面商量婚事，连婚后怎么过日子两人都甜蜜蜜的打算好了，她怎么可能会同意分开？

    所以，他们发生了激烈的争吵。

    谁也说服不了谁。

    蔡静受不了的喊道：“反正不管你们怎么反对，我这辈子非夏霄不嫁，再逼我，我就直接跟他登记去！”

    蔡父气的脸红脖子粗，头上青筋直蹦，指着蔡静咬牙切齿的大喝一声：“你敢！”

