    

    剑冢连番的哀鸣，惊醒了闭关中的大壮。

    这声音他太熟了，他就是因为这个进来的。但是持续不断的哀鸣，哪怕他现在脑子有些转不过来，也意识到剑宗出事了。这是死了多少人啊，十个？二十个？...

    正当他有些慌乱的时候，突然看到了一个熟悉的身影，下意识的就喊出了声。

    妖狐心思灵动，察觉这个人族很弱后就放下了心，同时也意识到，能出现在这里的人族，绝不简单。简单回忆了情报，有了定计。

    “宗门遇袭，为保重地不失，特来此看守。特殊时期，你的惩戒暂且取消，速速出外迎敌。”

    大壮傻愣愣的应了一声，就向洞外飞去。

    但就在他转身的一瞬间，妖狐突然出手了，没有仙剑的她能动用的只有剑指术法。一道闪着雷光的剑气直奔大壮射来，小奔雷指。

    而比她还早，一道至刚至阳的剑气就已经从大壮体内射出。随着这道剑气，还有大壮低声的嘟囔：“骗子！”

    大壮的真刚仙剑，是戒律峰传承的仙剑，主材是一只獬豸的角。獬豸这种妖神通奇特，最善辨别真伪。

    所以当妖狐一开口，大壮就知道被骗了。虽然原因不清楚，但他知道一件事，他受罚闭关是掌门亲自设下的惩罚。只有得到掌门或者他师父王动的许可，才可以出洞。擅自出洞，会惹来屠灵剑域的惩戒的，甚至可能丧命。

    他那管眼前的掌门是真是假，他只知道这人要害他，真要听了话出了洞，不死也残。骗子，坏人，那就是敌人。

    所以一边装作要走的样子让对手放松警惕，一边毫无征兆的就动手了。敌人，还是死了才是好的。

    妖王是个什么实力，不太好和人族这边对比，毕竟体系相差过大。但是按照当年大战的经验，正常的妖族妖王，应该是介乎顶级金丹和一般元婴这个层面的实力。毕竟人族这边功法传承等等因素，个体实力差距也不较大，并不能完全看境界。

    但无论如何，妖王也是要远远强于开光期的。

    但是，这一击剑指却轻易地就被大壮的剑气劈散，余势甚至搅到了妖狐身上，把她一身幻化的衣服搅的乱七八糟，好在没受伤。

    这有妖狐临时出手，用力不足的原因。当然更重要的还是剑指术法本身太弱，和被仙剑强化的剑气完全没得比。

    妖狐自然知道，这是他们一族最郁闷的事，就算变成人族，没有那些法宝，武器在手，实力能留三成就算不错了。所以她刚才才稳妥起见，想要把大壮骗走。

    只是没想到，这么轻易就露馅了。

    好在她也不是只能用人族手段，拿手的幻术和媚术依旧可以使用。

    身形一晃，突然就分出了十几个栩栩如生的人影。更厉害的是，这些分身神态各异，神态逼真，完全看不出一点幻术的影子。

    大壮却熟视无睹，自顾自的朝着空处，又是一剑。

    一道剑指挡住了剑气，妖狐一脸气恼的从虚无中现身。事到如今，她那还不清楚，此人有异，无视幻术。

    其实真不是大壮无视幻术，他的境界还远远达不到抵抗妖王级别幻术的水平。完全是真刚剑的神通，无视一切虚假。他现在处于一种剑御人的状态，完全是在用本能配合配合剑魂战斗。

    妖狐气急，只能无奈的十指连点，企图以绝对的能量差距，绝对的数量，来结束战斗。

    大壮眼中一亮，要是比技术可就不怕了。马上拿回了控制权，一柄造型简朴的仙剑透体而出，瞬间散作漫天剑丝。

    闭关一年多，又是在剑冢这样剑气充盈的环境中悟剑，相比于境界的提升，大壮的剑道修为提升的更快。练剑成丝已经近乎大成了。以他现在的剑道修为，配合仙剑的加成，寻常金丹还真就不惧。

    一个纯靠底子足，以量取胜。而另一个则是靠技巧，丝毫不惧数量，一时间还真就难定胜负。

    大壮不急，他知道哪怕剑宗出事了，这宗门重地早晚会有人来。但是妖狐急啊，外边的的混乱都是为她争取时间。她深知人族的精明，拖不了太久。

    如果不是在这特殊的环境中，必须时刻保持这个人族的变身和灵魂波动，眼前这个弱小人族随便换个强战种族的变身，分分钟就搞定了。可她不敢，一旦被屠灵剑察觉了异样，妖王也别想走出去。这可是一把屠过神的剑，哪怕无人御使，也不是妖王能抵御的了的。

    不过...随着大壮仙剑离体，妖狐眼中一亮，察觉到了机会。

    看到这柄仙剑的一瞬间，她就知道之前幻术为什么没用了。毕竟獬豸这种天敌，恐惧是深深刻在每一个狐妖骨子里的。但随着仙剑离体，大壮的本体可就没有仙剑护着了。

    大壮毕竟还未达到第三境剑意通玄的地步，做不到人剑合一。

    一边正面应对着战斗，另一边，妖狐身上一缕微不可查的粉色气息悄无声息的散开。

    突然间，大壮身子一僵，瞳孔中闪过一抹粉色。

    失去了驱使的真刚剑，茫然的悬停在空中。仙剑虽然生成了独立的剑魂，但是神志极为微弱，类似于初生的小妖，更多的还是受本能驱使。

    突然失去了控制，剑魂也不知道该如何，只能遵从本能，电射而回，守在了大壮身边。

    狐妖皱了皱眉，她企图通过大壮控制这柄真刚剑。可惜，这剑能判断大壮的意识并非本意，竟然拒绝了。

    时间紧迫，狐妖干脆也就不管大壮了。反身走向洞穴深处。

    很快，来到一柄半截插在地上的赤红长剑身前。

    这就是屠灵剑，据说当初也是一把正常的钢剑。吞噬了太多的血肉，才成了这般如血般的颜色。

    狐妖狠狠一咬牙，体内发出了一声轻微碎裂的声音。无尽的粉色气息从她身上冒出，涌向了屠灵剑。

    碎丹，是妖族通用的一种拼命手段。碎的是妖丹，不过倒也不是完全碎掉，而是用秘法让完美无瑕的妖丹裂开个口子。

    妖族的正常神通，和人族的法力类似，根基还是灵气，是经过妖丹压缩异变后的妖气。而碎丹则是一种榨取妖丹内先天一炁的搏命手段。用这种先天力量数倍，数十倍的提升神通效果。后果自然相当严重，轻则实力大衰，甚至掉阶。重则，命不久矣。

    而妖狐要做的事，却是魅惑屠灵剑，和旁边放着的三柄无主仙剑。

    神尸虽然必要，但一方面神尸的精华流矢太多，恐已不堪大用。而另一方面，这屠灵剑镇压着神尸，不控制住这把剑，绝无可能带走神尸。

    时间一分一秒的过去，屠灵剑一点反应没有。反倒是那三把无主仙剑，温顺的飞到了妖狐身边。对于妖狐而言，让无主仙剑认主不要太简单，只要搞清楚这些仙剑原主的性格，轻松就能魅惑。

    但是屠灵剑，太邪乎了。        

