    “桑布扎，你从头开始说，到底是怎么一回事……”

    这位留着两撇小胡须的吐蕃国主松赞干布，控制住自己即将暴发的情绪，咬着牙根冷冷地问道。

    桑布扎只能硬起头皮，将他们进入了大唐国都长安之后开始说起。

    一直说到了那噶尔东赞与那程三郎在大唐天子御前争锋，最终一败涂地。

    在那之后，那位大唐天子似乎很欣赏噶尔东赞，频频的召见，而噶尔东赞也与不少的唐国重臣交好。

    而他的爱子钦陵，更是与唐国吴王殿下相交莫逆，甚至与那些唐国勋贵子弟打成一片。

    在这个时候，扎西将军已然觉得不对头，多次劝阻噶尔东赞，不要跟唐国文武走得太近。

    但是噶尔东赞认为，和亲已然失败的情况下，想要跟大唐交好，就要放低姿态结好大唐君臣。

    如此一来，才能够为吐蕃赢得足够多的好处。

    但是扎西与次仁却认为噶尔东赞的行为，分明就是心中有鬼，他们派出了人手盯梢禄东赞父子。

    更是从那钦陵与那唐国吴王殿下的对答之中，知晓了那钦陵对于赞普的不满。

    于是他们直接下将那钦陵抓捕，禄东赞与扎西理论，却没办法从扎西手中救出自己的儿子。

    于是他去救助了唐国的吴王殿下，唐国的吴王出手，将钦陵给解救了出去。

    在扎西等人的责难之下，为了证明自己并没有与大唐勾结，噶尔东赞带他们去找了吴王，甚至去见了大唐的天子。

    最终，钦陵回到了使节团，但是在第一时间就被扎西等人再一次囚禁了起来。

    而噶尔东赞去讨说法，结果，他也同样成为了阶下之囚。

    #####

    “……正是因为扎西将军与次仁将军的不智之举，最终惹怒了大唐天子，派出人马将我国使团押解回长安，将那噶尔东赞父子解救。”

    “噶尔东赞父子心灰意冷，决定留在唐国，而扎西与次仁将军……也因过被处斩。”

    松赞干布脸色已然又白转青，由青又转黑，目光幽冷地看着那侃侃而言的桑布扎。

    直到桑布扎陈述完，松赞干布缓缓地站起了身来，绕过了火塘，站在了桑布扎的跟前，声音冷硬如冰。

    “听你的意思，犯了过错的，居然是死掉的扎西与次仁？”

    “不错！”桑布扎抬起了头，看向这位俯身打量自己的赞普，毫不犹豫地点了点头答道。

    “？？？”松赞干布看着这个居然都到了这份上，还敢为那噶尔东赞说话的桑布扎，直接愣在当场。这家伙不怕死吗？

    “混帐，桑布扎你什么意思，那个当了唐国走狗，背叛我吐蕃的噶尔东赞在你眼里居然成了好人？”

    “岂有此理，桑布扎，你是不是与那噶尔东赞勾结，不然你怎么能活着回来？”

    随着一位位的吐蕃文武站出来喊打喊杀，脸色铁青得怕人的松赞干布目光之中寒芒闪烁不定。

    偏偏吞弥桑布扎仍旧昂着头，大声言道。“赞普，便是杀了臣，臣还是觉得扎西与次仁二位将军有错在先……”

    这个时候，吞弥*阿鲁气极败坏地跑到了跟前，一脚尖就把这个读书读到脑子已经快要坏掉的亲儿子给踹翻在地。

    然后五体投地状，匍匐着来到了松赞干布的跟前，老泪纵横地道。

    “赞普，我儿虽然愚蠢了些，但绝对不会背叛赞普，背叛吐蕃。”

    “阿帕……”

    “还不快给赞普跪下请罪！”蒋亚卿则恨不得把自己埋进土里，看也不敢看那李有忠一眼，生怕被人怀疑。

    “李公公，陛下让你进去。”赵昆将李有忠的神色变化尽收于眼底，冷冷地喝道。

    李有忠步入了书房，看到了那魏王殿下一脸错愕地看向自己。

    而大唐天子那双没有一丝感情波动的眼睛，也同样落在自己身上。

    这一刻，李有忠战战兢兢地步入了屋内，恭敬地朝着大唐天子一礼。

    “奴婢参见陛下，不知陛下召奴婢来有何吩咐……”

    “你到底瞒着青雀做了多少肮脏事，说吧，朕听着。不要想着去狡辩。”

    听到了李世民这话，李有忠已然有所明悟，反倒像是解去了所有束缚一般。

    陛下已然将此事定论，李有忠恭敬地五体投地，朝着李世民伏地请罪。

    “陛下，奴婢的确做了许多对不起殿下，对不起陛下的事情……”

    李有忠沙哑的嗓音在书房之中响了起来，当然说的是听闻了那太子殿下所居的东宫，意外被火焚。

    令那《大唐药典》受损之后，那个时候开始，就有人传言，说这事肯定是魏王指使人干的。

    作为打小看着魏王长大的宦官，当然很了解魏王殿下是什么样的好人。

    他肯定不会去做这种有辱斯文，没有道德底线的事情，可是那些流言，让他甚是不忿。

    他原本还请魏王殿下入宫向陛下陈述，以自证清白，但是魏王殿下却认为清者自清。

    他相信父皇很了解自己，绝对不会认为自己是那样的人。

    “可是奴婢却心怀不满，总觉得那些人是别有目的，为的就是欺辱殿下，想要败坏殿下的名声。”

    “所以奴婢便找来几个得力之人，让他们四下散播流言，加以反击……”

    从知道陛下不欲将此事牵扯到魏王殿下身上开始，李有忠就已然放飞了自我。

    #####

    立身于屋外的蒋亚卿垂首而立，静静地听着屋内那李有忠的自辨。

    听闻李有忠将所有的罪责尽数揽下之后，蒋亚卿顿时反应了过来，心中既有庆幸，也有感激。

    李世民抚着长须，眯着双眼，静静地听着李有忠的陈述。

    而立身在一旁的魏王李泰满脸震惊地看着李有忠，怎么也没有想到，他居然瞒着自己做了那么多的事情。

    等李有忠原原本本地将事情前因后果尽数道完之后，直接伏在了地上，一副静待李世民发落的样子。

    李世民扭过了头来，看向身边瞠目结舌的四郎青雀，就这么看着，不发一言。

    魏王李泰看到了李世民投来的平静到令人生悸的目光，心中一寒，赶紧伏身于地。

    “父亲，孩儿御下不严，请父亲重重责罚……”

    李世民没有开口说话，只是眯着两眼，不知道在思考些什么。

