    “这镯子竟然还有这样的奇妙功效，我真是太喜欢了，它既漂亮又贴心，真是一件完美的礼物。小花你想得真周到。好，我认下你了，想吃唐僧肉，我也不拦你。”

    “我金燕收下你这份大礼，这宝贝我太需要了。把衣服往里一放，随时随地都有衣服换，还能存一些好吃的，走到哪里也饿不着。小花，你这礼物太对我心了，我正琢磨这事呢，你就送来了，真是太谢谢小花妹妹了。”金燕高兴地直夸小花。

    “夫人，你千万不要说谢，这是小花应该做的。主人救我一命，我才有今天的造化，是我该说谢谢才对！”小花很谦虚。

    “嗯，小花送的东西确实很好。你们快分了吧，我得准备早饭去了。小白，小花今后归你带了，你多教教她，她刚化形成人，什么都不懂呢，你们俩一起学吧！”

    “是主人，小白遵命！请主人放心，我会用心教小花妹妹。”

    韩野点点头，他给众女做饭去了。

    宋欣她们几个正在研究手镯，见卓姨没有过来取，就挑了一个递给卓玉。

    “卓姨，这个是你的，这可是无价之宝呀！别听小花说的是小礼物，这礼物太贵重了。真不知这小花，有怎样的神通，一下拿来五个空间手镯，她真不简单呢！”

    “卓姨，我听韩野说，她修行上千年了，应该和白蛇传里的白素贞差不多了吧？我们几个是大开眼界呀，两个小美女，一个是修行五百年的狐仙，另一个是修行千年的蛇仙。这韩野不知道还要收多少美女！哈哈哈！”宋欣笑着，看来大家庭的成员越来越多了。

    “说不定哪一天又来一个老鼠、刺猬什么的，还都是母的，那我们真的就太热闹了。对了宋欣，你说韩野他会不会把各路美女都收在身边呢？要是能有一百个，我们的人真的太壮观了。”金燕也打趣着。

    “你要问这事呀，我还真有这种感觉，说不定哪天又有美女来了。这事我看很有可能的，我总有一种说不出的感觉，我们姐妹应该有好多人。你们想想，他可是药王，药王管什么呢？”

    “药王管百草，百花！宋欣，我明白了，他这是要集百草、百花都来小山村安家落户呢！这里是最适合百草、百花生长的地方。小山村有着得天独厚的地理条件，怪不得要在这里建制药新城，他是让百草、百花投向这里。”

    “有了百草、百花，那就是制药的根基。百花、百草落户在小山村周围的群山之中，制药厂就有了中草药的来源。有了药材，制药厂就可以研制生产，能治病少花钱的平价药。把这些平价良药，投放到市场，为天下苍生造福的宏伟目标就实现了。韩野他这是早就设想好了，厉害呀！”雨虹这才恍然大悟。

    “雨虹，你说的对，这是早就设想好的。韩野这十几年，踏遍青山，哪里可以栽种什么样的草药，他早就研究透彻了。他要把这里的青山，变成百草、百花的生根，发芽，开花，结果的乐园，也好为天下苍生造福。”

    “这点是不用我们操心的，早已有人替他安排好了，我们就等着姐妹们来聚吧！”

    “小欣，我听你这话里的意思，你好像知道什么？是不是真的还有好多美女要来这里？”

    “雨虹，有些事，还不到告诉你们的时候，你就不要问了。不是我不相信你们，有些事我也是最近才有所感悟，这属于天机，我也不敢说，天机不可泄露。”

    “但我们是好姐妹，我告诉你们，所有来这里的女子，前世都是他的人。你们呀，谁也跑不了，今生是，来生还是，三生三世都是他的人。我只能说这些了，你们自去慢慢领悟，也许能发现点什么。”

    “小欣，那我问你，我前世也是他的人吗？我比你们大那么多，怎么会是他的女人呢？”卓玉感到不可能，前世是他的人，这年龄差得太多了，她不敢相信宋欣的话。

    “卓姨，你这个问题，太简单了。你转世早，年龄相对就大些，这也不是什么大问题，你一生未嫁，这个年龄不也是在等着他吗？再如果你愿意回到二十岁，明天早起你就会和我们一样年轻，但你不想回京城了吗？”

    “是的，现在还真不敢回到二十岁。真要变成二十岁的年轻人，就无法回京了，人们也不会认我是卓玉了。我必须用我现在的身份，为你们铺路。我早转世，也是为小野来的，这下我终于明白了！”

    卓玉的心终于得到了安慰，原来自己这一生也是为了韩野，难怪自己得了这怪病，难怪自己一见韩野就有似曾相识的感觉，这一切的一切，只是为了韩野。心头的结终于解开了，卓玉长舒一口气。

    “卓姨，韩野他应该早就想到这些了，才让你回到四十岁。要依我呀，就让你回到十八岁的容貌，到时好让你叫我姐姐听听，那该多好玩呀，哈哈！可惜他不同意。”宋欣也和卓姨开起了玩笑，毕竟是前世的姐妹，也就没有了原先的顾虑。

    “卓姨，韩野他综合考虑，你容颜改变到四十岁最合适。你回去就说遇到了奇缘，喝了一口不知名的水。睡醒一觉，第二天早起就变成这样了。这样的话，人们就算有疑惑，也能接受你还是卓姨。”

    “小欣，你说的对，我现在的容颜，回去解释得当，还是能够让人接受的。再年轻就不行了，还是你和小野考虑周全。你们做事让人服气，事事想得周到，能进能退。长江后浪推前浪，一浪更比一浪高呀，今后这天下，是你们年轻人的天下了。”

    “小欣，今后你们要适应时代的潮流，顺势而上，施展你们的才华。在这时代的变革中，显出你们英雄本色，为天下百姓多谋福祉吧！”卓玉长叹一声。

    “你们聊完了吗，不饿吗？你们看看都几点了，卓玉你今天不准备回去了？聊起来就没完没了！”韩野早饭早就做好了，见她们还在院中聊起来没完没了，就寒着脸，对小院中的众美女，发了脾气。?

