    老六脸色陡然大变！

    他身后那些人也没想到萧阳的速度竟然快到了这种地步！

    他们都没有看清楚萧阳究竟是怎么出现在他们面前的。

    “快！动手！”老六反应过来后急忙说道。

    他身边一个拿着短刀的男子见状直接拔刀朝着萧阳砍了过去！

    他拔刀的速度快的惊人，很明显不是普通人能做到的。

    唰！他一刀朝着萧阳的头上砍了下去！

    这一刀如果成功砍到萧阳的脑袋上，他恐怕当场就要殒命了。

    但是就在这时，萧阳突然双指夹住了那把短刀。

    这一幕惊呆了在场的所有人！

    他们都没想到萧阳居然仅仅凭借两个手指就能夹住那把短刀。

    要知道，男子这一刀砍下去的力道可不是随便一个人就能承受的了的。

    而人的手指又是人身体上比较脆弱的地方，没想到他居然能接下来。

    短刀男看到萧阳这么轻易的就接下了自己的刀，脸上也尽是惊愕之色。

    “看来，刚才杀他们的人应该就是你了。”萧阳看着他说道。

    短刀男眉头一皱，当即想要抽回自己的短刀。

    然而他却发现自己的刀就好像死死的卡在了萧阳的手指当中一样，任凭自己怎么使力就是没办法将刀拔动分毫。

    他看了一眼萧阳，直接一拳朝着他脸上砸了过去！

    既然刀不行，那就只能用拳脚了。

    噗！萧阳拿过他的短刀，直接一刀削掉了他的一条胳膊。

    “啊！”短刀男当场发出了一阵痛苦的惨叫声。

    旁边几人看到这一幕不由的一惊。

    他们没想到萧阳下手居然这么狠绝。

    还是老六反应最快，他退到一旁说道：“一起上！不要留手！”

    众人听到这话全都朝着萧阳冲了上去。

    看到他们冲上来，萧阳眼神一沉。

    嘭嘭嘭！随着一阵击飞声响起，那些家伙全都被萧阳打飞了出去。

    有的人脚断了，有的人手断了，还有的人肋骨不知道断了多少根。

    萧阳看了他们一眼，转头看向老六：“现在，就只剩下你了。”

    “你……你不要过来！”老六一边说着一边往后退。

    萧阳朝着他走了过去。

    突然！老六从身上甩出来了不知道什么东西！

    萧阳看到黑影飞过来，直接一刀砍了过去。

    嘭！这一刀瞬间把那个药瓶给打碎了。

    一阵药粉散落了出来。

    萧阳急忙捂住了自己口鼻退到了后面。

    老六见状则是趁机想要逃走。

    但是萧阳又怎么会这么轻易的让他逃走，手中短刀朝着他一扔。

    噗！短刀直接穿透了他的身体，他当场身死！

    不过他虽然死了，但是萧阳也中招了。

    他捂着胸口半跪在地。

    “你怎么了？”苗雨舒来到他面前忙问道。

    萧阳捂着胸口说道：“不知道刚才那是什么东西，不小心吸进去了几口，现在心口堵的慌，而且身体还在不断发软，快要使不上力了。”

    苗雨舒查看了一番他的情况后说道：“你中了我六叔的断气散了。”

    “那是什么东西？要怎么治？”萧阳问道。

    苗雨舒眉头紧锁：“那……是一种没有解药的药。”

    “没有解药？”萧阳听到这话愣住了。

    苗雨舒说道：“你先不要说话了，我先带着你离开这里再说吧。”

    说完她扶着萧阳离开了这里。

    过了一会儿，他们来到了一片密林的树洞之中。

    萧阳躺在地上，他脸色有些发白，额头还冒出了不少汗珠。

    “没想到，我居然会死在这里。”萧阳无力自嘲一笑。

    苗雨舒说道：“我听我爷爷说起过，断气散是一种无色无味的毒药，能让人在短时间内彻底锁死人的心肌，虽然有一个办法能把毒逼出来，但是我也不能确定是不是真的有用。”

    “什么办法？”萧阳问道。

    苗雨舒：“这……”

    她脸色有些复杂，一时间不知道该怎么开口才好。

    萧阳看到她这个样子有些不解：“你怎么了？有什么不能说的吗？”

    苗雨舒：“算了，为了救你我也豁出去了，试试再说吧！”

    说着她就开始脱自己的衣服。

    萧阳傻眼了：“你在做什么？你为什么要脱衣服？”

    他懵了，自己都这样了，这女人居然还想要在这里和自己做那种事情？

    这就算是为了寻求刺激也得分一下时间地点吧？

    苗雨舒脱下自己衣服后看着萧阳说道：“我爷爷说过，若是想要把断气散的毒性逼出来，就只有行男女之事，至于是不是真的，我也不知道。”

    “你都不知道就要试？”萧阳诧异的看着她。

    苗雨舒：“现在也顾不上那么多了。”

    她看着他：“你准备好了吗？”

    萧阳一时间不知道该怎么说才好了。

    他当然不想就这样稀里糊涂的死掉，但是要他在这里和她那什么，这……

    最后，他无奈的闭上了双眸：“你来吧。”

    随后，苗雨舒伸手脱下了萧阳的裤子。

    两人在这里差不多折腾了两个多小时后，萧阳和苗雨舒都已经满头大汗。

    萧阳体内的毒素被排出了不少，精力也随之恢复了。

    但是苗雨舒却感觉自己身体都要垮了，因为刚才的折腾差点没把她的精力全都耗费完。

    萧阳看着身边的苗雨舒，后者正闭着眼睛休息。

    他心中五味杂陈。

    上一次是自己为了救她才和她那什么，没想到这一次又变成了她为了救自己，和自己那什么。

    难道，他们两个真的是上辈子修来的冤家吗？

    他无奈的叹了一口气，看来现在想要甩掉她也不可能了。

    苗雨舒在这里休息了一会儿后，感觉身体恢复了一些便睁开了双眸。

    她睁开眼看到萧阳已经穿好衣服了，他正盘坐在那边打坐调理自己的气息。

    “你感觉怎么样了？”苗雨舒看着他问道。

    萧阳睁开双眼看向她：“已经好的差不多了，还好有你在，不然我都不知道该怎么办，”

    苗雨舒：“没什么，反正你之前也救过我，这一次就当是扯平了。”

    萧阳正要开口，突然听到不远处传来了一阵人声！

