
　　更为重要的是，陈江海是一个重视技术的人。

　　这一点，才是拉里佩奇他们信任陈江海的最根本原因。

　　陈江海在秋海身上实施的制度，让两个人相信，陈江海是真的重视技术。

　　这些年，秋海在研发上面的投入，可以说是十分的巨大。

　　这一点，两个人稍微打听一下就知道了。

　　秋海每年净利润的百分之二十，基本上都用在了研发上面。

　　最多的时候，甚至已经超过了百分之二十，达到了百分之三十。

　　陈江海的这种态度，拉里佩奇他们是十分认同和佩服。

　　一个技术公司，就应该以技术为先，舍得把钱花在研发上面。

　　研发技术光靠嘴说是不行的，必须得往里面花钱。

　　在知道这些信息后，拉里佩奇他们对于自己的未来，也就更加的期待了。

　　此时的他们巴不得早点回到米国，正式开始自己的创业之路。

　　说起来，这两人的创业之路，这辈子可要比前世好太多了。

　　历史上，他们两个一开始创业的资金，都是东拼西凑给借过来的。

　　这一次，开局陈江海就给他们送了一个新手大礼包。

　　现在的他们，完全不用再为资金方面的事担心。

　　至于公司方面的话，陈江海已经让马天去建立一个新的公司，名字就叫Happy。

　　在华夏这边，对外的称呼就叫做欢乐搜索公司。

　　这个名字，自然是对应陈江海的一双宝贝儿女欢欢和乐乐。

　　晚上陈立业回家的时候，陈江海跟他讲了去超市的事情，

　　听到陈江海去了小超市，陈立业十分的惊讶，满脸疑惑的问道：“江海，你什么时候去的？我怎么没看到你？”

　　陈江海笑道：“爸，我看你跟几个朋友在聊天下棋，就没有进去打扰你们。”

　　听到陈江海这么一说，陈立业若有所思的点了点头：“那倒也是。”

　　他心里也很清楚，陈江海要是进去的话，肯定立即就会被认出来。

　　以后他这小店，肯定是没法开了的。

　　这样的结果，陈立业可不希望看到。

　　陈江海笑着说道：“爸你这小超市做的不错，认识了这么多的朋友。”

　　听到陈江海这样说，陈立业脸上全是笑容。

　　一旁的薛春丽听完后，是一脸的羡慕。

　　林建国两夫妻来平山，就是为了照顾怀孕的林婉秋。

　　现在林婉秋孩子也生了，月子也坐完了，他们两个突然感觉有点无所事事了。

　　每天看着陈立业和王淑芬有事做，过得很充实的样子，薛春丽不由得一阵心动。

　　天天待在这大别墅里，薛春丽觉得有点烦闷了。

　　吃完饭后，薛春丽便把林建国叫到了房间里。

　　薛春丽要说的，自然是关于她打算出去找点事做。

　　听到薛春丽要这样做，林建国十分的不解，忍不住皱着眉头反问道：“在家里享清福不好吗？为什么要跑到外面去做事？”

　　林建国一家人在陈江海发迹之前，可以说吃了不少的苦。

　　现在生活好不容易好了起来，林建国自然是希望能够待在家里好好的享一享清福。

　　听到林建国的回答，薛春丽十分的生气，狠狠的瞪了他一眼说道：“你才多少岁？现在就惦记着享清福？

　　看到薛春丽这么生气，林建国脖子微微一缩，顿时就低下了头，不敢再说话了。

　　薛春丽看到林建国这个样子，气就不打一出来，脸上的表情又凶悍了几分。

　　在薛春丽看来，林建国天天待在家里什么也不做，简直就像个大爷一样。

　　薛春丽越想越气，看向丈夫的眼神都带着一股杀气。

　　此刻的林建国则是如芒在背，大气都不敢喘了。

　　今天听到陈家父子两的对话，薛春丽心里不是滋味。

　　瞧瞧人家父子两，再看看眼前的林建国，根本没法比。

　　本来陈立业一个人开个小超市，薛春丽也没多想什么。

　　现在王淑芬都给自己找事做了，她自然是坐不住了。

　　他们天天在家里什么也不做，偏偏亲家公亲家母二人都有自己的一份事业，作为女婿的陈江海会不会有啥想法？

　　薛春丽之所以想出去找点事情做，倒也不完全是因为她争强好胜的性格，这才是最重要的原因。

　　现在的陈江海，他们林家已经是高攀不起了。

　　林婉秋够成为陈江海的妻子，他们老两口都觉得十分的幸运。

　　用他们自己的话来说，这就是他们一家子前世修来的福分。

　　他们两个做得太差的话，陈江海说不定会对林婉秋有意见。

　　要知道，最开始的时候，他们俩对于陈江海就没有什么好态度。

　　这些年陈江海对于他们的态度，倒是一直没有变过。

　　这一点，薛春丽心里是十分感谢陈江海的。

　　当然，他们也知道陈江海之所以这样做，完全就是看在林婉秋的面子上。

　　他们作为林婉秋的父母，自然是不能拖林婉秋的后腿。

　　“明天去找婉秋，我们跟她说一下这件事。”薛春丽皱着眉头思索了片刻之后，最后斩钉截铁的做出了决定。

　　对于这件事情，林建国自然不敢发表意见，直接就点点头同意了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，等陈江海出门后，林建国他们才找到了林婉秋。

　　刚好陈立业和王淑芬他们出去了，一家人可以好好的商量一下。

　　听完薛春丽的话之后，林婉秋十分的惊讶。

　　“爸妈，你们也想出去找点事做？”

　　薛春丽点头道：“没错，我跟你爸在家也没什么事情，总不能每天都是坐在家里，什么都不做吧？”

　　听到薛春丽这样讲，林婉秋立马就明白过来了。

　　林建国他们无非就是在家太闲了，想给自己找点活。

　　关于这件事情，林婉秋也没有多想，直接就同意了。

　　现在她自己做完了月子，乐乐也这么大了，自己完全照顾的过来。

　　听到林婉秋直接就答应下来，薛春丽十分的开心。

　　不过薛春丽脸上的笑容没持续多久，就直接消退了。

　　她有点担心地问道：“婉秋，这件事情要不要跟秋海说一下？”

　　看到薛春丽这个样子，林婉秋忍不住笑了起来，然后对她安慰道：“妈，这种小事没有必要跟江海说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十六章 欢乐搜索免费阅读。https://www.23sk.com 