    　　“那你们倒是打啊，在这里坐着就能比出胜负了吗？外面几百万人看着你们呢。”

    　　方族长悠悠说道。

    　　“那个……那个……”

    　　被女方家长“捉奸”的中学早恋男生万雷，在经过短暂的慌乱后，迅速镇定了下来。

    　　“是这样的，诸位前辈，晚辈先是与刘鏊一战，又与方家人一战，又和万流川打了半天，伤势实在是太重了，不得已，在这里疗疗伤，等伤好了再打。”

    　　雷少爷说完话，捂着自己的胸口，夸张的做痛苦状，

    　　“哎呀，好疼啊，我的伤太重了，打不了了，如果诸位前辈能赏点疗伤丹什么的，晚辈就十分感激了。”

    　　九大首领嘴角齐齐抽了抽。

    　　还尼玛重伤无力再战，刚才你手不老实的时候咋没看出你有一点伤呢？

    　　怎么会有这么不要脸的货，调戏人家女儿被人抓住，还要跟人家白嫖丹药，

    　　这货真的是雷帝后人？

    　　英明神武的雷帝怎么会有这么……

    　　想到这里，他们忽然想起家族宗门内的秘密记载，

    　　当年的雷帝，

    　　好像也是这么一个喜欢白嫖占便宜、出门不捡就是丢的性格。

    　　八大首领齐齐看向方族长。

    　　瞧瞧，这就是你女婿？

    　　方族长嘴角再次抽了抽，强行忍下一掌拍死这个当着数百万人面拱自家白菜的猪的冲动，开口说道，

    　　“废话少说，你俩到底啥时候打？”

    　　雷少爷看了看方小雨，方小雨面色依旧古井无波，甚至眼皮子都没有抬一下。

    　　似乎面前并不是九大首领，而是九只土鸡瓦狗罢了。

    　　也是，除了雷少爷以外的人，想让方小雨注意一下，实在是太难了。

    　　哪怕你是大乘境强者又怎样？

    　　见方小雨无意开口，那就只能雷少爷说话了。

    　　“明日一早。”

    　　“哦，这样啊，那现在既然没事，那就把该走的流程提前走一下吧。”

    　　方族长点了点头说道。

    　　“流程？这就要拜堂了吗？”

    　　雷少爷很惊讶，这也太快了点儿吧？

    　　“………”

    　　“谁都别拦我，今天老夫非砍死他不可。”

    　　“老方，别冲动别冲动。”

    　　“大比还没结束呢。”

    　　“一个女婿半个儿，以后你还得靠他……”

    　　方族长真的想一掌拍死眼前这个脑回路清奇的便宜女婿，但是看到自家女儿脸上笑开了花的样子，还是悻悻的罢了手。

    　　“哼，少在这嬉皮笑脸插科打诨，老夫说的流程，是招揽的流程。

    　　历代万骄榜大比，各家各宗都会观察那些表现好和排名高的参赛者，如果有中意的，就会等他被淘汰后招揽进来，这也是九大势力五万年来绵延不息的原因。

    　　眼下，所有的参赛者都已经招揽完毕，没有被招揽的也会回到自己家去。

    　　唯独剩下你们二人了，你们二人的资质和战力，值得我们九大首领亲自过来招揽。

    　　就是这么个流程，你以为我们想来啊？

    　　啐，老夫看见你就来气。”

    　　方族长狠狠瞪了一眼万雷。

    　　“好了，诸位，现在可以招揽了，说说你们能给参赛者什么条件什么资源，尽可能的让人家动心吧。”

    　　“老方你就别抢了吧，反正迟早是你家的人，万雷拜入别的势力，也不耽误你给万雷资源。”

    　　阴阳宗掌门笑着说道。

    　　“我呸，八字没一撇呢，我女儿承认了吗？就算是承认了，老夫也没答应呢！

    　　你们赶紧的，别打岔。”

    　　你可拉倒吧，你姑娘都快被人吃干抹净了。

    　　几个掌门族长都有些跃跃欲试，但刘族长一句话，却给他们当头泼了一盆冷水。

    　　“诸位，别忘了，万雷可是万家人。

    　　唉，雷帝后人啊，也是我们几个小势力配招揽的吗？这天地之大，才是万雷这等天骄驰骋的舞台，又岂能被我们小小家族宗门束缚？

    　　反正，我刘家乃是雷帝弟子的后人，自觉不配招揽雷帝嫡系后人，退出招揽。”

    　　刘族长阴阳怪气的一番话，让其他几个族长都沉默了。

    　　是的，他们的老祖，都是雷帝的弟子，那现在来一个雷帝后人，他们怎么安排身份地位？

    　　再者说了，哪怕是你倾尽资源去培养，最后他成大能了，你能保证他不会给当年的万家报仇？

    　　别忘了，万家能有今天，六家谁都跑不掉。

    　　这是招揽英才吗？这是引狼入室！

    　　刘族长的一番话，直接把万雷拜入六家的希望彻底断绝。

    　　“嘿嘿，老刘说得对，我开天剑门，自觉也不配招揽雷帝后人，就此退出。”

    　　开天剑门掌门冷笑一声说道。

    　　他还记恨着万雷羞辱剑寻欢的事情呢。

    　　这下好了，万雷能拜入的势力，就剩阴阳宗和魁莲宗了。

    　　“我拜入魁莲宗。”

    　　寂静……

    　　九大首领的脸色立刻精彩了起来。

    　　众所周知，魁莲宗只收女弟子，

    　　所以，肯定不是万雷说的这句话。

    　　“小雨，别胡闹。”

    　　方族长喝道。

    　　丢人，真丢人，自家的女儿，竟然要拜入其他势力。

    　　又要被那几个老家伙嘲笑了。

    　　“老方，你别捣乱。”

    　　魁莲宗美妇瞪了一眼方族长，接着看向方小雨微笑着说道，

    　　“小雨啊，能说说为什么要拜入魁莲宗吗？”

    　　“方家没什么东西可学了，我想修行魁莲宗的正莲心法。”

    　　“好好，好，等大比完，你随时可以去魁莲宗，现在我宣布，你是我魁莲宗掌门的传承弟子。”

    　　魁莲宗掌门颇为得意的看了老方一眼。

    　　眼下，只剩下万雷了。

    　　好像，他只有一个选择了。

    　　如果阴阳宗再不要他，那他就真的只能找一个二流势力拜入了。

    　　说来也尴尬，历代万骄榜大比，第一第二都是各家抢着要的，唯独这次，谁都不要。

    　　万雷左看看又看看，有点尴尬，最后，把目光投向了阴阳宗掌门。

    　　您老倒是出来说话啊，只要你开金口，我立马就点头答应。

    　　好在，阴阳宗掌门出来说话了。

    　　“你们顾忌雷帝后人身份，我阴阳宗不怕，当年，便是雷帝，也是我阴阳宗出身的弟子。

    　　如今又有如此卓越的雷帝后人出世，我阴阳宗当仁不让。

    　　难道，当年我阴阳宗都能容得下雷帝，如今还容不下一个雷帝后人吗？”

    　　“老记，你可想好了？”

    　　刘族长的眼睛眯成了一条线，威胁之意不言而喻。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

