    第201章 3000尺大豪宅啊

    在两女放下包裹，秦凡拉着两女，再次出去了。

    被秦凡带出酒店，郑冰也是一脸好奇了：“我们去什么地方？”

    秦瑶也是一脸疑惑过来。

    秦凡打了一个电话，联系上那一个沈伯的司机，让对方接送他，前往香江豪宅区，打算购入一套大豪宅了。

    接到秦凡的电话，对方沈伯司机很快就开车过来。

    接了秦凡三人，给秦凡推荐了一处不错的地点。

    “秦先生，您对豪宅有兴趣的话，我推荐太平山顶附近的半山区豪宅，那边的豪宅更大，更好看。”

    “不知道，秦先生想买多少平方的？”

    秦凡一笑，搂着郑冰，很是随意回答：“我知道你们香江豪宅是以尺计算的，一般豪宅，最大在多少尺？”

    沈伯想了想，还是回答道：“半山区那边，差不多有3000尺左右的豪宅出售。”

    秦凡还是感觉有点不足，可谁要，香江这地方，要找500平以上，很是困难！

    不到300平米，也就勉勉强强酬和一下。

    大不了，买一套不够话，再买几套好了！

    反正他对香江房地产保值还是有自信的。

    多购置几套，也不差这一点。

    秦凡一点头，直接回答了：“那好，带我去那边。”

    沈伯很快就帮忙联系上看房经理，知道秦凡的实力，他开车引路，带着秦凡和郑冰，还有秦瑶。

    三人到了这一次的半山区豪宅。

    这里靠市中心区域，其实香江豪宅，更大的，都在山顶之上，那边才是一些富豪更喜欢的。

    喜欢没有人打扰的生活，一些豪门会选择山顶豪宅的多。

    独居独户，和内地也有几分区别！

    可秦凡不同，想靠近市中心区域，半山区的豪宅就很适合，这边通勤很方便，两女要出去买东西，去哪玩。

    特别方便，这才选择了这里。

    随同郑冰和秦瑶下来，在香江经理亲切的问候之下。

    对方迎接，带了看房的豪宅别墅构图，是样板挑选！

    每一套都有一套的出售价格，价格区别很大，一套的价格摆放出来。

    郑冰和秦瑶查看，两女也是惊讶价格。

    就郑冰是知道香江地价很贵，可如此昂贵她是没有想到。

    给秦凡查看的3000尺以上，最低档都是12亿港币起步。

    最贵的是其中地理位置最好，设计最不错的一套，3550尺大面积豪宅。

    上面标售价格在35亿港币！

    没错，35亿港币，而不是3.5亿港币，这一尺价格都突破天际。

    郑冰是不敢想，她身价也就十多亿rmb，还真比不上这一套豪宅。

    而且，发现秦凡一下就看中，摆明想去看看了。

    “带我看看这一套35亿港币3千5百尺的半山区豪宅吧。”

    对方中介不敢怠慢，何峰司机介绍的人，肯定是有钱人。

    别人一下就看上最大一套，也是销售几年没有销售出去。

    他连忙在前带领，带着对方去查看这套3550尺大豪宅。

    货真价实的大面积豪宅了，在香江这一处地方！

    真没有多少富豪，和秦凡一样有魄力敢看。

    可以说是这几年第一位！

    就算有钱，也不可能这么有钱，这可是35亿港币，31亿rmb啊。

    很快，香江中介销售，带秦凡到了这半山区的豪宅，独门独院。

    和旁边豪宅拉开距离，这边的环境很不错，而豪宅的紧凑感觉，就给人一种应有尽有的感触。

    游泳池是有的，在房屋前方，铺满了绿色的草坪，还带一个小花坛的花园，客厅的门窗是通透形状，能看到房内外的一切。

    要开派对很合适，整个豪宅3栋以上，包含阳台，各种地方也是将其用到了极致。

    这些屋子的家具十分齐全，以镶嵌模式为主，包含主人的房间，还有佣人的卧室。

    衣帽间等等！

    这种大豪宅，请佣人是必须的，而且经常不住的话，必须要请住家佣人帮忙看守管理。

    中介会帮忙介绍，不需要太操心。

    整体面积，秦凡不认为比自己夏北的香府庄园别墅强多少，还小了一些。

    可谁要这里的土地价格太金贵，能在其建立一套小别墅，就不是一般打工仔能想。

    香江打工是不可能买得起这种别墅！

    这是香江富豪标配，买这里，你的四周邻居都是有钱人，香江豪门就在你隔壁。

    总体下来，还算是勉强及格了。

    再找其他更好的，秦凡相信不一定有满意的，谁要，这里最大就这一套了。

    脸色感叹，他还是只能点头：“看样子，没有更大更好了，算了，这一套3550尺，勉勉强强能让我女朋友和妹妹住一下。”

    “就这一套吧，35亿港币，我直接全款！”

    中介脸色震撼，见过有钱，就没有这么有钱。

    这一个内地富豪不简单啊！

    3550尺，还居然嫌小了，这里一尺都快达到100万港币价格。

    真是不拿钱当钱，35亿港币，秦凡支付很是干脆，带上rmb税率扣除，也就31亿rmb而已。

    他怎么可能买不起，一套拿下，他还想拿第2套呢。

    不过，这种山区豪宅没有必要继续买，距离市中心还是太远。

    他是打算在市中心之内，在拿下几套公寓。

    现在这一套别墅，是很适合郑冰和秦瑶休息，作为自己的以后香江的落脚地。

    手续办理结束。

    郑冰这才反应过来，她发现，秦凡买下香江一套豪宅，一套豪宅就比她总资产都要多。

    不得不承认，秦凡确实太有钱了！

    能有如此香江大豪宅，她也有机会炫耀一波，她相信，就算是那些大明星，也没有多少人能拥有这种豪宅。

    值得她的明星朋友圈炫耀的！

    秦凡是给她和秦瑶买的，她也能占据一半的份额。

    抱着秦凡，她打算在豪宅拍摄一些照片，发到自己的朋友圈内。

    去嫉妒一些自己明星朋友！

    就算是明星，也是会炫富的，只不过，要看别人炫富的等级。

    亲密抱着秦凡，郑冰用自己的私人聊天号，拍摄下了游泳池的照片，和大厅内的照片。

    拍了不少张，有照片是抱着秦凡胳膊，依偎在秦凡怀中，比心的同时，亲在秦凡脸上。

    照片发送出去，她还特意将这一个豪宅价格标注上。

    “3550尺大豪宅，价值35亿港币，嘻嘻，别人为我买的，求祝福！”

    (本章完)

