
　　司马嘉声落如石，四方沉寂。

　　若是真如他所言，来贺宾客死在了武当，会产生什么后果，即便是在愚昧的人也可以明白。

　　所以夏极轻笑一声，旋即起身，带着一身熏气，抄了把刀，披上掌教长袍，便从高台上走下，踏入喧嚣散尽的庭院，向着山门方向走去。

　　他正要出门。

　　司马嘉却蓦然道：“掌教请三思！您现在一言一行，可不比从前，皆是举足轻重！若是要动，也先让老六或者老七前去，如此，不论发生何事，还可留有余地啊！”

　　夏极停下脚步，转身淡淡道：“若是有天符出示，初静，谢罗，你们可敢反抗？”

　　文秀的少年与豪爽的侠客都沉静了下来，他们的答案不言而喻。

　　天符就是天。

　　是大皇帝的旨意。

　　普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

　　谁敢抗旨？

　　谁又敢逆天而行？

　　从前龙王不过是大皇帝派来龙藏洲主持官府的人，说白了不过是一方大臣。

　　可若是大皇帝亲至，即便是龙王也要跪下，高呼“吾皇万岁万岁万万岁”。

　　要去抗旨？

　　谁敢？

　　谁又能？

　　至少武当不敢，也不能，否则和邪魔外道，盗寇叛臣又有何区别？

　　但，夏极不管。

　　这位武当新掌教似乎还没习惯自己角色所需的“老成持重”，而是淡淡道：“我的客人，谁都不可以杀死。”

　　说罢，他晃着刀，有些歪歪扭扭的往山门外走去。

　　司马嘉一看，哪里还不明白。

　　这尼玛喝多了。

　　于是，他急忙示意莫谢罗，张初静两人，让他们把掌教拉回来。

　　可是再一回头，哪里看到夏极的身影...

　　“掌教呢？”这位武当大师兄的声音都有些颤抖了，这是要预备造反了吗？

　　张初静羡慕道：“掌教师叔的身法好厉害啊。”

　　他本是个武痴，如此言论倒也不为过。

　　可是司马嘉拍了拍额头，道：“我们跟过去！把武器都带好！”

　　十里长亭外。

　　古道为枯黄所侵，而如深黄巨蛇，扭曲着身子蜿蜒至山脚，再至小镇。

　　穿着道袍，气质出出尘的蓄须道士提着刀，身形如风般往前动着，似慢实快，明明看似只是在漫步，但每次踏出，身子却已在十数米之外。

　　他似乎就是真正的风，融入了风，而无法被人感知存在。

　　这样的速度不可谓不快，可是他依然来迟了。

　　行至半途，已经闻到极浓的血腥味。

　　再往前走了数百米，便看到不少无头尸身趴在冷寒的青石阶上，尸体穿着或盗寇或魔门的衣衫，而夏极自然可以发现，他们体内插着极细极长的物件。

　　似是缩小的弩箭，但更如加长的牛毛针，而针体晶莹剔透，此时竟然在融化，也许因为人血的热度散布不均匀，那针竟然也融化的不规则，而造成了进一步的刺伤。

　　而远处打斗的声音也清晰传入耳中，那是一阵带着凶煞之气的箫声，令夏极想起那穿着荆棘黑袖紫袍的任无月，毕竟她是用箫的。

　　但，他没有立刻赶去，而是好奇的弯下了腰，从一具无头死尸体内拈出一根细针，然后想也不想的急速插向自己身体。

　　叮...

　　细针崩断。

　　夏极不气馁，又拔起一根，然后放松身体，小心翼翼的将细针再次插向自己。

　　叮...

　　细针依然崩断了。

　　夏极放弃了，然后眨了眨眼，终于看向了那打斗声传来之处。

　　主道旁的荒林。

　　任无月正吹动着血孔碧玉箫，而她身侧则是一披头散发的魁梧大汉，为她助阵，这大汉夏极认得，乃是这黑木教四大护法之一的“赤发狂狮”公羊唐。

　　而正道中人喜欢叫他“赤发人魔”。

　　两人正与一道灰影缠斗，只是显然看出已经落了下风，随时可败。

　　虽然势均力敌，但两人却是丝毫不敢离开这种暂时的默契，只因为在两人身外五百米之处，每隔几米，便是一道隐蔽至极的影子。

　　寻常人瞧不见，但是对于这两位魔道的高手而言，却是再清晰不过。

　　而剩余的魔道精英，与盗寇之中的悍匪们正在与那些影子厮杀...

　　也许厮杀并不合适。

　　用一面倒的屠杀更好些。

　　概是因为，只需一道极细极长极冷极寒的银光闪过，便有一人扑倒在地。

　　这寒光异常隐蔽，且快速无比，根本无法反应。

　　另一边，却是灰影对着公羊唐与任无月的组合。

　　公羊唐须发狂舞，一双铁掌竟比平常大了几圈，且泛着猩红之色，所到之处，便是道道红色狂风，只是那灰影却如猫逗老鼠一般，时而攻出一掌，便足令这“赤发狂狮”拼尽全力去阻挡。

　　而任无月站立在古树之前，横箫而吹，急促无比，一道道音波，携带着扰乱人心的杂乱乐章，化作种种异兽，向着那灰影扑去。天籁小说网

　　只是这些异兽虚影，却总是如扑入水中，很快被泛起的涟漪所淹没，而旋即再无声息。

　　任无月也是不急，左手按着箫孔，突然小指按动，便是一道隐秘而绝无可能发现的“无影针”射出。

　　针出无影，无声，无息，在音律之下更是毫无波动。

　　而针尖藏有剧毒，无色，无味，却是见血封喉。

　　这样的一枚针，几乎是必中。

　　所以也确实差点就中了。

　　但那灰影却拖着尖锐刺耳的伪音，嘻嘻一笑，左手翘起兰花指。

　　一道道螺旋状的气纹自他左手而生，然后迎着那无影针，一个挥舞，便是安静的气体涡流产生。

　　而无影针自然失去了准头，呲一声，插向泥土。

　　在枯黄叶面落下细不可见的孔洞，便真的无影无踪了。

　　任无月见自己暗藏的必杀竟被如此轻巧破去，便是一惊，而这一惊就使得她与公羊唐的组合产生了破绽。

　　那灰影自然是见缝插针，“嘻嘻”笑着，从这破绽中顺势而入，一双苍白瘦削的手如鬼魅般抓向任无月。

　　“龙藏洲，果然是弱者遍地啊，嘻嘻嘻...你这样的魔教教主，真是笑死人家啦。”

　　尖锐刺耳的笑声从四面八方传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，7.皇命不可违免费阅读。https://xs.23sk.com 