    做什么？

    夏星惜笑眯眯，当然是继续自己的赚钱之路了，八十依星币是不少，但机甲就是烧钱的东西，钱这玩意儿，宁多勿少，而且，这客户可是奥尼尔家族。

    “没什么，我知道有人能造出完美的机械臂，像真正的手一样，不过手工费就要上亿星币，材料则要你们自己准备，如果你信不过，那就养着这只鹦鹉，有本事你就弄死它，弄死了算我的，要是死不了，为什么不试试，说不定你还能重新操控机甲。”

    比尔.奥尼尔，没弄错的话，这名字曾经出现在蓝星预备军校的优秀学生名单上，系别单兵系，他的机甲应该就是曾经在凯文撒战场上名噪一时的机甲维多利亚，胜利女神！

    夏星惜漂亮的眸子满是阴沉笃定，死死的盯着比尔，完全无惧他眸子里的冰冷骇人，而是完全从容的冲他微微一笑，而后潇洒转身。

    “琼尼，走吧。”

    琼尼都愣了，仰头看看二哥，却见二哥阴沉着脸色一言不发，他连忙带着夏星惜几个人离开。

    “夏星惜！”琼尼恼怒：“再别人家能收敛点吗，真把这里当自己家了？就你还修机甲，你不是什么都不会吗，我告诉你，要是你的机械臂不能让二哥满意，你会死的很惨！”

    比尔失去手臂之后就变得暴戾残忍，尤其喜欢针对自己，他一直觉得手臂的缺失是自己害的，这个夏星惜竟然还要上杆子的往比尔眼皮子底下蹦跶，这是找死啊！

    “我告诉你，到时候我不会救你！”

    夏星惜无所谓的耸耸肩膀：“不必，你二哥肯定喜欢，做的人不是我，是更厉害的高手。”

    “你还认识高手？”

    琼尼一脸鄙夷，明显不信，冷哼一声带着人去了机甲车间，看着陈列在里面的一排排机甲，众人不免感慨有钱人就是不一样，机甲跟他们家阳台上种的花似的，一排一排的。

    夏星惜淡漠的看着，直到她在布满灰尘的仓库一角，看到了蒙尘的维多利亚，这身通体古铜色带着一双羽翼的机甲现在像垃圾一样被丢在角落里，因为操控它的驾驶员没了手臂，仅此而已。

    “干什么，还不跟上？”琼尼急了，夏星惜却慢慢收了视线，她喜欢机甲，并不允许这样优秀的机甲被荒废。

    比尔的手臂，她做定了！

    “看看，有什么问题？”

    夏星惜抬眸看着面前的机甲，跟维多利亚根本没得比，就很普通一个E级别的机甲，她扫了一眼觉得没啥意思，只道：“这毛病很容易修啊，维修师都看不出来吗？”

    琼尼蹙眉：“容易？可是没人看得出来啊，我找过很多人了，还是有点小毛病。”

    “哦，简单，你去夏老大机甲维修处，包好，这点小毛病，不用我看。”

    夏星惜挥挥手，扭头就走了：“姐妹们，走，明天放假，今晚带你们出去嗨！”

    三个女生欢呼着走了，余下琼尼一个头两个大，他这个时候才反应过来，夏星惜不会是个骗子，就是来骗吃骗喝的吧？

    而此刻，比尔坐在自己的房间，盯着面前啄羽毛的鹦鹉，脑海里回荡着夏星惜的话。

    “有本事你就弄死它！”······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

