    常走在一起的人，最容易出现跟风现象。

    众女子见红衣女子买了，很快也挑了自己喜欢的，先后掏钱付款。

    刘叔对红衣女子笑道：“小梅，你们女孩子都爱戴这些。你吃饱没？赶紧去喊多一些女员工来买。这些漂亮又便宜，过了整个村就没那个店了。”

    刘叔跟肖颖介绍道：“小颖，这是我们包装部的谭小梅，整天嘻嘻哈哈的，忒乐观的一个妹子。”

    “小梅姐，你好！”肖颖连忙打招呼：“小本经营，多多照顾。这些多少有些小瑕疵，但价格绝对便宜。如果多人买，我都会给大家折扣，少个一毛两毛。”

    谭小梅听罢，哈哈笑了。

    “真的？！啥叫多人啊？十几二十个？我们厂的员工我都认识，转身就能给你招几十个过来。但你得真的便宜，不便宜俺可不帮你！”

    要买卖，肯定得先有讨价还价。肖颖懂这个道理，连忙保证般拍了拍胸脯：“保管最优惠价格！如果人数多，每一样都优惠一毛！”

    谭小梅也是一个爽快的，道：“行！看你长得实在漂亮，又看在刘叔的面上，我帮你跑几趟！厂里的姐妹们，我通通都能给你叫来！”

    话语刚下，她扭身就往厂房门口奔。

    刘叔哈哈笑了，解释：“小梅一向都这样，跟风似的闲不下来也安静不下来，爱蹦跶又爽快，是我们厂里的开心果，连厂长都很喜欢那丫头。”

    这时，有人掏了一张两块的，说要买两条项链，“妹子，能算便宜点儿不？我可是要买两条哎！一条给我自个，一条给我表姐。”

    “一条便宜一毛，给你算个整数一块。”肖颖很快找了两张五毛，笑道：“找你一块，请拿好。欢迎下次光临！”

    馄饨店的老板娘端了一碗面条出来，不停张望。

    “哟！妹子，你咋在我这地方做起生意来啊？”

    刘叔在这边干活二十来年，对附近一带都熟悉得很，扭过头打招呼：“这是我邻居大侄女。她这些首饰可漂亮了，厂里的同事看着喜欢，都来给她买。你这儿有人气，生意铁定会更好！”

    老板娘见是老熟人，不好意思赶肖颖。

    “原来是老刘的亲戚……那行！你们挪去角落的那桌，地方随便你们坐。”

    刘叔赶忙帮肖颖将布包挪去角落那一桌，几个女子也追了过去。

    肖颖问：“刘叔，您吃午饭了吗？”

    “还没。”刘叔解释：“刚才停班有些晚，饭堂那边都没饭菜了。反正饭票剩下不多了，我就干脆跟同事们走出来买饭吃。还没买，就瞧见你了。”

    肖颖笑问：“要不买一碗馄饨面在这里吃？”

    “也行！”刘叔蹙眉苦笑：“年纪大了，天气一热就没什么胃口。馄饨面有汤水，吃起来也比较舒坦。”

    他转身喊老板娘端来一碗。

    肖颖忙着收钱做生意，没空跟刘叔闲聊，急急道：“叔，您坐这边吃呗！一会儿我得空了，跟你聊几句话。”

    “哎！”老刘笑呵呵点头：“没事，你自个忙。”

    一会儿后，老板娘端来了馄饨面，不住往肖颖面前的布包张望，笑道：“金灿灿的，看着真讨喜！”

    肖颖掏出一块钱递给她，道：“这是我和刘叔的馄饨钱，你收着。”

    刘叔“哎呀！”一声，急忙忙低声：“小颖，叔来还才对。我可是领工资的人，你还是学生呢！”

    肖颖哈哈笑了，解释：“难得有机会请你吃一碗面，您就给我这个机会吧！”

    老板娘看着肖颖很快鼓起来的裤兜，笑道：“老刘，人家妹子做生意懂赚钱，您是长辈吃她一碗面又咋滴！人家有心请你，多好啊！吃吧吃吧！”

    刘叔只好坐下，乐呵呵吃起来。

    这时，前方走来一拨又一拨的女工人，都是统一毛巾厂员工蓝色服装。

    为首的谭小梅大声吆喝：“姐妹们！快！就在面摊那里！卖得老便宜了！比你们去外头买的便宜好多！”

    肖颖看着密密麻麻涌过来的人群，惊喜懵了片刻，随后憋不住哈哈笑了。

    “来来来！大家请随便看！”

    “提前声明，这是残次品，有一些小小的质量问题，但不影响整体效果，但价格是绝对的便宜！”

    谭小梅站上凳子，大声：“物廉价美！大家好好挑！记得别毛手毛脚，人家漂亮妹子已经算最便宜了！看中了就去她那儿还钱。”

    刘叔看着蜂拥过来的人群，吓了一跳，笑喊：“小梅！真有你的！”

    他见肖颖一个人忙不过来，赶忙匆匆搁下筷子和碗，奔过来帮忙。

    ……

    十几分钟后，所有首饰一卖而空。

    肖颖拉住谭小梅，笑道：“小梅姐，真是太谢谢你了！”

    接着，她从口袋里掏出两个镀金的钥匙扣，放进她的手里，“这是小小谢意，请你收下。”

    “哟！”谭小梅惊喜瞪眼，不住打量两个钥匙扣，笑问：“这不是扣钥匙的吗？真漂亮！”

    肖颖点点头，微笑解释：“我还有好多钥匙扣可以卖，都是这种。”

    谭小梅摩挲几下，道：“这个估计更好卖！大家进进出出，门锁车锁都得开，谁的身上不都是好几根钥匙啊？关键是就算褪色了，还能接着用。”

    刘叔惊赞盯着看，赶忙道：“咱们车间里的老陈买过这种钥匙扣，弄红绳时不时会断，他干脆跑去买了一个，一个好像是一块钱。”

    “他那个没镀金。”谭小梅咕哝：“只是铁做的，不好看！”

    肖颖想了想，问：“你能不能帮我给宣传一下？我家里有一百来个镀金的，还有几十个镀银的。镀银的也很好看，听说不会轻易褪色，比镀金的还要耐用。”

    “行啊！”谭小梅弯弯的眼睛眨巴眨巴，低声：“不过你得送我两个镀银的？怎样？”

    “没问题！”肖颖也痛快得很，笑道：“我傍晚就带过来，还在这个地方。”

    谭小梅忙点头：“我们五点半下班。你记得提前到哦！我下午找机会去其他工作间转，给你好好宣传，下班就直接带人过来。等等，你这个要卖多少钱？得提前给我说一说！”

    肖颖嘻嘻笑了，低声：“人家铁的要卖一块，我这些也卖一块就行。如果买两个，我就算便宜两毛。”

    “中！”谭小梅竖起大拇指：“便宜才会有更多人买。咱们都是贪便宜的，对吧？尤其是咱们女人，就算便宜个五分钱，心里头也会贼高兴。男人们表面上看着大方，但只要有便宜占，谁都不会舍得拒绝。老刘，这话不假吧？”

    “是。”刘叔笑呵呵附和。

    约定讲好后，肖颖跟谭小梅挥手道别，累吁吁坐下来。

