    “如果运气好点的话，死了就死了，运气不好的话，你们也会变成丧尸，到那时你们的亲人没事，但你们却不小心咬到他们了，那你们可真就悲剧了。”

    白幼幼这一番话有理有据，终于，监狱里的人都安静下来，也不再想着出去了，只是跪在地上痛哭，有一些人不愿意相信丧尸真的存在，再三的跟他们反复确认，得到的都只有一个结果。

    外界确实沦陷了、

    白幼抱着幸存的护士带着大家来到派出所上面，又将牢门紧紧的锁住，然后便让其他人去找干净的衣服。

    好在，警察局内是有干净的警服的，且饮水机内还有可饮用水，白幼幼先换掉护士身上的衣服，然后替她擦拭了身体，这才开始换自己的衣服，在替护士换衣服的过程中，白幼幼看到了一个染血的工牌，工牌上写着唐月两个字。

    白幼幼当即便想起自己去平安医院时，抱着自己痛哭的那个护士。

    所以，这个唐月会是当初抱着自己哭泣的小护士吗？

    如果是的话…

    白幼幼觉得，对于拿到实验员的名单又多了一份可能。

    清理完身上的血迹以后，白幼幼便抱着唐月，带着赖风一干人等离开了派出所，前往市正府，此刻高层正在焦急的等待着她，看见白幼幼只带回来一个人不免有些疑惑，白幼幼便把其余的护士都死了的事情告诉他们。

    听完白幼幼的话，大家哪里不明白这是平安集团造的孽，又是一阵的义愤填膺，还有人猜测为什么只有唐月一个人活着，疑惑唐月会不会是平安集团派来的奸细。

    这一点白幼幼也不清楚。

    经过一番激烈的讨论之后，大家决定稍安勿躁，耐心的等待唐月醒过来。

    这一等，就是一个多小时。

    天已经完全黑了。

    外面的两拨小分队的人也回来了。

    果然不出白幼幼所料，平安集团早就摧毁了实验员的名单，而另外一拨人在整个城市逛了大半圈，也没有看见跟白幼幼给他们的视频中相似的人，倒是杀掉了不少丧尸。

    除了唐月以外，这一次的行动可以说是一无所获，好在出去的人没有一个受伤，这也算是个不大不小的安慰。

    市正府是有食堂的。

    吃过饭以后，大家继续凑在一起，打电话的打电话，发消息的发消息，如今所有人的希望都放在唐月身上。

    唐月也不负众望的，很快清醒过来。

    她一醒过来，看见这么多人以后，当即就有些害怕，等到白幼幼上前，三下五除二的把今天发生的事情说了以后，唐月顿时又哭了起来。

    “他们……他们实在是太过分了。”

    唐月哭得很是伤心：“如果早知道他们找实验员是为了做这样的事情，我早就该举报他们的，是我不好，是我太优柔寡断了，是我没有勇气，才害得现在Z市变成这样，我是Z市的罪人。”

    唐月哭得不能自己。

    白幼幼从她的眼睛确定了当初那个抱着她哭的唐月就是眼前这个唐月，她松了口气，然后安慰的拍了拍她的肩膀：“现在不是哭的时候，先告诉我们，你还记得一号病房到十号病房都有多少实验员吗？”

    闻言，唐月精神一振：“我记得，总共有三十个，每个病房内都是三个病人。”

    “三十个。”

    白幼幼看向一旁的Z市高层人员：“当初你们抓捕的时候，抓到的是多少个？”

    “抓到的只有二十九个。”

    “也就是说，还有一个在外游荡。”

    “不不不，不仅如此，在医院重症监护室的那些实验员，也不一定乖乖的待在医院内，他们很可能也趁乱逃出去了。”

    所以，这一到十号病房的实验员，很可能就是造成Z市沦陷的罪魁祸首，也是小说里常说的母体。

    意识到这一点后，大家面面相觑，接着，白幼幼便看向唐月：“那你还记得这三十个人的名字跟长相吗？”

    “我记得的。”唐月擦干眼泪，肯定的点头道：“事实上，在察觉到不对劲以后，我就开始有意无意的记下那三十人的资料了，我还把他们的资料记在了我的手机里。”

    “你的手机？”

    “嗯，那一部手机现在在我家里。”唐月哭过以后，便迅速的镇定下来：“我早就知道平安集团有问题了，它给的工资虽然很高，但每个进去的护士，都要经过一次的体检，这一次的体检看上去对身体没有任何影响，实际上却是在往我们的身体中植入芯片。”

    “我有一个朋友是做这方面的，当发现我身体中被植入芯片以后，便想办法将我体内的芯片取了出来，并且还把芯片放进了我随身携带的猪肉里。”

    “这样一来，他们能够时刻定位我的位置，就不会怀疑我了。”

    唐月把自己为何没有死的来龙去脉交代清楚，为的就是让大家相信她。

    “或许是因为平安集团在我们普通人的身体中植入了芯片的缘故，在里头几乎没有怎么管过我们，所以我也很顺利的拿到了有关于平安医院所有实验员的资料，你们一定要相信我。”

    …

    唐月眼中带着满满的真诚，其余人自然不敢相信她，毕竟这么多人都死了，就她一个人平安无事，只有白幼幼拍了拍她的肩膀：“我就两个问题。”

    “你问。”

    唐月眼中浮现出淡淡的色彩。

    “第一，你为什么在察觉到平安医院有问题后不直接离开，而是选择在里头收集证据呢？”

    “因为我怕呀，平安集团做这种丧心病狂的事情，如果我轻易离职的话，他们会不会杀人灭口，我很害怕，所以我压力很大，每一天去那里，都是在受刑一般，最后我觉得就算死，也要死得有意义，所以就把很多资料全都记下来了，并且还录下了很多视频，就是为了有一天能够制裁他们。”

    这话不是撒谎。

    毕竟普通人在发现自己进了不能轻易离开的贼窝以后，第一反应肯定是不能够打草惊蛇。

    在这种情况下，唐月还能想着收集证据，倒真的算是有勇有谋了。

