    第4061章 麟牛突破

    接下来的事情，一切简单了起来！

    阿加天魔神被干掉之后，剑与魔法宇宙的危机也彻底的解决掉！

    在见识到王仙的实力之后，流蓝以及无望天两人邀请着王仙去他们的领域内！

    王仙没有拒绝！

    紧随着，无妄禁地与流水禁地，在宇宙中举行了一场盛大无比的庆祝宴会！

    庆祝他们灭掉阿加天魔神。

    庆祝他们得以报仇雪恨！

    而当他们离开之后，整个剑与魔法宇宙，也都知道，他们宇宙的天元造化大人，联手九源宇宙的龙宫龙王，灭掉了一名天元造化。

    一个上一个量劫的入侵他们宇宙的敌人！

    此消息一出，可是引起了无数的震动！

    “我们两名天元造化的大人，竟然灭掉了一名天元造化？一个恐怖的魔神，还是跟另外宇宙的大人一起联手？那一位大人是谁？”

    “嘶，竟然灭掉了一个天元造化，这也太恐怖了吧？听闻那一个宇宙的大人就是龙吟禁地的王仙圣子，他的本体是来源于另一个宇宙的超级强者，这仅仅是他的一个分身！”

    “不是吧？那位黑马一般的王仙圣子？那位王仙圣子的突破速度非常的恐怖，原来竟然是一名天元造化强者的分身？”

    “你们不知道，那位王仙大人，直接化为一个恐怖的神龙，百万公里大小，堪比我们宇宙的一些魔法国度那么大了，挥手间天翻地覆，那一场大战太恐怖了，主宰巅峰之境的强者，在那一战之中，都渺小无比，连靠近都靠近不了！”

    “这一次我们两位大人灭掉了我们剑与魔法宇宙最强大的敌人，日后我们剑与魔法宇宙量劫到来之后，将能够少一个强大的敌人，这对于我们剑与魔法宇宙来说，都是一件幸运的事情。”

    “这一次如若没有王仙大人出手，根据无妄禁地与流水禁地的强者所言，我们剑与魔法宇宙，至少百分之三十的生灵，会死在那魔神的手中。”

    “这一次多亏了王仙大人的出手相助！”

    剑与魔法宇宙内，无数的强者弟子们议论着。

    灭天元造化级别魔神的这一战，被传送到剑与魔法宇宙每一个角落。

    而王仙的传说，也传到了每一个角落！

    在这一场庆祝大典上，龙吟禁地整个禁地，全部加入到了流水禁地。

    这一次对于龙吟禁地来说，完全是一场巨大的机遇。

    龙吟禁地的老祖，创始者，也是非常的兴奋。

    虽然说自己创建的禁地解散了。

    但是，他们加入到流水禁地后，拥有着更多更加庞大的资源。

    龙吟浩经过流蓝天元造化强者的关照，未来自然将是流水禁地的顶级强者。

    突破至主宰巅峰之境，几乎是百分之百的事情。

    至于龙吟殷，那就更不要说了。

    可以说，有着王仙的这个背景在，龙吟浩未来成为流水禁地的禁地之主，都有极大的可能。

    因为流蓝，更加关注的是他们整个剑与魔法宇宙的安慰。

    关注的是整个剑与魔法宇宙的生灵。

    流水禁地，只不过是她随手建立培养强者的势力罢了。

    如若因为龙吟浩龙吟殷的关系，能够得到两名天元造化强者的帮助，那何乐而不为？

    所以在庆典上，流蓝也没有什么遮掩，直接给了龙吟浩以及流月圣女很多的宝物和权利。

    至于龙吟殷，不用她说，整个剑与魔法宇宙的强者弟子们，都知道该怎么做。

    甚至无妄禁地以及其他圣地禁地和圣院的强者弟子们，在这场庆典之上，很多强者送来许多珍贵的礼物。

    各种先天至宝级别的宝物，各种庞大的资源，数不胜数。

    王仙看到流蓝与无望天他们的示好，也没有太过的与他们计较。

    直接将空间禁地的空间宝瓶给了流蓝与无望天他们。

    空间禁地的强者对于剑与魔法宇宙来说，还是非常重要的。

    他不是一个不讲情面的人。

    日后只要自己不陨落，龙吟浩龙吟殷就不会任何的问题。

    流蓝他们也不会让龙吟浩与龙吟殷有任何的问题。

    事实上，空间禁地的强者被放出去之后，他们劫后余生后，对于王仙那是万分的感激。

    毕竟，他们空间禁地的强者和弟子得罪了一名天元造化级别的存在，对方没有将他们全部灭掉，已经是对他们仁慈了。

    天元造化这种级别的存在，不是他们能够记恨的。

    所以，空间禁地没有丝毫怪罪王仙，反而怪罪招惹王仙的那群不知死活的东西。

    在得知王仙拥有着空间属性的分身之后，送来了大量关于空间属性方面的宝物，以求获得原谅。

    而这些资源，也足以令王仙的虚空神龙身躯，提升至宇宙主宰巅峰之境。

    至于想要突破至天元造化，那就要看造化了。

    时间一天天的过去，王仙跟随着龙吟殷在剑与魔法宇宙游山玩水！

    一边修炼，一边游玩。

    偶尔也回九源宇宙的龙宫那里一趟。

    上亿年的时间很快的过去。

    这一天，位于流水禁地的上空。

    一个浩瀚至极的威势冲天而起。

    恐怖的能量柱，从上凌霄。

    足足有几十个能量柱，每一个能量柱都散发着狂暴无比的能量。

    恐怖，浩瀚。

    好似开天辟地！

    整个天空传来各种轰鸣的声音。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “老大，我突破了，我突破了！”

    紧随着，一个兴奋无比的声音响起，传遍了很远很远。

    流水禁地的老巢，距离无妄禁地以及天元城都不是很远。

    不过，流水禁地老巢的面积，还是非常庞大的。

    但这股威势，这个声音，传到了天元城以及无妄禁地那里。

    周围极其遥远的地方，都能够看到那恐怖的能量柱。

    所有人脸上充满了震撼的神色。

    “这是？那麟牛突破了！”

    当这股威势冲天而起的时候，流蓝无望天他们立刻感应到，立刻朝着这边飞过来。

    他们脸上充满了震动的神色。

    龙王的手下坐骑突破了。

    龙王，多了一名天元造化级别的存在。

    (本章完)

