    七月九日，高考结束后的第二天。

    这是一个比较有纪念意义的日子，对于刚结束高三生活的学子们来说是这样，对于王者荣耀的玩家们来说也是这样。

    为什么会特指王者荣耀的玩家呢？因为今天，是王者荣耀赛季更新的日子。

    经过了好几个年头，这款全民游戏如今已经来到了第20个赛季，游戏机制也迎来了一定改变。

    其中最大的改变，莫过于两件新装备的出现了。

    金色圣剑，和日暮之流，其他的老装备属性效果也作出了一定的更改。

    当然，这些都是需要玩家实际玩过之后才可以熟练使用的，就今日更新赛季的结果而言，主要还是为了赶紧冲分。

    所以一大清早，韩墨这边就接到了陌莎莎打来的电话。

    “师傅师傅，赛季更新了，我们快去双排上分呀。”

    赛季更新段位重置，不管上个赛季是王者多少星，新赛季来临时都会被天美爸爸给安排到星耀去。

    这个时候的排位匹配机制，就属于群魔乱舞了。

    你永远不知道自己排到的队友上赛季到底是多少星，是靠实力打上去的还是靠积分混上去的，实属难缠。

    一般推荐这个时间普通玩家不要去打排位。

    千万不要抱着侥幸心理觉得可以抱上大腿被带躺什么的，因为有你的加入，那些大腿很可能就飞不起来。

    毕竟己方有大腿，对面也不可能没大腿啊。

    高端局的玩家意识敏锐，很容易就会发现你是队伍里的短板然后直接把你打崩进而带来全局的胜利。

    到时候，你被对面频繁抓崩心态炸裂不说，还有可能得到己方队友的亲切问候。

    这可真是腹背受敌两肋插刀啊。

    所以，赛季初期，对自己实力没信心的就不要去蹚浑水了，等个两三天会好很多。

    不过这条忠告不适用于韩墨师徒两，他们是真的有实力进去搅和的。

    所以，面对小徒弟的双排邀约，韩墨肯定是欣然答应。

    “好啊，咱们还没有在赛季初就去抢过呢。”

    以往的时候，赛季更新初期都是韩墨一个人在打排位。

    毕竟陌莎莎不是什么时候都有时间。

    但现在嘛，高考已经结束了，刚好赛季又更新，这不一起去峡谷里上分可说不过去。

    “嗯嗯，那师傅你现在在哪儿，我去找你，一起打吧。”

    “额……还是我来找你吧。”

    “好呀，那我在家里等你，我们等会还可以开着直播打呢。”

    陌莎莎同意了，打算边开直播边玩游戏。

    反正都是一起玩，干脆开着直播和观众们一起分享呗。而且这几天时间都没有直播，正好补一点时长。

    “嗯，好，我马上来。”

    韩墨点头挂断电话，而后直接传送到了陌莎莎的家门口。

    ……

    ……

    “呀，师傅你来啦，快，快进来。”

    听见敲门声的陌莎莎赶忙跑出来把韩墨拉进了屋，直接按在椅子上就开启了直播。

    随着开播提示发送到每一个粉丝的账号之上，陆陆续续就有一大票人钻进了直播间，进门就是弹幕吵嚷。

    “不容易啊，我等了快一个星期，这个直播间终于开播了。”

    “啊，你们知道我这七天是怎么过的吗？怎么过的吗？”

    “七天，整整七天，我都没有等到这个直播间开播。”

    “你们懂我的心酸吗？懂我的痛吗？”

    嗯，反正都是以各种方式在表达自己对于直播间再次开启的欣喜之意。

    当然，也少不了用正经方式来表达的。

    “墨神啊，你可终于开播了，我等你等得好苦啊。”

    “墨神，先给我们来一首歌振奋一下我们的心灵啊。”

    “沉寂太久，耳膜已经快堵住了，赶紧来一首歌给我们大家伙通一通啊~”

    进门就叫墨神，合着这些家伙都已经快忘记这个直播间原本的主人了。

    “嘿嘿~”

    看着直播间转瞬就开始热闹，陌莎莎不由得憨笑了两声。

    不得不说，在直播行业，七天都没有开播还能在刚开播的时候就迎来如此多的人流量，不得不说这个直播间的粉丝粘度是真的高。

    当然，这份粘度也是必须的啊，毕竟这个直播间独一无二根本没有替代品。

    谁都不能替代韩墨在直播界的地位，哪怕其他主播在直播的时候也会放韩墨的翻唱也一样。

    只不过由于此时是上午十点多开播，人流量并没有晚上开播的时候大，但还是在很短的时间内就达到了几百万的人气。

    漫天的小礼物直接飘来，羡煞旁人啊。

    而这些冲进直播间的人，也在听见陌莎莎的憨笑声之后转了话题风向。

    “我去，我刚才好像听见了一声非常可爱的笑声，awsl，难道是小莎回来了吗？”

    “肯定是小莎回来了没错了，她高考已经结束了，也该回来可。”

    “哇，小莎，我想死你了啊……”

    这些观众都很懂事，一旦明确直播间是谁开启的时候就纷纷发言，让小莎笑得直眯眼。

    “咳咳，那啥，各位亲爱的观众朋友们，上午好呀。”

    “那个，我历经千辛万苦，终于从考场之上活着回来给大家开播啦。”

    “看见我回来，你们开不开心呀~”

    她笑吟吟地对着麦克风说着些开场白，甜美的嗓音和娇憨的语气让粉丝们大饱耳福，弹幕礼物疯狂涌动。

    “嘿嘿，看来大家都很想我嘛，我也很想你们哦~”

    “不过我知道，比起我，你们肯定更想师傅对吧。”

    “不用解释，我都懂的。”

    “所以，这一次直播，师傅也在旁边哦，你们不用担心听不到他唱歌啦。”

    “66666，小莎万岁。”

    “墨神呢，墨神在哪，快让他出来溜溜。”

    主播与粉丝一片和谐，陌莎莎也笑嘻嘻地把麦克风推到了韩墨那边道

    “师傅，来，说句话呀，他们都很想你呢。”

    “咳咳，那个，大家好，好久不见啊~”

    韩墨简单地说了一句，弹幕却炸了。

    “我的天呐，墨神不会和小莎现在就在一起吧，这声音，不像是远程连麦啊。”

    远程连麦的话两人的声音是不会出现变化的，唯有在一起的时候两个人说话才会出现声音强度的差异，这是距离麦克风远近的问题。

    而仅是这么一个细节，便足矣让观众们挖出这样的事实来。

    不得不说，网民，很可怕的。

