    第27章 戴玉洁

    戴威出了男爵府，迎面走来一人。

    他不由一愣，道：“你怎么来了？”

    来人翻了一眼戴威，眼神间带着别样的情绪：“怎么，你不欢迎我？”

    戴威立马笑道：“竹云姐姐来，我戴威自然是举双手欢迎。”

    说话间，戴威向前一步！

    走不由搂了上去！

    不是腰间，而是翘臀之上。

    这是从小戳臀养成了习惯！

    朱竹云身体却是本能的向后一挺，仿佛是在方便他一般，配合他一般。

    随即不由脸微红，暗骂道：“该死！”

    也许是从小太放纵戴威了，每一次见面了，这小子就找各种方法，非要得逞了为止。

    之后，想着反正他还小！

    就听之任之了。

    可是...时间一长，她发现习惯已成自然了。

    哪怕现在戴威已经长大了...她也发现，即便她心中再不想，身体却已经做出了反应。

    而且，内心并不排斥与戴威的亲近。

    甚至还有隐隐的期待。

    特别是感觉到，戴威那手，将她捏成各种形状的时候。

    她的身体几乎要沸腾起来。

    而且，随着戴威的长大，这感觉一次比一次强烈了。

    她知道，这样是不对的。可是，有些事，你根本就控制不了自己。

    也许，我就不是一个好女人。

    明明已经有了戴维斯，可是有时候，却时常跟着妹妹朱竹清过来。

    明明知道，每一次来，都会被占便宜。

    但是，她真的克制不住。

    “呼...”

    她深吸一口气，又甩了甩头，将心中上杂乱的思维先甩到了一边。

    之后瞪了戴威一眼。

    “啪..”

    同时直接将戴威的抓子拍掉了。

    “你要死啊！这可是你家门口，要是被人看见了，说都说不清。”

    戴威坏笑：“我懂，下次我在没人的地方！”

    朱竹云：“...”

    她真是拿这个家伙没有办法。

    只叉开话题：“别闹，这一次来是有一些事！天斗帝国的使团来了...陛下让我带你去。”

    “我？”

    戴威有一些诧异！

    要知道，自己上杆子去，和被请过去，那是两个概念。

    “噗嗤...”

    朱竹去见他傻样不由笑了：“看来，你还是小看了自己在戴家的地位，也小看了陛下对你的看重。”

    戴威闻言不由摸了摸鼻子，然后一脸晃然的样子：“原来我是这么优秀的一个人啊！”

    说完之后，还得意了起来。

    看的朱竹云不由猛翻白眼。

    “你可正常点吧！可别怪我没有提醒你...你那个一直还不曾见过的，第二个未婚妻也在那里哦。”

    “你要再这副德性，小心人家直接不要你了。”

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    戴威一脸的不屑。

    “我愿不愿意，还是个问题呢！还端上了...要是长的一般，直接踹了。”

    朱竹云：“要是长的十分好看呢！”

    戴威脸一正：“长的好看自然要娶回来了...免得她再祸害别人去！罪让我一个人受就好了！”

    完全就是一副我不入地狱，谁放地狱的样子。

    “噗嗤...”

    朱竹云笑的那一个花枝乱颤。

    引的戴威不由瞄了好几眼，并且暗暗在心中，将其和朱竹清的比较了一下。

    “额，果然还是没有竹清的大！”

    这话，他说的很小声，也就是在嘴中嘀咕了一下。

    可是，朱竹云正好听了一个正着。

    再一次戴威那偷瞄的样子，气的牙痒痒。

    在心中也道：“我哪里比竹清小了！有没有眼力！”

    气恼的她，抬手就给了戴威一下！

    可惜，戴威见机的快，一个闪身，直接躲过。

    并且坏笑：“打不着！”

    “你..”

    朱竹云差点被气死，指着戴威道：“你幼不幼稚？”

    说着，追向了戴威。

    两人在打闹中，来到了皇宫之中。

    可是两人都没有发现！

    就在他们进皇宫的时候，一老一少！

    站在宫门之上，看着两人的一举一动！

    好在！

    到了宫门他们就收敛了许多，否则一定会被看出些什么来。

    老的一身华衣，身材伟岸！

    剑眉国字脸，一身气度十分的不凡，不怒自威。

    随意往那里一站！

    就自带气场。

    一般人，还真不敢正视与他。

    而女子看上去，与朱竹清差不多大的样子。

    她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅。

    立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    她是那样惊人的美。

    老人问道：“怎么样？”

    少女沉默了一下：“人长的不错，天赋自然也不用多说。刚刚进宫时，对于守门的侍卫，也算亲和。并没有因为天赋改变了他的命运，而变的目中无人，高傲自大。”

    “加上，看他与朱竹云的举动。显然对朱家极为亲善，这么看来...对戴家自然，也不会差到哪里去。”

    说到这里停顿了一下。

    又道：“算是一个不错的结婚对象。”

    老人闻言，眉头一皱：“玉洁！你给爷爷听好了，你不是公主，又有我在！所以，联姻什么的，你不用去管。爷爷之所以松口，那是因为这戴威确实是整个星罗的第一天才。”

    “人长的也不错，人品也可以，唯一不足的是，这小子有点花心。”

    “可正是这一点，爷爷才犹豫不决。因为，爷爷不想让你受委屈....可是这家伙，除了这个缺点，真是无可挑剔。”

    “拒绝吧！还真有点舍不得...不拒绝吧....”

    说到这里，他转头看着少女。

    “所以，爷爷纠结了这么多年。”

    “之前你们还小，拖着就拖着了。可是这么多年过去了，你和他都长大了！已经到了结婚的年纪了，再拖下去可不好了。”

    “才会在今天，趁着这个机会，带着你过来看一眼。让你自己做决定，成不成全在你。”

    “爷爷再说一遍，你不用考虑，任何事...凭着你自己的心走！喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”

    “爷爷希望你幸福！”

    (本章完)

