    男人的警惕心因为到了根据地而都放了下来：“好好给我守着！到时山雕大哥高兴了，会给你一个机会！”

    “是是是。”来人点头哈腰。

    等叫蛮子哥的男人走后，来人长长舒了口气。

    而夏珠则是狐疑看着眼前的人。

    这男人，怎么看起来那么眼熟。

    似乎在哪里见过？

    对着夏珠的眼神，这人说道：“我叫刘丰，你帮过我。”

    “你用钱砸我，我知道是想要帮我。”

    夏珠恍然。

    原来是那个为了治病而绑架人的父亲。

    “你怎么会在这里！”夏珠震惊。

    刘丰欲言又止。

    “我亲戚介绍的，说钱多，反正就给他们弄弄饭做做菜。”

    夏珠明白了。

    她立即道：“不行，我肯定要走，但不能在你手上走。”

    她如果在刘丰手上走了，那么那群人肯定要杀了刘丰。

    “你赶紧走。”刘丰催促说道：“这些人穷凶极恶，什么事情都做得出来，根本就是个黑窝！”

    他也是来了以后才知道的。

    “你换上我的衣服，戴上我的帽子，把头发全部都扎进去。”

    “我告诉你怎么走，那条路把守的人不多。”

    “等下走的时候，你就低着头，我个子不高，他们不注意的话能够蒙混过关。”

    “不行。”夏珠说道：“我不能让你没命，你还有女儿要照顾。”

    夏珠又强调了一句：“我会想办法离开的。”

    “我女儿没了。”刘丰忽然突兀冒出一句。

    夏珠一怔。

    刘丰一个七尺男儿，眼中冒出了泪花。

    “就在你们给我砸钱后的五天后没了，她的病治不好了，给医院钱也没有办法治了。”刘丰抬手，抹了抹眼睛。

    夏珠听了，心里一酸。

    生了孩子的人，最听不得这样的事！

    刘丰又吸了吸鼻子：“不过我特别感谢你，医院本来要赶我们走的，因为那笔钱，让我女儿是有尊严走的。”

    而不是被医院赶走！

    他女儿虽然年纪小，但也有自己的尊严。

    快走之前，她握着自己的手说道：“爸爸，我以为我要被护士姐姐赶出去，要到大街上睡。”

    “现在还在医院，真好，没有去大街上。”

    “爸爸，我不想被赶到大街上，一点也不想。”

    “……”

    想起往事，刘丰眼泪又冒了出来。

    “我为治我女儿欠了很多钱，跑到北东也是为了还钱。”

    “这些人心虽然黑了，但钱没有亏待我，我把钱都寄回去还了。”

    “女儿没了，活着也没意思，能救一个是一个，你赶紧走。”

    见夏珠还没有动，刘丰急了。

    他狠狠一推夏珠：“我说了快走啊！这些人什么都做得出来！你是个好女人！不能被糟蹋了！”

    女儿走了，他活着也没有意思了。

    这女人给了他恩德。

    他用自己的命来回报，也值得！

    夏珠被刘丰推得踉跄走了几步。

    忽然，又停了下来。

    刘丰急得额头上冒汗：“我说你怎么不听！我命不值钱！我活着已经没有意思了！你赶紧给我走！”

