    风曦本就是要造反的！

    洗白？

    洗不白的！

    也不需要洗白！

    作为一个准“人道精”，风曦有着必须要背负的使命。

    不止是反女娲，更是在反整个大罗神圣的阵营，掀翻三千座大山！

    理想在此，宿命既定。

    不是针对巫族，也不是针对女娲，是刻意要打压这一支力量。

    风曦只是在针对“先天神圣”而已。

    悲伤的是，许许多多的祖巫、大巫，都被框在了这个圈子里……如果他们能成为巫妖大战的胜利者，那么便将迎来风曦代表人道的打击。

    他们是被“牵连打击”了！

    非是私怨。

    而是公心。

    不是狭隘的为了争夺胜利果实，而是只有得到了胜利果实，才能实现身上背负的责任。

    风曦隐隐有着预感——日后即使胜利了，为了那份责任，他怕是很少有自由了。

    就像是紫霄宫，半封印了道祖，成为一个打工人。

    或许，也会有那么一座宫阙，沉寂了一位无双圣皇，万古岁月难出一步……

    这样的牺牲，才能使万世辉耀，圣道煌煌！

    风曦在明悟自己身上的因果之复杂、身份之特殊后，就已然明白，这是一条只能往前走到黑的路。

    “娘娘要真是往那方面联想，那么她还真就没有猜错太多，离直中靶心不远了。”

    风曦跟庆甲说着话，淡笑一声，“人族精……我也的确算是啊！”

    “只不过，人族精是我，我不止是人族精罢了。”

    “话说回来……在这点上，娘娘她也怨不得旁人。要怪，她只能怪自己。”

    风曦轻描淡写的甩锅，表示很多事情会发展到眼下的这一步，不全是伏羲坑她，更别说风曦脑后有反骨。

    真正带头造反的，是女娲自己！

    是“臣等正欲死战，陛下为何先降”！

    在相关事情上，女娲负有不可推卸的责任。

    “这都能推脱黑锅的吗？”庆甲与风曦相伴走在冥土阴司，转过一个个部门，在诸多鬼神巨头的面前露面，算是刷着声望——这个年轻人，很被“后土”大人看好，你们一个个的，都要多长点心，多有点眼力见！

    一些不违反公平、不违反规则的权利内照顾，你们要主动上道些！

    两人联手作秀，都是些老生常谈的表演。

    不过在实际上，他们谁也不曾在乎此事，更热衷于某些八卦的交流。

    此刻，庆甲就对风曦推脱黑锅，保证心中无愧的行为而感叹……一别经年，大号的节操掉的太疯狂，让他都有些不适应了。

    “我只是实话实说而已。”风曦摇头，十分感慨，“是她自己对人族的定义，导致了某些事情的必然发生。”

    “在一开始，她就对人族寄托了些想法……正直！担当！仁善！独立！自主！友爱……”

    “等等等等。”

    “可以说，在人族的身上，被造物主寄托了太多的美好……并且，造物主还希望，这样的族群，能够成为人道的支柱，洪荒的栋梁，去消解时代的悲伤，去变革纪元的缺陷。”

    “虽然呢……我十分的怀疑，这里面有很多内容，纯粹是女娲娘娘自己制造的噱头，是忽悠人道的虚假宣传，是给人道苍生进行统战的造势。”

    “与我平日里，用各种假大空的名义，跟娘娘她讨要经费，是同样的操作。”

    “但是吧！”

    风曦唏嘘一叹，“谁能想到，人道给当真了呢？”

    “人道先是动心，再有太昊陛下一旁拱火……于是，不幸便发生。”

    “代表人道善念的那一面下场，人族的气运被裹挟着联动……最终，才有了我现在身上的诸多因果背负！”

    “我其实是真的无辜，真要清算罪魁祸首……女娲娘娘自己才是啊！”

    “虽然我估计，在这事情上，她现在多半是稀里糊涂的，知其然而不知其所以然，不明白是当初自己太年轻，胡乱许了太多的承诺，让人族身上承载了太多的梦想。”

    “正直，则不畏强权。”

    “担当，则勇于承担。”

    “仁善，则惠泽苍生。”

    “独立，则自强不息。”

    “自主，则绝地天通。”

    “……”

    “女娲娘娘跳的坑，她自己是挖第一铲子土的人！”

    “当这样时代的洪流卷起来，就没有谁能阻挡了……”

    “只是不知道，等未来哪天，女娲娘娘亲自见到自己昔日胡吹乱扯许下的梦实现了，并且还是很悲伤的搬石砸脚发展……会有个什么样的心情？”

    风曦叹息着，将巫妖纪元中埋藏很深的隐秘道出。

    一边说着，他一边脸上露出哀伤的面容，而后逐渐不厚道的笑了。

    什么叫“叶公好龙”？

    或许这次，女娲就能对这个成语进行一次生动的演绎。

    所以说。

    没事少吹牛。

    失败了没什么。

    成功了……就尴尬了。

    女娲亲身演绎，侧面证明了这点。

    天作孽，犹可违；自作孽，不可活。

    如果哪天女娲因为此事被坑了，可能伏羲要担三成责任，人道也要担两成，剩下的五成……多半是她自己折腾出来的。

    风曦风某人……他不过是个受害者罢了！

    嗯，风曦现在是这么认为的。

    虽然说，曾经他心中还有些愧疚，在忠义之间的两难抉择上迷茫。

    但……人嘛，就是个自我调节适应能力很强的生命。

    在一段漫长时光岁月的煎熬后，风曦顿悟了。

    错的不是他，是女娲娘娘自己啊！

    庆甲斜着眼看他，对于此事有强烈批判的欲望。

    不过，他稍微想了想，放弃了。

    毕竟，大家是穿同一条裤子的关系，自己骂自己……算了算了。

    “于是，为了留条后路，证明不是你自己主动要造反，而是逼不得已，昏君无道，滥杀无辜忠臣，就安排了我？”庆甲摸着下巴，“合着我就是为你挡刀的啊！”

    “等我因此罹难，你就有了起兵的借口……正所谓君要臣死，贤臣择主而弑？”

    “我只是正当防卫、紧急避险罢了。”风曦有些无奈，“我尽管做的事情不地道，但是我对娘娘的忠心态度仍旧是不变的。”

    “如果她默许我对先天神圣阵营进行清洗，等到事后，人道依旧会供奉她为至高皇者，大权在握。”

    “可若是她因为我有重大嫌疑，就果断先下手为强，对我痛下杀手……我也只能无奈采取你这条后备路线手段了。”

    “你这是钓鱼行为啊！是要被谴责的！”庆甲嘴角抽搐，“况且，女娲殿下是绝对不会默许你对巫族进行清洗的！”

    “巫族没了，人道也不支持她，那一段时间内她就是光杆司令……她还怎么跟伏羲大圣争夺家庭帝位？”

    “单挑……谁能给她这份勇气？”

    庆甲幽幽道。

    “而一旦拖延，等人道重整完毕，考论功绩，伏羲大圣依旧会排在女娲殿下前头……这是一个无解的死结！”

    “所以，女娲娘娘没得选……除非她放下仇恨，安心于家庭弟位，那样才能保障自己时候的权利地位。”

    “或许，这就是伏羲大圣所期望看到的一幕呢？”风曦轻叹，“从一开始，女娲娘娘的所有生路，就都被堵死了啊！”

    “纵然盘古成功……又能如何？”

    “‘报仇’，依旧无望，风家大家长的身份与其无关。”

    “要么是接受现实，承认天下第二，这样便能在盘古后，以诸神大姐头的身份作威作福。”

    “要么是结怨人道，也要讨伐伏羲……却难免势单力孤，以致最终有惨败的局面。”

    “事实证明。”

    “玩天机的……心都脏。”

    风曦摊手，“在心眼上的较量，女娲娘娘……会输的一败涂地。”

    “这个时代，我想不出谁会比她还要悲剧了。”

    人道的良心做出总结，为女娲娘娘扼腕叹息。

    不过对此，庆甲有不同意见。

    “是吗？不见得吧？”

    庆甲翻看着生死簿，眉梢一挑，“你……难道是把东海那位，给开除出了洪荒的界籍？”

    “女娲娘娘再惨，好歹还能尝到点盘古的甜头，在摊牌之前，都是活的很滋润的。”

    “尽管偶尔被人挂上耻辱柱，娲导笑傲天下，先死兄长小号，再死自己小号，队友祭天，也没能法力无边。”

    “可那位龙族始祖……偶尔帅过三分钟，紧跟着就被东华削了啊！”

    “更多时候，都是惨兮兮的……话说回来，你们这些人啊，真就逮着人家一条龙，往死里欺负呗？”

    “这还有良心吗？”

    庆甲难得为龙祖抱不平。

    “咦？怎么了？”风曦眼神奇怪，“小老弟，你都说得什么话？”

    “这家伙搞人人如龙，要削万族成一族，手那么长，挨些揍、多经历些苦难，不是很正常的吗？”

    “别说先天神圣了。”

    “就是很多强族，都看龙族不顺眼呐！”

    “若不是龙祖够强，龙族宣传工作做的够好，很是吸引了一些拥护者，大家早开发出龙族的一百零八道菜谱了！”

    “你现在在这里胡说八道……屁股歪了啊！”

    “唉……我也是有感而发。”庆甲摇摇头，将为提前适应工作而拿到手的生死簿往风曦眼前一送，“你看看吧。”

    “短短时间，龙族成员一下子死了多少！”

    风曦接过，大致一扫，看看密密麻麻增多的名录，而后再抬头一看，望穿无尽时空，脸上也露出了些许讶异、动容。

    “咦？”

    “我去！”

    “这是杀疯了啊！”

    “天庭那边，这么奔放且不计成本的作战吗？”

    纵然是见多识广如他，这一刻也感觉到震撼了。

    因为，那苍茫山河上，有一整片的战场，实在是太惨烈！

    每一个弹指的瞬间，都有千万真龙毙命，血染天地间。纵是如此，那些龙魂嘶吼着，咆哮着，不愿意接受现实，还在征战，疯狂冲击！

    而作为毙杀真龙的代价，在他们的对面，是数倍、乃至十数倍天庭精锐的殒落，妖兵的尸骸铺满大地，配着龙血的无限蔓延，真正的尸山血海！

    天庭的计蒙部都被打残了！

    商羊部更是差点连编制都崩溃了！

    统帅这两部天庭大军的妖帅，各自都是身上带伤，咳血不止。作为当世顶尖的大神通者，仅次于太易巨擘的大能，都落得如此境况，可以想见，此战是何等的疯狂和惨烈！

    这是巫族水部，以及龙族，拿命拼出来的！

    龙祖九子，有三位近乎身死道消，唯留一线不灭灵光，却也陷入了沉睡。

    四海龙王中，北海龙王的头颅，还挂在天庭的南天门上，被整个天庭的大势镇封，逃都逃不掉！

    高层尚且如此，更不要说是普通些的龙族大罗……有些死了都不止一次！

    不是龙族弱。

    而是对手太强，还不讲武德。

    计蒙部、商羊部，两大妖帅统御精锐，强攻龙族……以为这就完了吗？

    并不止！

    另外还有三位妖帅窥伺，不时加入战场！

    像是那给龙族带去最大损失的北海龙王战死，先天不灭灵光被镇压，逃都没能逃掉，便是天庭十大妖帅中最危险、最致命的妖帅——钦原妖帅出手所致。

    这是行走在黑暗中，以刺杀、绝杀成道的先天神圣。

    也正是她，无声无息间摸到了巫族水部兼龙族的总指挥部，等一个落单的龙王，猝然发难，将其毙杀当场！

    十步杀一龙，千里不留行。

    为了防止北海龙王能挺尸再战，她更是很直接的送往了天庭中，让北海龙王诈尸不能。

    由此，成为了龙族开战以来最严重的损失。

    一尊大能被废了！

    战场之上，无所不用其极。

    连暗杀的手段都被动用了，还是一位妖帅亲身潜入，进行最灿烂与可怕的刺杀……这样的行为，足以说明这场战争的激烈程度了。

    一瞬间爆发，直接便是高潮……天庭的决心毋庸置疑，就是要将龙族往死里打，打到龙祖再无法忍耐，与巫族的实际指挥者出现裂痕与矛盾。

    这是阳谋，明摆着的挑拨离间。

    不过。

    虽然这是事出有因，但还是要说……

    龙族、龙祖……老倒霉蛋了。

    一代版本一代神，代代版本削龙祖。

    都是拿苍开刀……似乎大家的良心都不怎么痛。

