    第48章情之所起

    盛晚晚先入为主，把对方的话听成了陈述句。

    “那真是谢谢你割爱，这个人情我记住了。”

    换做是她，她是做不到忍痛割爱的。

    “但我记得当时有让你的人打电话跟你商量，把画让给我，你当时为什么不直接让，而是拍下后再送？”

    盛晚晚可不扭捏，直接问出了这个最大谜团。

    江衍修酒气开始上来，有点不舒服，走到单人沙发处坐下，他今天还来不及换装，依旧穿着从宴会上回来的衣服。

    一身燕尾服，帅气的发型，气质尊贵，坐在单人沙发上都坐出了王者的架势。

    “我的‘字典’里，没有让字。”他说。

    盛晚晚瞬间懂了，只有送，没有让。

    江衍修的一贯作风，在商业上就从来没有让过她一次，当然她也不需要让，毕竟在商言商。

    如今他会送，也是因为睿睿的缘故。

    对待“家人”和敌人，江衍修当真是两极分化，对待家人极致大方，对待敌人极致打压。

    盛晚晚越发肯定，在那个平行的未来世界里，他们最初的交往是不知道对方的身份，然后江衍修对她极致大方。

    人长得帅，又对女孩子大方，少有人能拒绝这样的优质男人。

    即便是现在，她知道江衍修是她孩子的爸爸，她都做不到这样大方对待他，他却能毫不眨眼把这样贵重礼物送她。

    盛晚晚觉得这个人其实也还不错。

    她回衣帽间换衣服去了。

    江衍修坐在沙发上，脑袋似有点痛，单手撑着脑袋，神情有些倦怠。

    睿睿动了一下，男人抬头看了一眼，没有醒来，但他的目光却被床头桌子上的一张照片给吸引。

    看起来十二三岁模样，青涩的五官，还未退去的婴儿肥，满满的胶原蛋白，扎着马尾辫，简单的碎花连体裙迎风而立，亭亭玉立。

    男人看着那张照片，一动不动。

    ……

    “我早跟你们说过他这个人内心阴暗，你们还不信，这是他画的画，你们看完就会相信我说的话了。”

    “我的天，这画的都是什么啊？所有的画都是恐怖的灰暗色调，残破的蝴蝶，幽深的森林，深不见底的黑洞……看起来好恐怖。”

    “看起来好好的一个人，怎么会这样？”

    “听说他父母在他很小的时候就死了，这没有父母的孩子，性格都有缺陷，以后出了社会，说不定会是杀人犯呢。”

    “哇，他来了，快跑！”

    被随手抛开的画纸漫天飞舞，一张一张在空中翩翩飘飞，最终跌落地上，落到干净的花圃上，落到充满灰尘的地上，落到肮脏的水沟里。

    少年单薄的身影，在午后阳光下，弯着腰，一张一张捡起地上画纸。

    起初只有他一个人。

    不知什么时候，画面里多了一个人。

    如漫画般纤细的腿出现在视野里。

    少女弯着腰，从臭水沟里捡起画纸，拿起来看了一眼，随即从口袋里拿出纸巾擦拭干净。

    又陆陆续续帮着捡起散落在其他地方的画纸，一起折叠好，走到他面前。

    “这些都是你画的吗？”少女问。

    少年垂眸，表情冷漠，没说话，也没有伸手接画。

    少女却不介意，坐到他身边，笑道：“画得很好，我喜欢你的画。”

    少年依旧沉默。

    或许谎言是这个世界上最不值钱的话。

    毕竟那个拿到他画的人，也是用这招获取他信任，拿到他的画，然后到大众面前，极致嘲讽和诋毁。

    少女并不介意少年的沉默，而是欣赏那些画，一张一张的翻看，表情干净的开口。

    “窒息，孤独，落寞，绝望……”

    少年身形微顿，倏然抬眸。

    她看得懂他每一张画里的真正含义，而不是像别人一样，只看得到恐惧。

    “噗，原来你跟我一样啊。”

    少女嗓音如羽毛划过耳畔，十分温柔。

    少年一动不动，看着她的脸。

    午后的阳光耀眼刺目。

    她的笑容，却如朝阳般温暖。

    ……

    回国首场招标。

    她的视线，在他身上停留不过一秒。

    她早已忘却一切。

    他想，若用一些极致手段，能否让一个人，永远记住另一个人？

    ……

    盛晚晚从更衣室出来时，看到江衍修在看着床头方向出神，只当他是在看睿睿。

    “我收拾好了，走吧。”

    男人回神，看向盛晚晚。

    狭长眼眸中带着些许醉意和来不及褪去的脆弱神采。

    盛晚晚竟不合时宜的产生一种惊艳感。

    孤傲狂妄的男人，酒后意外露出小奶狗般的脆弱神采。

    当真是俊美无双。

    过目难忘。

    盛晚晚不敢多看，怕不小心沦陷进去。

    盛晚晚小时候很喜欢宠物，特别想养一只猫，但是妈妈不喜欢，不让养。

    她就在房间里偷偷养了一对龙猫，不需要太大空间，只需要一个小小的笼子就可以实现。

    从最初买来，龙猫对她排斥，到后来一看到她就可爱嘟嘟的朝她跑来，在她手上爬来爬去。

    盛晚晚喜欢极了。

    但是没过多久，一对龙猫先后在她眼皮底下病死。

    盛晚晚很难过，此后再不养任何宠物了。

    十几岁那年，她遇到一个少年，看起来十分脆弱，一眼望去，她就知道是自己同类，她十分高兴往后有伴了。

    可惜，第二天他如同人间蒸发。

    骄傲如盛晚晚，也是不屑于去打探。

    这两件事情让她记住了一个教训，情感投入越多，最后被伤得就最深。

    这也是盛晚晚至今没谈恋爱的原因吧。

    关键也是没有遇到让她想不顾一切的人。

    她走到床边，想抱起睿睿。

    “我来。”他说。

    嗓音却低沉沙哑得厉害。

    他可能真的醉了，起身都有些艰难，扶手上修长的手指因为用力而微微泛白。

    盛晚晚忙过去扶他，“你没事吧？要不然我去给你煮点醒酒……啊……”

    江衍修倒下去了，非但如此，还把盛晚晚给压在身下。

    幸亏房间里铺了厚厚的毯子。

    也幸亏男人倒下去时还记得用手撑着点，否则盛晚晚能被压死。

    如今虽然没有被压死，也快被羞死了，盛晚晚用手去推男人，“你起开。”

    女人娇俏的嗓音和羞愤的容颜似与记忆中的画面重合。

    男人有些分不清梦境与现实。

    铆足了劲推江衍修的盛晚晚忽然感觉到一阵阴影和强烈酒气朝自己袭来，她下意识的抬眸，只来得及看到男人放大版的俊美脸庞，然后唇瓣传来一阵柔软的触感……

    (本章完)

