    听完符安安后面补充的，对面的三人相互看了一眼。

    虽然他们想从中得到信息，但谁都不会像个傻子一般冲上去自我牺牲。

    连续两个计划都无疾而终。

    众人坐在堂屋里，就这样过了一下午。

    直到傍晚。

    唯一的好消息大概是袁霄清醒了。

    门外的食物再次送进来。

    这次只有六人份的。

    袁霄喝了一点白米粥，虚弱的躺在莫雨的房间里。

    为了安全起见，他被脱光了检查。

    身体、心脏、意识都很正常，除了有些虚弱之外，唯有后脑勺那三个差点变异的坑没有消失。

    “我、我应该没事的吧？”

    袁霄摸着头，看向符安安和傅懿之惊慌的询问。

    虽然之前他痛到受不了，但是意识也隐约记得上午是谁救了自己。

    “应该……大概没事的吧。”

    符安安闻言点点头，

    “你担心的话就多在这个房间里待着，墙上的七面镜子别拿走。”

    提起镜子他脸色一白。

    就是因为这些镜子，差点儿让他将性命搭上、

    被全部遮住的房间里，众人不能够查看天色。

    距离送来晚餐的时间许久，房屋外面也不知道已经经历了第几轮的换班。

    估摸着时间该休息了。

    符安安打了个哈欠，坐在凳子上瞌睡。

    傅懿之瞧着，伸手在她脸上拍了拍。

    符安安惺忪的眼睛看向他。

    “走了，回屋睡。”

    “哦。”

    符安安点点头，顺手牵住傅懿之的衣角站起来。

    伴随房门砰的一声被关上，隔绝了外面四人探究的视线。

    “你们有没有感觉，符小圆刚才的样子有点可爱？”

    四个人中，最没有存在感的顾强说道，然后他被旁边坐着的石宜彩剐了一眼。

    “那个傅安很强。”戴大海坐在一旁换了个话题，经过白天的事情，两人彻底引起了他们的注意，

    当然强，他一个人控制住了三个人都难控制的人。

    石宜彩抱着胳膊将目光从符安安的房间扫过，脸色非常的差。

    自己最讨厌的人与队伍里最强的人一起组队。

    这样的结果，随便是谁心情都不会好起来。

    “好了，我们也散了吧。”见石宜彩表情不对，戴大海站起来说道。

    “等等！”石宜彩在这时叫住了准备离开的两人，瞥了眼一旁坐着的袁霄，然后对其余两人说道，

    “或许我们可以谈一谈，关于‘请鉴’？”

    符小圆刚才就不是已经说了吗，请鉴这个游戏很危险。

    他们刚想问，瞧见坐在一旁表情茫然的袁霄，突然明白了石宜彩的意思。

    同伴之情仅仅只让他们犹豫了一秒。

    下一刻他们重新坐了下来。

    看似无意，位置又极为微妙的将袁霄围在了中间……

    深夜。

    房屋外面寒风吹着。

    每天房外都由村子里强壮的青年、中年男子守着，黑色的大土狗被拴在了篱墙外。

    天边突然有亮光闪过，伴随着雷鸣声，下起了大雨。

    哗啦啦的响声打在木屋上。

    年久且粗糙的老房子，逐渐开始向屋里渗水。

    滴答、滴答——

    细微的声音淹没在响亮的雷鸣与雨声中。

    紧闭的房屋里，正在进行某种仪式的人，此时全部的注意力全部都在袁霄的身上。

