    “秦大哥，你要恼怒小姐，她的性格一向如此，面冷心慈。”

    碧儿对着秦风解释说道。

    “你们家小姐是什么身份？”

    秦风忍不住好奇的问道。

    一路上，他已经感觉到了，这一行人大概有十几辆马车，再加上马车之外戒备之人，加在一起的话，得有上百人的样子。

    上百人的队伍，这可不是一个小数目啊。

    寻常的家族，断然不会有这般水准。

    “我们小姐就是家族的少主啊……”

    碧儿的一对美眸眨动着，一脸很是认真的说道。

    看着这小家伙，秦风忍不住哈哈大笑起来，这小姑娘还真的是够可爱的。

    不过，经过了秦风的一番解释之后，他也对于自己所处的环境有了一个大体上的了解。

    这个地方，乃是弥元之域！

    域，是一个个势力划分之后领域的称呼。

    在这天武大陆之中，诸般的领域划分多的很，秦风原本所在的沧海宗、万世天宗等等的势力，则是分布在青灵域。

    弥元之域距离青灵域的距离，比起这所谓的十万八千里都要恐怖，更加不要说是回归到沧海宗了。

    至于这紫衣美女所在的势力，乃是弥元之域中一处不起眼的家族，按照他们的形容，这个家族的规模已经不算小了。

    不过，比起宗门而言，还是差距了不少。

    更何况的，在这弥元之域中，大大小小的家族多如繁星，自然对方的家族也自然算不得什么了。

    对方所在的家族，称之为青海家族，家族之辈，以青姓为主，那紫衣美女名为青玲珑，是家族之中的少主。

    “我们乃是小姐买下来的奴隶，我是小姐的贴身女仆之一，只是小姐嫌我太过笨拙了，因此很少找我的，不过，小姐对我很好，对哥哥也很好，一路上我们吃到了好多好吃的……”

    碧儿的小脸上挂着丝丝的开心之色说道。

    不过，秦风却从那蛮牛憨憨的脸上看出了一抹痛苦，那原本淳朴的双目之中更是带着丝丝的恨意。

    显然，这个看似憨憨的家伙心中也并非如表面上的这么简单。

    不过，在看着这两者眉心之中的那尖角之后，秦风却忍不住心中微微的一动，这个时候的他终于对于碧儿和蛮牛有了一定的判断。

    半妖人，一种古老但是却悲哀的种族。

    这种种族的祖先乃是人类和妖兽，或者是妖兽和人类相互结合的产物，无论是人类占据主导还是妖兽占据主导。

    但是，他们所诞生的血脉，却无不都是悲哀无比的存在。

    因为他们天生的无法进行修炼，本身虽然防御力惊人的很，却无法和武修一样正常的修炼。

    在这个以武为尊，以强者为尊的世界中，无法修炼武学，不能够成为一尊武道强者，那就是一种悲哀，就是一种弱小。

    因为他们乃是人和妖兽的后裔，所以也逐渐的被冠以了半妖人的称呼，而正是因为他们本身的尴尬存在，导致了半妖人本身没有丝毫的地位可言。

    无法修炼，长相又不行，所以说，半妖人的作用便只有奴隶、仆人等等各种受人差遣的地方所体现出来。

