    正结束了一盘游戏的MISS此时正在查房，她作为游戏主播里面为数不多即使还不错的出女主播。

    这会正在看着雯神的直播，当然她是被雯神的标题吸引过来的。

    【学到就是赚到！】

    这种标题拿出来确实有吸引人，但这才刚进来看呢，就看到瑞雯直接被鳄鱼给带走了。

    “啊？雯神这被单杀了啊，这不是要教学瑞雯吗！”miss此时一脸疑惑看了眼弹幕。

    “这鳄鱼也是绝活哥吗？峡谷之巅的人果然都好猛啊。”

    而此时眼尖的水友已经看出来了。

    “这个鳄鱼好像是皇族的林凡啊，我刚刚才从他直播间里面出来。”

    “真的是林凡，现在还在直播呢，那摄像头一开，我靠，帅炸了。”

    “有技术又有颜值，真是爱了呀。”

    看到弹幕里面人说是林凡之后，这会MISS恍然大悟。

    林凡他自然知道，最近冉冉升起的一刻新星，带领皇族战队逆风翻盘滔搏。

    那段时间更是霸占所有的电竞媒体封面头条，风头无两。

    不过直播她还真的没看过，当下她直接打开了斗鲨直播间。

    当然，她是用手机偷偷打开的，毕竟是敌对平台，她这种超级大主播还是要注意一下的。

    不进直播间还好，这一进直播间直接给她惊住了。

    那精致的无关，就这么呈现在直播间摄像头里，可以看的出一点美颜没开。

    但那细致的皮肤肉眼可见，在他面前，那些娱乐圈的小鲜肉都得退避三舍。

    一瞬间MISS看得都有些失神了。

    “兄弟们，突然有点事情，先下了。”说完这句话之后，原本还在查房的MISS直接选择了下播。

    就在直播间的水友们还在一脸懵逼的时候，他直接用电脑点开了斗鲨直播间。

    手机看太小了，看不清楚，电脑看才爽。

    再次打开林凡的直播间，MISS已经被这张帅颜迷住了。

    游戏内，此时的林凡还在对线，因为刚刚那波的击杀，他现在在线上已经很好打了，毕竟鳄鱼这种英雄一旦拥有优势之后，那线上他就是霸主。

    不过野区这会好像不太舒服，盲僧直接在前期选择入侵，这会正在和寡妇在蓝BUFF区域皇城PK呢。

    刚刚从家中走出来的林凡二话不说，直接前往野区。

    这种情况他其实在一开始已经预料到了。

    自己这边选寡妇，对面选出盲僧这种东西，前期寡妇是不可能可以安稳度过的，要不然就是对面盲僧不会玩。

    但对面这最强王者的段位在那呢，怎么可能不会玩。

    显然在野区的寡妇是打不过盲僧的，一发Q技能技能的伤害再配合E技能，原本就是小脆皮的寡妇怎么可能顶得住这种伤害，这一套下去直接残血了。

    好在林凡这波支援的快，在盲僧的下一发Q技能到来之前，林凡直接一发E技能顶在了寡妇的面前。

    这发Q技能被鳄鱼巧妙的借助了，要知道，如果这发Q技能让盲僧中了，那基本上寡妇就得交代在这里。

    尽管如此盲僧还是起了杀心，好不容易打残血的寡妇他肯定不会就这么轻易的放弃的。

    二段回音击直接踢出来，于此同时想要用E技能闪现再次更近击杀寡妇。

    奈何鼓手羽也有闪现啊，闪现躲开盲僧的同时，鼓手羽头也不回的走了。

    但现在盲僧的处境就有些尴尬了，他一开始就是为了寡妇这个人头来的，反正即使这波和寡妇换了他也不亏。

    毕竟人头出他的，可现在的情况就有点尴尬了。

    他的闪现和W技能刚刚全都交掉了，这寡妇肯定是杀不掉了，但这鳄鱼怎么办。

    满血红怒鳄鱼，此时手中一把多兰剑，两把长剑。

    那爆发可不是开玩笑的。

    果然，下一秒，林凡开始追着盲僧普通攻击，他的强攻已经用W技能打出来了，现在他是有伤害加成的，所以即使是普通攻击的伤害也很高。

    原本去和寡妇拼了一波的盲僧，血量本就不健康，最终也只能被鳄鱼给活活追死。

    “nice,nice，哦nice，nice”在鼓手羽看到林凡追死了盲僧之后，他立马叫了起来。

    “兄弟们，这就是凡神吗？这发E技能精准为我接Q，我爱了呀，这个Q技能不接，我直接就死了。”

    鼓手羽在自己直播间叫了起来，这也是他的直播特色。

    “哈哈，那你以为呢，职业选手那就是职业选手，不一样的。”

    “意识是真的好啊，思路清晰，这要是我，这波盲僧Q技能出手我的第一反应肯定是躲开了。”

    “完了，鼓公公这盘又要躺赢了吗？我好难受啊。”

    而此时的瑞雯同样很是难受，原本上路就是劣势了，自己被单杀一波已经很难打了，这盲僧还送了一个，最重要的还是双BUFF。

    看到这四级，拿着双BUFF走上线的鳄鱼，瑞雯有些头皮发麻。

    现在他已经不是想到如何教学，如何打鳄鱼了。

    他现在想的是怎么保证自己不死的情况下，还能发育发育。

    反正兵线现在他是不太敢吃了，这种鳄鱼他已经可以想象一套的伤害有多高了。

    可普通兵线不吃，炮车兵还是要吃一下的吧，毕竟打线上的有谁给你克制住对炮车兵的渴望呢。

    不过林凡可不会给他这个机会，炮车兵一残血，林凡直接就走到了兵线前面，那意思很明显。

    兵线可以吃，但血量肯定也得留下点，世界上没有白吃的午餐，游戏内也是如此。

    想要吃炮车，就要付出相应的代价。

    显然雯神的这点觉悟还是有的，他的Q技能直接向着炮车而去，可下一秒，鳄鱼的一套满怒连招直接就上来了。

    先手的一发E技能快速靠近，随后一发W技能直接命中瑞雯。

    雯神的反应很快，下意识的就要用自己的E技能护盾格挡伤害，但鳄鱼这可是红怒啊，E技能根本就挡不了。

    这不，盾破血掉，这波又是被暴打的一套。

    随着鳄鱼的装备越来越好，等级越来越高，他这套的伤害搭配红BUFF的灼烧效果，直接让瑞雯掉了半管血。

    看到自己只剩下半管血的雯神，此时有些难受，这吃个炮车的代价实在是有点太大了，这一套给他打的，又只能回塔下了。

    但这波即使回到塔下也同样不安全，因为已经到达鳄鱼的斩杀线了。

    再次吃完一波兵线，就林凡直接来到六级。

    看着已经打到六级的鳄鱼，雯神已经知道大事不好了。

    “打野来一波上路吧，我有点顶不住了，这兄弟有点猛啊。”雯神直接在队内对话框中说道。

    看到他发这段话之后，直播间的水友们那可都乐坏了。

    “啊？这不是教学的吗？怎么突然叫起来打野了啊，行不行啊。”

    “哈哈哈，那你们以为是教学什么啊？是教学怎么被鳄鱼打啊，铁子们。”

    “雯神叫人是一直有一手的，打不过就叫爹，这盲僧还真的来了。”

    原本盲僧这波就是想要来上路的，因为刚刚林凡的那波让盲僧很是难受。

    本是必杀的寡妇，却被一个鳄鱼给救了，这口气他可咽不下，这不，他已经想好要军训这上路的鳄鱼了。

    但这一波他还是来晚了一步，林凡的操作永远都是那么果断。

    兵线今天的第一时间，在确定自己红怒没有问题之后，直接就是一发W技能，随后开启大招E技能穿插普通攻击，配合Q技能加上点燃打一套。

    打完直接溜出防御塔外。

    而雯神这波甚至又什么都没干，在塔下又被击杀了。

    盲僧赶到的时候，鳄鱼已经走出防御塔了。

    看着半血的鳄鱼，二话没错直接Q技能天音波踢了过去。

    这一脚让林凡有些意外。

    “啊？峡谷之巅的打野都这么不怕死的吗？这盲僧的胆子是真的大啊。”林凡笑着说道。

    在他看来现在他虽然只要半血，但打一个四级的盲僧还是绰绰有余的，但现在还不是时候，因为他的技能在刚刚打瑞雯的时候都进入冷却了。

    需要等待冷却CD才能继续使用，而盲僧这会正在和林凡在兵堆里面绕圈圈。

    等技能可不是让盲僧白打，虽然盲僧才四级，但他这种前期英雄伤害还是有的，不能小觑。

    三秒后，林凡的血量已经被打的很低了，只要盲僧的E技能拍出来，这波基本上鳄鱼就无了。

    但他这个E技能起手动作都已经做出来的时候，一发红怒的W技能直接打断了盲僧的施法前摇。

    随后一发红怒Q技能回复血量的同时，两段E技能来回穿梭一波，直接给大半管血的盲僧带走了。

    直播间的水友们此时666直接开始刷屏。

    “啊？什么东西啊，丝血反杀啊，太秀了吧。”

    “我是这盲僧，这盘我已经不想玩了，这是什么东西啊，一套就给他带走了。”

    “我在等技能，你在等什么，这应该就是凡神要和这个盲僧说的话吧，哈哈。”

    “这盲僧还不气死了啊，那么点血量一个E技能就死了，但这个E技能他就是放不出来，太气人了。”

    电脑前看直播的MISS看到这波极限操作之后，忍不住的拍起了手。

    她刚刚注意到林凡的血量可能只有两位数了，这都没死。

    二话不说，Miss直接扔出来十发超级火箭。

    但她这超级火箭一发出来，就暴露自己的身份了。

    她这波太震撼了，所谓情到深处自然刷，这波纯属没经过大脑。

    “啊？MISS大小姐？这真的是我认识的那个MISS吗？她也在看林凡的直播吗？”

    突然有人跳出来说了这么一句。

    节奏这种东西，有一个人带起来，接下来就有千千万万个人附和。

    “好像真的是那个MISS大小姐啊，一百级的账号应该不是假的，凡神有牌面啊。”

    “给力给力，这种级别的主播可不多见，出手也这么大方，一来就是十发超级火箭啊。”

    这边直播间的水友们还在讨论着呢，突然又一个ID的超级火箭起飞了。

    【小团团送出超级火箭*20】

    一瞬间，直播间炸锅了。

    “啊?小团团也来了吗？好热闹啊，林凡直播间原来隐藏着这么多的大佬啊。”

    “我去，真的是小团团，好啊，小团团你不开直播在这里偷偷看凡神直播是吧，偷看帅哥。”

    “果然这种美男直播间就一定会吸引美女主播，林凡大神这魅力实在是太大了，原来这些大主播都是他的粉丝啊。”

    这会MISS看到小团团突然送出了二十发超级火箭，不知为何，她心里顿时有些不得劲了。

    毕竟自己送的是十发，而小团团送的是二十发，这直接就是她的一倍。

    当下她直接打开了充值链接。

    这种时候她可不吝啬，牌面必须得有。

    【MISSd大小姐送出超级火箭*50】

    又是五十发超级火箭起飞，可还没有等这超级火箭飞完呢，另一条横幅又出现了。

    【小团团送出超级火箭*100】

    一时间直播间充斥着火药味。

    “什么情况，这两个女主播疯了吗？怎么突然杠上了啊，这下好看了？”

    “哈哈，这怎么突然变成修罗场了啊，有热闹看了。”

    “鬼鬼，你十发，我二十发，你五十发，我一百发，给力。”

    看着小团团的一百发，MISS又跟上了一百发，短短几分钟，已经有几百发超级火箭在林凡的直播间起飞了。

    而林凡这会对此事还全然不知，因为他打游戏的时候，一般都不会选择切屏出来看弹幕的。

    一来是俱乐部的电脑每次切出来都会卡一下，二来是他不喜欢打游戏的时候分心，所以就直接继续打着他的游戏。

    但别忘了，他是开着摄像头的。

    水友们看着林凡如此淡定的神情都惊呆了。

    “我去，凡神这心态也太稳了吧？这么多超级火箭起飞竟然面不改色。”

    “那你以为呢，要不然怎么能在关键局里面带着对手让二追三啊。”

    “真的可以，这两个女主播的战斗还没结束呢，真好看，这不比看那些跳舞的主播好看啊。”

    一些看热闹不嫌事大的，这会已经在各大直播间宣传起来了。

