    王陵主墓室里凤棺的棺盖被四人合力缓缓打开，却同时启动了机关。

    一包草籽从头顶洒落在地上，迅速钻入泥土消失不见。

    别人都搞不清楚这究竟是什么东西，唯有容天脸色遽变，失声道：“鬼门草。”

    凌珑和莫桀都亲身体验过鬼门草的厉害之处，自然是闻之色变。阿尔泰应该也从萨婆婆那里听说过鬼门草的传说，也是瞠大眼眸，流露惊骇之色。

    唯有穆远翔跟巩轶诚完全不知晓这东西的厉害之处，但他们看到众人惨变的脸色，大概也能猜得到肯定是极其厉害的机关了。

    一时间，众人神情各异，僵在那里不知道该如何是好。

    容天最先反应过来，他转首对莫桀道：“你立刻带着所有人原路退回，不用管我。”

    莫桀知道他这是准备取了千年玄铁之后再离开，忙道：“我们动作快一些，应该还来得及……”

    “来不及！”容天的语气截钉斩铁，打断了在场所有人的幻想。“鬼门草很快就会蔓延，你们晚了可能逃不掉。”

    凌珑很清楚，这种时候想要活命必须争分夺秒。

    而容天没有立即取千年玄铁，说明凤棺里还有其他的机关，要想破坏机关顺利取出千年玄铁并不是件容易的事情。

    也许最后能够成功，却需要耗费一定的时间。而现在，他们完全没有时间了。

    这是一种拿着生命冒险的行为。容天也许可以放手一搏，但他不想让所有人跟着他一起冒险。

    “如果我带着他们离开，你怎么通过锁魂阵！”凌珑心口一痛，记起了他们初识之时，他和莫桀被困在锁魂阵里的样子。

    那次若不是她凑巧下墓救了他跟莫桀两个人，至今他们俩的尸首恐怕还被困在那个阵里不见天日。

    周围已开始有草籽萌芽破土而出的沙沙声，他们的脚下冒出一层绿意盎然的草芽，并且以肉眼可见的速度快速生长。

    凌珑和莫桀的脸色都变得惨白，因为他们知道，若是再耽误时间，等鬼门草能够没过脚踝之时，想跑就晚了。

    鬼门草的蔓延速度极为惊人，而且蔓延的时候并不需要继续萌芽生长的时间，它长多么高，蔓延的范围就有多么高的鬼门草。

    可以说，若不争分夺秒，他们这些人都没有逃出地宫的希望。

    “当初加帕尔的遗体被图瓦部族的族人送入地宫，他们不但拥有开启王陵主墓室的钥匙，另外应该还有一道生门！若是只有一条道路，他们无法通过锁魂阵。”容天尽量加快语速，告知凌珑。

    “你立刻带人原路返回，也许我能找到那道生门离开地宫。”容天的语气仍然沉稳，但凌珑却能听出一丝焦虑。“你若留在这里，我可能会分心，影响寻找生门的注意力。”

    “不！”凌珑拒绝。她把心一横，不退反进。“我不走，我要和你一起寻找生门！”

    莫桀立即沉声表态。“我跟容哥共进退。”

    阿尔泰忙也开口：“我陪着凌珑女王和国师一起共存亡。”

    穆远翔也表示。“凌珑不走，我也不走。”

    巩轶诚忙也响应。“我陪着女王陛下和主帅同生共死。”

    所有人都表态了，坚决不肯半途离开。

    而时间再也耽误不起。

    容天无奈，只好把心一横，不去理睬那疯狂生长蔓延的鬼门草，而是把全部注意力都集中到了打开的凤棺上面。

    所有人都围聚上去，目光齐刷刷地投向那打开的凤棺。

    没有传说中的不朽，也没有想象中的香艳，凤棺里的女尸重度腐烂，只剩下一副干瘪的骨架，就连头发都所剩无几，只剩下一层黑皮附着在骸骨上面。

    可以看得出来，女尸入殓时非常隆重，凤冠霞披，棺椁里面满满的殉葬宝物，一把通体乌黑的短剑横放在她的手边，看起来像是镇棺之物。

    “怎么烂成这样！”穆远翔表示很失望。“我还以为尸体会不怎么变样呢。”

    一般情况下，王陵的棺椁防腐处理做得很好，刚打开棺椁时，尸首都保存得很完好。

    可是这具凤棺的主人却有些令人感到意外，看得出来，她入殓之时，防腐处理并不是很到位。

    按理说，温朵娜是加帕尔最宠爱的王妃，甚至在她去世之后花费了五年的时间，按照王后的规格专门为她修建了妃陵，并且在自己去世之后跟她合葬。

    加帕尔该十分小心保护温朵娜的遗骨才对。起码对她遗体的防腐处理应该十分在意。

    但事实证明，温朵娜的遗体处理技术很一般。

    她看起来跟普通下葬的棺椁没有太大的区别，的确是件令人想不通的事情。

    容天和莫桀飞速对望了一眼，时间已经不允许他多想，他紧抿薄唇，探身伸手去握剑柄。

    凌珑只觉脚底一阵刺疼，发现鬼门已经开始长到一寸多高了。并且，以越来越疯狂的速度继续生长着。

    穆远翔显然有些傻眼，他根本就没有见识过这种邪门的东西。

    放眼望去，所有地皮都被一层绿色覆盖。“沙沙沙……”好像蚕食的声音，那些可怖的青草正在疯狂地生长着，速度似乎越来越快。

    那尖锐的草尖就像是钢针一般，可以刺穿鞋底，甚至是刺穿木制品，或者是土制的墙基，统统都逃不过它的蚕食。

    鬼门草除了不能刺穿金属和石块，其余一切都在它的催毁范围之内。

    穆远翔的靴子在遭到巨型血尸攻击的时候，就被容天给削碎了。

    事后巩轶诚将他的靴子脱下来给穆远翔穿，而巩轶诚则剖开了一段皮管，用皮革做了双简易皮靴套在脚上。

    这种没有靴底的皮革自然最先承受不住鬼门草的侵袭，他忍不住痛呼出声，连连跳脚。

    “快爬上石棺！”凌珑号召众人爬上了那口没有打开的龙棺。

    石棺坚硬无比，又离地面很高，应该可以暂时抵御得住鬼门草的侵袭。

    阿尔泰和穆远翔合力将巩轶诚推上石棺，然后他们也飞快地爬了上去。

    穆远翔爬上龙棺的棺盖上，俯身向凌珑伸出一条胳膊：“抓住我的手，快上来。”

    凌珑看了他一眼，又转头看向正在俯身取千年玄铁的容天。

    她犹豫了几秒钟，随即义无反顾地奔向了站在凤棺旁的容天和莫桀。

