    第951章心疼与自豪

    王铁头早已知道李小玉的异能是什么，因为他在苍谊的身上见识过那种异能，那可是窍听和杀人最好的异能。

    李承继面色剧变，小妹在他没看到的时候，已经成长得那么厉害了吗！

    可是他的心还是好痛！但心里的自豪也是无人能及的。

    “哈哈，小妹果然是最厉害的，我家的小丫头是真的长大了。

    我这个当哥的，永远都超越不了她，真是惭愧！”

    李承继抹一把笑中带痛的泪，他的小妹长大了，再不也需要他这个当哥的了。

    好遗憾！

    王铁头鄙夷地看一傻笑的李承继，有那么一个优秀的妹妹，还有什么不满足的。

    想超越她，有几个人能做到，他可是自豪得不行！

    王铁头觉得他这辈子的好运，都是在遇到李小玉之后才有的。

    港城，那可是一个繁华的城市，到了那里他可以大展鸿图。

    小妹不是喜欢钱和房子吗！

    他就为她圈足够多的钱和房子，他能做的也只有这些了。

    王铁头找到未来努力的目标，再加上异能升级，整个人身上的气势都发生了巨大的改变。

    他身上的锋芒气势收放自如，初看与普通人无疑，细看却让人不由自主地想臣服。

    李小玉和简浩气回到省城时，距离专机起飞还有半小时，所有人都在等她回来。

    于勇军一直陪着管群聊天，特殊组并不是他想见就能见到的，能有此接触的机会，聪明人当然不会放过。

    李小玉和简浩气匆匆而来，管群见她回来，起身迎向她，笑道。

    “小玉，你终于回来了，我们可是一直在等你起飞！”

    “不好意思，让你们久等了，可以走了！”

    管群客气地与于勇军等人握手告别，但他并没有对他们介绍李小玉两人。

    他们也没在意，只以为两人是不重要的人。

    李小玉并不认识于勇军，也没想到他会在此，跟他们点头一笑而过。

    一行人登上专机离开锦城，于勇军等人见他们走后，几人各自沉思着走出机场。

    于伟成匆匆跑进机场，他早上去找于勇军的时候，得知大伯与特殊组的人在一起，便想介绍李小玉与大伯认识。

    谁知晚来一步，来的时候专机刚刚起飞，他只能遗憾地叹气。

    “唉，不知啥时候才能让他们认识？”

    “小成，休息时间不在家里准备婚礼，跑这里来做什么？”

    于勇军见侄子过来，以为是来找他的，除此外想不出他来这的理由。

    于伟成对几位首长见过礼，走到于勇军身边低声道。

    “大伯，我本想介绍个人给你认识的，不过现在没机会了！”

    于勇军不以为然，小成能认识的人，他有几个不认识的。

    而且像他这种级别的人，哪里会对小成认识的人感兴趣！

    “你说的是特殊组的人吧！

    我与他们已经有过接触，以后遇上的机会不多！”

    于伟成听出大伯的意思，他们属于两个系统，能合作的机会少之又少，大家能认识只是个面子情。

    “大伯，你可知谁在里面占据重要地位？”

    几个想听听于伟成说什么的首长一听此话，都失笑地快步离开，他们要处理的公事还多得很。

    能抽出时间陪特殊组的人聊天，已经是他们的极限，现在还是去处理公事要紧。

    于伟成等几位首长都走远后，看他们四处无人，才低声对于勇军道。

    “大伯，你见到一个叫李小玉的人了吗？

    她是李承继的亲妹妹，这次我们能获救，她起到了至关重要的作用。

    而且她的本事，是你想象不到的。

    因为她的事情属于机密，我能告诉你的只有这么多，这些都已经违反了条例。

    若是被队长知道，是我泄漏了她的秘密，会被他操练死的。

    总教官是我人生中最可怕的人，而她是比总教官还可怕的人。

    她就是欧家的孙媳妇儿，在欧家受尽了宠爱，为欧家生下五个儿子。”

    于勇军听此，双手紧了紧，他没想到最后来的那个女子，就是李承继的亲妹妹。

    那姑娘面嫩，比于南烟还小，年龄约十八岁出头，竟然为欧家生下五个儿子。

    于勇军摇头，那姑娘绝对不是看起来的年龄，以她生孩子的速度，也不可能才十八岁。

    “走，回我办公室说说，你们这次的任务是怎么回事！”

    于勇军虽不能直接打听李小玉的事情，但可以从侧面了解，正如李承继这次的任务。

    于家叔侄俩回到办公室，关上门细说此次追歹徒的经过。

    关于李小玉的事，于伟成只提了能说的部分，隐秘的部分肯定是不会说出去。

    灵果和万年石乳更是提都没提，那些东西他们即便拿到手，也保不住。

    更何况根本不会有那个机会！

    还容易引祸上身，那些大家族也不会给他们机会参与进去的。

    他们当初都向李小玉保证过，绝不会失言于她。

    况且以李小玉的神秘，谁也不想惹祸上身。

    若是真的有人泄漏了李小玉的秘密，只要在他们两支特战队中一查，就能查出是谁说出去的。

    那个后果不是他们能承受的，正是因为他们知道李小玉异能的厉害，才更加的不敢说出她的秘密。

    因为谁也不想死得难看，更不愿意对自己的救命恩人失信！

    于伟成将他能说的都给于勇军讲了，于勇军默默地坐在椅子上低头沉思，于伟成见此悄悄地退出办公室，并将门给带上。

    他能做的只有这么多，后面要怎么做，就要看大伯的了。

    于勇军想往上爬，仅凭他自己的能力只能止步于此，而于家在锦城并不算大家族。

    于家在于勇军这一辈人，能主事的只有于勇军。

    而于家也正是在他这一辈，凭自己的努力才有今天。

    时势造英雄！

    于家的第二代想得到更好的发展，仅凭自身的能力，是远远不够的。

    历代以来都是朝中有人，好做官，这是老祖宗传下来的规矩，谁也绕不过去。

    这一点才是于勇军看重的，一旦他退下来，人走茶凉是肯定的。

    而他的两个儿子和侄子的官途也差不多到头了，谁在位的时候还没有个意见不合的。

    (本章完)

