
　　“成功了，这就是大帝的力量。”

　　李安感受着证道后，体内的那股恐怖足以毁灭星河的能量。

　　在喜悦过后，他并没有迷失在这股强大的力量中，对于他来说大帝只是起点。

　　大帝的寿命，也只有万年。

　　哪怕是活出第二世，也只能多活上万年。

　　除非和生命禁区中的至尊一样，自斩一刀跌落皇道领域，化作生命禁区镇压己身，才能在无尽岁月中不断地苦熬。

　　但现在李安自然是不会那样去做，他有足够长的岁月去前行。

　　大帝，真仙，仙王，准仙帝……

　　还可以服用不死神药，活出第二世。

　　“给自己定个小目标，起码得熬死叶凡吧！”

　　李安抬头仰望星河，回想起了本该在这个时代证道的金乌大帝。

　　那位金乌大帝本该在这个时代无敌一世，，可是却是碰上了叶凡这位大成圣体，成道后还在他手上处处吃瘪，就想着要靠寿命熬死这位大成圣体。

　　你一个未成道的人，就算是战力强大，总不可能还能比我活的久吧？

　　或许当初金乌大帝就是如此想的，等叶凡死后就可以真正过一把当大帝的瘾了。

　　可是它却失算了，足足万年的寿命都没能够熬死叶凡。

　　等它的生命走到尽头，发丝已经灰白，面容枯槁的时候，对面那笑的很灿烂的小子还活蹦乱跳的。

　　一代金乌大帝，被活活的给熬死了。

　　以至于在它死前，都说出了一句。

　　“去你吗的天帝，再也不用见到你了。”

　　回想起来这位被自己截胡了提前证道机会的金乌大帝，李安不由地笑了起来。

　　“就由我来替你，活活熬死叶凡这小子吧！”

　　他在心中暗暗发狠，看谁能够熬死谁。

　　不和你比战力，就比谁活的久。

　　等你死后，坟头蹦迪。

　　就在他思考的时候，一道声音出现在他的脑海中。

　　【参与并见证了遮天世界重大事件：一位出道以来未曾被人击伤的人族证道成为大帝，获得仙王级道术-大衍天通。】

　　出道以来未曾被人击伤……呵，阴阳怪气的系统。

　　从重生到了遮天世界后，作为穿越者的李安自然是有金手指的。

　　否则也不可能在五百年内就走到这一步，在这个年龄证道成帝，简直是不可想象的。

　　要知道遮天的主角叶凡，也是三千多岁才证道，这还是在大帝中都算是极快的了。

　　但是和有着金手指李安相比，却也是差了很多。

　　也只有独断万古的荒天帝，和他差不多的时间内成就至尊。

　　没有金手指的辅助，李安想要如此快的证道成帝也是没有可能的。

　　而且能不能成帝都是一个问题，毕竟现在青帝的道痕还残留在世界上，压制了其他的成道者，连惊艳如盖九幽都只能止步于准帝，难以成道。

　　不过好在他的金手指，足够给力。在他踏足大圣领域时，前往星空古路幸运寻找到了一处上古天庭的残墟，参与见证了古天庭的毁灭，让系统奖励了他一道来自于洪荒世界中的鸿蒙紫气。

　　传说中，在洪荒世界中鸿蒙紫气是由天地之间的最纯清气所化，内含天地至强法则，可以让大罗金仙证天道圣位。

　　而到了遮天世界中，这道古老的鸿蒙紫气被成就准帝后的李安炼化后，却也是让他打破了道痕的压制，逆天成为了一位不可能存在的大帝。

　　不过相比起和其他大帝融合天心印记，李安融合的是却是更加本源的鸿蒙紫气。

　　而现在他证道成为大帝，对于整个遮天世界来说绝对算得上一件古来少有的大事件。

　　他的金手指，就是参与并见证了遮天世界里的重大事件，就可以获得相对应的奖励。

　　李安这些年里不断摸索金手指的用法，也有点头绪了。

　　这些重大事件，应该就是原本小说中的一些重要的剧情，或者可以影响到整个遮天世界的大事件。

　　但是，这该死的老天爷，为什么不直接让他穿越到剧情开始的时候，而是将他留在剧情开始前的几百年前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是五百年啊，你知道我这五百年是怎么熬过来的吗？

　　遮天世界影响重大的事件没有几件在这个时期，之后的九龙拉棺，黑暗大动乱，成仙路.…...这些重大事情都还要等待上不少年。

　　不会好在的是，自己应该可以见证叶凡的出生吧？

　　一位天帝的出生，到时候肯定会有足够丰富的奖励。

　　而他虽然不在小说剧情中，可是成为这片宇宙中的唯一大帝，对遮天世界已经造成了足够大的影响，也是满足了条件。

　　“大衍天通……”

　　李安的心神，沉浸进入参与见证大事件后获得的那门神通道术中。

　　在那道声音后，一道极其玄奥的信息就流转到了他的脑海中。

　　【大衍天通：道祖级道术，大道五十，天道四九，遁去其一。扰天机、乱阴阳、遮掩生死。】

　　很快，他就明悟了这门蕴含着古老大道的道术。

　　这是一门无上大神通，是他目前为止获得过最强大恐怖的道术。

　　虽然遮天世界的剧情尚未真正开始，可是林飞升还是在这五百年中参与见证过了一些大事件，从中获得过一些道术奖励。

　　这些道术来源于各种世界，大部分是洪荒世界，其中甚至有道术堪比古天尊开创出来的九秘。

　　但是现在这门大衍天道的神通道术，却是远远超越以往他获得过的所有道术。

　　“起码是真仙级数，甚至是仙王层次的术法。”

　　李安越是感悟这门新获得的道术，越是感觉这门道术的强大，绝对超越了古之大帝开创出来的道术。

　　他在星空中盘坐下来，开始参悟这门道术。

　　与此同时，在这片星域内的天地精气都朝着他的位置汇聚。

　　在他周围的星辰，都环绕着他的身体盘旋，仿佛成为了宇宙的中心。

　　半刻后，李安再次睁开了眼睛，他已经初步领悟了这门大衍天通。

　　他从星空中站起，双手在身前结印，伴随着每一个手印的落下，就有三千里的紫光在流转，在他的身体上烙印下了一道道道印。

　　等他的手印全部结完后，在他眉心处出现一道印记。

　　那是天心印记。

　　大帝与天心印记相合，整个宇宙中就没有人是敌手，哪怕是生命禁区中自斩一刀的至尊。

　　而生命禁区中的至尊，就是自斩去天心印记，从大帝的境界上跌落，才能化作生命禁区长存于世。

　　不过没有天心印记相合，也因此生命禁区中的至尊们实力都会跌落，无法和后来者的成道者相比。

　　李安此刻打出大衍天通中的道印，烙印在眉心的天心印记上，自然不是自斩一刀。

　　而是镇封住自身，让属于大帝的气息不再在天地间外泄。

　　遮掩天道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二章 遮掩天道免费阅读。https://xs.23sk.com 