
　　“这才仅仅第二十三层啊……”

　　罗修苦笑着摇了摇头，口中喃喃自语，第二十三层的对手就已经如此强大了，那要是圣仙宫的最后一层，第三十三层的对手，又会强大到何种程度？

　　“什么？师弟你闯到了第二十三层？”

　　独孤听到了他的自语，眼睛登时就瞪的滚圆。

　　与此同时，关注着这边动静的无极道尊，也不由得有些动容。

　　“师尊，小师弟闯到了多少层？”看到师尊表情的变化，秦战也不禁充满了好奇。

　　“你的这位小师弟，很不一般啊。”无极道尊感慨了一句，“他闯过了二十二层，抵达第二十三层，这可是真仙之资！”

　　“这么厉害？”秦战也是神情变化，难掩震撼之色。

　　“岂止是厉害？”无极道尊哑然失笑，“圣仙宫里你所遇到的对手，修炼的可是圣体仙道，如果换成是你，一上来就修炼完整的仙道体系，你无论是修为还是实力都会比现在强大无数倍！”

　　“一开始就修炼仙道，起点太高，实力自然也就强大，但是你的这位小师弟修炼的可是自己开创出来的道，他能闯过圣仙宫的二十二层，意味着他所开创的道，已经是媲美真仙之道了！”

　　“即使是战儿你天生仙灵，如今已经领悟出了属于自己的仙道，但你若去闯圣仙宫，也最多就是闯到第二十三层，你如今的仙道，大概也是真仙之道的水准。”

　　“这的确有点恐怖……”秦战瞠目结舌，这世间的天才，可怕的不是修炼仙道的天才，而是开创出仙道的天才！

　　无极道尊曾经师从仙王，在仙王的坐下听过道，所以他知道修炼前人所开创的仙道修炼成仙，只是普通的仙人，而唯有修炼自己的仙道成仙，那才是真仙。

　　仙与真仙，一字之差，全在于一个‘真’字，在实力上也有着天差地别的概念。

　　自己的弟子拥有这样的成绩，无极道尊很欣慰，这样他在仙道上才不会寂寞。

　　他麾下的弟子算上罗修，一共也就只有七人，这其中悟性最高的二弟子云逸，天生仙灵的大弟子秦战，都有着成仙的资质，如今又多了一个罗修。

　　按照规矩，罗修闯到了第二十三层，便可以再次得到闯关的奖励。

　　而对于奖励的东西，无极道尊也没有吝啬，直接传讯给独孤，让他带着罗修前往藏宝殿，尽情挑选！

　　闯过第十九层的奖励，第二十层奖励，以及第二十一层，第二十二层的奖励，加在一起便是有四次选择的机会！

　　保命之物，罗修已经有了混元无极鼎，这尊神鼎攻防一体，足可让他在很长的时间里不用换掉，他自然也就没有打算用这四次奖励的机会去选法宝神器。

　　他选择的是各种奇珍异宝，有提升修为的，淬炼肉身的，强化灵魂本源的，各种宝物，数不胜数！

　　独孤看的眼馋无比，他现在对于自己的这个小师弟可是佩服的五体投地，这才仅仅是九等神王的境界便如此惊世骇俗了，这将来要是达到大帝境界，乃至至尊，道主的境界，那岂不是逆天了？

　　“师弟，一下子又得了这么多的宝贝儿，你打算去干什么？”独孤问道。

　　“当然是有仇报仇，有怨抱怨了。”罗修眯着眼睛笑道。

　　“师兄的本命神剑还差一些材料便可晋级极品至尊神器的档次，师弟我刚才选择的宝物里面恰好就有一块神铁。”

　　罗修笑眯眯的说道，翻手就从储物戒指里取出了一枚玉盒，玉盒里面有一块巴掌大小的暗红色神铁。

　　别看这块神铁的体积不大，但是它的重量却绝对可以媲美一颗星球，蕴藏了难以想象的精气，是锻造法宝神器的无上精品！

　　“黑元至尊铁！”

　　独孤眼珠子一瞪，呼吸略显急促，若非顾着形象，他恨不得一把就将这块神铁从罗修的手里抢过来。

　　这种神铁，是铁中至尊，唯有在混沌中才能孕育，珍贵难寻。

　　“师弟看上愚兄哪些家当了？不妨说出来，只要师兄我能拿得出，肯定不会说什么二话。”

　　独孤两眼放光的说道，他这个当师兄的，当然不会白白的拿走罗修这一块神铁。

　　“呵呵，以师兄对我的情分，我将这块神铁送给师兄也是应该的。”

　　罗修笑了笑，道：“不过师兄你也知道，我麾下还有斩魔谷的众人，这些人的修炼也都需要资源，而我恰恰缺少的便是大量的资源，师兄你开创了无极剑域，家大业大，分给我一些如何？”

　　“没问题，师兄绝对让你满意！”独孤二话不说，一口就答应下来，有了这块神铁，他的本命神剑就能提升一个品级，他的剑道神通之威那也绝对能提高一个档次！

　　不得不说，独孤的确很大方，从虚空无极界的圣仙宫回来没多久，就有十几艘长达数百里的大船从无极剑域飞了出来，然后来到了斩魔谷中。

　　这些大船体积庞大，上面的各种资源宝物堆积如山，让任何人看了都要眼花缭乱，呼吸急促。

　　押送这批宝物的两位长老都很纳闷，但因为是域主亲自下达的命令，他们再如何的肉疼，也只能将宝物押送到这边来。

　　斩魔谷中一片欢呼，所有人的脸上都带着振奋的惊喜，这么一大批资源，足可让斩魔谷的众人将实力全部提升一两个档次了。

　　在罗修的安排下，这些资源全部归炎月儿和颜夕若二女掌管，而罗修的要求也很简单，他希望凭借这些资源，斩魔谷能够在千年之内，拉出一支上万人的九等神魔大军！

　　是的，他需要的不是普通的神魔大军，而是九等神魔大军！

　　因为他很清楚，真正的浩劫一旦全面爆发，寻常的神魔不过只是蝼蚁，根本在浩劫的漩涡中翻腾不出什么浪花来。

　　唯有上万人的九等神魔大军汇聚在一起，凭借阵法的加持与辅助，才能够在浩劫的大战中发挥出可观的战力。

　　罗修的这个要求不可谓不苛刻，千年之内修炼到九等神魔，绝对不是一件容易的事情，要知道整个斩魔谷上下，如今的九等神魔也就寥寥数个，八等神魔的数量也不到一百。

　　但是不管这个目标再如何的艰难，罗修还是将自己的要求传达给了纪族，万仞山还有战神族，至于能不能做到，就要看他们自己的能力和本事了。

　　“还没有冰语她们的消息吗？”23sk.Com

　　修罗宫中，罗修眉头微蹙，自从沈冰语带着噬神一起外出寻找他，时至如今已经过去了不少年，沈冰语如果听说他成了无极剑域的少主，按理说也应该早就回来了才对，但事实上却是，她自从离开了斩魔谷后，便杳无音讯了。

　　就在这时，一名修罗宫外的守卫走了进来，单膝跪地，恭敬道：“禀报谷主和二位夫人，无极剑域的崔护法求见。”

　　“崔护法？”罗修面露疑惑，看向月儿和夕若。

　　“夫君，亏你还是无极剑域的少主，难道不知道那崔明崔护法乃是无极剑域专门负责情报搜罗事宜的人吗？”炎月儿甩给罗修一个风情万种的白眼，娇笑着说道。

　　一旁的夕若捂嘴轻笑，对那守卫道：“去将崔护法请进来。”

　　“是！”守卫恭敬应道，然后就毕恭毕敬的退了出去。

　　通过月儿和夕若之口，罗修这才得知崔护法的来头，寻找沈冰语下落的事情也是委托给了这位崔护法。

　　只是这些事情都是月儿和夕若一手操办的，罗修并未亲力亲为，所以他了解的并不清楚。

　　如今浩劫将至，罗修所有的心思都放在了如何尽快提升自己的修为实力方面，对于斩魔谷的事情，他的确是有些力不从心，这个谷主也当的着实有点不称职。

　　但是月儿和夕若却从未埋怨过什么，她们尽心尽力的维持斩魔谷的良好运转，为他解决掉一切的后顾之忧。

　　男人在外面遮风挡雨，女的在后方维持大局，这便是夫妻之道！

　　不一会儿，崔护法走了进来，身为护法，好歹也是九等神皇级的强者，但是当他看到罗修的时候，也是恭敬的拱手抱拳，称呼了一声少主。

　　如今的罗修可是无极剑域的红人，身为少主，在剑域中的地位近乎等同于长老不说，他与太上长老独孤剑尘的关系更是人尽皆知。

　　“崔护法客气了，可有沈冰语她们的消息？”罗修直接问道。

　　“有！”崔明点了点头，当即取出一份卷轴递了上来。

　　夕若快步上前，说了一声崔护法辛苦，便将卷轴拿起，然后来到罗修的身边，将卷轴交到他的手中。

　　罗修当即将卷轴展开，当他看到卷轴上记载的消息时，脸色瞬间就阴沉了下来，一股凌厉的杀机，在修罗宫内蔓延。

　　“好可怕的杀气！”崔明心中凛然，纵然他是九等神皇的境界，但在这股杀意的笼罩下，仍是有种毛骨悚然的感觉，心中对于这位少主不由得更是敬畏和忌惮。

　　“血剎族真是好大的胆子啊！”

　　罗修看完之后，将卷轴啪的一声合上，目光落在崔明的身上，“沈冰语被血剎一族掳走，这份消息的确属实吗？”

　　“少主放心，这等大事，我们这些做属下的自然不敢擅自编造。”崔明连忙说道。

　　罗修也知道一般负责情报搜集的人都是宗门可信之人，崔明既然将这份情报递送到他这边，那么这份情报就必然十有八九的属实。

　　他与血剎一族之间，也算是积怨已久，当初血剎一族的少主血剎公子就是死在他的手上，血剎一族想要找他报仇，却奈何他踪迹难寻，飘忽不定。

　　后来在乐土之中，他更是坑了血剎族长他们一次，以血剎一族睚眦必报的个性，自然不可能善罢甘休。

　　所以当他回到荒界成为无极剑域的少主之后，血剎族便毫不犹豫的动手，甚至直接在大荒古城里对他进行了袭杀！

　　“敢动我的人，我要将你血剎族掀翻了天！”罗修怒火升腾，他可以容许有人针对自己，但却难以容忍有人对自己身边的人下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十九章 沈冰语的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 