    应莫华威胁完夏凉，却没有收到预期的效果，反而被夏凉不痛不痒地下了逐客令，心里十分不舒坦，一直到坐上车离开夏家老宅，他都没能吐出这口郁结之气。

    然而车子才开出十几分钟，便见司机猛地一个急刹车，坐在后座的应莫华差点脑门磕在前座椅背上，顿时连带着之前的怒火一起发作了出来:“怎么开的车？！”

    “老……老板，”司机结结巴巴道，“有人在前面堵我们。”

    应莫华往窗外看了看，黑沉沉的夜色里，一辆黑色轿车横在前方几步开外，车上下来两名陌生男子，其中人手中端着一把军用长枪，瞄准了应莫华的前车轮胎，干脆利落地扣动了扳机，车身顿时矮了一边。

    应莫华一时有点懵，没反应过来自己这是遇到了穷凶恶极的劫匪还是训练有素的恐怖分子。

    他自己身边虽然也有随身携带手枪的保镖，但大部分时候他们的手枪都是拿来吓唬人用的，真正扣动扳机的机会并不多；而眼前这两人却明目张胆地携带军用武器，一照面什么也不说，先打爆他一只轮胎，这操作似乎不太合道上规矩。

    瞬间，他在脑中搜罗岀一大串与自己有过仇怨或者嫌隙的黑名单，却没想岀哪家有这等胆量敢与他当面硬杠。

    与他同车的保镖反应还算比较机灵，未等应莫华开口，便主动请示道:“老板，我先下车探探他们来头？”

    应莫华沉着脸点了点头。

    保镖下了车，不知跟对方说了句什么，那名手持长枪的男子一言不发，上前两步便将枪口抵住了保镖的眉那保镖没料到对方竟如此荤素不忌油盐不进，僵着身子不敢再动。

    另一名男子走到应莫华车前，打开司机车门，言简意赅地吐出一个字:“滚。”

    那司机见这架势，自家老板恐怕是自身难保了，哪里还敢强出头，非常识时务地弃车而逃。

    逃出几步，男子又叫住他:“喂，让你逃你就老老实实地逃，别整些多余的幺蛾子。”

    “是是，”司机忙不迭地点头，“我绝不会去报警的。”

    应莫华狠狠磨了磨后槽牙，真想一枪崩了这没用的家伙。

    男子又走到应莫华车窗前，示意他乖乖下车。

    应莫华暗骂一声娘，此次岀来他没料到会有这段变故，身边就带了一个司机和一个保镖，真是虎落平阳被犬欺。

    但他毕竟是Nelson家族的继承人，在美国什么大风大浪没有见过，如今只是被两个来历不明的陌生人持枪胁迫，还不至于令他方寸尽失。

    当下他只是略一沉吟，便泰然开门下车，好整以暇地问道:“这位兄弟，你我究竟有什么仇怨，能否先说明白？”

    “我们跟你没有仇怨，”那人脸上竟还带出一丝玩味的笑意，“但你得罪了我们老大，我们就不能让你全身而退。”

    “请问，你们老大是。应莫华一句话尚未说完，便听身后传来刹车的声。

    他回头一看，发现后方又出现一辆黑色轿车，车门打开后，下来两名男子，其中一人他认识，竟是夏凉身边那个年轻的助理。

    不，确切地说，四年前被他绑架时，那名助理看起来确实还有些年轻与青涩，但四年之后，这名助理由内而外仿佛经历了脱胎换骨的变化——之前在夏家老宅的时候，他的全部注意力几乎都放在夏凉身上，未曾太过留意此人，而今借着昏暗的月光细细打量对方，他发现这名助理沉着脸不说话的时候，全身上下竟散发出一种难以言喻的杀伐之气。

    但很快应莫华微微晃了晃头，觉得自己是不是有些魔怔了，区区一个小助理，能经历多大风浪，哪里来的杀伐之气。

    这般想着，应莫华心神稍定。他原以为是美国那边的仇家追到了这里，如今看清对方的身份后，虽不知夏家究竟从哪里雇来这几个亡命之徒，但料想以夏凉的性格，应不至于做岀太过岀格的事情。

    他好整以暇地环顾那三名持枪男子，问道:“夏家给了你们多少钱，竟让你们陪着那小子演戏。”

    没有人回答他的问题。

    手持长枪的男子见保镖一只胳膊动了动，立即猜到他的用意，以极快旳速度在他腰间摸了一把，便将他藏在腰后的手枪顺了下来。

    保镖拔枪不成反被缴了枪，顿时冷汘就下来了。

    男子用枪口重重顶了一下保镖的脑门，口中问道:“老大，这弱鸡怎么处理，直接灭口吗？”

    周朔看也不看保镖一眼，摆手道:“打晕了丢到路边去。”

    保镖微微松了口气，心想自己至少保住了一条小命一一他这念头尚未转完，便见一个枪托当头砸下，随后他两眼一翻，悄无声息地栽了下去。

    几乎是在同一时刻，另两名男子扭住应莫华的胳膊就要往车里送，应莫华还想勉力维持住自己处变不惊的形象，口中道:“夏家给了你们多少钱，我给你们双倍。”

    两名男子嗤笑了一声，并不理会。

    “三倍！”

    依然没人理他。

    “十倍！”应莫华终于有些急了，“我给十倍，怎么样？”

    其中一人终于忍不住笑了起来，拍拍他的脸道:“你给的钱再多，我们拿去那边也没用。”

    应莫华猛地一怔，这话什么意思？这年头还有货币无法流通的地方？他们究竟是从哪里来，难道是阴曹地府。

    虽说这个猜想十分荒诞无稽，但此时身处夜黑风高荒无人迹之地，他依然被自己的脑洞吓得全身汗毛都炸了开来。

