    

    嬴风见邀雨就快要缩进那个看不见的壳里去了，也知道这事儿不是一朝一夕就能决定的。他弯曲的手指抬了抬邀雨的下巴，让她低缩着的脑袋抬起来看着自己，“我等你到楼主竞争之后。到时你再给我答案可好？”

    檀邀雨近乎是为了逃避现在就回答而点头。

    赢风虽然也看出来了但却没有说破，转而回答她刚才提出的问题道：“皇上已经杀了徐羡之和傅亮。我离开南宋时，到彦之已经率大军去讨伐谢晦了。檀将军也回到了湖路军营，不日出征。”

    赢风瞟了眼檀邀雨，“说起来，这都还是你闯出来的祸。”

    檀邀雨此时用瞠目结舌来形容也不为过了，她人生第一次有些磕磕巴巴地问：“就因为传国玉玺？”

    赢风点点头，“这事儿也是好笑，泱泱诸国，竟被你个小丫头拿个假玉玺就耍得团团转。你这搅事的能力倒是不赖。”

    檀邀雨头疼地揉着额角，想把事情捋清楚，看看自己是怎么把爹爹也给牵扯进来的。

    玉玺现世后，先是北凉王想要不敢要，然后是西秦王表面派太子来示好，背地里却帮着夏朝来攻打北凉。

    夏朝为了抢夺传国玉玺，派了镇守长安的赫连定来偷袭，而北魏作为在后的黄雀借机出兵伐夏。

    原本北方就已经全乱了，没想到刘宋趁着外敌自相残杀，果断开始安定内政。毕竟如谢晦这样的手握重兵的武将，若是北方没有内乱，还在南北对峙之时，刘义隆是绝对不敢动他的。

    思路理清了，檀邀雨不由叹了一口气，“还真是我给闹出来了……”，她又有些怀疑地望向嬴风，“刘义隆难道就不想要传国玉玺？你这次来统万城，该不会是为了帮他拿玉玺的吧？”

    嬴风真是服了这丫头了，跟子墨呆久了，疑心病变得这么重，他不管邀雨来回躲闪，一下子捧住她的脸，强迫她看着自己，“我来统万城确实如你所说，是奉了师命。师傅让我将统万城地下的密道图画出来交给他。”

    “什么——”檀邀雨由于脸被嬴风捏变了形，嘴巴嘟着，声音也得变含糊不清。

    不过邀雨一张小脸上的不满还是很明显的，“为什么你的任务这么简单？！我的就要吃苦受罪地走了大半个北地——”

    “我的简单？”嬴风报复似的把檀邀雨的嘴捏得更嘟了，“你知道我到了统万城，才发现整座城都因为某个小丫头的原因彻底封城了。你知道我当时是什么心情吗？我的任务简单？嗯？我在城外转悠了好几天，才发现了一圈被压过的野草，这才找到了个洞口。结果刚进来就看见你们两个被围攻，为了救你们两个，我连任务都没做！”

    “可素你住到了红袍屎啊——”邀雨被捏得话都说不清了，她伸手去掰嬴风，奈何没有内力，真的敌不过。

    嬴风手上撤了点力道，却依旧没有松手，“你说我抓住了红袍使。那可是意外之喜。况且你的那个北地传道算什么任务？若是派我过去，本公子都不用说话，就有乌泱乌泱的女信徒来皈依我门下，你信不信。”

    檀邀雨嘟着嘴极不标准地“呲”了一声，“你敢这样收信徒，师叔第一个打断你的腿。”

    “诶呀，内力都没了，你顶嘴倒是越来越厉害了。”嬴风捏着邀雨的嘴巴，看着她的嘴唇被挤得微微发红，他忍不住腾出另外一只手在邀雨的嘴唇上揉了一下。

    这一下就吓得邀雨一身鸡皮疙瘩，“你组设么？我咬银苦疼苦疼了！”

    嬴风咂咂嘴，“虽说不至于趁你病要你命，不过我向来是个爱落井下石的人。难得你没了内力，总感觉错过了这个机会我会抱憾终生啊。”

    檀邀雨见掰不动嬴风的手，就开始拼命往后仰，上身一撑，膝盖就要顶上嬴风的下巴。嬴风偏头避过，不退反进，用头和肩膀一下夹住邀雨的膝盖，身子往前一压，邀雨就以一种诡异的姿势被卡住动不了了。

    只不过才踢了一下，邀雨脸上原本泛起的潮红瞬间褪去，连额角都渗出了冷汗。

    嬴风见状赶紧松开她，扶着她躺回去，满脸担忧道：“你就算是对药没有抵抗力，只不过才吸了那么一会儿，怎么到现在身体都不见恢复。”

    檀邀雨猛喘了几口气，才恢复了一些道：“我大约并不是只吸了那一会儿。而是在地宫里吸了三日。虽然当时那药膏没有被点燃，可我隐约记得那味道。现在想来，我当时的举止就有些异常，只是我自己没有注意到。”

    嬴风沉下脸，“我会联系族中的医者，看看他们有没有什么办法。所幸这药没什么毒性，你最多只是晚几天恢复而已。”

    邀雨点点头，“你快回去吧。拓跋焘既然已经知道了地道的事儿，很快就会派人去把守，你再不出去，怕是要被他们撞上了。”

    嬴风不满道，“现在知道担心我了？方才你跟拓跋焘说的时候可是痛快得很。”

    邀雨抿着嘴不说话了。

    嬴风靠到她身边，轻声问，“你听过贼不走空这个道理吧？”

    邀雨斜了他一眼，不知道这句话又是从哪儿冒出来的。

    嬴风笑了，“我是个偷心贼，总不能空手回去。”

    他说着缓缓向前探身，在邀雨额头上落下了个轻吻。

    低头瞧见檀邀雨像是石化了一样僵在那儿，眼珠似乎都不会转了，嬴风忍不住笑出了声，“你没将我踢开，说不定竞争楼主之前你就能有答案了。”

    嬴风起身，走到密道的翻板口，又想起了什么回身道：“我为你准备了份及笄礼，等有机会再给你。”

    檀邀雨一直僵在床上，额头被吻过的地方开始发烫。上一次被偷袭也就算了。这一次明明嬴风的动作慢得跟乌龟一样，为什么自己没反抗呢？

    檀邀雨只觉得自己的心脏好像在嗓子上跳。之前被迷药影响的嗓子似乎又开始发干了。

    一定是呆了，是迷药的药劲儿还没过去……邀雨用脑袋狠狠撞了下床板，“别想这些没用的了！你还要养病啊!”        

