    青黑海面一望无际，撑得老高的白色帆布与天上的海鸟背道而驰。

    这支船队大概有大小二十来条船，领头的一只四方底双帆大船，上头有蚁群般纠缠往来的水手和力巴，扛着用麻绳捆住的木箱子进出，箱子上是写着“倚邦茶马司”的封条。

    “大壮！利索点！绳子解了麻溜下来！实在不行拿刀砍。”

    有人冲桅杆上大喊。

    隆隆……

    云端传来闷闷的夏雷声，骑在桅杆上的精壮汉子答应一声，他摘下自己脖子上的毛巾，拧出大片的水来，然后啪嗒一声搭在肩膀上，眼睛一虚，迎着云头远远望去，只看到一道黑影在青黑色的海面上载浮载沉。

    “哎呦！”

    杨大壮开始以为是人，只是看仔细了，才发现黑影是一只在水里死命扑腾的乌黑大马，牙齿溢血，不住哀鸣。

    ……

    金口港，龙王置。

    这是专供官员休息的驿站旅店，独门独院。供白米粥和大锅野菜，酸梅汤，火腿，炸肉卤的宽面，海货很便宜，三餐都有，偶尔能吃到猪头肉和猪蹄。

    菜色不算差，也说不好奢侈。当然，只要你给足了钱，能开小灶。

    屋里头，吃罢了中饭，李阎拿茶水漱了漱口，忽然眉头一皱，连一口血水带茶水吐到脸盆里。休息了一会儿，才打开朱红剑匣，从里面倒出来十几块盈盈放光的龙虎旗牌。

    一眼望过去，桌子上是金灿灿一片，只有一块是扎眼的红。

    除去当初砍了龙虎都监的脑袋，让一块旗牌的大部分都变了血红色。

    剩下十三块旗牌，有十块已经彻底变成了剔透的金色，看不到一点红色戾气杂质，剩下的三块，也只有斑斑点点的血滴颜色，其余部分都被璀璨的金色占据，要是拿起来死命晃动，还能看到旗牌里零星的血点来回游动……

    十四块旗牌的颜色是分开改变的，所以杀个妖怪再杀个龙虎道士来平衡下，这种想法是痴人说梦。

    至于什么打个半死，查小刀补刀之类，更是不用提。

    丹娘说有私事处理，是生李阎气的借口，还是确有其事？

    龙虎旗牌的金红二色到底是什么意思？

    这件事是不是和余束有关系？还是思凡？

    李阎从来不是个轻易放弃思考的人，只是相比起解开绳子，他更习惯直接把绳子砍断。

    既然九翅苏都和牛头旃檀上了龙虎山，也许自己能从它们那儿弄清楚这龙虎旗牌颜色变化的奥秘。

    事已至此，李阎也只能走一步看一步。

    曹永昌的今天刚能下床。查小刀的意思是在胶州多呆一阵子，李阎也认同。

    不说别人，哪怕是李阎自己，一些脏器的伤口也没好太利索。

    权当血战之后放松放松，再说，自己的马不还没找着呢么？

    当夜五仙闹渤海这事，手尾很难处理，当初的动静实在闹得太大了。

    不说海啸，就说那黄九牙的九幻妖身，足有六七十米的巨大怪尸，有几具到现在还在海上漂着呐。

    官府用了四五天，也只把六具庞大的妖尸拖上了港口，当时围观者无数，在胶州，乃至整个山东都引起了轰动，都说是渤海龙王爷显灵，诛杀了几只得道的黄皮子妖，甚至还有人编成了竹板书和评话，传得可邪乎了。

    前两天，县衙还时不时来人拜访李阎，县太爷主簿典史都不谈，跑得最勤的，是当地龙虎衙门的九品都监。

    他带着补品和酒肉来了几次，旁敲侧击，始终问得是五仙闹渤海的事。

    别人不知道，龙虎山岂会不知道？哪来的渤海龙王爷？杀死黄九牙的，就是护送旗牌进港口的左司镇抚。

    可那黄九牙，足足有两千五百年的道行，更有大小两百多的五家妖仙跟随，怎么会被一个区区三十刻龙虎气俸禄的李镇抚差点杀断了根苗呢？

    面对盘问，李阎只说是有运气，海上发了海啸，旁地，也就没再刻意说什么。

    拖上港口的妖尸身上，那一道道的凶恶伤口明摆着，瞒不住，大方承认本也就没有什么。

    还是那句话，这年头，即便说李阎是真武星君下世临凡，也比劳什子阎浮行走要能让人信服。

    何况李阎还有赫赫战功，龙虎山非要以此为由，说李阎有问题，满朝文武都不干。

    怎么着，只有你龙虎山的道士能降魔除妖，我大明将士就不能为国除害了？

    问了半天，也没有结果，这位龙虎都监本来锲而不舍，牛皮糖一样死活不走，一定要问出个好歹。

    李阎看他死缠烂打也没办法，看天都晚了，随口说了一句，要留他喝两盅，这位都监大人听了脸色大变，连连摆手，脚下生风再没敢逗留半会儿，倒把李阎晾在了原地。

    还喝两盅？上次跟你喝两盅那个龙虎都监，现在在奈何桥上喝汤呢。

    ……

    “没船？王大人不是拿这个跟我开玩笑吧。”

    李阎毫不见外地拿起盘子里一只果馅酥皮饼，放进嘴里大口嚼动。

    “这月份，船真是到不了闽浙。”

    “这月份不正是下船的时候么？王大人得说明白点，我听不懂”

    王主簿摇头道：“本地市舶司的人手，而且本就不富裕，南方织造局那边应了胡商五十万匹丝绸，六千件瓷器的生意，年前又从我这儿调走一大批船和人手，而且夏季的闽浙海道，它闹猪婆龙啊。”

    “猪婆龙？”

    “这猪婆龙是种水妖，头如龙却短，身上有鳞片。闹了得有十来年了，每年七八月份，这种妖物就在闽浙的来往海道上肆虐，动辄兴起大浪，闹得船毁人亡，要是碰上带兵的水军，就躲得远远的。龙虎山和官府都派人剿过一阵子，收效不是特别好，”

    李阎挠着眉毛：“你只管派船给我便是。”

    王主簿有些为难：“主要是敢在这时节走海道的人实在不好找……”

    李阎脸色不太好看地盯着他。

    王主簿让李阎盯的头皮发麻，半天才道：“咳咳，那个……镇抚大人，实在不行，下官倒是有个主意。”

    “王大人请讲当面。”

    王主簿舔了舔嘴唇才说：“这民间呐，老百姓口口相传，有这么三位奇人，头一个呢，是济南府章丘县的军户快刀刘，出刀斩首，贼人头颅落地，尚能开口说话；第二位，是登州的杀猪屠户，此人姓孙，天生异像面如紫云，降妖除魔，会念七十二部经。第三位，绰号蹈海和尚，就在咱胶州。名号是和尚，但他也娶妻生子，这一家子人男女老少都是水鬼托生，世上没这家人不敢走的海道，没这家人下不去的水。”

    李阎听了眨眨眼：“王大人，你有说书的天赋啊。”

    王主簿不好意思地笑了笑，但很快就正色：“关内不同关外，若说关外多是妖仙邪祟，这关内，便是各路的奇人异士啊，大人若是能找到这位蹈海和尚，有他帮忙，船和人手，就都不是问题。”

    “好。”

    李阎点点头：“我就去拜访这位蹈海和尚。”

    出了县衙大门，李阎回了一趟驿站龙王置，正看见查小刀抓着曹永昌的脖领子，手里头擀面杖雨点似往他身上打，嘴里还骂：“既然你叫我一声叔叔，我就不能让你白叫，今个儿我不让你长长记性，你跑？你跑的了？”

    曹永昌被查小刀打的吱哇乱叫，满地打滚。

    “怎么了这是？”

    李阎倚着门口揣着肩膀，瞧得津津有味。

    查小刀把擀面杖一扔：“这小子，今天去城西的三合坊赌番摊，出老千让人逮住，我刚把他赎回来。”

    曹永昌本来抱头挨打，一听这话，不顾脖子上还裹着绷带，红着脸嚷嚷：“是他们先出老千！跟小爷我玩飞子！我才吃他的重儿。这帮人欺负我没根底，输了钱还绉摊子，还叫我叔叔打我，山东人不地道！”