    第28章 王敏贤

    “他们走了吗？”马金东对着刚刚走进来的一个汉子问道。

    “应该是走了，我在楼顶看着他们走远的，又观察了20分钟，没有发现异常。”汉子阳勇一屁股坐在马金东身边的椅子上，双腿抬起搭在面前的桌子上。

    马金东“啪”的一巴掌扇在阳勇的后脑勺上：“给老子规矩点。”

    阳勇悻悻的放下双脚：“是老大！”

    “既然他们走了，咱们也开始行动吧。勇子你带5个人留守，我们其他人都进游戏去升级，有情况立刻进游戏发信息通知我们出来。”马金东带着其他人向隔壁房间走去，突然停下转头对着阳勇：“你小子惊醒点，防止再有人突然闯进来。别我们一走，你小子就跑女人肚皮上了，艹艹艹！整天就知道艹！”

    “嘿嘿！老大放心！”阳勇低头哈腰，脸上堆满谄笑：“老大你们安心升级，外面的事情包在我身上！”

    马金东进入房间这才和其他人一起撕开卷轴，进入传奇。

    阳勇看着老大他们进入游戏，立刻脸上露出贱兮兮的笑容。

    “你们5个把周围巡逻一圈，我先去爽一下，等你们回来了再让你们爽，爽完咱搓两把！”阳勇说着已经朝着一个房间走去，脸上贱笑更浓，从口袋里掏钥匙，钥匙都掉在了地上。

    “切！老色批！”5个小弟脸露鄙夷，摇头去巡逻：“每次都是他先玩，玩完以后我们才能上。”

    “哎，谁让他会拍老大马屁呢，咱没那天赋……”5人随便逛逛，到处看一下。

    阳勇打开一个房间的门锁，进入房间以后反锁房门，一脸淫笑看着对面的女人：“小宝贝！今天你还有多少力气啊！饿了两天了，我就不信我还不能把你拿下。等你尝到哥的……”

    “呸～！不要脸！饿了两天又怎么样，你敢过来，我一样废了你。”此时的王敏贤站着都感觉两腿发软，手撑着椅子才勉强站稳。但是却不能表露出虚弱。

    “嘿嘿嘿！狠话就不要说了，勇哥我听的多了去了，等会我把你压在身下，你要是还这么够劲才好！”说着阳勇已经走向王敏贤。

    王敏贤只能绕着桌子躲避阳勇，而阳勇却没有着急，慢慢的和王敏贤玩着猫捉老鼠的游戏。

    他时间多的是，今天老大他们不到吃午饭时间是不会出来的。

    绕了几圈的王敏贤已经满头虚汗。

    阳勇看到王敏贤满头汗水的样子就更加兴奋了，笑的更加大声。

    “以前勇哥我约你出来，你不给我面子，我不敢过分逼迫，现在都这样了还不给我乖乖的任我摆布，你可要想好后果。乖乖伺候我把我伺候舒服了，我就不让其他人碰你，如果你还是不听话，可别怪我完事以后，让其他兄弟们都来爽一把！”

    “你……你不是人……”王敏贤恨的咬牙切齿，被阳勇的话一气，感觉眼前一阵阵发黑。

    阳勇看准机会上前一把抱住王敏贤，王敏贤此时体力已基本耗尽，加上两天没有吃东西，已经无力挣扎。

    “嘿嘿嘿！我就说你跑不了吧！”阳勇抱着王敏贤就向旁边的桌子走去。

    一把扫掉桌子上面的东西，把王敏贤放在上面。

    王敏贤想翻身滚下桌子，却被死死的按在桌子上面。

    “嘿嘿，臭娘们有没有在桌子上的经历啊？勇哥我今天满足你！”阳勇单手解自己的衣服，王敏贤趁机又想翻身滚下桌子。

    阳勇有点恼怒了，单手解衣服并不顺手，王敏贤还趁机反抗，于是就甩了一巴掌过去。

    “啪～！”

    王敏贤被这一巴掌扇的立刻就晕了过去。

    “切！怎么晕了！”阳勇才不喜欢没有反应就把事情办了，要不然也不会等到今天了，早就下药或者绑起来完事了。

    “啪啪啪～！”阳勇在王敏贤脸上啪啪的拍了几下，想把王敏贤拍醒。

    几下没有拍醒，阳勇想到等会她醒过来又要反抗，那先把她衣服脱了。

    想到就做，阳勇把罪恶的手伸向王敏贤的……。

    ～～～～～～～～～～～

    十分钟之前。

     5人巡逻小队，边抽烟边往回走，嘴里还在天南地北的聊着，当走到某一个地方的时候。

    他们身周突然浮现出8个骷髅战士，拿着短镰架在他们脖子大动脉上。

    与此同时一道平淡的声音响起：“奉劝你们不要乱动，即使你们拿出卷轴进入传奇，难道你们就不从里面出来了吗？”

    又有一个戏谑声音说道：“跑得了和尚跑不了庙哦！”

    一个清冷的女声说道：“我们就是问几个问题，不会对你们怎么样的。”

    这三人自然陆千万、胖子和林旭，三人已经商量好了，陆千万和胖子唱黑脸，林旭唱红脸，这样可以让这5个人尽量放下戒心。

     5人相互看了一眼，识相的点点头。

    他们不识相不行啊，传奇里面的时候脖子被拉一刀没事，不会有伤口喝个血瓶回复一下就好。

    但是现实脖子被拉一刀，流血都能流死他们，血瓶都补不回来。

    即使好运没有被拉一刀，进入传奇那又怎样永远不出来了吗。

    陆千万他们有多少人他们昨晚已经看到了，这么多人把他们出来的点围起来，来个守株待兔，他们肯定跑不了。

    他们以为陆千万他们有隐身的办法，已经把他们的情况摸了个差不多了，这才来收拾他们。但是他们不知道的是，陆千万他们并不知道他们老大的情况。

     5人被拉到墙边，陆千万开口：“说说你们的情况吧，交代错了！后果……哼哼！”

     5人对视一眼正要回答，胖子说道：“等等！”

    “陆哥，把他们分开，让他们分别交代，电影上不都这么玩吗。”

    陆千万点点头，给了胖子一个赞许的眼神。

    于是5人被分开问话，还让林旭给他们打上隐身，防止被里面的人看到。

    陆千万、胖子、王建国、李宇恒、林旭一人一个问询，然后再汇总比对看看有没有说谎的。

    于是几分钟后陆千万他们，就了解到这幸存点的情况了。

    几人二话不说立刻行动，因为他们了解到有一个人正在“行凶”。

    一边向“凶案”现场赶去，一边向身边刘本才说道：“等会去敲门，阳勇如果问你什么事情，你就回答说，又发现一批人跟着昨晚那批人走过的路，向我们这里来了。而且有漂亮女人。另外回去个人把所有人叫回来。”

    刘本才就是5人巡逻小队当中的一人，听了陆千万的话连连点头。

    来到阳勇进入的房间门口，刘本才小心的看了一眼陆千万，手指指指房门，意思是那我敲门了？

    陆千万点点头。

    (本章完)

