    “天罚不可逆，你们这是在与天作对。”

    一道响彻在天地间的声音，仿佛平地惊雷，炸响在众人耳边，让他们灵魂深处不由生出无边的恐惧，想要对更高的生命层次跪拜下去。

    苍穹之上，响起汪洋大海的咆哮之声，盖住了一切，将整方空间都化作沧海的世界。

    王腾率先一步踏了出来，紧接着，一尊尊神皇紧随其后。

    细数一下，算上被黄青青一拳轰飞的御水宗大长老，一共整整十五尊神皇！

    这是要将鬼哭崖都掀过来吗！？

    要知道，天，地，玄，荒，妖，魔这六大域，每一大域，都分为三十六中域。

    每一个中域，都有像娆姬，王腾这种神皇大成强者坐镇。

    而像王腾这种神皇大成麾下，一般都有三至四尊神皇小成强者。

    也就是说，一个中域，算上坐镇的神皇大成，加起来最多也不超过五人！

    而王腾竟然携十五尊神皇强者到来，这已经是集合三个中域的最强力量了！

    可以看出，他今日必杀秦凌云的决心！

    “王腾没有指名交出王昊，看来，他也在害怕。”远处，一神皇强者轻轻说道。

    “秦凌云和王昊本是兄弟，若是成长起来，御水宗就彻底报仇无望了，说不准还会因此而覆灭。”

    “此番，也算是独孤一掷了。”

    众人不断议论着，心中虽然有些震惊，不过并不认为这十五名神皇就能成功拿下秦凌云。

    无他，只是因为秦凌云的身后，站着有万夫之勇的黄青青，一人，便可和御水宗四神皇相抗衡。

    最重要的是，还有一个精于谋划的娆姬，拥有让无数神皇胆寒的心智。

    这个女人，不可能猜不到今日的局面。

    “还有其他人吗？”就在这时，妖姬轻声开口。

    听到她的话，众强者心神一凛。

    果然，这个魔女有所准备！

    “我等足以踏平。”

    王腾率先一步踏出，只见他伸手一挥，一条延绵万丈的水龙横冲而下，其中可见无垠四海咆哮，直接崩碎虚空，向秦凌云的方向压了过去。

    黄青青面色平静，周身战意滔天，只见他简单的轰出一拳，刹那间，天崩地裂，整片空间仿佛都要倒转过来。

    “轰！”

    俯冲而下的庞大水龙轰然炸裂，化成瓢泼大雨洒落而下，每一滴雨水，都将大地贯穿出一个深不见底的小坑，显示着巨龙所蕴含的可怕力量。

    “轰！轰！”

    天空中，又出现两股神力，大手一挥，直接将地面上的长河摄起，像是一座山岭倒横，向黄青青砸了过去。

    御水宗的大长老和二长老同时出手了！

    黄青青冷哼一声，探出一只手，一把就捏碎了两条长河，而后又在空中渐渐变大，向一座连绵不绝的山脉压了过去。

    众强者毛骨悚然，这就是神皇大成强者的神威吗，举手投足便可以移山倒海，毁天灭地！

    “放肆。”

    王腾杀气冲天，王焕海的神兵四海玲珑塔出现在手中，他往前一推，宝塔绽放出万丈蓝光，方圆十万里的所有江河，湖泊，甚至云朵中凝聚的水气，化为一条条白色长虹，疯狂的涌入宝塔之中，旋即，一方波澜壮阔的汪洋大海直接倾泻而下，似乎要将整片鬼哭崖都给淹没。

    这神兵在他手中所散发出来的威势，不知要比王焕海强多少倍，像是九天瀑布倾泻而下，无人能挡！

    与此同时，大长老和二长老也齐齐暴喝一声，江河化为真龙，凤凰，鲲鹏等各种传说中的神兽，汇聚于汪洋大海之中，向黄青青扑杀而来。

    神威铺垫盖地，滔滔巨浪，将前方的空间都给拍碎了！

    “小道尔。”

    黄青青身上魔焰滔天，战之法则如同真龙一样咆哮而出，缠绕在手臂之上，他一步接一步向天空踏去，踩陷虚空，对着汪洋大海就是一拳打去！

    “轰！”

    二者相撞，一大片符文开始爆炸，空间都跟着一块块塌方掉落，汪洋大海卷起万丈高的巨浪，发出隆隆响声，竟是开始倒卷，仿佛在哀鸣一般。

    王腾三人，连连倒退数百丈，才堪堪稳住身形。

    众人震惊的看着眼前这一幕，他们知道黄青青很强，哪怕麾下没有一名神皇，坐镇战魔殿，也无人敢惹。

    但是没想到，竟然强的这么离谱！

    “别忘了，我许诺给你们的好处。”王腾杀机深沉，低喝一声。

    话音刚落，其余十二尊神皇同时出手，杀意如海，成千上万道神光汇成一片遮天蔽日的古山，隆隆的压了下来！

