    楼衍被骂了傻子也不怎么生气。

    兴许是夜色太浓，能让人本能的放松警惕，许多压在心里的话就也顺其自然的脱口而出。

    “我欠他的，”楼衍声音平静无波：“他怎么对我，都是应该的。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁无话可说。

    上一世，楼衍就为了萧玦藏着自己的身世，不管萧玦怎么打压始终忠心不改。

    这一世，她替他揭开这层身份。可他即便顶着三皇子的名，也仍旧对萧玦言听计从。

    这让秦蓁觉得有点无可奈何。

    楼衍文治武功，皆在萧玦之上。有他从旁辅佐，自己想要对付萧玦将会难上加难。

    秦蓁对萧玦无话可说，想转身就走。可走了两步突然停下，回过头定定的看着楼衍。

    楼衍见她看自己，不知为何，顿觉一阵毛骨悚然。

    他本能的戒备：“你要做什么？”

    秦蓁却突然一笑，说：“我一个手无缚鸡之力的弱女子，能对你做什么？”

    她回身在楼衍面前蹲下，伸手去够楼衍的双腿。

    楼衍猛然一惊，立刻就要往后缩腿。

    “别动！”秦蓁呵斥一声，按着楼衍的腿用了点力。

    楼衍僵在原地，没动了。

    秦蓁伸手脱了楼衍的鞋袜，借着月色低头一看，那双脚上果然已经磨的起了水泡，有些地方已经磨破了血肉。

    楼衍太过震惊，一时间竟然忘了将自己的腿收回来。

    秦蓁……龙虎山的大小姐，竟然捧着自己的脚？

    下一瞬，就觉得脚上一阵刺痛。楼衍回过神来，便见秦蓁手里拿着药瓶，正将药粉往他脚上撒。

    “你继续跟着太子车架走，等到了京城，你这双脚也就废了。”

    秦蓁给他上好药穿好鞋袜，将剩下的药往楼衍怀里一扔，说：“你要是觉得欠他的要用这双脚来偿还，那你就继续。不过，就是可怜了你母亲，好不容易等到自己的儿子长大，却要眼看着他成为一个残疾人。”

    秦蓁说完这话，也不管楼衍是什么脸色，抬脚走了。

    这次，再没回头。

    楼衍手里捏着那药瓶，盯着自己的双脚发了会儿呆。

    从小到大，除了他娘之外，再没有任何一个人这样关心过他。甚至，为他做这样的事情。

    他行走一天，双脚不可避免的会有些味道，怕是寻常夫妻间也做不到这样，可秦蓁却能做的面不改色。

    他缓缓的攥紧了手中的药瓶，呢喃的念了一句：“你到底想做什么……”

    好像自从认识秦蓁以来，他问的最多的就是这句：你到底想做什么？

    利用我的是你，算计我的是你……可救我的是你，对我好的也是你。

    他看不懂秦蓁。

    而秦蓁回到自己营帐的时候，就见颜语正鬼鬼祟祟的往营帐里钻。

    秦蓁眯了眯眼，问：“你在做什么？”

    颜语吓了一跳，有些惊讶的看着秦蓁：“小姐你还没休息吗？”

    “马车一停下你就不见了踪影，去哪儿了？”秦蓁盯着颜语问。

    颜语神色有些不太自然，支支吾吾半晌，最后才低声说了句：“我、我想去看看太子那边是否有需要帮忙的地方……不过小姐你别误会，我没有别的意思。只是太子金尊玉贵，如今行路艰辛，身边也没个女子伺候，我这才、这才想着能去帮帮忙。”

    秦蓁定定的看了颜语一会儿，才收回视线，说：“我有什么好误会的？”

    颜语小心翼翼的看她一眼：“小姐你不生气吗？”

    秦蓁：“我为什么要生气？”

    颜语见她神色当真不像是生气的模样，这才松了口气，上前两步拉着秦蓁进了营帐，说：“今日太子见到我，还向我问起小姐呢。太子殿下有情有义，对小姐更是十分用心。”

    秦蓁心头冷笑，用心没体会到，恶心倒是真的。

    一夜无话。

    第二日，秦蓁坐在马车上推开窗户往外看，就见楼衍已经骑了马跟随太子车架左右。

    看来，自己昨晚说的那些话还是有些作用的。

    比起给萧玦当狗，在楼衍心里，还是他的母亲更为重要。

    一行人走走停停，在第五天到达京城。

    太子萧玦车架直接入了皇宫，楼衍则带着秦蓁等人去早已准备好的地方安置。

    皇帝对龙虎山算是重视，早在他们入京之前就已经准备好了府邸。

    府邸就在京城最繁华的一条街道之上，占地面积很广，门头更是气派。

    大门之上，匾额高挂，上书’护龙府‘三个大字，是皇帝亲手书写。

    如此隆恩，可说是给足了秦鸿面子。

    马车在护龙府大门口停下，秦蓁推开门跳下马车，一眼看见这地方，人就不受控制的倒退几步，后背直接撞在了站在她身后的楼衍身上。

    楼衍下意识的身后扶了人一把，皱着眉头道：“你怎么了？”

    秦蓁：“……”

    秦蓁说不出话来。

    她双眼赤红，脸色发白，整个人都在控制不住的发抖。

    楼衍很快察觉到她的异常。

    他绕到秦蓁前面，双手扣着秦蓁肩膀让她站稳，沉声喊：“秦蓁，你怎么了？秦蓁，醒醒，秦蓁！”

    秦蓁有些恍惚的抬头，视线从楼衍的肩膀穿过，落在他身后的大门之上。

    她做梦都没想到，皇帝赐给他们的护龙府，会是上一世的秦府。

    上一世，她跨过门槛一脚踩进血泊，抬眼就看见自己父兄的尸体被悬于廊下……时隔一世，再回到这里，当初那刻骨铭心的画面似乎重现，刺的秦蓁双眼剧痛。

    眼泪是什么时候流下的她都不知道。

    直到一人将她紧紧的搂进怀里，在她耳边一遍又一遍的喊：“秦蓁，你怎么了？你醒醒，你快醒醒……”

    一字一句，终于将她从上一世的惨痛中拉了出来。

    秦蓁缓缓回过神来，这才发现，抱着自己的竟是楼衍。

    她靠在楼衍怀里，缓过一口气来，才开口，轻声唤他的名字：“楼衍。”

    楼衍嗯了一声，问：“好了吗？”

    秦蓁说：“我没有力气了，站不住，走不了。”

    楼衍：“……”

    秦蓁闭着眼不去看，将自己藏于楼衍怀中，只求片刻的安宁。

