    爆炸并不是庞纳森引发的，而是风焱弄的，源头就是办公室里暗格中的武器弹药库。

    风焱成功混出夜色酒吧后，把自己的计划说给了一叶渡江听，他在开启二次窃听的时候得知还有10分钟庞纳森和摘星官就要到这里了，也听到了武器弹药库的信息，他在里面找了一些自己能用到的武器，又将一颗烈性定时炸弹定了一下时间，大约在15分钟后爆炸。

    “师父……既然他们会在10分钟后到达，为什么不直接定10分钟，或者11~12分钟，定15分钟干嘛？反正一定会把庞纳森炸死的，还会大概率送掉暮雪一条命。”

    两人朝着刘铮与八千流的战场一边走一边聊着，风焱听一叶渡江这么说，答道：“我穿着这么一身女装，花了这么多功夫干这些事情，到头来如果只是因为二次窃听的时候，听到了有个武器库，从而弄个定时炸弹炸飞了他们，那不是白忙了吗？

    本来按部就班的按照之前我们的计划，是以陷害为主的套路，但在我二次窃听的时候，非常非常巧的听到了武器库这件事，而那间出现的场合以及内中含有许多烈性炸药，这种种都非常不合理设定的武器库，为我提供了另一种更加直接的对付摘星官的方法，就是炸死他们。

    我猜想这个不合理的设定应该是为摘星官准备的，奖励给他安全护送庞纳森回来这项任务的。

    而被我听到之后，虽然提供了一项更加直接的剧情，但我想更稳一些，让庞纳森误会摘星官后，再被炸药炸死，这样一来就万无一失了，摘星官绝无可能再与庞纳森方势力扯上一丝关系。”

    一叶渡江打了个响指说道：“而且我们之前的任务居然也变相的完成了啊，咱们可以去找欧文了。师父，你这么做确实是掐断了摘星官所有利用庞纳森方势力的可能性，但那些被你打昏过去的家伙们，会不会正好在那个时间点醒啊？”

    风焱打了个响指说道：“他们一定会在庞纳森进入房间后不超过1分钟的时间里醒来，我认为这是系统必然的设定，就如同危险的武器库设定在办公室里这么不合理一样，我们已经触发完了整套剧情，系统和NPC就一定会无比配合的帮助我们完善剧情，退一步，就算他们没醒，办公室里也还有DV机呢，他们醒来说出口供，会更加完美而已。”

    ……

    那么被已经被风焱盯上的不动明王那组，这段时间里，到底在干什么呢？风焱通过两次窃听得知，这组玩家可没有闲着，事实上这场比赛可是盛世空前的直播，他们也不可能在那么多观众面前消极游戏，别说比赛是有消极游戏机制的，就算没有，总是躲着不做任何事情，是会遭到广大观众鄙视的，作为一名颇有些知名度的玩家来说，不动明王是不会做这种事情的，更何况，他懂得一个很重要的道理，消极的躲藏，远没有多多触发系统帮助要有利的多。

    不动明王不像风焱，骚东西一套一套的，耍诡计也是信手拈来，也不像摘星官那样思维跳跃，懂得利用好每一处小细节，一出手就是大动作。

    不动明王的性格坚毅，总结来说就一个字：稳。他只做最稳、成功率最高的事情。

    不夜城是一座三面环海，只有一面连接陆地出口的城市，理论上来说，地图的边缘就是海滩边，但如果有玩家可以探索到出海的剧情，也可以继续扩大地图可探索范围，但整个三面环海的区域，全都是一望无际的大海，就算弄一艘船，一直开一直开，估计也不会再碰见任何陆地，而且系统也不会让玩家做这种无比消极游戏的事情，肯定会通过种种方法促使玩家回头。

    但如果玩家是有目的性的朝着一个方向出发，并且准备去那个地方干点什么的话，就另当别论了。

    在整个地图的西北方区域，离海岸大约10公里的地方，有一座唯一的小岛，那里是‘秘密花园’的实验室，用于他们生产违禁品的基地，但很少有人，甚至连庞纳森都不知道的是，这座实验室的地下，还有着一个秘密研究生化武器的实验室。

    而不动明王和岁月温柔出生的地方，恰好就在这处生化实验室中，在风焱第一次窃听的时候，刚好是不动明王与秘密花园方势力爆发冲突进入尾声，进行审问对话的时候，通过NPC的交代，风焱得知不动明王方，出生地点在一处小岛上，而副本开始时，通过鸟瞰图的观察，整个辽阔的地图中，只有西北角有一处小岛，通过当时的目测，那处小岛与海岸的距离大约有10公里左右。

    刚开局那会儿，第一次窃听的信息量非常多，也非常杂，风焱听到了9组玩家全部的声音，他必须得做一些取舍和有针对性的部署，不可能在那么短的时间里想到坑所有玩家的方法，所以他只制定了针对冷花火和摘星官的方案，没怎么太过在意不动明王那方，而且不动明王那组的出生点太远，风焱就暂时放弃了对他们动点心思的想法。

    至于太二真人那队，一出现就碰上了风焱，风焱完全是随意表演就坑掉了他们一条命。

    但随着这场对抗赛的热度不断升级，各方都有消息在不断传出，各方也都有不同程度的损耗，风焱注意到，只有不动明王这组一点消息都没有，所以在第二次窃听的时候，他着重听了一下不动明王方的信息，得出了一些非常有用的消息，不动明王和岁月温柔居然还在那座小岛上，但他们要做的事情应该是接近尾声了，两人已经准备离开那座小岛了。

    “师父……应该差不多了吧，咱们也该走了。”

    实验室中，岁月温柔和不动明王最后确认了一下眼前傀儡的状况，准备动身走了。

    “嗯，差不多了，怪客老大，现在可以联系快艇来接我们了。”

    两人身边一个小个子的男人点头哈腰的说道：“明白明白，我现在联系，大约15分钟后快艇就会过来了，这个……怪物，在1个半小时后，真的可以帮我们铲除一切敌人吗？你是知道的，我刚得到消息，庞纳森在回到夜色酒吧后，被炸死了，现在三头帮和兮兮里肯定已经在搞大动作了，我就只能指望你们了啊。”