        炼丹药这个事，其实说简单了的话，跟熬中药都有很多的共通点，有异曲同工之妙。

        中药也是很多味药放在锅里，然后用大火，中火，温火什么的熬着，翻来覆去的几次后，药汤就出来了。

        炼丹药也差不多如此，将丹方里所需的药材放进炉子中，用火熬着，最后就能出丹了。

        唯一的区别就是，唐禾祥经常熬中药，手拿把掐的稳，但炼丹他还是大姑娘上轿头一回，他没有任何的实战经验，而关于书面上描述，他也仅仅是搜集到了一部分，而且都是只言片语的，甚至他都不知道哪个是真哪个是假，所以这就尴尬了。

        炼丹的地方，在玄门的医字脉里，京城燕郊一处山清水秀的地方，如今是万事俱备，方子全了丹炉也有了，就差在手法上了。

        因为，道家的炼丹术已经失传的太久了，关于这门技艺谁也说不清是从何时起就给遗失了。

        唐禾祥感慨着说道：“破四旧的时候，我曾经碰到过这么一件事，在甘南地区曾经搜出过关于道家炼丹的一本典籍，当时我也是偶然间听说的这个事，于是就特意赶过去，想要讨过来，典籍我看到了也简单的翻看了两遍，里面的内容我大概有些印象，是关于炼丹的一些经验之谈，不过可惜的是在我回京之后……我也被打入了牛棚，那典籍我还没焐热呼呢，就被一把火给烧掉了，据我所知那可能是近年来找到的最具有真实性的炼丹方式了”

        王惊蛰皱眉说道：“这世上就再也找不到关于炼丹的描述了？”

        “可能也会有，不过明面上是没有的，也许被谁收纳了起来，这我就不知道了，不过我可以给你提个醒”

        “嗯？”

        “古井观中据说道藏有三千，你不是认识向缺么？可以向他问问看，观中有没有关于炼丹的方式，如果有的话，最好是能给借过来，我需要借鉴下”

        “那没问题，我问问看，向叔绝对不会吝啬的”王惊蛰当即就给向缺去了电话，接通后就跟他谈了谈这个事。

        不过，可惜的是，向缺的回话也同样如此：“古井观中道藏三千，就唯独没有关于炼丹的记载，这个我还真帮不你了，你试探着来吧”

        王惊蛰十分遗憾的说道：“我也觉得试探着来行，可是炼丹这玩意……我们手上的材料有限啊，有些还是不可再生的资源，炼废了的话，想找就没有了”

        “试探，试探吧，你向叔也不是万能油，哪里需要我我就去哪里啊，是不？”

        “您忙吧！”王惊蛰头疼的挂了电话，朝着唐禾祥耸了耸肩膀，示意自己这边也无能为力了。

        “那我就只能试探着来了”

        王惊蛰脸色当即就僵了：“我现在对这词，有点过敏……”

        唐禾祥说试探着来，就是熟能生巧，这丹方里面，丹青芽和龙骨草还有金蟾都是稀缺物种，数量有限很珍贵，但其他的几味药并不难寻，市面上全能买得到，唐禾祥的意思是另外那三味不放，来炼制其他的药草，等手不生了之后，再进入正题就行了。

        这是现今解决难题唯一的方式了，别无他法。

        王惊蛰搬了把椅子坐在一旁喝着茶水抽着烟，看着唐禾祥将十几味重要收拾干净妥当了之后，放进了丹炉里。

        “我还是头一次用丹炉来炼药，前几次可能不太会用，得要琢磨琢磨才行”唐禾祥弯下腰，在炉子下面点上酒精灯，烧着了之后他说道：“有可能这么干是不行的，得要一遍一遍的试了”

        “怎么不行？”

        “当然是火不行了，这丹炉的火都是要特定温度才能有效的，你没看见我准备了煤气炉，酒精灯，还有煤油么？我得看看哪种火能让丹炉起反应，你就比如这酒精块吧”唐禾祥瞅着炉子里面的状况，摇头说道：“估计是白费了”

        这炼丹炉很小，大概只有二十公分高左右，炉子下面是四个支撑的爪子，火就是在这下面点起来的，当火势着到一定的程度后，炉子里面温度升高，药都划掉以后就渐渐的能凝结成丹药状了。

        但是显然，酒精块烧起来一点反应都没有，唐禾祥连忙又换了煤油接着再试，不行，继续试验，一直到用煤气接上点着了，这炉子里面才起了反应，一股浓郁刺鼻的药草味道挥发了出来。

        “废了！”唐禾祥皱了皱眉，火烧了不到两分钟，里面的草药全都焦了。

        “再来，火苗可能大了……”

        “还是不行，火小了不够硬，不起反应……”

        “这玩儿意有点难弄啊……”

        整整一天的时间，唐禾祥几乎都没间断的尝试，但却毫无进展，晚间两人边吃饭的时候边商量，都有点愁眉苦脸的了，王惊蛰是一点忙都帮不上。

        “我觉的，得用个替代品才行，这丹少了三味药，程序上首先就差了，虽然不能拿真的来试，但我可以找个药性差不多的替代品来顶替下”

        “还有这么一说？”

        “隔行如隔山，专业的问题你不懂，这方面我在行！”

        “那您快试探着来吧”

        于此同时，在京城近郊的某处山水庄园里，黄九郎乘坐一辆车开进了里面，庄园一栋别致的小楼前，站着三个人。

        能让黄九郎前来赴宴的，必然有些独到之处，因为本来知道他身份的人就不多，能知道他是干啥的，要么是身居高位的顶层人士，要么就是圈子里的。

        今个呢，让黄九郎不得不跑一趟的就恰巧了，又是上面的人，又是圈子里的。

        所以，他几乎是皱着眉头下的车，心里暗骂了一声：“都是一群闻到腥味的猫啊，吃相哪里会好看……”

