    刚到公司，林浩就和跑来告知刚刚新鲜出炉的最新消息的李欣撞到了一块。

    　　“我就知道，你一定不看新闻的，哈哈，果然没猜错，怎么样惊奇吧。”

    　　“有什么惊奇的，本来就打算去年退役的，拖延了几天而已，早晚发生的事，对我而言都不算惊奇。”

    　　“得，我服了，你快看看，这是杂志刚刚发的文章，。

    　　里面着重介绍了两国空间站的对比，这个标题我喜欢，怎么国内没有媒体提前想出来呢？”

    　　“没办法，缺乏自信，补补钙就好，我们有自信就可以了。”

    　　等林浩回到办公室之后，发现林助理已经准备好了自己今天一天的行程安排。

    　　……

    　　而此刻远在NASA总部，正进行着一场内部讨论会议，因为刚刚结束的新闻发布会，让整个NASA上下都沉浸在一种不好的气氛中。

    　　“为什么这么早就公布国际空间站退役的消息，起码还能再拖个半个月吧，等真正要关闭的时候，再关闭也不迟啊。

    　　科尔局长，我需要你给我一个解释和说明，要不然下个月的听证会，我们白房子帮不了你什么。”

    　　坐在一旁的科尔局长，心情很是难受，再过不到半个月的时间，大象就要连续掌控这个国家，这种质疑以后更难避免。

    　　不过唯一值得高兴的是，大象对航天领域的经费预算一直给的很充足，不像驴那样，把经费都花在那些没有用处的移民身上。

    　　“首席秘书先生，你要知道，我们面对危机处理的时候有几项对策。

    　　第一阶段我们宣称什么事都没有，其实在那个时候，太空舱就已经发现有漏气点。

    　　第二个阶段，说也许有事发生，但我们不该采取行动，所以当时我们已经表示过要进行调查。

    　　第三阶段说也许应该行动，但我们什么也做不了，当时国际空间站的漏洞应该弥补的。

    　　至于第四阶段，说也许当初能做些什么，但现在已经太迟了，我们现在就在这个阶段，即使我们不宣布退役，隔壁大毛也会自己将宇航员接回的。

    　　而且更重要的是现在国际空间站里的马桶坏了一个。

    　　5名宇航员在上面要共用一个马桶，这样的日子，他们也不想再过了。”

    　　“科尔局长，马桶坏了就换新的嘛，难不成你们的马桶也要镶金的吗？”

    　　“这个当然不会了，可送一个马桶上去，大约需要3000万美元，这只是运输的费用，还不包括人力资源方面的成本，我们现在的预算都花在了阿尔忒弥斯计划上，没有多余的预算去换马桶了。”

    　　“3000万美元，你们送的是金马桶，还是钻石马桶，今年的预算一开始就已经批给你们了，不可能再增加。”

    　　“先生，你要知道，我们为了保障宇航员的舒适型以及安全性，必要采购道尔格兰公司的马桶，

    　　3000万美元还包括他们自己的开发成本，这已经是他们报出的最低价格了，不然我们根本买不到马桶。”

    　　“道尔格兰公司，那算了，反正已经要准备退役了，这笔钱就免了吧，让宇航员早点回来也好，这样我们也不用每年花费上亿元美元去维持他们的工作。

    　　就这样吧，我这就去报告，不过但愿你们别整什么惊奇出来了，那边还等着我解释为什么在中东的军队需要5000美元一个的咖啡杯。

    　　今天就这样吧，我们等待着你们阿尔忒弥斯计划后续，希望你们不要让大家失望。”

    　　……

    　　国际空间站的退役，以及马上它将坠落到南太平洋的新闻，在国际上引起了轩然大波，所有媒体都这一刻把目光看向兔子家的空间站。

    　　如果国际空间站半个月之后退役的话，那留着大气层外有人类值守的空间站将只剩兔子一家。

    　　这让那些提前选择和兔子合作的机构以及国家心里偷笑不已，当年的投资在这一刻看来是非常值得的。

    　　但很多科研机构的申请，由于申报的项目在科学价值和技术层面没达标，被兔子拒之门外，转而把方向对准了星空航天科技公司。

    　　因为他们知道香奈儿的玫瑰气味实验当初被拒绝之后，就选择了星空航天科技公司，利用星空航天的太空舱进行实验。

    　　这下本来平常非常冷清的星空航天科技公司，突然被大量研究机构和公司拜访，希望自己的研究项目以及仪器能够在太空中进行实验。

    　　但更多的，人们还是对全球一个时代开始走向落幕，到新时代的开启产生的不适应感，当初日不落帝国的余晖在全球消失殆尽的时候，国际上也有这样的反应。

    　　在林浩看来，这种反应是一个接受的过程，需要时间来沉淀，毕竟更刺激的事情还在后面。

    　　等1月下旬，2024年全年GDP数据统计结果出来之后，产生的波澜可比这大多了。

    　　同时，林浩也在担心，等国际空间站各舱室脱离的时候，产生的太空垃圾会不会对空间站产生什么影响，尤其是鸿雁星座通信卫星网络。

    　　一旦和太空垃圾发生碰撞的话，无论是卫星，还是空间站那损失可就无法估计了。

    　　至于现在值守在空间站中的赵英琪还没将天阙一号里面的设备全部安装完毕，就接收到了来自文昌控制中心的通话呼叫。

    　　“文昌空间站收到，请讲。”

    　　“空间站注意，现在停止全部任务，暂停一切工作，等待地面指示，做好空间站轨道抬升准备，你们需要距离地球再远些。”

    　　“空间站收到，文昌，发生什么事情了吗，需要紧急抬升空间站轨道。”

    　　“空间站，任务详细内容已经发往你们的个人终端，详细阅读之后，马上开始准备吧。

    　　内容比较多，在一两句说不明白。”

    　　“空间站明白，马上准备任务。”

    　　收到地面紧急呼叫之后，赵英琪他们一开始还以为发生什么紧急事件了呢，等打开自己的个人终端之后，才明白了抬升轨道的原因。

    　　国际空间站在朝着地面飞行的时候，会产生大量的太空垃圾，而且都是金属垃圾，空间站现在的轨道高度有些低。

    　　很有可能被这些太空垃圾给击中，风险难以评估，所以才在第一时间就让他们三个暂停一切现有任务，等待地面最终的执行计划。

    　　而在地面上，星空航天科技公司和国家航天科技集团的技术人员正利用天权超级计算机计算国际空间站关闭之后的运动轨迹以及其零部件在飞行过程中产生的太空垃圾运动区域。

    　　当时林浩在收到星空航天报告的时候，也才想起这件事来，同样在星空科技集团，小莹正将自己的计算能力调动起来，计算国际空间站坠毁之前的情况。

    　　果然，在排除一些意外因素之后，小莹得到的结论，这次国际空间站的关闭，将在太空中产生大量的太空垃圾。

    　　虽然已经有大部分构造能够在和大气层摩擦的过程中被燃烧掉，但留在轨道上的太空垃圾也不少，已经影响到了现在兔子空间站的飞行，他们必须得抬升空间站的高度。

    　　不过，在这一刻，林浩想到了一个很久没有理会的项目——吞噬者计划。

