    正面一击，剑气被叶寒一拳打崩。

    然而，他的身躯也被撼动，有一种气血沸腾，元力震荡的感觉。

    “好强，五大气海？”

    叶寒露出意外之色。

    “杀！”

    前方那人手中战剑一抖，再度一剑杀来。

    绝妙的剑气，蕴藏着无数种变化，有一种狂暴的意志蕴藏其中，能同时轰杀武者的肉身和武魂。

    “星空王者？”

    叶寒眼眸一缩。

    这是一尊星空王者，非常可怕，在逆命榜之中能排入前一千名。

    境界不用说了，已是逆命之境九重天。

    “不败龙拳！”

    叶寒出手了，一拳爆杀而出。

    拳芒激荡，破灭万法。

    “星空王者也不行！”

    叶寒眉宇无情，与此人展开对决。

    大殿之内真空震荡，如同要被拳芒与剑气所震碎。

    霎时之间，叶寒轰杀出上百拳。

    最后一拳杀出，轰然一声，眼前的男子如断了线的风筝，被叶寒一拳打的撞击在大殿门口。

    扑哧！

    鲜血逆乱，狂喷而出。

    此人面容禁忌，震撼的看着叶寒。

    “滚！”

    叶寒吐出一个字。

    这尊能在逆命榜排入前一千的可怕存在，没有丝毫犹豫，眨眼间仓惶逃离。

    呼……！

    吐出一口浊气，叶寒有些心惊。

    刚才那人很强大，碾压对方，自己并没有表面上那么轻松。

    这是踏入星空生死路以来，第一次对决这种逆命榜一千名以内的可怕存在，对方的强横有些超出叶寒的预料。

    刚才这人，如果放在叶寒的上一世，必然可以在逆命榜列入前百名，甚至前五十。

    念头变幻之间，叶寒并不浪费时间，在上百个呼吸之后，终于将这座内殿中的一切神珍矿石全部收入九界镇龙塔。

    他的身躯化作一道流光，冲出此地，继续前行。

    前行之时，叶寒已能感应到四周很多内殿之中，已有其他人进入，在搜刮着其中各种各样的宝物与机缘。

    终于，他来到府邸的最后方。

    入眼所及，居然是一片古池，古池之中流淌着氤氲气息，居然是一种无比古老、无比珍贵的灵液。

    一池子灵液，令人闻之心旷神怡，精神大振。

    “什么？天魂液！”

    叶寒眼瞳一缩，顿时分辨了出来。

    天魂液乃是一种诸天难寻的顶级灵液。

    不，应该称之为神液。

    炼化天魂液，能让一名武者的武魂之力增强到不可思议的程度，能够打破武魂的桎梏，对于任何境界的生灵而言，都是堪称逆天的至宝。

    此地居然有足足一池子的天魂液，至少能够让数百人进行蜕变。

    不过……。

    叶寒到来之时，已有其他人出现在此地，这些人在施展手段，围着池子不断转悠。

    很快叶寒就看明白了，这些人想得到天魂液却无从入手。

    古池之中存在着可怕的封印，有天帝留下的印记加持，想要强行踏入池中，或是收取其中的天魂液，结果便是直接被反震成重伤，甚至直接震死。

    “嗯？”

    叶寒发现，池子最中央居然存在着一处圆形石台。

    石台直径大约二十米，在这石台的中央居然是一片土地，犹如一处花坛一样。

    其中生长着一株植物。

    不，那不是植物，而是……帝魂草。

    寻常人并不认识，但叶寒曾经为镇天龙帝，见过一株残缺而干枯的帝魂草，上一世被他拿来炼化了，得到了巨大的蜕变，让当时身为天帝的他，武魂都增强不少。

    眼前这一株不同，这是一株已经成熟的帝魂草。

    不错，彻彻底底，完完全全成熟的不死药。

    如果炼化掉，简直可以得到不可思议的蜕变，叶寒甚至不敢想，如果完全炼化，自己现在的武魂强度是否可以横扫星空生死路前六大星域？

    “寻常的土壤，不配栽种不死药，那帝魂草虽然珍贵惊人，但下面的土壤也不简单。”

    叶寒眼瞳闪烁，迸发出期待的光芒。

    下方的土壤之中，蕴藏着令人惊悚的气息，叶寒能凭借强大的念力将之感应到。

    那种气息，超越了自己昔日所得到的七色神图……。

    大步迈出前方，叶寒伸手触及眼前这片场域。

    轰隆！

    一股可怕的气机出现，直接将叶寒震飞。

    有人在冷笑，目光不善地从叶寒身上扫过，如同在看待白痴一般。

    这一池子天魂液，包括其中栽种的那神秘大药，如果能够轻易得到，哪还会轮得到叶寒出手？

    就在这时，一道道身影接踵而至。

    显然，前面很多内殿之中的机缘并不够，很多人不再浪费时间，直接前来这更深处。

    “天魂液？我曾经见到过一滴，我们撼天王宗的老祖宗小心翼翼储藏了一滴，乃是延寿用的。”

    有人惊骇开口。

    旁边有人冷笑：“延寿？延寿只是其一，这种宝物，能让人武魂打破桎梏，念力增强。”

    对于武者而言，如果让武魂的强度打破桎梏，超越当前领域，好处巨大，那种人未来的突破往往不成问题，几乎不会遇到什么武道避障。

    一眨眼此地汇聚几十人。

    人人如龙，每个人都是体内蕴藏着可怕的气息，散发出惊人的波动，举手抬足之间，如同本尊精气神与八方天地融为一体，无比神异。

    一些人辨认出叶寒的身份，不过此刻却并无一人上前来找事，没有镇压叶寒的把握，他们决定还是先夺取宝物。

    “都让开！”

    几位星空王者出现。

    这种骄傲而强大的存在，居然是五个人结伴而来。

    五人的气息凝聚在一起，悍然打出了联手的一掌，恐怖的掌力轰入前方空间中。

    嗡……！

    池中的天帝印记在嗡鸣。

    纵然不是什么杀伐印记，只是为了封印此地，保证天魂液的神性精华不会流失，而且经过岁月的变幻也衰减了不少，变得残缺，但也无比恐怖。

    诸多印记出现，似乎构筑成虚空的神图，完全化解了那五个星空王者的联手一掌。

    这时，一道身影极速而来，气息狂暴。

    滚滚一掌，附带着烈焰，如同可以焚烧虚空。

    火焰掌力轰杀在前方，只听到一声真空音爆，刹那间，那人就被震飞数十米外，狠狠撞击在一座大殿墙壁上。

    “火焰王？火焰王，也无法进入池中！”

    有人目光闪烁，惊悸又无奈地看着这一幕。

    火焰王，真正的封号王者，逆命榜前百名的可怕妖孽，也无法得到天魂液。

    即刻之间，也有人在出手，打出了炼化手段。

    各种炼化之术，通通失效。

    便在这时，叶寒迈步而出，回到池子旁边，当场打出龙帝炼化术。

    咔嚓咔嚓！

    似有无形的印记在崩灭。

    崩灭而又重组，就算被炼化掉，但依旧可以再度复苏。

    叶寒深吸一口气，将龙帝炼化术运转到极致。

    同时，他的武道意志爆发出来，甚至沟通九界镇龙塔，引动一缕五爪金龙帝的意志。

    意志加持，疯狂炼化。

    一处缺口出现了。

    “什么？”

    四周之间，众人皆惊，注意到了这一幕。

    一道道身影，瞬间接近而来。

    趁着这一刹那的机会，叶寒迈入水池中。

    “留下来！”

    一道可怕的掌力，在此刻从后方而来，直接杀向叶寒。

    气机狂暴，又带着一抹空灵、虚幻般的气息，一击之间，无形的空间纷纷崩塌。

    飞天王到来了。

    又一尊封号王者现身此地。

