    第965章 一点点的计划   

    商量完那件事情之后，张龙，这才想起来，要询问一下，大头领在大夏国的时候，有没有遇到什么事情。

    

    “大头领这一次，应该没有给你们添什么麻烦吧？”

    张龙想着，带着一个完全陌生的人去大夏国，对这两个人来说，确实是一种挑战。

    

    总体来说，并没有遇到太多的问题，而且大头领对有些东西，也并没有什么特殊的要求，这两个人安排什么地方，他就直接跟着去什么地方了。

    

    “什么问题都没，你不用担心的，而且更重要的是，大头领他，根本就没有提过任何的要求。”

    这一点，是真的让宋云飞觉得有些不可思议的。

    

    这要是换成其他的人，都不知道会提多少的要求，今天回来的时候，准备的那些东西，大头领一开始都是拒绝的。

    

    张龙听了之后，这才算是松了一口气，他最担心的就是，这一次大夏国之行，会给宋云飞他们两个添什么麻烦。

    

    以前的救命之恩，张龙单方面觉得，早就已经还完了，不需要再一直想着了，所以有些时候，他并不想太麻烦这两个人。

    

    “你们两个，手底下有那么大一个企业，还有各种各样的投资项目，那么多人等着你们吃饭，以后要是没什么事情，还是不要往这边跑的好，太耽误你们了。”

    张龙虽然不知道，那么大的一家公司，如果老板不在的话，应该也能运行下去，可是有些事情，肯定是需要等着他们点头签字的。

    

    两人听完了之后，面面相觑，他们其实也有这样的想法，是想着等这座岛上做到了完全统一之后，到时候就带着专家过来，看看这里的地质，是可以用来做什么庄稼的。

    

    “我们两个再来的时候，还在商量这件事情，等回去之后，立刻就招募这方面的专家，带回去一些这里的土，让他们好好研究研究。”

    这也是他们，唯一能够做到的了。

    

    张龙对这个方法，还是非常赞同的，他想着知道这个地方的人多了之后，对这里的土著居民会有影响的，还是不要太过节外生枝的好。

    

    “这样也好，等到时候有什么需要的，你们两个直接过来取就是，或者是，我让月月来回跟着你们做这件事。”

    回来的时候，张龙第一个看的就是梁月了，他能明显的看出来，梁月应该是舍不得离开父母的。

    

    这要是有事情，可以忙，不用再整天没什么事情可做了，而且更重要的是，还可以见到亲人，这应该都是他们所乐意的。

    

    正低头吃饭的梁月听了之后，一点不可思议的抬起头来，只可惜看向张龙的时候，对方并没有看她。

    

    “这样也好，我们也是想着，前期的时候，不要让太多人知道，等若干年以后，这里慢慢发展起来，再想办法，发展旅游业好了。”

    有一些东西，并不是一蹴而就的。

    

    这个想法，张龙还是非常满意的，他有的时候，并不能把一些事情想得面面俱到，也没有办法，保证这件事情，就一定是对的，人多的时候就是有这一点好处，大家可以群策群智。

    

    “这样就挺好的，总不能一口吃个胖子，得一口一口的来才行，先让这里解决温饱问题，其他的情况，咱们再慢慢的说。”

    有了目标之后，张龙自己都觉得干劲十足。

    

    宋云飞他们，前期的时候，完全是只投入，没有回报，这两个人虽然身家和资产颇丰，就算是这样，也顶不住那么大的压力。

    

    “要是有机会，你们就看一看，这里有什么东西，试试合带回去卖的，总不能每一次，都让你们做赔本买卖。”

    张龙也是在刚刚，才想到了这个问题的。

    

    宋云飞和梁墨辰听了之后，原本是想要拒绝的，可是看张龙的脸色，并不是特别的好，想了一下，觉得还是去看一看比较好。

    

    “既然你都这么说了，我们也没办法拒绝，等天亮了之后，就出去转一转，看看这里有什么好东西。”

    这些话，原本是宋云飞敷衍张龙的。

    

    他们对这座岛，一开始的时候充满着恐惧，来的次数多了，再也没有遇见过以前那样的状况，但是这个时候，也是充满敬畏的，并没想着从这里索取太多东西。

    

    “就这么说定了，明天宋轶和库布两个人去那几个部落看看，把影的人全都找出来，你们剩下的，就在这周围转转，可千万不能走太远了。”

    张龙自己明天还有别的事情，所以根本就没办法陪着他们。

    

    吃完饭之后，基本上把明天的事情都已经商量好了，剩下的，就等着天亮之后执行了。

    

    睡到半夜的时候，张龙，这才发现，自己怀里空了，这个山洞里面特别的大，后来他们分出了好几个房间，每人睡一个，那也算是挺方便的。

    

    “月月，你怎么一个人坐在这里？”

    出去之后，张龙就看到，梁月一个人坐在那里，也不知道在做什么。

    

    听到张龙说话的声音，梁月立刻就低下了头，赶紧把脸上的泪水给擦干净，她并不想让张龙看到。

    

    “没什么，是突然回来了，一下竟然还有些不适应，还有些想爸爸妈妈。”

    在张龙面前，梁月并不想撒谎，他们两个是爱人，有些时候相处，是需要付出真诚的。

    

    当时进来的时候，张龙就能看出来，梁月应该是不舍得和父母分开的，他那个时候，其实也是想让她多留在家里一段时间的。

    

    “你走的时候，我不是都已经说过了，让你好好的在家里多住上一段时间，怎么这么快就和他们一起回来了。”

    加上来回，也就只有三天的时间，根本就没有那么多时间陪父母。

    

    其实宋云飞他们，也是这么劝梁月的，毕竟她什么时候想回来，随时都可以送她，在家里多住一段时间，确实是挺不错的。

    

    “我虽然舍不得父母，但是好像更舍不得你，知道自己帮不上忙，可是又害怕，你在这个地方会遇到什么危险。”

    这种矛盾的心理，真的是让梁月有些深恶痛绝。

    

    

