    3月15号下午，在深圳的南海酒店，来自全国各地374名经销商，以及180多名记者和嘉宾汇聚一堂，参加由天音集团主办的新产品发布会。

    过去天音集团发布新产品的时候，只邀请公司的会员经销商，介绍完产品之后，当场给出出厂报价，现场接收订单，属于一个集团内部的商务会议，基本不对外公开。

    但是现如今，随着天音集团在国内的影响力越来越大，而且已经成为国内电子行业中，最具有技术创新力的企业，使得它的新产品发布逐渐成为了整个微电子行业一个关注的焦点，从去年开始的时候，因为接到了很多和天音集团有合作的媒体以及企业的请求，所以段云决定以后的新产品发布会将会以公开的形式举办，不再仅仅局限于集团内部的会员经销商。

    这么做的好处就是一方面有助于树立天音集团在民营电子行业中龙头老大的位置，另外一方面也便于产品的宣传，因为申请参加新产品发布会的有很多国内知名电台电视台以及专业报刊杂志的记者，他们可以通过各自的媒体渠道将发布会的内容报道出去，这等于就是在帮天音集团打免费的广告。

    另外段云为了和这些媒体记者保持良好的关系，段云给这些通过申请的记者报销路费，和酒店费用，另外每个来参加发布会的记者，都会获赠一些小礼物，价值都在上百元左右，去年是英雄牌金尖钢笔，今年则是每人送一台天音牌学习机。

    也正因为如此，这次前来参加发布会的媒体记者几乎占了全部参会人员的1/3，另外还有一些段云特邀的嘉宾，包括深圳当地一些民营企业的老板，这些人大部分都是给天音集团做配套的小企业主。

    “各位，很高兴大家能够来到深圳，参加我们天音集团1992年的首次产品发布会，在这里，我谨代表我们天音集团向各位到来的嘉宾表示感谢！”段云说完，先对着台下深深鞠了一躬。

    一时间，现场响起了热烈的掌声，所有人脸上都露出了几分期待。

    下一刻，一名工作人员将一台崭新的VCD放在了台上在桌子上，另外一名工作人员连接好线路后，将一张 VCD光碟插入了机器中。

    “各位，这就是我们天音集团最新推出的VCD影碟机，是全新一代的家庭影音产品，相比于传统的录像机，它的光碟容量更大，画质更好……”段云从桌上拿起了一片光碟，对台下的众人说道：“过去咱们使用的录像带，既厚重，价格也很贵，而现在的VCD光碟，轻薄廉价，最重要的是它的容量也很大，这么一小片光碟，就能容纳将近两盘录像带的内容，而且从播放画质上来说， VCD光碟机和咱们进口的激光镭射光碟机是同一水平，甚至还要高一些，下面我就给大家演示一下……”

    段云说完，对身边的几名工作人员使了个眼色，后者立刻启动了VCD。

    很快，屏幕上开始播放由成龙主演的香港电影《 A计划》。

    其实相比于录像机，段云最先研发出来的这台VCD在清晰度方面，只能说是略胜录像机一筹，前者是 VHS带，是80年代的产品，水平解像度在200~220线，而VCD是250线，在视觉方面，似乎差异不大。

    不过当前国内录像带都是盗版录像带，因为翻版的次数太多，导致画质极次，并没有体现出录像机的最高画质水平，所以这次当段运用原版录像带转化出的 VCD画面一出来后，确实给人感觉要比录像机清晰度好很多。

    一时间，发布会现场的很多人都纷纷站起了身子，走到了台钳用于演示的彩色电视机前，脸上都充满了惊喜。

    “相比于咱们普通录像机只支持单行道播放，这是我们公司出品的VCD但因为音质较好的双声道立体声以及杜比环绕声，在音质方面，也绝对是要优于普通录像机的，我想大家通过这次演示，应该能体会到这种产品的优势。”此时的段云在一旁讲解道。

    “确实不错……”人群中传来的一声赞叹，周围其他的人也纷纷点头。

    其实对于这些会员经销商来说，他们本身并不是专业人士，虽然家里面也基本都有录像机产品，但在这种发布会上，只能凭感觉来判断产品的好坏。

    从目前来看，天音集团新出品的VCD音效画质方面明显要更好一些，尤其是为了演示精心配备调试的高级环绕音响立体声，使得至少在音效方面， VCD的性能要更好一些。

    现场演示整整持续了一个多小时，当整部电影播放完成之后，现场顿时响起了热烈的掌声。

    其实段云在在演示的环节中做了一些小手脚，那就是将电影的内容进行了压缩。

    事实上，这次使用的单片VCD影碟机播放的时长大概在70分钟，而整部完整的电影一般都在90分钟，所以通常情况下，段云故意让人删减了将近20分钟的内容，以证明VCD的影碟容量是非常充裕的。

    除此之外，豪华的立体声音响也为这次演示加分不少，让许多人感受到了高质量家庭影院的效果，这种播放效果是远比普通家庭和录像厅要强的多的，最终让人感觉 VCD确实是要比录像机性能更为高级的影音产品。

    “段经理，那这种VCD的出厂价格是多少？”

    “是啊，报价是多少？”

    “能现在就下订单吗？”

    一时间，前来参加发布会者会员经销商纷纷询问道。

    既然产品的性能没问题，那么产品的成本价格问题，就成为了众人关注的焦点。

    事实上，这些年来由于天音电子产品的畅销，使得很多会员经销商对于天音集团有一种很强的信心，认为他们的产品铁定赚钱，这几乎成为了一种信仰。

    另外就是在很多人看来，段云这次推出的VCD影碟机，对标的产品应该是进口的镭射影碟机，如果VCD价格高于进口镭射影碟机，那么这种产品就没有多大商业价值，宣传推广起来也非常困难，毕竟性能相差无几的情况下，国人更信赖进口产品。

