    第112章小猪和竹竿儿

    “还记得河图导演和沈云夙的话吗？你有点胖，不能吃太多。”

    唐糖心虚：...

    傅景安认真叮嘱：“合理饮食，唐小二，你再胖下去，咱们家以后不用再买猪肉，有你就能实现自给自足。”

    唐糖顿时气得牙痒痒，好家伙，拐弯抹角骂我是小猪呢？

    唐糖心情不爽，抬起jiojio就踹他，奶声奶气骂他：“家里有你，以后还不用买晾衣杆呢，你瘦得就跟晾衣杆一样。”

    “你才晾衣杆！唐小二！”

    “看打，傅老狗！”

    锵锵锵，哐当哐当~

    两个小萌宝挥舞爪爪，猫儿似互相挠，年龄太小杀伤力不足，看起来就像两只奶猫在窝里打架，场面格外可爱滑稽。

    阮萌扑哧一声笑了：“婉茹，这俩娃娃真可爱啊。等我以后结婚，我也生俩。”

    但随即想到，叶白始终不愿和她结婚，阮萌眼里的光渐渐暗下来。

    唐婉茹拍拍她的手，爽朗笑道：“回头我把我家地址给你，你要想来看娃，随时欢迎。”

    阮萌温和点头：“好。”

    ...

    过了几天，阮萌当真带着礼物来探望唐糖和傅景安。阮萌来探望的那天，京都正在下雪，纷纷扬扬的雪花从天洒落，整个城市银装素裹。

    唐糖穿着厚厚的白色羽绒服，戴毛茸茸的小熊耳罩和粉色手套，像一颗芝麻馅儿汤圆，蹲在院子里堆雪人。

    唐糖堆了个丑兮兮的小雪人，眼歪脖倾斜，又丑又萌。

    偏偏唐糖觉得十分满意，瞥见满脸嫌弃的傅景安，唐糖叉腰：“咋了，觉得我堆的雪人难看？”

    傅景安客观评价：“不难看，家里有这个雪人，驱魔辟邪，比钟馗门神还管用。”

    唐糖嘴角抽了抽。

    正要损傅景安两句，唐糖听见别墅栅栏外传来清脆呼唤声：“糖糖，我是阮萌姐姐，开个门。”

    来的是阮萌，手里还拎着礼物，唐糖麻溜儿跑过去给她开门。

    傅景安则是弯腰，小心翼翼捧起白雪地上丑兮兮的小雪人。

    放在自己卧室的阳台上。

    后来直到春暖花开，小雪人才慢慢融化。

    ....

    客厅里，唐糖和傅景安一起拆开阮萌送的礼物，居然是一台最新款的银白色苹果电脑！！

    唐糖目瞪口呆：！！！

    傅景安也小脸诧异。

    “喜欢吗？”阮萌不好意思地说，“我没怎么和小孩子接触过，不知道小孩喜欢什么，就随便买了两台苹果笔记本。”

    唐糖捏爪爪：“喜欢！谢谢姐姐！”

    我现在立刻宣布，阮萌姐姐你就是我的新墙头！

    阮萌稍微松了口气：“糖糖喜欢就好。”

    阮萌前两天做梦，甚至还梦见自己将来有了个可爱的闺女，就和糖糖一样可爱。

    醒来之后心里总是空落落的。

    她已经23岁了，最大的愿望是和叶白结婚，想给叶白生孩子。

    可叶白至今还在外面厮混...

    沙发上，唐糖正和傅景安一起研究刚得到的苹果笔记本电脑。

    两个小萌宝前所未有的和平相处，肩并肩坐在沙发上，各自捧着一台小电脑，眼睛里都透露着难掩的兴奋。

    阮萌越看越觉得两个孩子好可爱嗷，水灵灵的大眼睛、肉乎乎的小胖脸、卷卷翘起来的睫毛，像两个可爱的天使。

    阮萌凑过来，热情开口：“糖糖，对于你们这个年龄段的小朋友来说，操作电脑的难度比较大，姐姐帮你们更新软件——嗯？糖糖你居然会更新软件！！”

    ?  ?吱吱吱～

    ?  

    ????  

    (本章完)

