    成功吓唬住五人，李岩心里偷乐，脸上却不动声色，底气十足看着他们。

    “怎么，不是要钱吗，地上这些足以弥补你们的损失。”李岩双手环胸说道。

    “这……”

    矮个儿小偷把钞票和银行卡捡起来，没往自己口袋塞，而是还给李岩，赔笑道：“相遇即是有缘，今天的事就算了，还请小哥儿别和我们这些小人物计较。”

    “够聪明，有前途！”

    演戏就要演足，李岩摆出公子哥姿态，随便分出一叠钞票放到小偷口袋，笑眯眯道：“别说我用身份欺负你，这些就当是那部手机的钱。”

    说完，他慢悠悠转身离开，留下一个帅气的背影。

    把口袋里的钞票掏出来，估计有一千多，矮个儿小偷心里舒服了一些，总算没白忙活。

    一个小弟看着李岩上了一辆计程车，神色不甘问道：“老大，你说那小子会不会是虚张声势？”

    矮个儿摇了摇头，说：“应该不会，他拿出银行卡的时候，我看到还有一张福宁大学的校园卡，说明他是一个大学生，如果出身普通家庭，怎么可能有那么多生活费？而且他刚才完全可以把所有钱拿走，却给我们留了一千多，可见他根本没把这些钱放在眼里。”

    几个混混恍然大悟，竖起大拇指拍马屁道：“还是老大聪明，幸亏刚才咱们没动手，不然就糟了。”

    他们不知道，那是李岩故意而为之，就是要让他们产生错觉。

    这其实是一场豪赌，就赌那几个混混会不会被唬住，至于最后给的那一千多块钱，是用来消除他们心里的怀疑，顺便装一下逼，把戏演得更逼真。

    把整个过程看在眼里，中年人小小震撼了一把。

    他原以为自家少爷会大展身手，将五个混混打得落花流水，可事情的发展完全偏离他预想轨道，李岩略施小计就把对方唬的一愣一愣，让他不禁想到诸葛亮的空城计。

    坐在计程车里，李岩拍了拍胸口，刚才情况实在太险，稍有不慎就会露出马脚，他不得不佩服自己的演戏天赋。

    “果然是人生如戏，全靠演技……”

    常常舒出一口气，离福宁大学还有一段路，李岩靠在车座上，打算休息一会儿。

    然而没放松两分钟，车子剧烈一震，发出轰的一声巨响，在强大惯性作用下，李岩整个人扑到前面，头险些撞在司机座椅上。

    好在司机师傅技术不错，急忙控制住方向盘，将车稳稳停下来。

    不用想也知道是追尾了，李岩下车一看，计程车车尾已经被撞烂，车后盖严重扭曲变形。

    罪魁祸首是一辆黑色宾利，情况比计程车好不了多少，透过车窗可以看到，宾利司机趴在方向盘上，已经晕了过去。

    奇怪的是，发生如此严重的碰撞，宾利气囊居然没有弹出来。

    “别管是谁的责任，先救人再说！”

    李岩冲过去，试图打开车门，试了几次都没反应，只好把车玻璃敲碎。

    宾利司机的头撞在方向盘上，额头被撞出一个大口子，鲜血流了一地，若是不能及时止血，恐怕会有生命危险。

    有热心群众拨打了急救电话，不过附近并无医院，很可能等不到救护车赶来。

    李时珍传授的医术当中，有一项就是针灸止血之术，不过李岩从没给人针灸过，也不知行不行得通。

    “哎，死马当活马医吧，能不能捡回一条命就看你自己的造化了。”

    咬了咬牙，李岩冲进路边的大药房，买了一盒银针。

    看到他颤颤巍巍给宾利司机施针，周围的群众都捏了一把汗，这小伙子真的懂针灸吗？

    李岩懂针灸，问题是以前没实践过，第一次自然难免紧张。

    “应该是这个位置吧……”

    口中念念有词，李岩轻轻扎下去，可转而一想，又觉得不太正确，把银针拔出来重新下针。

    连试了几次，他终于有了些许手感，渐渐进入状态。

    好在宾利司机现在处于昏迷状态，否则定被气得吐血三升，老子是伤者啊，居然被你拿去当实验品！

    看着李岩手法熟练起来，围观者对他总算有了些许信心，也不知是谁激动喊了一声：“快看快看，血真的止住了！”

    众人纷纷睁大眼睛，伤者额头果然停止流血，伤情暂时得到控制。

    随着一声掌声响起，带动众人为李岩鼓掌，现场响起热烈掌声。

    见到这一幕，人群外围一个戴着鸭舌帽的男子迅速转身离去，上了一辆黑色大众。

    “老板，事情办成了，郭天豪的车在新华路撞上一辆计程车。”鸭舌帽男子对着蓝牙耳机说道。

    很快，耳机里传来一道低沉的声音：“人是死是活？”

    “还没死，处于昏迷之中。”鸭舌帽男子看着远处的人群，说道：“郭天豪的头被撞出一个大口子，血流了很多，但现场有个年轻人懂得针灸，已经帮他止了血。”

    “这么说，人还活着啊，运气不错嘛，这样都没弄死他！”电话另一边的声音更加低沉。

    尽管没有面对面，但鸭舌帽男子可以听出老板的怒气，当即低头保证道：“请老板放心，就算他被送去医院，我也一定让他活不过今晚！”

    沉默了片刻，电话那边说道：“算了，是他命不该绝，今晚医院肯定防守严密，你去了也只是送死，让他多活些日子吧。”

    通话结束不久，救护车呼啦呼啦赶来，将宾利司机抬上车。

    现场被拉起警戒线，通过警方初步调查，事故起因是宾利车刹车系统失灵，因此宾利司机负全责。

    没有小说里经常出现的美女警花，给李岩做笔录的是一名三十岁左右的男警官，脸上始终没有任何表情，让李岩不得不怀疑，这家伙是不是面瘫。

    做完笔录，李岩犹豫了一下，指了指车的方向盘说道：“警官，宾利车发生如此猛烈的撞击，安全气囊却没有任何反应，我怀疑这辆车被动过手脚。”

    深深的看了李岩一眼，男警官没有多说，估计他也已经发现端倪，这次追尾很可能不是一场简单的意外。

    不管是偶然事故，还是阴谋迫害，都和李岩无关了。

    带着疲惫回到学校，他不知道，因为这次的救人之举，让他无意间卷入一场巨大风波。

    李岩回到宿舍不久，高庆泽就接到狗腿子发来的短信。

    有钱能使鬼推磨，大把钞票撒出去，多的是人替高庆泽做事。

    “竟然这么快就从东坪县回来了，还以为你能躲十天半个月呢！”

    一声冷笑过后，高庆泽把信息转发给郑恒，让他火速赶回福宁。

    吃过晚饭，李岩去了出租屋。

    白天在火车站的遭遇，让他深刻认识到，这个世界存在不少危险，必须握有一两张底牌在手，以备不时之需。

    “诸位老铁们，今天小帅遇到两次生死危机，先是因为见义勇为，险些遭到歹徒报复，而后又遭遇车祸，可谓是祸不单行，这种不安全感着实令人不爽！”李岩在直播间里吐槽道。

    牛头使者：“本使者近日炼制出一种神盾符，生效后可让人刀枪不入水火不侵，不过效果只能维持一刻钟。”

    “刀枪不入水火不侵？”

    神盾符的功效瞬间打动李岩，要是能搞到一张，安全系数绝对倍增。

    为了自己的性命安全，李岩顾不得面子问题，直接说道：“还请使者大人不吝赐符，小帅定有厚报！”

    牛头使者：“这个……不好办呀，炼制神盾符需要耗费本使者大量精力，总共也就炼制成功一张，岂能轻易送人。”

    李岩怎会听不出他的弦外之音，摆明了坐地起价，看来这牛头还挺奸诈。

    没办法，处于卖方市场，李岩只好做出妥协，恭敬说道：“小帅愿意出十包蛋黄派，十包沙琪玛交换神盾符，还请使者大人成全！”

    牛头使者：“蛋黄派和沙琪玛本使者已经吃过，听说主播又弄来一种生日蛋糕，也不知味道如何。”

    “尼玛，想吃生日蛋糕就直说，这么拐弯抹角干嘛？”

    在心里抱怨一句，反正一个生日蛋糕也就百十来块钱，李岩立马答应再加一个生日蛋糕作为交换。

    牛头使者：“听闻主播答应送一种特制饮品给崔判官，不知是何特制饮品，本使者也想弄一瓶尝尝。”

    还真是贪得无厌，李岩心头颇为不爽，如果再轻易答应对方的请求，等于是开了一个很不好的先例，今后其他观众也有样学样咋办？

    决定不再任由牛头拿捏，李岩绷起脸道：“那种特制饮品制作不易，产量也极为稀少，请恕小帅不能答应使者的要求。”

    不等牛头回复，白无常就跳了出来：“本使者近日也炼制出一种护体神符，激发后可在身体周围形成一道光罩，在两刻钟内阻挡任何攻击。”

    李岩眼睛亮了，护体神符的时效比神盾符更长，达到半个小时，绝对是居家旅行必备神符！

