    “原来如此，你这法门最重要的是承载之物吗？那你看看我这神灯如何？可能承载我的神位和道果？”

    听完解释，赤烛取出自家神器赤阳烛阴灯，看向玉宸。

    倒不是赤烛本人无法鉴别，而是玉宸显然已经在神仙道上有所成就，创立的法门在逻辑上和基础上并没有问题。

    哪怕赤烛修为高于玉宸，他也没想着单纯依靠自己去琢磨，而是询问起相对专业一些的玉宸的意见。

    “此宝乃是道友神道代表之物，自然可行。只是神道痕迹太重，如何融汇仙道根基？前辈若是真的打算以此为基，那么还需要先将自身仙道根基寄托其中，混同仙神两道方才可行。”

    说到这里，玉宸又是有些担忧道：“只是如此一来，前辈的神位道果便尽数寄托在这神器之上。从各方面来讲，这神器便是前辈的本体。这样，也没关系吗？”

    “都是要死的人了，能够活下去就不错了，哪有资格嫌东嫌西？只可惜，这么一来，我转入神仙道的成果，便成了一项特例，不具有普及性，不好作为你完善神仙道的根基。”

    玉宸闻言，讪讪笑道：“这样挺好的。”

    这话玉宸说的可是情真意切，别看这些年，神仙道的理念在东海一直有所传播。但其内容依旧停留在理念，无论是玉宸的弟子阿芦，还是现在的赤烛，都属于特例上，还没有人真正意义上创造出一个完整的修行体系。

    这类东西，在仙神两道之中数量并不少，也没有人会去特别针对。

    可一旦理念成为了现实，体系能够普及，二者的概念就完全不一样了。

    对于转入神仙道的特例，神道自然能够容忍，在他们看来，这也算是对于神道体系的一次推演，但一个有可能普及开来的神仙道体系，绝对是神道重点打压的对象。

    赤烛盯着玉宸看了看，笑道：“你能这么想，也挺好。我这人也不愿意欠人什么东西，你可有什么想要的？虽说我现在半死不活，手头也没什么好东西，但为你观摩机缘，还是没有问题的。”

    “贫道现在也不缺什么，但有一事颇为担忧。说起来，我也算得上是古神相繇的后裔，现今相繇有再现之机，不知我同相繇之间……”

    玉宸话还没说完，赤烛伸手压了压自己嘴唇，表示他先不要开口，其自身轻声道：“你倒是个滑头，你这事涉及到的人物有些厉害，我也不好直接告诉你太多东西，只能先帮你清理一下多余的污浊。”

    说完，赤烛手中神灯对着玉宸晃了晃，一点火花落下，从玉宸脚下迅速燃烧起来，冥冥之中，玉宸可以感受到自己同什么东西的联系薄弱了不少。

    眉头皱起，玉宸还没开口，赤烛又道：“你和相繇的联系，并非你这几次的接触，二者的联系早在数百年前，便被人定入血脉之中，没有你也有其他人。只能说你好巧不巧，成为了相繇诸多后裔的代表而已。”

    玉宸闻言，问道：“可我已经将自身血脉和神性涤荡干净了才对。”

    “血脉之联系，岂是说断就断的？再说了，你入道之后，没有因为这血脉和神性得到一点点的好处？因果承负，哪有你得了好处，却不用承担责任的说法？而对方正是借着这点联系，加大了你和那家伙的联系，让你们二人之间的关系，不是和他对上，就是要帮助对方。”

    赤烛将神灯放在嘴边，吹了口气，又是一道火光落下，将其身躯从现在焚烧起来，不断抹去自己离开蓬莱岛的痕迹。

    身躯一点点被焚毁的赤烛，面上没有丝毫恐惧和痛苦，只是淡淡看着玉宸：“而你，当时已经做出了选择，依照那家伙的性格，你便是一开始选择他，都不一定能有一个好下场，更何况现在这情况。最重要的是，此刻古神开劫已经成了定局，不管他们有没有动手，你都跳不出去了。”

    听到赤烛的话语，玉宸心中焕然大悟，冥冥之中一些阴霾被驱散，回忆了一下自己最近的所作所为和经历，不由暗暗心惊。

    前往南海，完善自身精气之道，没有问题。

    在南海期间，发现自身可以将上清之道融入体系，完善道果，也没问题。

    同南海龙族接触，帮助龙子塑形，结下善缘；前往南蛮之地，重温巫道，也不算什么大事。

    但什么时候开始，他开始忘记了自己最开始出岛的目的。

    他离开道场是为了更好的完善自身道果和精气神三宝，在南蛮的时候，收集信仰，扩张上清之道，还算正常。

    可遇到竹林神女后，为什么会想着立刻回到东海？

    就算不想要逃出那位土王阴帝的视线，也可以选择其他地方。

    这么凑巧的回到东海，遇到九婴和清琬道人突破这些事情，仔细推敲起来，似乎有些不大对劲了。

    玉宸回望了一下中土，又看了看白鹿岛。

    诛杀“赤水道人”之后，失去了他的牵制，清琬三人原本突破的气势也是越发强劲，加上百花仙子等人的守护，显然没有太大的问题。

    已经做到昔日盟约内容的玉宸，便头也不回的回到自家道场之中，开始思索自己最近的所作所为。

    ‘我最近的行事，的确是有一定劫数的缘故。但非要说是受到劫数影响，却是自欺欺人。归根究底，是我一直以来都有些畏惧主世界，畏惧这里存在的诸多道境修士，诸多等同于道境的天神。正是因为心中的那点畏惧，才会在在南蛮从竹林神女那里知晓一些事情，被清凌一说，便向着回到道场之中。’

    ‘实质上，我真正需要面对的存在，不过是相繇而已，而这位先祖已经被封印了太长时间。能够穿越宙光，往来过去未来的我，大可以在他破封的这段时间里，在各个副本世界之中收敛天地道则法理，积攒资粮。’

    ‘等他出来之后，除去一开始的时候，可能拥有的天地眷顾之外，只可能越来越弱。怎么看，该担心的都是他才对。再说了，拥有天罡地煞一百零八门神通的我，并非完全没有反击的实力，起码在面对一些道境修士，活命的能力还是有的。而且……’

    玉宸指尖浮现出四道微弱的剑光，在掌心交织变化，演化出种种不可思议的景象，神色也是坚定起来。

    ‘等我精气神三宝圆满，道果雏形进一步完善，四柄剑器都成形之后，依托四剑布置的阵势，道境修士也不是不能争斗一二。’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

