    潘凤看向臧霸，用不以为然的口气道：“有什么想问的，只管问便是。”

    臧霸深吸一口气，喉头一滚，有些敬畏的问道：“方才那大地震颤，真的是天意么？”

    方才潘凤当着这么多将士的面，振臂一呼，便惊得大地震动，江河逆流，这一番举止，休说是臧霸，即便是给太史慈等人，也留下了不小的心理阴影。

    潘凤剑眉一凝，他还以为臧霸想问的是什么，原来是想问这场地震的真是原因。

    事到如今，总不能告诉别人，说自己身上其实还绑着一个系统，然后这个地震也是系统带来的吧？

    谁信？鬼信。

    沉吟片刻，潘凤负手而立，云淡风轻道：“你也说了，天意天意，那自然是天机不可泄露。”

    “倘若如此，倒是末将多言了。”臧霸心有余悸的点了点头，那双看向潘凤的眼神中，敬畏之色变得更重，不敢再多问什么。

    有了臧霸的归顺，其余泰山军，也纷纷放下手中兵器，归顺了潘凤。

    这一场大战下来，虽然双方互有死伤，但好在收编了这八千余众的泰山寇，潘凤此时的兵力，已经将近六万，可谓盛极一时。

    但同时战线的拉长，潘凤也不能将全部兵力押在徐州战场，毕竟北方的公孙瓒可不是摆设。

    昔日北海之战，自己阵斩了其上将田楷，可以说已经和公孙瓒彻底撕破了脸面，虽然此时有冀州袁绍这道屏障，但也难保公孙瓒不会趁自己与刘备交战之际，给自己狠狠捅上一刀。

    青州和高苑，需要有两名能够独当一面的大将驻守。

    所以考虑至此，潘凤决定留下太史慈、武安国带一万兵马，镇守青州和高苑之地，北抵公孙瓒，西御袁本初。

    同时调派驻守高苑数月有余的张郃，命其整顿兵马回到徐州战场。

    一把不论再锋利的刀，如果长时间不用，则必然生锈难以再用。

    刀如此，张郃亦是如此。

    他完成了驻守高苑的任务，潘凤自当调他回前线，让他有上阵杀敌的机会。

    说完了潘凤这边的状况，再看刘备这边的状况。

    泗水一战，刘备纵然是抛弃了臧霸去救粮草，但他那五万石粮草，还是被洪水淹没。

    在麾下将士的拼死挽救下，最后才挽回了两万石粮草。

    这一战，可以说刘备是连个屁都没捞到，非但白送了潘凤一支泰山军，还被潘凤白白水淹了三万石粮草。

    刘备心中那是一个恨啊，可他什么都改变不了，毕竟谁会想到，原本一环扣一环，根本无力回天的死局，会突然发生一场堪称神迹的地震，瞬间将局势逆转，救了潘凤三军上下。

    这种事情，山海经都他娘的不敢这么写啊。

    如今形势大变，双方兵力也已经达到了势均力敌的程度。

    ......

    沛郡，太守府。

    帅位之上，刘备脸色阴沉，听着账房禀告己军粮草的损失数目。

    那张脸庞，越听越阴沉，青得让人不敢直视，心生寒意。

    “岂有此理，我还不信了，莫非这个潘凤，当真是我的宿敌不成？”

    气上心头，刘备重重的一巴掌拍在案台上，发泄着自己胸中的一腔怒火。

    关羽那双微眯的丹凤眼，缓缓睁开，踱步上前，拱手道：“大哥息怒，想那潘凤，无非也就是运气好一些罢了，若无这运势，恐怕他此时早已成为我们的阶下之囚。”

    “二弟，你这话的意思，难道是说为兄就该被这叛贼击败么？”刘备怒目一瞪，语气中颇带有些许责怪的味道。

    关羽摇了摇头，转而长长的舒了一口气，捋着他那飘飘美髯，补充道：“大哥错想了，愚弟不过是想说，潘凤只不过是仗着运气好才能死里逃生，论智谋他如果能胜得过大哥，就不会选择半夜渡河决战了。”

    “你这一说，确实不无道理......”

    被关羽这么一说，刘备方才从愤怒中慢慢冷静下来。

    潘凤如果真的智谋胜于自己，又怎么会进入圈套，他之所以能赢，无非是瞎猫遇到死耗子，撞上了一个地震而已，不然论带兵打造，他绝不是自己的对手。

    “一定是这样......一定是这样......”

    刘备一边点头自我安慰，一边喃喃自语，那张铁青的脸庞上，又渐渐恢复起了往日的舒缓淡漠。

    关羽拳头一握，愤然拱手道：“大哥，我观那青州军和泰山寇，不过都是一帮贼寇出身，虽对外号称有百万之众，但实际不过就是一众插标卖首的乌合之众。”

    刘备眉头微舒，淡声道：“二弟有话直说便是。”

    “依我看，根本就不需要那么多的阴谋诡计，阴谋多了反而容易弄巧成拙，还不如正面给潘贼下战书，约他正面一战！”

    关羽傲然说着，旋即一摞他那飘如飞瀑的美髯，环扫满堂文武，然后缓缓出列站到帅案之前，铿然道：“在场列位皆是身经百战，体魄过人的徐州精锐，倾我徐州精锐之力，难道还怕他潘凤麾下那出身草寇的土鸡瓦狗不成？”

    “我等自然不怕！”

    “谁怕那山野草寇！”

    “关将军说得极是，早该和他们正面决战了！”

    被关羽这么一喝问，台下诸将纷纷怒声回应，战意瞬间冲梁而起。

    看着群情愤慨的众人，刘备那双深陷的眼眶中，翻涌起了复杂的神色，他在犹豫，他也在权衡。

    虽然刘备很想与潘凤一战，一雪前耻，但西面尚有虎视眈眈的曹操，南面虽然吕布与自己名为盟友，但难保不会节外生枝。

    这是刘备犹豫权衡的地方。

    “主公，在下以为关将军言之有理，我们的确应该和潘凤一战定胜负！”

    就在刘备两难之际，一个挺拔的身姿站了出来，说话之人，正是陈登。

    在一双双目光的注视下，陈登大步流星的走上前来，拱手道：“登以为，如今形势，已经到了不得不战的情况，因为现在不是我军想要讨伐潘凤，而是潘凤已经开始将魔爪伸向徐州了！”

    “我军新败，失去了臧霸这一道青徐屏障，如今潘凤已经集结五万兵马，列阵于泗水南岸一线，其目的已经非常明确，那就是不打下徐州不罢休。”

    “所以这个时候，若是选择避而不战，待潘凤兵精粮足之际，我们的压力就会成倍增长，到时候就不会像现在这般，战与不战都由主公说了算。”

    “现在决战，兵贵神速，相信潘凤现在刚获新胜，出于士气考虑，也不会断然拒绝一战。所以主公何不以我徐州之精锐，破他乌合之众！”

    陈登一袭话语，给刘备清楚的分析了当下和未来的形势，彻底震碎了刘备心中那残存的犹豫。

    “既然有绝对的实力，又何须去玩这些阴谋诡计，元龙所言极是，这才是我徐州将士该有的毅力......”

    刘备蓦然睁开眼，心中已再无犹豫。

    只见他猛地拔出身旁宝剑，倏然一闪，剑锋指北，喝令道：“即刻修战书一封，昭告潘贼上下，命他于三日后在城外三十里处的平野，决一死战！”

    ......

    刘备下令决战的当日，那一封由刘备亲自撰写的战术，就遣人快马加鞭，星夜送往了潘军营寨。

    当天晚上，诸将尽集于大帐。

    潘凤按着那一纸战书，鹰目如刃，环扫众将，厉声道：“刘备果然按捺不住，约我军在三日后，于沛郡北侧外三十里处的平野上，决一死战，尔等可有信心随我一战？”

    “主公，你让我守高苑守了这么久，每次听到你们在前线的战报，我那是一个心痒痒啊！这回到了徐州，不管怎么说，你都要派我上场才行，我的大枪，早就饥渴难耐了。”潘凤话刚说完，张郃就当先站了出来，满脸的蠢蠢欲动。

    “休说是你了，现在只要一提到刘备，我心里那就是一个火冒三丈，所以此番决战，还请主公也不要忘了末将！”紧随其后的，是咬牙切齿，满目跃跃欲试的臧霸。

    “我等愿随主公，与刘备决一死战！”

    “我等愿随主公，与刘备决一死战！”

    有了二将这么一带头，其余诸将也纷纷拱手叫嚣起来，像是唯恐输了气势一般。

    就在此时，那低了众将一头的诸葛亮，却缓缓从人群中站出身来，拱手道：“师父，徐州乃富庶之地，装备精良，战马雄壮，怕是其锋芒不可正面抵挡呀。”

    “怎么又是你这个小鬼头！”看见诸葛亮的瞬间，麴义没好气的瞪了他一眼，不屑道：“骑兵何惧之有，有我先登死士在，他徐州铁骑就永无出头之日！”

    诸葛亮撇了一眼麴义，却也不跟他计较，而是继续认真的说道：“师父，连大块头都能想到这一点，刘备焉能想不到这一点？”

    “臭小子，你管谁叫大块头呢？”被诸葛亮这么一说，麴义登时还较上劲了。

    二人这么你一言，我一语，逗得满堂文武无不大笑。

    原本剑拔弩张，不遑多让的气氛，也得到了一定程度的舒缓。

    “孔明虽然有些气话，但其所说，不无道理。”沉吟许久的郭嘉，也终于缓缓站了出来，认可诸葛亮所说。

    潘凤却是淡淡一笑，一拂袖袍，道：“刘备知道我有先登死士，自然不会蠢到用骑兵打头阵，不过可惜啊......”

    “可惜什么？”郭嘉眉头微微一皱，追问道。

    潘凤嘴角微微上扬，勾起了一抹冷绝若冰的笑意，冰冷道：“可惜刘备自恃徐州精锐能横扫我青州大军，却没有料到，我根本没打算用先登死士去迎战。”

    不用先登死士？开什么玩笑？

    听到这话，众人一下子都有些茫然了。

    要知道，如今潘凤麾下唯一威名四扬的特殊兵种，那就是先登死士。

    如果对付徐州军精锐这么棘手的对象，还放着先登死士不用的话，潘凤还能用什么来对抗刘备麾下徐州军？

    就在众人困惑间，只见潘凤慢悠悠的将目光转移到了张郃身上，意味深长道：“儁乂，这次还得多亏了你。”

    张郃满头雾水，喃喃道：“亏我什么......”

    潘凤目向南方，冷笑道：“亏你收到书信，第一时间就给我送来了物资。”

    说罢，在众人一片惊奇的目光中，潘凤一拍案台，豪然喝令道：“传令诸军，做好准备，三日后，我们就给刘备一个迎头痛击！”

    ......

    三日后，正午。

    乌云惨淡，杀气肃然。

    小沛的四座城门缓缓打开，四支军队，合计有五万步骑，从城中缓缓驶出。

    刘备单骑当先，手握雌雄双股剑，身旁随行大将正是关羽，身后则是跟随着那为数五万的钢铁洪流。

    五万大军携裹着怨怒的隆隆马蹄，响彻天地。

    过了许久，五万徐州精锐步骑，就此列阵于沛郡三十里外。

    风过原野，放眼望去。

    只见无尽的“刘”字旗帜，如狂澜一般不停翻涌。

    旗帜下，那锐利的枪戟锋刃，直指苍穹，森森如林。

    方圆数十里之地，都被杀气所笼罩，就连鸟雀都感觉到了杀机，不敢落地。

    中军处，那一面猎猎飞舞的“刘”字帅旗下，刘备身着玄甲，手提雌雄双剑，目色中怒气翻涌，直视正北方向。

    少顷，只见沛郡以北的天地交接处，尘沙大作，铁蹄如雷。

    举目望去，只见一条粗粗的黑线，正在从地平线的那一头，缓缓地升起。

    视野的尽头，只见那黑漆漆的线越来越粗，那浓烈的杀气，伴随着凛冽北风扑面而来

    紧接着，一面面如同炽阳一般的“潘”字凤鸟战旗，在地平线猎猎飞舞。

    是潘凤，是带着青州军的潘凤，正朝沛郡方向滚滚而来。

    潘凤坐跨惊帆，掌中斜拖着一杆青龙偃月刀，那微凝的剑眉之上，流转着狂烈的杀意。

    他的身后，上万青州将士的神经紧绷，一个个英勇的男儿们，他们紧握了手中刀枪，如炬的目光凝视前方。

    凝视着眼前数量更甚的刘备大军，却无丁点的畏惧忌惮。

    刘备那怒绝的目光，狠狠地锁定在潘凤身上。

    就是这个男人，在青州一次，在泗水河畔一次，连续两次让自己颜面无存。

    无尽的羞辱，一下子如潮水般涌上了刘备的心头。

    “潘凤……今日，我必要你血债血偿！”

    盛怒之下，刘备脑海中只剩下复仇二字。

    （未完待续......）

