    ……

    “那我们现在要怎么办。”猎犬有些郁闷地说道，“就算柯岚你说的没错，我们现在就在那什么‘亚古纳可托尔’的内部，但知道了这个又有什么用？对于眼下的局面根本没有任何帮助。”

    “你说这棒子，怎么一言不合就暴毙。”猎犬狠狠地踩了一脚地上的骨片，原本就碎成小片的骨头顿时化作了细细的粉末，“要是这家伙还活着的话——”

    “就算他还活着，你从他嘴里也撬不出什么东西来。”柯岚打断了他，说道，“这只是一具替身而已，操纵替身的人并不在这里……对那个先知来说，就像是一枚遥控棋子，当这枚棋子落地敌人手里的时候，他就直接就当这枚棋子被吃掉了就行，又怎么会在乎敌人会不会对棋子严刑拷打呢？”

    “妈的，真是气死个人！”猎犬说着又在这堆骨粉上剁了两脚。

    “不过，我们也不是什么收获都没有。”柯岚走到了救生舱前，将脑袋探了进去——此刻，救生舱内到处都是发黑的血迹和滑腻的黏液，一股令人作呕的腥臭味道不断地从里面飘散开来，猎犬只是稍微凑近了两步，便立马走着眉头退开了。

    “什么收获？”他捏着鼻子问道。

    “刚刚瓦莲京娜用狙击枪命中那个怪物幼体的瘤状突起之后，那个幼体是不是死了？”柯岚又问道。

    “嗯，当场就炸了，那些臭的要死的液体溅了我们几个人一身，那时候你突然消失，我们还以为你被什么特殊攻击给蒸发了。”

    “你说你被关到了一个无光无声、就连时间流速都和正常世界不一样的异常空间里，难道和这一枪就有关系？”阿雅问道，“两件事几乎是同一时间发生的，我很难不将它们联系到一起。”

    “想要传送到另一个空间里面，那就必然需要穿过一个类似虫洞一样的东西，而不管是开启虫洞还是维持虫洞，都需要耗费大量的能量。”柯岚转头看向了瓦尔基里，“瓦莲京娜，你检查一下机甲的黑匣子，在刚刚打爆那个肉瘤的时候，有没有出现异常的能量波动？”

    “……有，记录显示，在我命中目标的时候，环境内的辐射强度瞬间提高到了原本的一千四百多倍，但持续时间很短，整个过程还不到一毫秒，辐射强度就恢复了正常。”

    瓦莲京娜低声回答道……要不是这个黑匣子配备的感应元件几乎是市面上能买到的最高档的货色，换做其他量产机来，恐怕连这一瞬间的变化都捕捉不到。

    “不到一毫秒……怪不得我们都没有感觉到……”一手拎着电锯，一手捏着一把长柄钳的伊万若有所思道。

    高强度辐射会对人体产生明显的影响，但如果只是极其短暂的一瞬，短到放射线还没能穿透人体皮肤之前放射源就凭空消失了的话，那这个影响完全可以忽略不计。

    受到照射的人最多只会感到皮肤表面有些瘙痒，就像是微风轻轻拂动汗毛一样……而那个时候，柯岚的消失对侦察小队众人内心造成了剧烈的震撼，几乎不会有人注意到这点异常。

    “那个瘤状凸起，应该就是这种怪物的要害部位，就像侵蚀之种的‘核’一样。”柯岚继续说道，“在这个肉瘤里，应该存储有大量的能量，而这些能量，在肉瘤被打爆的一瞬间就被释放了出来，将我吞进了那个异常空间之中。”

    “说实话，不太听得懂……”猎犬有些茫然地摇了摇头，反倒是阿雅一脸认真的模样，两眼炯炯地盯着柯岚。

    “但那个异常空间和我们平时所处的空间并不一样。”柯岚伸出双手，在身前比划道，“假设，这只是一次普通的传送，就比如将我们从矿区地表传送到‘亚古纳可托尔’内部，那么需要支付的能量损耗就是从开启虫洞开始，维持这个虫洞一直到传送结束为止。”

    “虽然这股能量也能算得上是一笔天文数字，但这只能算是首付。”柯岚说道，“但根据我的推测，那个异常空间光有传送进去的能量还不够，想要把外界的事物塞进去，还需要源源不断地支付更多的能量才行。”

    “就像是付完首付，开始还按揭贷款了对吧？”猎犬说道。

    “差不多，但这笔贷款，我感觉要比首付多得多……”柯岚接过话茬，继续说道，“如果说那个怪物幼体的能量算是首付，那剩下的按揭部分，就需要这个大家伙来偿还了。”

    “我好像明白你的意思了……”阿雅眼前一亮，“你是说，朴尚佑召唤出来的这头怪物，是被那个异常空间活生生抽干能量而死的？而它死了之后，那个异常空间失去了能量来源，你就被吐了出来？”

    “就是这样。”柯岚说道，“要不然，没法解释为什么在大家伙的尸体里，我们没能找到同样的肉瘤——因为它已经被抽干了。”

    “怪不得这家伙要像蜗牛一样背着那个救生舱了，肉瘤就是它的弱点，它怎么做就是为了让我们没法发现它的弱点！”雷顿猛地一拍手道。

    “但这样做反而是欲盖弥彰，我就是根据幼体上的肉瘤位置，以及母体背着救生舱的异常举动，才反推出肉瘤是它的弱点。”

    “可是……”猎犬的脸色突然一黯，“这些情报又有什么用呢？这怪物已经被我们杀死了，它的弱点是什么这已经没有意义了，我们还是没法从这个鬼地方出去啊。”

    “不，它的弱点，就是我们离开这里的关键……啊，终于找到了！”柯岚说着，突然将手伸进了救生舱，从一堆鼻涕一般的黏液里面，挖出来了一样东西。

    这是一颗通体漆黑、表面布满了皱纹、如同果核一般的事物，猎犬伸出手想要将其捏起来，却发现这颗一握大小的“果核”重量居然有将近半公斤！

    “这啥玩意啊！这么重？！密度估计得是黄金的好几倍啊！”猎犬惊呼道。

    “这就是肉瘤里的东西，尽管已经萎缩成这样了，但里面残留的能量，应该足以将我们带离这条隧道了。”

