    那拿着巨矛的骷髅巨人显然拥有相当的智慧，也许是考虑到并无胜算，又或者是其它什么原因，它发出咆哮，命令骷髅战将撤离，这种举动让苏黎感觉到了忌惮。

    怪物的种类和数量，原本就远超幸存的人类，如果它们变得有组织有纪律，还有首领统御，对于他们人类而言，这将是一场真正的灾难。

    今晚的狩猎，不只是浮岛遭遇到了袭击，死了十六个人，受伤的人数更超过了二十人。

    金鹰壹号A楼和世茂中心的狩猎同样不顺利，他们也遭受到了骷髅族的袭击。

    好在袭击这两处的骷髅族实力没有进入浮岛这么强悍，只出现了骨骸兽、骷髅兵和少量的骷髅战将，骷髅巨人并没有出现，显然，骷髅族将这拥有地母的浮岛当成了主要目标。

    今晚狩猎之后，整个金鹰联盟的人数已经锐减到了246人。

    狩猎结束，气氛有些沉闷，事实不只是苏黎感觉到了不对劲，很多人都感觉到了情况不对。

    之前的每晚狩猎，基本上都不会出现太强大的怪物，绝大多数都是普通类的怪物，但连着两晚，都有强大怪物出现，这就很反常了。

    之前苏黎还以为是地母的原因，吸引了这些强大怪物的到来。

    但目睹到了A楼和世茂中心同样遭遇到袭击后，他隐隐感觉这不完全是因为地母。

    比如今晚的骷髅族出现，这些骷髅怪物并没有对地母表示出兴趣，也不像是为了地母而来。

    它们只是单独的想要猎杀他们。

    从出现大洪水到现在，随着时间越来越久，每过一天，怪物都在发生着惊人的变化，这座城市令苏黎感觉到了越来越不安全。

    返回B楼，洗了个热水澡，苏黎照例先看看那浸泡在鲜血里的巨蛋，然后才躺下休息。

    人虽然躺在了床上，但脑海里想的全是这两天晚上狩猎发生的事。

    心里隐隐有一种感觉，如果不尽快离开这座城市，寻找到可以生存的陆地，也许整个城市所有的人类幸存者，都将死无葬身之地。

    和几乎层出不穷的怪物相比，他们这些人类幸存者的力量，简直渺小得不值一提。

    第二天，苏黎刚刚吃完早饭，就听到了外面传来了有些吵杂的声音。

    然后，徐海水有些紧张的奔了进来。

    “苏哥，那怪物又来了？”

    “怪物？”苏黎心头一凛，立刻站了起来，想到了白银鬼蝎和昨晚那最后出现的拿着巨矛披着铠甲的骷髅巨人。

    走到走廊，苏黎朝着下面看去，就看到了下方浮桥前方浮着一只黑鳞巨龟，龟背上盘膝坐着一个浑身裹在黑袍里的人影。

    浮桥上聚集着不少人，全都拿着武器，严阵以待。

    “这不是那个‘创世纪’的丁氏姐弟吗？”

    苏黎这才明白过来，原来徐海水说的怪物竟然是指这丁氏姐弟。

    徐海水一脸紧张的道：“对，就是他们，突然来了，指名说要见你，不知道在耍什么花样。”

    对于这丁氏姐弟，他心里满是忌惮。

    苏黎微微沉吟，道：“好，我下去会会他们。”

    他下到浮桥，那丁慧的声音已经从那遮住头脸的黑色长袍里传了过来：“苏兄，我昨天就说了，我们还会再见面的，你放心，我不是来找你打架的，只是想找你谈谈。”

    宫晓、蒋水珏、丁龙云也都赶了过来，对于这丁氏姐弟，他们全都充满了戒备。

    明白单打独斗，谁也不是他们的对手，毕竟这对姐弟是连体人，占了太大的便宜。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了两道讯息，提示他这一对姐弟已经成功的从原本的10级进阶了。

    他们一个进阶为了1级狂战士，一个进阶为了1级的盾骑士。

    显然这一对姐弟强化了身体多处地方，所以他们并没有获得隐藏进阶选择，饶是如此，依旧强得令人恐怖。

    “厉害，他们这进阶等于是一攻一守，合在一起，相当于他们每晋升一次，总的就能获得600力量和600防御……”

    对于这对姐弟，他是越发忌惮。

    当然，他也不会惧怕，毕竟双方各有自己的优势，真正拼死一战，鹿死谁手，还不好说，或者说，他们双方都没有绝对把握一定能胜得了对方。

    “你找我想要谈什么？”

    苏黎盯着这坐在了黑鳞巨龟背上的丁氏姐弟，他们穿着宽大的长袍，头脸都掩盖住了，不愿露出真实面目。

    显然对于自己是连体人这事，他们内心深处，还是有着一种自卑，所以不愿以真面目示人。

    “能换个地方谈谈吗？这里人太多了。”

    丁洋一直沉默不语，全都是丁慧在说话。

    宫晓和蒋水珏彼此互看了一眼，脸上都露出了果然如此的表情。

    她们感觉丁慧这是看上了苏黎，才会如此态度。

    当然，苏黎想法却与她们不同，丁氏姐弟能够成为独霸一方的“创世纪”首领，旗下能聚集这么多的强者，绝非肤浅之辈，更不可能真的对自己一见钟情。

    丁慧此举，只是在当前的形势下做出了最有利于“创世纪”的选择。

    她的一切选择和行为出发点，只是为了“创世纪”的发展壮大。

    想了想，苏黎点头道：“行，那我们就去那浮岛。”

    他叫来鳄齿龟一号，骑了上去。

    鳄齿龟和黑鳞巨龟彼此有点不对付，载着各自的主人，都拼足了力气朝着浮岛冲去，想要早点抵达浮岛，给主人挣点面子。

    结果齐头并进，几乎是差不多时间抵达了浮岛。

    见苏黎和丁氏姐弟去了三百米外的浮岛，宫晓、蒋水珏和丁龙云等人不放心，怕这对姐弟玩花样，纷纷朝着浮岛聚集过去。

    原本B楼前往浮岛有一条浮桥，只是这几天连着厮杀战斗，这浮桥破损严重，暂时也没有再修补，所以除了宫晓，其他人还是只能乘着木筏前往。

    众人抵达浮岛，发觉苏黎和丁氏姐弟，一边交谈一边散步，已经走到了浮岛中心位置。

    “看来他们真的在交谈，那咱们还跟上去吗？”丁龙云很小心的整理了一下那微微见秃的头顶毛发，将其弄蓬松一些，显得头发多一些，然后询问宫晓和蒋水珏。

    蒋水珏道：“咱们就远远跟着，如果这丁氏姐弟有什么坏心思，咱们就立刻包围上去，如果没事，咱们也不会打扰到他们。”

    丁龙云道：“行，就听你的。”

    众人这才慢慢跟了上去。

    “看来你的这些朋友挺关心你的。”丁慧看到了宫晓等人登上浮岛，正在慢慢朝着他们这里接近。

    苏黎露出一丝笑容，道：“是的，他们人挺好的。”

    “苏兄对我刚刚的提议有什么看法？”

    “挺好的，我也正有这种想法。”苏黎深深吸了口气，道：“丁姑娘刚刚说，你们‘创世纪’昨晚也遭遇到了袭击？”

    “对，这几天晚上，连着遭受袭击，而且一次比一次严重，这种情况很反常，这事我们也开会研究过，我们得出的结论就是……这座城市不能再待下去了，如果我们的猜测没有错，以后每一晚的怪物攻击都会越来越可怕，甚至会越来越频繁，一直到最终将我们这些人类彻底消灭为止。”

    苏黎道：“说到联合，说起来容易，但想要真的将所有势力都联合到一起，却也不容易。”

    丁慧道：“事在人为，原本只我们‘创世纪’在做这件事，我还没有十足的把握，但如果我们能够和苏兄联合在一起，这件事就不难了。我相信凭我们联手，这整个南江市也没有谁可以与我们抗衡。”

    苏黎摇摇头道：“依靠武力解决终究是下下之策，如果我们的猜测是真实的，那么这几天晚上连着遭受袭击的也绝非只是我们‘金鹰联盟’和你的‘创世纪’，我想，只要这人不太愚蠢，应该都愿意联合起来，想办法尽早离开这座已经变得越来越危险的城市。”

    丁慧道：“是的，能成为一大势力的首领，我相信不会有蠢人，所以我们现在可以做的就是尽快找到各大势力的首领，然后将所有人联合到一起，整合所有人，以最快的速度建造出一艘足够大的船，离开这里，否则再继续留下来，只有死路一条。”

    苏黎微微点头，内心深处隐隐有些震动。

    原本他以为丁氏姐弟今天来找自己是想要谈“创世纪”和“金鹰联盟”合并的事，他心里甚至在想如果真的这两大势力合并了，这第一首领应该是谁。

    他和丁氏姐弟，到底该谁听谁的。

    虽然他不愿与“创世纪”为敌，但真要合并，他内心深处也是有些抗拒的。

    但是他万万没想到，丁氏姐弟此行的目的根本不是这个。

    她此行的目的，竟然是要联合“南江市”五区所有势力，将各大势力首领召集到一起，组成一个联盟，整合这座城市所有人类幸存者，一起想办法离开这座已经变得越来越危险的城市，为他们这些人类幸存者找到一条生路。

    这个目标很宏大，也很令人震撼，至少眼下的苏黎还没有想到这一步。

    这让他心头有些感慨，道：“如果你刚刚说的全都是你的真实想法，我自然没有反对的理由。”

    丁慧提出来的想法很好，但实际如何，却还需要谨慎观察，苏黎自然也不会随便被她三言两语就骗倒了，所以说出来的话里，也包括着弹性。

    丁慧声音里有些欢喜，道：“苏兄，你放心，我丁慧今天说的每一句话，如果有半句假话，叫我们姐弟两个都不得好死，就让我们被这些水里的怪物撕成碎片。”

    丁慧突然发出了毒誓，苏黎一愣。

    突然那一直没有说过话的丁洋终于咕哝了一句：“你发毒誓就发呗，为什么还要带上我。”

    丁慧叹了口气：“傻弟弟，我被撕成了碎片，你还能独活吗？”

    丁洋沉默了。

    他们是连体人，身体连在一起，很多器官共用，其中一个死了，另一个必也不能活了。

    苏黎道：“不用发誓，不论你说的是真是假，你刚刚说的也是我想要努力去做的，在这一点上，我肯定全力配合。”

    丁慧道：“时间紧迫，苏兄，我希望我们能今天就出发，前往联络各大势力，希望各大势力都能联合到一起，现在我们整个南江市也许都没有多少幸存者，每一个人都是宝贵的资源，就算离开，我也想尽可能多的带走一些人。”

    苏黎看着眼前这包裹着黑色长袍的丁氏姐弟，虽然不能百分百相信她，但实际在他内心深处，已经信了七八分。

    事实根据丁慧刚刚的提议，这符合目前所有人的利益，在这一点上，她没有必要欺骗自己。

    继续留在这座城市，绝不是长久之计，唯一办法就是离开这里，寻找真正的活路。

    特别是这两天晚上狩猎时的反常情况，更坚定了苏黎的这种想法，可以说丁慧的提议与他心里的想法不谋而合。

    如果真能将南江市五区所有势力首领都召集到一起，苏黎能够想象，这将是一场空前的盛会。

    对于这场盛会，他心里忽然生出很大的期待感。

    苏黎感觉这丁慧眼光长远，为人比较理志，思考周详，和那性格暴戾的丁洋完全不同。

    这次他们能来找自己，显然是这丁慧说服了丁洋，所以丁洋全程都没有插嘴说话，一直都是这丁慧在与自己交流。

    “只是想要在短短的时间内，要将各区的势力都召集到一起，只怕也不容易。”苏黎缓缓说着。

    他明白随着出现大洪水到今天，可以说各区应该都陆续出现一些类似他的“金鹰联盟“和”创世纪“这样的强大势力，能够统御这些组织的人自然都是强者中的强者，想要说服他们不会那么容易，要将这些人联合召集到一起就更难了。

    丁慧道：“其实这几天以来，我一直都有这方面的考虑，所以也会多方面派人打听和收集线索，我们‘秦怀区’现在就只余下两个势力，一个就是我们‘创世纪’，还有一个是‘天华楼’，首领和你同姓，也姓苏，叫苏皓。”

