    “人就是这样，在吃不上饭的时候想过别人天天吃饱喝足的生活，可一旦过上了这样的日子后你就又开始怀念以前的苦日子和想吃以前自己最不愿意吃的食物了。”

    笑着回了李大国几句之后，二流子就开始招呼大家洗手来吃饭了；“爸，妈，洗洗手我们就可以吃饭了，子安子全你们别吃潘石榴了，赶紧去洗洗手出来吃饭了，我吃饱了等会还要给你们小明叔叔送饭去学校呢...。”

    “走，子安子全我们先洗手吃饭，这潘石榴我们留着等下吃。”听到二流子的话，蔡田花在笑着点了点头之后，就直接在那将两个还在吃潘石榴的小家伙给带去洗手去了。

    等蔡田花他们带两个小家伙洗手回来之后，二流子他们一大家子就在那开始坐下动手吃起了他们的午饭来了。

    吃完午饭之后，二流子就拿以前李大国从他们家那边拿过来的饭盒打包了三盒饭菜，开车给李小明送了过去。

    而早就在等二流子送饭了的李小明，在看到二流子的汽车后，立马就笑着从教室里面走出来对他打招呼道；“姐夫，今天怎么这么早就过来了啊？？”

    “今天我们在李家村那边玩，午饭也是在那边做的，所以就吃饭吃得比较早了，呢，你的饭盒。”打开车门笑着回了李小明几句之后，二流子就直接从旁边的坐位上拿出饭盒来递给他了。

    伸手接过二流子的饭盒后，李小明就又在那说起了自己后天就放假的事情来了；“姐夫，我明天再上一天班，后天就放假了，然后我们老师说她假期想给我补课，你看....。”

    “你们老师的家远不远，要是远的话你就开我的汽车过去补课，要是不远的话就自己骑单车过去补课....。”面对李小明的询问，二流子直接就在那一脸随意的说道。

    见自己姐夫并没有反对自己暑假补课的事情，李小明立马就在那笑着说道；“有点远，你要是不用汽车的话，那我就开你的汽车过去好了....。”

    前段时间，晚上闲着无聊的时候，二流子已经带李小明和李翠翠学过开汽车了，然后李小明很快就学会了，而李翠翠则是学废了…。

    回归话题，听到李小明的话，二流子直接就在那点头说道；“行，到时候我不用车的时候你就自己开车过去，要是我用车的话我就开车送你过去...。”

    “好，那就这样决定了，还有姐夫，因为我学习好的原因我下个学期要跳级了，我老师让我下个学期就去读五年级了....。”解决了出行的问题后，李小明很快就又对二流子说起了自己要跳级的事情来了。

    “跳级的事情你和你们老师自己决定就好了，只要你觉得自己学习跟得上那些五年级的，你想跳级就跳级吧...。”对于李小明要跳级的事情，在老师温晓晓给他补习越级功课的时候二流子就已经猜到了，所以对这事他也是一脸淡然的接受了。

    听完二流子的话，李小明立马就在那开心的笑道；“下个学期我们老师就去教五年级了，我刚好又可以在他们班上学习了，那时候说不定我还会继续补课，姐夫你还得继续给我送饭....。”

    “送呗，又不是很麻烦，好了，你去吃你的饭去吧，我回去了...。”再次回了李小明几句之后，二流子就直接跟他告别，开着汽车独自一人回家去了。

    汪汪汪.....汪汪汪.....你去哪里了.....汪汪汪.....饿死我了都.......二流子刚回到家，最近老是躲着三个小不点不敢在家里呆着的二锅头，立马就冒出来对二流子喊起肚子饿来了。

    “到李家村那边玩去了，午饭也是在那边吃的，你等我一下哦，我这就给你和剑南春准备午饭去。”笑着回了二锅头几句之后，二流子就直接下车开门进厨房，然后就起锅烧水给二锅头和剑南春做起了备用肉来了。

    二流子所做的备用肉是来自冷库的猪肉，以及士多店里面他没有拿来吃的各式各样的冷冻肉。

    同时士多店里面的肉，此时被他给造得就剩下一些火腿肠和腊肉了，其余的肉类都被二锅头它们在这过去一年多的时间里给吃完了…。

    给二锅头它们做好备用肉之后，二流子就用盆子给二锅头他们打出来了一盆肉出来放凉，其余的就都给放到士多店里面给它们备着去了。

    汪汪汪.....汪汪汪.....小菜菜他们.....汪汪汪.....不回来吗.......见二流子给自己做好了备用肉之后，二锅头就又在那叫着询问起家里的三个小魔王中午是不是不回来了。

    “中午和下午都不回来，他们在李家村那边玩，对了你和剑南春有多久没洗澡了啊，走，我带你们到小溪边洗澡去，省得长虱子了你们...。”随意的回了二锅头几句之后，二流子见它和剑南春的毛发都有点脏乱了，于是就直接拿着洗漱工具和铁铲，把它们给带到小溪边去了。

    汪汪汪...汪汪汪......你是要给狗洗澡....汪汪汪....还是打狗啊........看到二流子给自己夫妻两个洗澡还带铁铲的，二锅头立马就在那躲闪着对他叫道。

    “打狗也不可能打你们啊，再说了我这是去那边挖个水池而已和你有什么关系啊，你这狗脑袋整天都在想些什么啊？？”听到二锅头询问自己拿铁铲是不是要打狗，二流子直接就没好气的一脚给它踹进小溪流里去了。

    汪汪汪....汪汪汪.....不是打狗就好.......汪汪汪...不打狗我们还是好朋友......叫了一句不是打狗我们还是好朋友后，二锅头就直接带着剑南春自己下水在那清洗起身子来了。

    “你们这样哪里洗得干净啊，过来我帮你们洗....。”嫌弃的将二锅头和剑南春都给叫到跟前来之后，二流子立马就拿出洗发水来唾沫在二锅头和剑南春的身上，然后就在那拿着刷子开始给它们刷起了身上的毛发来了。

    而感觉用洗发水洗澡很舒服的二锅头和建安春直接就在那一脸享受的站着，然后任凭二流子在那用刷子给它们洗漱起身子来了。

    给二锅头和剑南春洗漱好之后，二流子就直接打发它们自己到一边去抖干净毛发和自己回家去吃午饭去了，而他则是拿着铁铲在小溪流旁边的空地上，开始挑选起了做泳池的位置来了。

