    “苏然，你应该也要回宗门了吧？”

    萧灵越微笑道：“不如，咱们一块回去？”

    “这你不会说不顺路了吧？”

    闻言，苏然慢慢转身，艰难开口。

    “那个……萧师伯，我可能要在镇上逗留一阵，也说不定的。”

    萧灵越惊讶的道：“你还要在镇上逗留，夜不归宿？姬师妹知道了，不会生气么？”

    苏然：“……”

    师尊生不生气，和自己有什么关系？

    自己堂堂一条咸鱼，难道还怕她一个姬晚月？

    苏然说道：“萧师伯说得哪里的话，师尊又怎么会因为这点小事而生气……

    不过，仔细想想，这镇上，其实也没有什么值得留念的，所以，我还是回宗门吧。”

    想了想，苏然补充道：“但萧师伯千万不要误会，我不是怕师尊生气。”

    自己会怕师尊生气？不存在的。

    望着一脸无畏的苏然，萧灵越抿唇一笑，说道：“那行，苏然，你先陪我去买些东西，然后，便一同回宗。”

    浮云镇乃是凌霄山脉周围，唯一一个人族聚集的小镇。

    是以，一些下山的宗门之人，也会在镇中购买一些自己喜欢的吃食或者物品，带回山上。

    望着铁了心的要和自己一块回宗门的萧灵越，苏然也只能点头。

    “萧师伯，我和你一块回宗，那个……我在春风楼指点他人琴艺之事，就不要告知师尊了，此等小事，不值一提。”

    闻言，萧灵越便知道，这是苏然提出来的条件。

    他跟自己一块同行回宗没问题，他在青楼找好姐姐的事情……

    自己得帮他瞒下来，不告诉姬晚月那个女人。

    思考片刻，萧灵越笑着点头，道：“这自然没有问题，这就当做……我们之间的秘密了。”

    苏然：“？？？”

    怎么突然间就秘密了？

    自己在楼里，可是什么都没干！

    充其量就是出手，指点了一番琴音那个女人的曲子。

    要真被师尊知道了……其实也没什么大不了的？

    ……

    跟在萧长老身后，穿梭在小镇青石板街道中。

    苏然原本以为，萧灵越会不会是想买些类似于胭脂水粉的东西。

    但没想到，对于这些东西，萧长老竟是连看都不看。

    而是带着苏然，来到了一家卖酱牛肉的铺子跟前。

    这个铺子不大，而且开在巷子拐角处。

    若不是知道这个位置，一般的生人，是找不到如此偏僻的角落的。

    令苏然惊讶的是，这个铺子的生意，居然还异常不错。

    不时有人踏入这条巷子，来到铺子跟前，购买一些酱牛肉。

    随着距离缩短，苏然也闻到了一阵酱香味。

    一边往前走，萧灵越一边低声道：“是不是很疑惑，我为什么会对这种东西感兴趣？”

    闻言，苏然立刻回答道：“没有，我一点都不疑惑。”

    “不，你有，你疑惑。”

    望着萧长老忽然回头，脸颊之上似笑非笑的神情，苏然头皮微微一麻。

    “那……萧师伯，你为何会对酱牛肉感兴趣？”

    没有硬是要和这位师伯对着干的意思，苏然直接改口。

    萧灵越给他的感觉，过于深不可测。

    所以，不到万不得已的情况下，苏然决定，还是尽量顺着这位萧师伯。

    这不是怂，这是战略性让步。

    看着很是上道的苏然，萧灵越脸颊之上，笑意更甚。

    下一刻，说出的话，却让苏然一怔。

    “因为……这家的酱牛肉很好吃啊。”

    瞧着萧灵越脸上，露出一抹促狭之色，苏然微微无奈。

    都一百岁以上的人了，能不能不要说这种吓人的话。

    还有，你是个峰主！还是宗门挂名长老，能不能高冷一些，带着长老的派头？

    苏然有些无语，但萧灵越显然比较开心。

    排队在店内买了一袋酱牛肉，便带着苏然走出巷子。

    走出巷子之后，苏然此次，却是真的有一个疑问。

    “萧师伯，你既然喜欢这家的酱牛肉，为何不多买点？”

    苏然发现，虽然萧灵越说，她喜欢吃酱牛肉。

    可是，买的并不多。

    虽然酱牛肉确实不便宜，但是，以她萧师伯的身份，如今又怎么会在意一些银子的花费？

    便是将这家铺子今日的酱牛肉包圆了，也只是一件微不足道的小事。

    闻言，萧灵越先是一愣。

    沉默了许久，才微笑着开口道：“有些东西，不需要一次性吃到饱，偶尔吃一些，才会令你永远回味。”

    苏然点了点头，觉得萧灵越的话，也有几分道理。

    “对了，我听说，此番，你在宗门之内，居然遇到了血苍子那老儿的袭击，没事吧？”

    说着，萧灵越那双似乎能够看透一切的眼眸，开始在苏然身上打量起来。

    似乎想要看看，苏然是不是受到了什么伤害。

    “没事，福大命大，多谢萧师伯关心。”摇了摇头，苏然说道。

    苏然的表情，一如既往的淡然，好像在说一件微不足道的小事。

    而不是一场在生死之间徘徊的危机。

    他也没有露出类似于怨恨一类的神情。

    对于苏然而言，这仇，肯定是要报的。

    但这些仇恨，不必流于表面。

    时间到了，修为够了，打上血魂宗山门，将血苍子老狗杀了便是。

    望着依旧云淡风轻的苏然，萧灵越笑道：“苏然，你倒真的有一颗淡然之心，如此危机，你也能如此轻描淡写的诉说，一般人，可没有这份本事。”

    “萧师伯过誉了。”忽然，似乎是想到了什么，苏然颇为好奇道：“听萧师伯的话，你之前不在宗内？”

    点了点头，萧灵越说道：“有些小事，故而出宗了一趟，才刚赶回来，便听到了你被血苍子袭击的消息。”

    闻言，苏然有些恍然。

    难怪，自己在浮云镇，居然也能遇到萧师伯的。

    浮云镇的位置，是通往凌霄山脉的必经路。

    要不然，每当凌霄宗举行开山大典之时，镇上也不会突然来一波暴涨的人口。

    当然，这个必经之路，是常规意义上的。

    若是选择不走寻常路，也可以换那些人烟稀少的道路，同样也能进入凌霄山脉。

    两人说话间，即将走出浮云镇的范围。

    视野当中，也不再是成排的房屋，而是郁郁葱葱的连绵山脉。

    “幸好你没事，若不然，姬师妹估计要急坏了。”想到什么，萧灵越忽然抿嘴一笑，阵阵文明的波浪随着身躯颤动，传递而出。

    迅速转移自己的视线，苏然干笑两声，算是回应。

    这个问题，怎么回答都不太合适，

    所以，沉默是最好的回答。

    片刻之后，两人彻底走出浮云镇，来到通往凌霄山的山路之上。

    忽然，萧灵越将手中的酱牛肉，递给了苏然，道：“苏然，尝尝？”

