
　　瑶池内，人族的修士们对事态的发展都是有点疑惑，十分的茫然。

　　刚刚不到剑拔弩张，都准备好要动手了吗？

　　怎么现在那些个气息滔天、恐怖至极的祖王们，却是一个个痛哭流涕的，感觉全家死了也莫过于此吧！

　　而在天皇子冲出瑶池后，悲呼吾父怎么就亡了的时候，就更加的迷糊了。

　　到底怎么回事啊？

　　可是和人族修士这边的茫然不同，太古祖王们在见到天皇子悲呛着，跌跌撞撞地冲出瑶池后，面色都是不可置信。

　　难道……

　　这不可能？！

　　虽然在数年前，天皇子在众目睽睽之下败在一名人族的九岁小女孩手中，让很多太古族群对他失望至极。

　　可是却依旧有古族任其差遣，无怨无悔，而这原因无他，只因为他是那个人的子嗣。

　　那个万族心目中的神明，超越历代古皇，唯一让万族皆臣服的存在……

　　不死天皇！

　　他在太古万族的无数古皇之中，堪称最为神秘，也最为强大的存在之一。

　　其地位无可比拟，即便是过去了百万年，也留有他的传说，是至高无上的，无可取代。。

　　甚至传言他一直活着，从神话时代到后荒古时代，都未曾死去,因此号称不死。

　　只不过一直没有论据,谁也不能确定。

　　可是现在，似乎要被证实了。

　　只不过……

　　看着原本俊美异常的天皇子，在那里痛苦哀嚎，很多本来心情已经平复下来的太古祖王,此刻内心再次出现悲伤。

　　“神明子,你在说什么？难不成……”

　　有祖王强忍住着内心的悲伤，颤抖着声音问道。

　　“是我父的皇道气息,不会有错！”

　　天皇子脸色痛苦,整个人几乎要昏死过去，原本在最开始他也不信,他的父亲是什么人？

　　那可是超越神明的存在，只活在传说中,怎么可能会……

　　但在感受过金色光雨后,那蕴藏在其中无比熟悉的气息,让他不可想象。

　　怎么会？

　　所有的祖王在听到了天皇子的话后,都是不可置信。

　　死去的太古皇，居然是……

　　天皇！

　　宛如天塌了般。

　　瑶池外不少的祖王都是如同凡人一般几乎是一个踉跄,差点跌倒在地。

　　他们的神情恍惚,面色苍白。天籁小说网

　　“不可能,绝对不可能！”

　　“天皇，怎么会是天皇，我不信！”

　　有太古祖王宛如疯癫了，嘴唇在哆嗦,声音在颤抖。

　　都是对这一事实不相信,绝望地发出怒吼。

　　不应该！

　　这不应该，怎么会是天皇？

　　如若死去的太古皇，并非是不死天皇，而是其他的古皇，他们不会如此。

　　甚至会觉得是一份荣耀，能够自太古时代存活至今，这绝对是一种前所未有的奇迹,就算是如今死去,却也足以让历代的皇道强者叹服。

　　还可以让他们，与人族那些大帝们进行对比,这是最后的论据。

　　他们有古皇，自太古时代存活到了今天,可是你们人族的大帝却都已经尘归尘土归土,拿什么来相比？

　　可是……

　　死去的是不死天皇！

　　这就让他们无法接受了。

　　哪怕现在不死天皇被证实一直都是存在着的，从太古年间活到了现在，这和他们的论证相符。

　　起码活了上百万年的岁月，哪位古皇能够存世如此之久，让人不可想象。

　　可是……

　　不死天皇早已经被神化了，乃是万族心目中的神明，是长生不死的，永远活在传说中。

　　但如今，他却化道，回归天地自然了。

　　他们心中的神死去了……

　　所有的太古祖王，包括堕天王在内都是心如死灰，再也忍不住内心的悲伤，尽皆是垂泪，伤心欲绝。

　　“哈哈，我不信……我不信！”

　　一名祖王眼角含泪，口中说着不信，但却一脸地灰败。

　　下一刻，这名祖王垂下了脑袋，气息消失。

　　他……

　　殉道了！

　　在得知了那位死去的古皇，乃是不死天皇后，很多祖王的精神支柱都是崩塌，他们的信仰就是不死天皇，认为他是神明，长生不死。

　　可是而今却是死去，那份盲目的信仰就此瓦解。

　　有祖王选择了殉道，有的祖王信仰崩塌，生出了心魔，神智不清，而更多的祖王们都是面露悲苦，默默地立着。

　　而瑶池内的人族修士们，在经历了最初的茫然过后，都是从那些太古祖王的交谈中，得知了一些事情的全貌。

　　居然是有古皇化道了？

　　而且还是万族心目中的那位神灵，传说中的不死天皇？

　　他们都是互相对视，事态的发展超乎了想象。

　　没有等到人族大帝的到来，反而听到了一位古皇的死讯。

　　这……

　　让他们心头一沉，居然有古皇真的存活到了现在。

　　哪怕现在已经逝去了，可是却让他们的心头不是滋味。

　　难道真的如那些古族所说，帝不如皇？

　　他们不愿意接受。

　　人族史上的那一位位大帝，哪一个不是天上地下无敌，威压诸天，镇守宇宙，岂会弱于他人？

　　可是现在真的有古皇，自太古年间活到了现在才坐化，而他们的大帝呢？

　　会有人自漫长的岁月中存活到现在吗？

　　人族修士们都是不语，这是一个无言的事实，让他们沉默。

　　等等，不死天皇？

　　好像刚刚听人提起过来着的。

　　是谁说过来着的？

　　所有人族修士，都是目光看向了刚刚和一众祖王互相骂街的叶凡。

　　而原本那些心情悲伤难以自制的太古祖王们，也是从悲痛中回过神来，他们都是仿佛回想起来了什么一般。

　　脸色不可置信。

　　甚至比听闻到不死天皇坐化了后，还要的更加难以置信。

　　刚刚……

　　他们的目光骇然，都是朝着一个方向看去。

　　叶凡！

　　“我人族大帝只所以不在场，就是为了去斩杀你们的不死天皇！”

　　那个人族小子的话，到现在还记忆犹新，原本让他们怒火中烧。

　　只是在痴人说梦，胡言乱语，拖延时间而已。

　　可是现在……

　　余下的唯有畏惧和恐慌。

　　太过巧合了！

　　在他的话落下后，就有古皇坐化的气息传至。

　　而且还只是其他的古皇，他们还可以冷笑，只是一个意外，可是偏偏却是……

　　他们心目中的神明，不死天皇。

　　一切仿佛，都是应验了他的话语。

　　难道……

　　人族真的有一位证道了的大帝？

　　而且强大到了难以想象的地步，连他们心目中的神明都死在了他的手中吗？

　　不！

　　很多祖王，都在心中呐喊。

　　他们根本无法接受这种事实，原本刚刚虽然得知了坐化的是不死天皇，可是他们也只是以为神明是自然坐化了。

　　他是无敌的，镇压九天十地，除了岁月外，不可能有东西能够杀死他。

　　可是再回想起刚刚叶凡的话语，他们的面色都是难堪到了极点。

　　不可能！

　　天皇是无敌的，谁可比肩！

　　就算是人族有大帝，怎么可能杀死天皇？

　　但……

　　叶凡那一句句如同预言般的话语，却如同梦魇一般萦绕在他们的脑海中，挥之不去。

　　而面对着瑶池内所有人，包括太古祖王，甚至是姜太虚或疑惑，或错愕，或激动，或骇然的目光，叶凡一脸地茫然。

　　啥玩意？

　　不死天皇坐化了？

　　难道他的乌鸦嘴，已经到言出法随的地步了，直接咒死了一位古皇？

　　还是真的有位“保安大帝”，去将不死天皇给斩了？

　　看着那一位位看着自己像是活见了鬼一样的太古祖王，叶凡有点无奈，他真的很想说一句：“我只是随便说说，你们信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十章 我只是随便说说免费阅读。https://xs.23sk.com 