    某虚空中，一道身影突兀地浮现，接着化为了两道不同的身影，这两人正是罗克和青空。

    “这里是混墟空域某处？”青空诧异地看着四周。

    “错了，这里是时间长廊中。”罗克戒备感应着周围。

    正如青空所言，这地方和混墟空域中几乎没有什么区别，要不是罗克清楚明了地知晓自己来到了何地，他估计也会弄混淆。

    没错，此时他们已经偷渡到了时间长廊中，并且没有出现什么波折。

    时间长廊无法胡乱闯入，唯有找到正确的途径方能安然偷渡到其中，这一点青森之主有所准备，于是罗克很顺利地进入了那磅礴的旋转时轮中。

    然而里面的情况有些出乎他的意料，旋转时轮不见了踪影，他们就这么出现在了某虚空中，让人摸不着头脑。

    “确实有很大不同，这里的法则影响更丰富，墟能反而很淡薄，不同于原来的外墟域。”青空接着说道，他细致地感应到诸多迥异之处。

    “你说的没错，我已经感应到了巫师界的法则影响，似乎有很大不同，而且距离这里不算远，不管怎样，先到巫师界瞧一瞧，希望能尽快找到那位西帕克大人。”罗克神色凝重地说道。

    对于时间长廊两人称得上是一无所知，眼下的情况也很不寻常，让两人有种离开了时间长廊范围重新返回诸界的感觉。

    基于种种状况，他们只能走一步算一步。

    “不是约定好了吗？”青空忍不住问道。

    “情况很复杂，不是三言两语能说明白的。”罗克微微摇了摇头。

    青森之主确实替他约定好了时间，并告知了西帕克大人，但是连青森之主也不是很确定，西帕克大人是否真的能接收到这一讯息，毕竟青森之主只是单方面通知对方。

    且不说他的方法准确与否，反正西帕克大人不可能给予回应。

    从巫师思维的角度来讲，其中存在太多不确定因素。

    说到底，连青森之主对时间长廊都只知晓一些皮毛，罗克就更不可能弄清楚，这其实是一趟糊里糊涂的旅途。

    “无需多言。”

    青空还想说什么，被罗克摆手制止了。

    两人顺着巫师界的法则影响穿梭于虚空中，不断地向巫师界靠近。

    “滴答-滴答-滴答----”

    片刻之后，罗克听到一种莫名的滴答声，像是某种机械时钟在转动，使得他不由地放缓了速度。

    青空显然也听到了。

    随后，两人同时抬起了看向了上方，不知何时，罗克的头顶多了一座时刻钟，正滴答滴答地转动着，声音正是从上面传递出来的。

    青空头顶没有。

    见此一物，罗克皱了皱眉。

    “怎么了？”

    “有种不好的感觉，我们必须尽快赶到巫师界。”

    在罗克吩咐下，青空又化为了能量体，两人合为一人加速前进。

    罗克有一种紧迫感，他本能地察觉到时刻钟的声音正在向四周传递什么。

    时刻钟跟随他而动，无论他出现在哪里。

    他隐约知晓时刻钟和自己所具备的时间有关，或者说和寿命有关，他也试图将时刻钟弄出的动静掩藏，办法无一奏效。

    “滴答-滴答-滴答----”

    不久，又有一道熟悉的声音传来，出现在他侧面，声音越来越响彻。

    罗克感应到不断逼近的凶芒，他还发现自己头顶的时刻钟产生了共鸣，转动速度加快了不少。

    “来得好快。”

    来者不善，不一会就现在他的视野中。

    一个更大的时刻钟飞速靠近，和他头顶的模样类似，却遍布了不一样的符文，罗克发现这些符文有些熟悉，和先前所见时海卫士身上的符文同出一源，却比后者更复杂。

    罗克选择了先发制人，随着他探出手掌，前方立即有诸多古婪手浮现，朝时刻钟所在席卷过去。

    在古婪手的袭击下，一庞大的巨兽躯体于一侧若影若现。

    即使如此，罗克仍没有看到巨兽的全貌，只能由其躯体上缠绕的符文分析它躯体模样，兽躯异常庞大。

    “时海卫士的成熟体？”

    眼见古婪手应声齐断，罗克能感觉到巨兽的强大，以及其超强的‘不可见’特性，紧接着一环天河浮现在他前方，向巨兽拦截过去。

    罗克还留意到，自己头顶的时刻钟正疯狂地转动，特别是他与巨兽产生交锋时，有种止不住的趋势，让他明白不能再纠缠下去，否则折损的是自己的寿命。

    “交给你了。”

    “没问题。”

    罗克唤出青空，嘱咐了几句后，头也不回地离开了，留下青空阻敌。

    对此青空并不意外，同时召唤出天环秘河、古婪手与敌人展开了轰轰烈烈的战斗，青空显然不敌，他且战且退，不求杀敌只求拖住眼下的敌人。

    “是时候离开了。”

    过了片刻，青空发动了一波更强横的攻击，得到了片刻的喘息空间，他突兀地遁入空间中，速度格外迅捷，使得巨兽来不及阻止。

    短短一瞬间，巨兽便失去了青空的踪迹，但它能感应到罗克所在，再次朝他杀过去。

    另一边，青空已经通过超长距离传送出现在罗克身侧。

    其实，这是创生之魂提升到王尊阶后带来的新能力，本尊和分身之间能实施一种瞬间移动，在一定距离范围内精准、稳固、迅速地传动到彼此的位置。

    正是这个原因，罗克才放心地将阻敌任务交给青空。

    “这---早知道让克罗尔也跟着来。”

    青空传送过来后，还没等他松一口气，又听到了熟悉的滴答声，不由地苦笑道。

    不等罗克吩咐，他自觉地迎上去阻敌，为罗克拖延时间。

    青空英勇奋战，罗克一路前行。

    两人和巫师界的距离不断拉近，只是被时刻钟吸引过来的巨兽也越来越多，有种捅了马蜂窝的感觉。

    最终，两人顺利地到达了目的地，一个有些陌生的巫师界出现在眼前。

    这情形有点类似于处在时间长廊影响范围的位面，这个巫师界界域上有一重朦胧的阴影，笼罩了整个位面，阴影中一座巨大的时轮清晰可见。

    “滴答-滴答-滴答----”

    “滴答-滴答-滴答----”

    时刻钟的声音从四周传来，那些凡人的家伙仍没死心，已经向他追缉过来，数目有三。

    这个巫师界显然不是真正的巫师界，一个难题摆在了罗克面前，到底要不要闯入这个连气息都有些陌生的巫师界内部。

