
　　Ps.感谢书友空灵打赏的书币，谢谢！

　　“上帝啊，我可太喜欢华夏了，这里的美食简直太美味了，和华夏的厨师比起来，我家里那些什么五星级酒店出身的大厨只配被丢去乡下做猪食！！”塞弗尔特面前摆满了各种肉食，即使是这么多佳肴，却也堵不住他的嘴。

　　“在女生面前，就不能注意一下形象吗？”里昂手里拿着筷子，剑眉轻皱。

　　为了入乡随俗，他从昨天开始就已经学着用华夏的筷子了。

　　用惯了刀叉的他突然换了一种餐具，颇有些“拔剑四顾心茫然”的感觉，拎着筷子不知道该怎么使唤。

　　万事开头难，好在里昂脑筋转得比较快，吃的都是那种又大又软的菜品，直接拿筷子当叉子使，也算是入了门。

　　塞弗尔特吐槽道：“你在学校一定不受欢迎，太端着了，学什么不好，把你爸那些欧洲破落贵族的穷讲究倒是学了个精通。”

　　“首先，我在学校不知道多少女生给我送情书，想换位置坐到我身边的女孩能组一支女子足球联赛！”里昂放下筷子，用白色餐巾擦了擦嘴，悠悠道：“其次，我爸可不是破落贵族，他是阿尔伯特房地产公司的第一继承人，名下的城堡比英国任何一个贵族都多。”

　　塞弗尔特“怒”道：“一天就知道扯这些根本不是你奋斗得来的东西，你觉得有意思吗？

　　你想想你这辈子，除了能继承你爸那几百套房产、几十辆豪车、几座城堡、三辆游艇、两架飞机以外，你还有啥？你还是个啥？”

　　里昂惊了：“靠！我的家产怎么你比我记得还清楚？

　　不过你还说漏了一点，我爸在美国还有三处农场，将来也是我的。”

　　“你姐呢？”塞弗尔特问道。

　　里昂淡淡道：“我爸问过我姐了，她说对这些身外之物没有兴趣，钱够用就行。”

　　“瞧瞧人家这觉悟！”塞弗尔特看着里昂，一脸不屑。

　　“聊什么呢？”洛泉和温夏端着餐盘，走了过来。

　　两个女生的餐盘里以蔬菜沙拉比较多，温夏基本不怎么吃肉，洛泉倒是放了两只炸鸡腿。

　　塞弗尔特笑呵呵道：“在聊里昂在美国那三处农场的事。”

　　洛泉一笑：“你还惦记着那个呢？那么大的农场，你十几公里都不一定看得到一个人，要不是遍地青草，跟无人区都没啥区别了。”

　　里昂喝了一口果汁：“至少奶牛还是很多的。”

　　塞弗尔特不屑：“奶牛能值几个钱？美国牛奶早就产能过剩了，很多牛奶挤出来都是直接倒掉，一家农场倒掉的奶，都够我洗十年的牛奶浴了。”说到这儿，塞弗尔特看着里昂，恶狠狠地道：“而你，作为未来的农场主，却在坐视这种恶行的发生，你说你是不是为富不仁？”

　　里昂没有作声，只是对塞弗尔特竖起了自己了中指，世界通用嘲讽手势。

　　“聊这些干嘛，我有正事要问你。”洛泉劝了一句，然后对塞弗尔特说道：“我专辑的宣传方案出来了吗？”

　　塞弗尔特翻出手机，说道：“刚好我手下给我发了短信，已经好了，今天晚上就可以发布，照例你是应该开个新闻发布会，到现场去宣传一下。

　　另外你出歌的速度最好快一点，总部那边已经迫不及待要给你印专辑了，听说第一批就是三百万张！”

　　洛泉惊讶道：“才听一首歌就做了这么大的决定？”

　　塞弗尔特笑道：“不需要听歌，现在在美国，你的名字就是招牌，音乐圈谁不知道你的才名啊？

　　这张英文专辑可是你的第一张个人英文专辑，大卖去一定的，只是不知道能卖多少而已。”

　　洛泉听到这话，欣然点头：“行，我这几天就加个班，争取半个月内把歌写完。”

　　里昂插了一句嘴：“我那里还得等两天，你给我的那首歌的rap有些难度，需要再练几天。”

　　洛泉同意道：“没问题，最后录都行，你不用太急的。”

　　用完午餐，导师们就各自回了房间。

　　洛泉这里，既然环球总部那里有所催促，她肯定不能像之前那样三天打鱼两天晒网，还是决定尽快将歌曲制作完成。

　　原定计划是一个月之内出完十首歌，三天一首。

　　现在只能更改计划，缩短到半个月十首，也就是三天制作两首歌。

　　今天节目拍完，下午正好没事干，洛泉不发算歇着，准备睡个午觉就开工。

　　睡之前，照例看了看微博，准备关注一下大众对自己新歌的评价，结果意外地发现自己竟然上热搜了。

　　新专辑的热搜今天早上就已经没有了，新的热搜是她在尚艺艺考时的视频，标题：“洛泉第一次艺考满分！”

　　这确实是一个非常有看点的新闻，虽然尚艺有规定，艺考的视频不能外传，但其实每次考完还是会有很多高清视频流出，校方基本也不会去追究什么。

　　这次放出视频的是一个只有十来万粉丝的娱乐新闻官博，估计是他们从当时参加艺考的学生里买到的视频。

　　毕竟洛泉唱的时候，录视频的学生可不在少数。

　　这段视频将洛泉艺考时的演唱的部分录得非常完整，手机摄像头也很不错，画质清晰，唯一的缺点就是收音效果不好，视频杂音大，而且时不时还能听到周围的人的感叹。

　　当然，这并不能掩盖洛泉的优秀，哪怕是对花腔女高音没有太多了解的人，在看到这个视频后也会感到无比地惊讶，惊讶于洛泉能唱得这么花，嗓子能这么高。

　　评论中很多识货的人已经占据了前排，为后面的人进行着科普：

　　“我敢打包票，国内高校找不出一个学生能有洛泉这水平！”

　　“简直离谱，洛泉要是年纪大点，可以直接坐到考官的位置上去了。”

　　“这一段的演唱难度极高，有花腔女高音的试金石一称，是世界级花腔女高音歌唱家的必回曲目之一！”

　　“这么说洛泉的水平有世界级了？”

　　“那到不至于，她毕竟是唱流行而不是唱花腔的，二者唱法大不一样，而且技术也没有磨炼到极致。”

　　“这么一说我觉得洛泉更厉害了，流行歌手能唱出这个水平，算是独一份了。”

　　……………………

　　洛泉发现了一件很神奇的事，那就是这条热搜的评论区，既然意外的顺眼，往下翻了那么多条，全都夸她的，甚是和谐。

　　之前她上热搜，不管什么事，总会有人在评论区发一些不好的言论。

　　有的是骂她，有的是阴阳怪气。

　　但这次，几乎没看见。

　　似乎在这种一眼就可以看到她技术有多强的视频里，键盘侠也没有办法睁眼说瞎话。

　　之前国内那么多人称赞她的才华，但其实才华这种东西，还是比较主观的，有些人不喜欢，觉得不好听，那就是觉得你没有才华。

　　但是这段视频里她的演唱，是客观上的强，是男女老幼看了都花夸一句厉害的那种。

　　而且微博上很多人对于一个歌手的实力评价，基本就看高音和转音，符合了这两项，很多人都会对你无脑吹，恨不得吹成国内顶尖唱功。

　　而“夜后”的唱段完美地体现了这两个特点，洛泉也就名正言顺地晋升成了“实力唱将”。

　　类似的名头还有演技派、高情商、敬业、宠粉等一系列关键词，而通常拥有这些关键词的明星在微博风评都很不错。

　　洛泉完全没想到，自己的风评会因为一段视频而发生反转，之前写了那么多好歌都没起到什么作用，这次飚了个高音就直接全网夸了，粉丝还从一百二十万涨到了将近两百万，专辑的销量也有所增加！天籁小说网

　　洛泉感叹：“怪不得那些歌唱节目，歌手都喜欢飚高音，看来是真的吸粉啊。”

　　高音，其实只是体现歌手唱功的一个指标而已，而且是最基础的一个指标，谈不上有多难。

　　但于普通人而言，他们并没有那么多的乐理知识，也不知道怎么去品评一个歌手唱功的好坏，最直观的办法，也就只能靠她能不能飚高音。

　　高飚得越高，实力就越强，路人就很容易粉她。

　　洛泉现在算是尝到了一些甜头，同时也立刻决定更改自己发新歌的计划。

　　原本第二首歌她是准备录一首柔情歌的，但这显然无法体现她的“唱功”，就像《Someonelikeyou》一样，虽然技术难度很高，但没什么高音，所以在诸位“耳帝”听来，也不过是一首平平无奇的英文歌。

　　既然如此，洛泉的第二首肯定是怎么炫技怎么来了。

　　睡完午觉，养足精神的洛泉再次前往了萧山影视大楼。

　　今天录歌的人并不多，房间基本都空着。

　　洛泉在外面逛了一圈，看到曹暮风的身影。

　　和昨天一样，他还是躺在椅子上，磨洋工。

　　曹暮风的椅子一转，就看到了外面的洛泉。

　　他起身打开门，好奇道：“录音室又没了？”

　　洛泉摇头笑道：“那倒没有，我就是来看看你有没有录歌，没想到真在录。”

　　曹暮风苦笑：“早录好了，公司看我效率这么高，催我再写一首，正找灵感呢，早知道就不这么麻利了。

　　你呢，来录音室准备给《Love》录新歌？”

　　洛泉无奈点头：“对啊，签约的公司催我搞快点，就只能来了啊。

　　对了，昨天真是谢谢你帮我发的声。”

　　“小事一桩，我只是看不惯一帮根本不会花钱的人还在骂你专辑卖得太贵。

　　话说你需要帮忙？我现在正好有空，顺便也可以向你学点技术。”

　　“可以啊。”洛泉没有拒绝。

　　有一说一，曹暮风是真的想从洛泉这里学些东西。

　　才华是天赋，不可能学得来，但是像编曲技巧、演唱技巧都是可以学习的。

　　曹暮风觉得自己是那种一点就通的人，哪怕是观看洛泉操作也可以学到一些东西。

　　在业界中，洛泉编曲水平那是有口皆碑，每首歌的完成度都相当的高，手法也非常成熟。

　　昨天看了一下午，曹暮风没能看出个所以然，只顾着惊叹去了，今天他决定再仔细的观察一下。

　　于是他就站在洛泉身后，看着她在电脑上点来点去，速度快得他根本应接不暇。

　　直到伴奏制作完成，曹暮风也仿佛置身云里雾里一般，满脑袋都是问号。

　　“你这也太快了吧。”曹暮风呵呵笑了起来，看到洛泉已经点了保存，心里有句mmp不知当讲不当讲。

　　“熟练了就是这样，以前做一支伴奏得一个多钟头，现在进步还是蛮大的。”洛泉说着起身，打开了录音棚的门：“帮我按一下吧。”

　　“行。”曹暮风点头，坐下。

　　他算是想明白了，有的东西不是你想学就可以学会的，就和天赋一样，这是独属于一个人的专利，别人再怎么学也学不会。

　　其他人只需要献上自己的惊呼与掌声就行了，其他的都是痴心妄想。

　　走进录音棚，洛泉这次没有坐到凳子上。

　　以前的歌普遍不是特别难，她的本钱也足够自己挥霍，所以坐着唱也没有什么大不了的。

　　但今天这首歌难度非常非常大，即使是以她的天赋和唱功，想要完美地演绎，也绝对是非常大的挑战。

　　来的时候，她其实已经做好了录好几遍的准备。

　　将麦克风拉高，洛泉深吸了一口气，又缓缓吐出，开始酝酿情绪。

　　这首歌不但需要极致的唱功，同时也需要强烈的情绪代入，二者缺一不可。

　　曹暮风看到洛泉表情这么凝重，心里也有些紧张起来，能让洛泉都这么严肃对待的歌，到底是有多难？

　　“可以开始了。”洛泉对着外面竖起了拇指，说道。

　　曹暮风点头，录音、伴奏两个按钮同时按下，带着耳机的两人同时进入了状态。

　　伴奏音乐的开端非常舒缓，和昨天的《Someonelikeyou》似乎是一个类型。

　　“听起来也没什么难度啊。”曹暮风听到洛泉开口，感觉比较平淡。

　　但是短短数十秒之后，他彻底震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百九十四章 听免费阅读。https://xs.23sk.com 