    第79章将军受伤

    “玄武为何如此高兴，是谁给你写了信？”陈昊装作不经意地询问。

    顾玄武很快看完，脸上笑意没有收敛。

    “将军，这是我妹妹顾清颜写的，她现在在皇后娘娘身边侍疾，照顾皇后娘娘。皇后娘娘便是我们的远房堂姐，这个我还没有同你说过。将军莫要挂怀，我只是不想让人知晓，得到什么特殊照顾。”

    还有一个原因，就是他们和皇后之间的来往，并没有那么密切。

    陈昊微愣，想不到顾玄武竟然会与她有关。

    这么说，顾玄武是皇后的堂弟？

    “哦，那你妹妹说什么了？”陈昊又问。

    顾玄武有些诧异，为什么陈昊关心起顾清颜？

    可，他们二人并不认识。

    想了想，顾玄武便将他归结于是关心自己这个下属谋士兼好友。

    “我妹妹说啊，皇后娘娘应该是怀了身子，所以现在她好生伺候着。兴许等到皇后娘娘平安生下皇子或者公主，她就会离开皇宫和大哥一起生活。等咱们战事结束，我也可以回去，如此我们三兄妹就可以团聚了。”顾玄武道。

    反正是在边关，说这些也没有什么。

    陈昊感觉脑子轰轰的，只听到了皇后娘娘怀了身子，后面顾玄武的话，他一句都没有听进去。

    唯一的念头，便是皇后怀孕！

    静儿她，有了皇上的孩子！

    此时此刻，陈昊犹如晴天霹雳，炸得他缓和不过来。

    直到顾玄武伸手在他眼前晃了晃，他才反应过来，挤出一个难看的笑容。

    “那个，我想起还有一点事，先出去一下。”

    说完，他往书架上一摸，碰到书架后掉落了好几本书，他却拿了一本兵书便走了出去。

    顾玄武倒是没有多想，陈昊这人本来就五大三粗，莽莽撞撞的。

    收拾完地上的书，他现在只想坐下给妹妹回信。

    陈昊一路往外，走到了无人的荒野，随意找了一块石头坐下，他翻开手中的兵法，其中一页夹了一朵干涸的栀子花。

    这朵花，是皇后在手中拿了半日的。

    陈昊拿起干花，放在鼻尖轻嗅。

    栀子花的香味早就已经飘散，只有书香味，但他却觉得那个温柔娴静的女子，就在他面前。

    那一股熟悉的香气，还在他鼻尖徜徉。

    “静儿，你现在幸福吗？”

    “若是你幸福，这辈子我也不指望了。”

    忽然，远处传来号角，是炎国之人来犯。

    陈昊快速回了营帐，将兵书放好，骑马出去迎战。

    顾玄武知道消息的时候，陈昊已经与炎国的人对上了，大齐的士兵伤亡不小。

    就在他准备去战场边查看之际，一个士兵慌慌张张地跑了过来。

    “顾大人不好了，将军受伤，伤势很重，流血不止！”

    “快，马上让军医过来，八百里加急告诉皇上。”顾玄武赶紧吩咐。

    士兵点头，“是。”

    ......

    今日皇后心神不宁，总觉得有什么不好的事要发生，连带着都没有什么胃口。

    吴嬷嬷好说歹说，皇后才喝了一些燕窝粥。

    她伺候完皇后用过膳便出去，想要让皇后好好休息一番。

    没多久，顾昭却到了。

    他是皇后召进宫的，大概是皇后想要询问一番最近顾昭的学业。

    瞧着顾昭一脸的激动和开心，皇后的心情也好了不少。

    “阿昭，最近学业如何？”

    顾昭露出甜甜的笑容，一脸得意。

    “姐姐放心，学得不错，夫子都夸我很用功。就是明年兴许没机会参加科考了，我已经错过了时间，只能晚一些。但是没有关系，我可以后年参加，反正皇上才继位，这三年都会科考的。”

    说完，顾昭便伸长脖子，在大殿中左顾右盼。

    皇后没有注意到顾昭的反应，只是听到他说夫子夸他了，心中也松了口气。

    刚想再问两句，总算发现了顾昭的不对劲。

    “阿昭，你这孩子在看什么呢？姐姐这里可是有你想要的东西？”

    顾昭收回目光，笑着看向皇后。

    “姐姐别多心啦，我只是好奇地看看这些古董花瓶什么的，觉得很有意思。”

    “这些东西一直都在，你也来了这么多次，今日怎么想起来看了？”皇后一脸疑惑，“是不是惹了什么麻烦，又不敢告诉父亲和母亲？”

    闻言，顾昭一脑门子的黑线。

    怎么在他姐姐眼中，他就是个这样的人？

    他最近不知道有多乖，根本就没有出去惹是生非好么！

    “姐姐，不是的，我只是......”正想找个借口，不想门口走入一个熟悉的身影，使得顾昭笑得更加开心了，“颜姐姐！”

    见顾昭这个反应，皇后还有什么不懂的？

    只不过，她并没有多想，以为顾昭是喜欢顾清颜这个姐姐，毕竟也只是个臭小子。

    “阿昭见到小五这么开心，见到本宫这个亲姐姐都没有这么愉快。怎么，是小五比姐姐长得好看，叫你看了心生欢喜？”皇后笑着开口。

    她是真的疼爱顾昭，故意打趣。

    顾昭有些不自在，“姐姐说的这是什么话，你们都是我的姐姐。”

    “阿昭，上次答应你绣的荷包已经绣好，方才暖冬送信回来见着你，便告诉了我。因此我将荷包给你拿过来，你看看喜欢不喜欢。”

    说着，顾清颜便将手中的荷包递给了顾昭。

    皇后看着，倒也没有觉得有什么。

    两个人是堂姐弟，不至于传出去什么闲言碎语。

    顾昭满心欢喜地接过，脸上露出笑容。

    “谢谢颜姐姐，阿昭很喜欢。”

    手中的荷包好似千斤重，顾昭小心翼翼地捧着，喜悦之情溢于言表。

    “喜欢就好，若是磨破了，我再给你绣便是。”

    三人说了一会儿话，顾昭这才起身离开。

    刚走到坤宁宫宫门口，便见到沈煜一袭绛紫色衣衫走了过来，随着他的走动，衣衫上的五爪金龙活灵活现。

    顾昭想了想，虽然沈煜身上的绣工很不错，但他还是喜欢顾清颜绣的荷包。

    “顾昭见过皇上。”

    见到顾昭出现在坤宁宫，沈煜的脸色就不是很好了。

    显然，他方才肯定是见过了顾清颜。

    “怎么今日入了宫？”

    (本章完)

