    孟老爷子尚在，孟家子女不分家，大家庭住在一起，有时住在家属大院的现代别墅里，有时住孟家老宅，一个占地百亩、古色古香、有湖水假山花园的旧式大宅院。

    孟老爷子近段身体不适，在老宅休养，全家都跟着住那边，是以金燕燕把电话打到了老宅，正好是小女儿孟文馨接着。

    金燕燕问道：“馨馨，你旁边有没有别人？”

    孟文馨：“没有。今天天气特别好，爷爷精神不错，大家陪他在花园观赏刚开的茶花，我回来喝水，一个人在客厅。妈妈，你要跟我说什么？”

    “妈妈就想问……你姐姐呢？”

    “咦？我姐不是回H省了吗？大前天坐火车走的，应该到家了啊，你没见着？”

    “什么？文蓝回来了？她学校不上课的吗？”

    “妈，大学就是这样，上不上课都不要紧，而且我姐她学画画，可以随时外出采风写生什么的。”

    “回来，怎么也不先打个电话告诉我？”

    “我姐说她会打的啊，我怎么知道？”

    “你们哪……”

    金燕燕倒是不特别担心，京城到H省省城的特快火车，两个女儿坐了很多次，不会有什么意外，只是文蓝的火车应该早已经到了，她为什么不回家？

    金燕燕脑子转动，立刻想到：孟文蓝大概是直接去了招待所，金燕燕在那里包了一间房，孟绍安书房电话的窃听器，整套监听设备就安装在那儿！

    当初两个女儿要装窃听器，金燕燕劝阻不了，只好由着她，开始还有些紧张，怕孟绍安发现了会生气，可孟绍安根本没察觉，她就慢慢放松，不过文蓝文馨监听了几天，并没得到她们想要消息，春季开学姐俩走了，监听的“任务”就落到金燕燕身上。

    但金燕燕是有工作的，而且她做为一个贤妻、主妇，下了班就要回家，吩咐保姆做饭菜，服侍陪伴丈夫，这已经成为习惯，要是孟绍安下班回家看不见她，会觉得奇怪的，所以她并不能每天都去招待所，只隔三差五地去听听。

    这两天金燕燕都没有去监听，孟绍安的通话内容她真的不清楚。

    今天孟绍安突然发这么大火，口口声声都是为那个“亲生女儿”，还说是孟哲翰提醒他查到的窃听器，可以推断得出来：这叔侄俩上午通了电话，而且谈话内容有那个亲生女的消息和地址！

    金燕燕知道两个女儿很热衷于那个窃听器，文蓝从京城赶回H省自然是为了监听，那么可以肯定，文蓝下了火车不先回家而是跑去招待所，在那个房间里，文蓝监听到了孟绍安和孟哲翰的谈话内容！

    姐妹俩非常排斥那个突然冒出来的女孩，称之为私生女，对于母女们来说，她是个灾难，不该存在的。

    必须阻止她接近孟家，有机会的话，更要干脆利落将她抹除掉！

    金燕燕听到女儿们的话，没说什么，当时觉得她们也就说说而已，真有情况，还不是要找当妈的解决？

    现在文蓝终于监听到了那个女孩的情况，她必定想要干点什么，文蓝从小就是个急脾气，有时候她想做就直接去做了，并不跟大人商量。

    金燕燕着急起来：因为窃听器事件，孟绍安都暴怒要离婚了，这节骨眼上，要是文蓝真跑去找那女孩，不小心被孟绍安知道，这个家真就完了，没法救了！

    电话那头，孟文馨连喊了几声“妈妈”，金燕燕一个激灵回过神来，忙回答：“馨馨，妈妈在这。”

    孟文馨：“妈，是不是有什么事啊？”

    金燕燕顿了一下，本不想说的，怕小女儿心里难受，但又想到小女儿虽然胆小，却比大女儿有心计，平时给自己出的主意都很靠谱实用，于是就把孟绍安发现了窃听器，大发雷霆要离婚的情况告诉小女儿：

    “馨馨啊，你爸爸刚才说话好绝情，妈妈伤透了心，现在都不知道该怎么办。”

    孟文馨在那边也呆了一呆，没想到窃听器被发现了，真有点担心孟绍安会打电话骂她和文蓝。

    “妈妈，那个……我们装的很隐秘，爸爸怎么会发现？”

    “还不是你大哥，提醒了你爸。”

    金燕燕说起孟哲翰就来气，以前还觉得这个孟家长孙温雅俊秀比电影里的男演员还迷人，对他好感满满，现在却是再讨厌不过了。

    “大哥真是的，太让我失望了。”孟文馨埋怨着。

    转而想到孟绍安即便因为窃听器而恼怒，应该也是隐忍不发的，他特别孝顺又爱面子，那个私生女的事情，至今都还没敢对二老说，只因老爷子过年时感染风寒引发旧疾，躺了几天，孟绍安怕惹得老爷子生气，更加重病情。

    书房电话被装上窃听器，却没发现，对于他这个曾受过训练的人来说，是件大糗事，但属于小家庭内部矛盾，他就更不想让人知道了。

    所以近期内，应该不会挨骂的！

    孟文馨想通这个关节，对金燕燕说道：“妈妈，爸爸是一时生气才那样，你可不能答应——我们这样的家庭，怎么能离婚呢？不仅不能离，你和爸爸还要更加恩爱，不然以后我和姐姐怎么做人？也没前途了。”

    “我明白，肯定不答应，就怕他……你也知道你爸的脾气，他要是愿意说理，那倒没事，就怕他冷冰冰地几天几天不开口，很折磨人的。”

    “妈，我以前给你制的那种药……”

    “用完了。”

    “春节我刚带回去两瓶，放在我房间柜橱顶上那格，我给忘了，你自己去拿。蓝色那瓶给爸爸吃，粉红的你吃——这是有人在我们实验室专门订制的，新型药，效果更好。”

    “啊，好，好的。”

    金燕燕说道：“馨馨啊，你当初是为了你爸的旧伤病痛，才要去学制药的，可要好好学习，将来专为你爸制出特效止痛药，他就更疼爱你了。”

    “我知道的，这不在学着呢嘛？对了，妈妈，告诉你件事。”

    “什么。”

    “刚开学那会，我和姐姐去看望姨妈了。”

    “你们去看她干什么？离好远呢。”金燕燕不和金蕊走动，也不赞成女儿们跟这个姨妈亲近，除了忌讳“邓秋平”，更因为孟家和金蕊所嫁的卢家，门庭差别太大，她不想让女儿的身份被拉低。

    孟文馨道：“姨妈身体不好，我们就去看看她，送点营养补品而已，别的也做不了什么。”

    “这已经很不错了，以后别去了啊。”

    “嗯。”

    “那就这样了，妈妈现在要去找文蓝。”

    “姐姐她？”

    “她应该在招待所房间里，听到那个私生女的消息了……但是你爸正在气头上，而且你爸已经认定窃听器是我们娘仨装的，不管出什么事，他肯定是都往我们头上扣，所以你姐这时候，可不能轻举妄动！”

    “对对。妈妈你快去拦着姐姐，让她先别冲动，等爸爸消消气再说。那个私生女不过是个乡下村姑，容易对付，以后有机会的。”

    “好，那就挂了。”

    “再见。”

