    江晚晚冷笑一声：“要是知道她男朋友是明景晏，我才不会让他们结婚，明明就是苏凉骗了我！一定是她故意诱导我，让那两个人跟我说，她的男朋友就是个普通的研究员……”

    “那又怎么样？就算是普通研究员，你就可以用钱逼迫他们结婚？你知不知道，这都可以直接起诉你了！”

    江晚晚不甘示弱：“这不是跟你做的一样吗？你可以用钱逼她离开B市，我当然可以用钱逼她结婚！看到她那张脸，我就烦的不行！早点结婚，最好嫁给一个穷光蛋，然后早早地被生活磨灭蹉跎，变成一个什么都没有的黄脸婆，我们不是都很安心吗？”

    江晚晚疯了似的，突然就歇斯底里：“这会儿怎么就光顾着指责我了？你别说你要来见苏凉，连她男朋友是谁都没搞清楚！难道你也被骗了？”

    穆蔚曦一时语塞。

    他没有查到明景晏的身份，主要原因是他大意了。穆蔚曦无论如何也没想到，苏凉竟然能跟这个人扯上关系。

    明景晏一向神秘，从未在公开场合露过面，光凭一张照片，他怎么能知道是不是明景晏？

    但，也的确是失误，他不该这么大意的。但凡他将照片送到舅舅跟前，找他跟B市材料研究所的人确认一下，也不至于会如此被动……

    然而也只是这么说，光是凭着一张照片，就去动用自己的人脉，查找他的身份，就算他资源再广，也不是刻意这么消耗的。

    一路争执，两个人的情绪都集聚到了极点，再说下去，恐怕当场就要爆炸，这时候，穆蔚曦的理智终于堪堪回来了，压抑着心里极度的暴躁，终结了这个话题。

    而此时，距离B市市中心只有三十多公里了，考虑到堵车的情况，大约也还得一个小时才能到家。

    穆蔚曦摁了摁眉心，说道：“你先睡一会儿吧，这一路奔波，也挺累的。”

    江晚晚也并不是要跟他争执谁对谁错，对方主动递了台阶过来，便也顺势应了：“嗯，蔚曦哥哥也要好好休息了，不然会累倒的。”

    穆蔚曦笑了一下，伸手抱了抱她。

    一切都仿佛，回到了原来的样子。

    但是这样的温馨和谐，并没能维持两天。

    起初，是因为乔铭信没有回来，而是跟范之林一起留在了港城，让穆蔚曦和江晚晚心里都有些疑惑，且不满，便打电话过去追问。

    彼此，乔铭信刚刚离开港城，准备去南方一个小镇上待一阵子，平复下心情再回去。所以，看到穆蔚曦打来的电话时，想也不想就挂断了，然后直接关机了。

    ——至于范之林，自从他跟江晚晚撇清关系之后，就很少再联系这两个人了，偶尔打个电话问起来，也是漫不经心的样子。

    江晚晚心高气傲，就算再舍不得，也不可能厚着脸皮去追回他。何况，她还是有男朋友的人了，被外头的人看到了，到时候还不知道传成什么样子呢。她的确不够聪明，但也从来都不傻，她知道自己现在拥有的一切，一大半都要归功于她的出身。

    所以，想要继续过着江家大小姐的奢侈生活，想要继续呆在穆蔚曦正牌女朋友的位子上，她就得老老实实地，继续保持着她的人设。

    而穆蔚曦，原本就不太喜欢他，性格温吞又一惯清冷，跟个面瘫似的，从来看不出他在想什么。每次沟通，自己在这边嘚吧嘚吧半天，那边却是毫无反应，穆蔚曦就暴躁得想打人。

    要不是起初要借着范家在海外的市场，拓展欧洲贸易部，穆蔚曦才不会那么好心地教给他那么多生意经。

    也不知道范之林有没有学会，又学到了多少。

    不过起初是相互利用彼此心知肚明，而且又是他求助对方更多，甚至连范之林追求江晚晚这事儿，他都只能咬着牙默认。

    所以，范之林突然跟他拆伙，穆蔚曦心里其实挺高兴的，这么多年过去，现在欧洲市场他已经做得很稳定了，并不需要范家的助力了。

    乔铭信不肯接电话，穆蔚曦也没辙儿，江晚晚却是气坏了。早不走晚不走，偏偏在去港城见了苏凉之后，乔铭信突然就不理她了，江晚晚怎么能不多想？

    一多想，她就觉得，乔铭信肯定是看着苏凉年轻漂亮，又对她不走心了，恨得直咬牙，看什么都不顺眼，开始耍起了小脾气……

    穆蔚曦原本已经有些不耐烦，硬是好几天都没理她。但这样下去，也不是办法，这不是凭白让人看笑话吗？

    而且，他也察觉到了，最近两人关系确实紧张过头了，哪怕是坐在一起吃饭，都有种箭弩拔张的感觉，顿时觉得不能再继续这么下去了。

    他并未曾想过要跟江晚晚分开，便决定好好哄一哄她，最好近期内两人就订婚，毕竟年龄也不小了，一直拖下去，说不定又会出什么事。

    原先他是顾忌着乔铭信，不想提这事儿。万一两人订婚后，乔铭信恼羞成怒，切断媒体公关方面对他们公司的援助，那就得不偿失了。

    所以，穆蔚曦才一直拖延着。

    但现在，他跟江晚晚的感情危机，显然要更重要，他不得不做出选择了。

    于是，周三这一天，穆蔚曦提前结束了工作，买了九百九十九朵玫瑰花，带上已经准备了很多年的戒指，准备给江晚晚一个惊喜。

    保镖告诉他，江晚晚在卧室里，穆蔚曦便上楼，直接推门进去了。

    江晚晚正坐在梳妆台前面，拿着手机正在发呆，没被推开的时候，仿佛吓了一大跳，立刻站了起来，将手机扣到了桌面上，笑着说道：“蔚曦哥哥你回来了？今天不用加班？你想吃什么？我让李嫂去做。”

    穆蔚曦看着她的手机，却又很快收回了视线，将一大捧玫瑰花从身后拿了出来，递到她面前，又单膝跪了下来，拿出戒指：“晚晚，你愿意嫁给我吗？”

    江晚晚立刻瞪圆了眼睛，有些茫然似的，吃惊地看着他，随即冲过去抱住了他：“蔚曦哥哥，我等你好久了。”

    然而，就在这天晚上，半夜醒来，穆蔚曦发现江晚晚居然还在看手机，忍不住就有些恼火，是我不够大还是时间不够持久，你居然还有兴致看手机？

    又大又持久的穆总正准备将江晚晚教训一顿，身体力行给她爱的印记，却在一抬眼的时候，先看到了她手机上的内容，是一张照片，证件照。

    穆蔚曦一眼就认了出来，那是明景晏，学生时代的明景晏，五官与现在极为相似，但是却满脸稚气，脸型也比现在圆润许多，并没有那么锋利有型。

    身后人的呼吸突然出现在她的颈侧，江晚晚吓了一大跳，手机都从手里掉到了枕头边上，立刻转过头去。

    穆蔚曦一瞬间就冷静下来了，这才刚求了婚，绝不能在这时候再争吵了。而且，江晚晚未必就是对明景晏有什么想法，不然的话，她为何要在见过他之后，还能给出五千万，让他和苏凉赶紧结婚？

    但，穆蔚曦心里也清楚地很，如果明景晏只是一个长得好看一些的小白脸，江晚晚自然看不上他，但如果，他是个长得好看的贵公子呢？对江晚晚来说，那就不一样了。

    然而就在几个小时之前，他才刚刚向江晚晚求了婚，这时候绝对不能闹起来，不然，难堪的永远都是自己。所以，穆蔚曦赶紧假装刚睡醒的样子，抱住了她的腰，靠在了她的脖子上，迷迷糊糊地说了句什么。

    江晚晚差点吓得心脏骤停，等意识到穆蔚曦并没有醒的时候，这才忍不住小小地舒了一口气，将手机放到床头柜上，老老实实睡觉去了。

    虽然当天晚上，穆蔚曦什么都没说，决定将这件事略过去，但，这根刺却是一直哽在他的心里，一旦闲下来，就忍不住想，越想越觉得心里不痛快。

    这两天他就没再回去住，直接在公司了。而江晚晚竟然也没有打电话催促他回去，穆蔚曦顿时觉得，事情可能就是他想的那样了。

    江晚晚确实在忙，忙着查找跟明景晏有关的讯息。等她终于扒拉完了这些东西，才突然想起来，不仅穆蔚曦两天没回家了，就连乔铭信，都已经好多天没有出现过了。倒是方行舟约过她几次，江晚晚都拒绝了，说是自己有正事要忙，过段时间再说。

    江晚晚眼皮一跳，出了一身冷汗，连忙拿起手机给穆蔚曦打电话，却是助理接的。

    “江小姐，穆总正在开会，我稍后会传达给他，给您回过去的。”

    是个女人的声音，温柔且年轻，江晚晚突然就警惕起来：“你是谁？我怎么不知道他又换助理了？”

    “并没有呢，之前的助理穆总依然还在用，只不过最近工作量大，穆总便又将我从秘书部调了过来，负责气质一部分。”

    年轻女人耐心解释着，一点都没有不耐烦，对江晚晚也是毕恭毕敬的样子。

    但女人的第六感，仍是让江晚晚察觉到了危机：“你叫什么名字？”

    “林晓芙。”

    江晚晚记下了这个名字，挂了电话，让家里的保姆去煮了几个穆蔚曦喜欢吃的菜，决定亲自去公司看看他。

    ——如果苏凉听到这个名字的话，一定会很讶异：“又一个女配出场了？这两人不是还没有公开订婚吗？”

    没错儿，林晓芙的出现，原本应该是在两人盛大的订婚宴之后。

    方行舟很愤怒，觉得江晚晚和穆蔚曦两个人背叛了自己，于是深夜出去买醉，几天都找不到人，电话也不接，江晚晚很担心他出事，在订婚之后的第三天，就开始到处去找方行舟。

    当然，未婚妻要找人，穆蔚曦自然也不能闲着，也派了人去寻找。

    等两天后找到方行舟的时候，却发现两人滚到一张床上去了。

    换做平时，穆蔚曦是不会这么生气的，但是，他们才刚刚订婚，转眼就被带了一顶绿油油的帽子，他怎么可能不介意？

    介意来介意去，又加上新调来的小助理温柔解意，性格脾气实在没的说，脸长得虽然不是美艳那一挂的，却也清秀可爱，穆总他失意之下，便接受了温柔小助理的投怀送抱。

    两人再一次开启了可以让作者水个百十张的相爱相杀……

    然而苏凉并不知道，她还在快乐地等待着自己的生日宴。

    虽然只有父母和明景晏三个人，苏凉却觉得无比满足，毕竟生命中最重要的人都在这里了，还有什么比这更幸福的呢？

    五点半，苏父苏母下班，明景晏提前十分钟出门去接了，门铃响的时候，刚好是五点五十一分。

    苏母一进门，看到穿着礼服的苏凉，顿时愣住。

    “妈妈，好看吗？”苏凉提着裙摆，转了个圈。

    这是明景晏送给她的，一件粉嫩嫩的长裙款式的晚礼服，裙摆是鱼尾的样子，露出肩膀以及纤细的手臂。

    也亏得苏凉皮肤白，完全压得住这个荧光粉，不仅没有显得老气，反而显得整个人更加有少女感了。

    苏母回过神来，感叹道：“妞妞果然是大姑娘了，穿什么都好看。”

    苏父却在后面幽幽地接了一句：“这不是婚纱吗？”

    “不是啊，这是礼服，一般有什么晚会或是宴会的时候才会穿，平时这么穿很不方便的。不过今天不是我生日嘛，明景晏说让我穿上看看，我就穿了。”

    苏父忍住小小的失望，点了点头：“好看。”

    “我跟你妈给你买了蛋糕，好多草莓，你看看喜欢不。”苏父又说道。

    苏凉立刻应下：“喜欢，我最喜欢吃草莓了！”

    明景晏进门来，手里还提着一袋子零食：“你都没告诉我你想吃草莓，我也没买，就只买了樱桃。”

    苏凉眨眨眼：“樱桃不是更好吃吗？”

    明景晏就笑了起来：“你先陪爸妈坐一会儿，我去收拾下餐桌。”

    苏母连忙推搡了一把苏父：“去帮忙。”

    明景晏拒绝：“不用，饭菜都已经做好了，一会儿直接端上桌就行了。”

    苏凉直觉他又要搞事，便将父亲拉了回来：“您就坐着吧，先吃点水果。”

    “不饿。”苏父摆摆手，拒绝了。看着闺女恋爱谈得好好的，还能一起过生日，他心里比什么都踏实。

    不过，这没结婚，就还总是惦记着。

    苏父心里正胡思乱想呢，突然客厅里的灯就全都灭了。

    “怎么了？是不是停电了？”苏父立刻站了起来，拿出手机，点开了手电筒就准备去检查一下。苏母也是仅仅拽住了苏凉的手：“别怕，让你爸去看看。”

    苏父刚往前走了两步，灯突然又亮了起来，不过却不是客厅最中间的吊灯，而是四周的小灯泡，仿佛还带着点点星光，让整个房间都突然变得柔和起来。

    明景晏也走了出来，穿了一身银灰色的西装，更加显得整个人挺拔又腿长，手里还拿着一大朵玫瑰花。

    苏凉楞了一下：“你什么时候买花了？”

    明景晏看她一眼，酝酿好的情绪差点就被打断，也没回答，直接走了过去，再一次单膝下跪，打开了戒指盒子：“虽然周一的时候已经求过一次婚了，不过当时爸爸妈妈没有在场，我想，还是要在老人家面前表个态才行。”

    “苏凉，你愿意跟我结婚吗？”

    苏凉还没反应过来呢，苏母就在后头推了她一下，小声说道：“快收下。”

    苏凉忍不住笑，唇角的弧度压都压不下来：“我愿意。”

    明景晏牵着她的手站了起来，将花放到了桌子上，抱住了她：“那说好了，等我爸妈有空过来，就商量一下，早点订婚咯？”

    苏凉没作声，锤了他一下：“你说的生日礼物，就是这个？”

    明景晏放开她，眨了眨眼：“难道这个你不喜欢？那饭菜算不算？都是你喜欢吃的，也可以当生日礼物吧？”

    “我哪说不喜欢了？就是觉得，两对戒指，我也带不过来啊。”

    “这俩都是我随便买的，你喜欢就带，不喜欢就放着，订婚的时候母亲还会帮咱们准备，到时候就带那个吧，喻女士钱多的很，送的肯定好。”

    苏凉：“……”喻女士知道你一直这么抠唆着算计人家的钱吗？

    明景晏又看向苏父苏母：“爸妈，我知道这可能着急了些，毕竟我跟苏凉确定关系也没多久，但我是真的想要跟苏凉结婚。自从来到港城，我们朝夕相处也有十三个月的时间了，对彼此的性格和脾气也算是有一定程度了解了，我觉得我们很合拍，三观和喜好也很一致。等我们结婚了，一定会很幸福的，爸妈也不用担心……”

    苏凉撇了撇嘴，咱俩的喜好可不一致，我又不是杠精，别拉我下水！

    苏父一时之间倒是不知道该说什么了，幸福来得太快，他还没准备好。

    苏母倒是连连点头，对这个女婿满意极了：“你们觉得好就行，我跟妞妞她爸没什么意见，你们过得好我们就放心了。”

    “您就放心好了，我绝对打不还手骂不还口。”明景晏一本正经地保证。

    苏凉：“……闭嘴，先去吃饭，不然一会儿菜该凉了。”

    明景晏这次倒是没杠：“赶紧吹了蜡烛许个愿，再去换衣服，我把菜端上来，咱们一起吃。”

    坐到饭桌上之后，苏父终于回过神来，尝着面前的才，忍不住夸赞了一口：“真好吃！这是小景做的吗？”

    明景晏很想居功，但好歹脸皮还是不够厚：“没有，请厨师来家里做的。我只会做一些家常菜，这种大餐得好好学学才行。”

    苏父点点头，又道：“家常菜也很好了，像我，就只会做牛肉包子。妞妞她妈，也只会炒几个普通的家常菜。妞妞什么都不会，煮个面都能糊锅底，你多担待。”

    苏母胳膊肘推搡了他一下。

    能不能长点心眼儿了？这还没结婚呢，就先把自己闺女的缺点都给暴露了？你怎么不说攒妞妞长得漂亮又孝顺脾气又好呢？

    苏父也意识到不妥了，但说出去的话哪可能还收的回来？就很尴尬，正抓耳挠腮想着该如何补救，明景晏再次开口了。

    “我知道，爸您不用担心，我跟苏凉结婚也不是为了让她做饭做家务的。先不说我们俩大部分时间都吃食堂，就是放假了在家吃，外头也多的是饭馆呢，哪能饿着？家务这事，我们以后请个保姆就行了，本来我们这一行工作就忙，下班了怎么也得好好休息一下，您说是吧？”

    苏母赶紧说道：“你们好好上班就行，我有空儿帮你们收拾下。”

    明景晏立刻拒绝了：“那怎么好呢？爸妈上班也挺累的，哪还能让您天天惦记着我们呢……”

    苏凉也夹了一块排骨放进母亲碗里，说道：“妈，您就别操心了，多大点儿事？我们努力工作，好好赚钱，每个月请钟点工收拾下家务要不过一两千块钱的事儿，看把您心疼的……这钱不花，难道留给没明教授外面勾勾搭搭吗？”

    “妞妞，怎么说话呢？”苏母拍了一下她的胳膊。

    明景晏丝毫不当回事，很自然地就杠上了：“我以后外出的时候都带着你，你让我勾搭哪个我就勾搭哪个，可以洗清罪名了吧？”

    苏凉：“我给你定什么罪了？”

    苏母害怕两人吵起来，连忙压下了苏凉的手：“好好吃饭。”

    明景晏也立刻闭嘴，连忙道歉：“对不起，妈，是我的错，平时我跟苏凉开玩笑惯了，我们没有吵架。”

    “对，没事儿的。您别看他平时对着外人那么高冷，其实我们私底下，他这人就是总爱嘴贱，听着让人难受，但其实他没有那个意思。”

    明景晏又点头：“我就是太实诚了，总是忍不住说实话。”

    苏凉：“吃你的饭。”

    “我吃得慢也不行吗？要不，你喂我？”

    苏凉懒得理他，翻个白眼：“那待会儿凉了，你就将就着吧。”

    “苏凉，这跟说好的不一样，你明明说过你很爱我来着。”

    苏凉：“……没人规定爱还包括喂饭，快吃。”

    苏凉勉为其难将一大块肉夹给了他。

    明景晏笑了起来，抬头看她，也夹了苏凉喜欢的菜到她碗里。

    两人相视而笑，随即又低下头去吃饭。

    苏母心里忍不住松了一口气，看上去好像是不用担心了。不管平时怎么相处，两个人都能接受就行。他们家妞妞脾气好，明教授看上去也是明事理的人，他们应当是不会吵架的。

    作者有话要说：明杠杠：穆总你这不行啊，别人家的霸总都是让人腿软下不了床，你可倒好，对象还有空玩手机呢。

    穆总：滚蛋！

    明杠杠：讳疾忌医可不行啊，有病早看医生。

    穆总：%￥#@*&……%

