    这里就是天山之巅了么？

    秦桑心里默默道，很好奇这么多华丽的宫殿，如此神秘的黑塔，以前究竟是用来干什么的，又因何而遭到毁灭。

    进入紫微宫后，他见识了很多奇特之地，承受力高了不少。

    秋暮白等人被周围的景物吸引住目光，挪不开眼睛，大受震撼。

    “我们联手登塔，速度能快一些，最好能在他们破开仙阵之前上去。那些老家伙虽然大部分都会被核心之地吸引过去，难保不会有人路过此地，发现我们的行踪。”

    东阳伯祭出他的本命法宝金刚琢。

    晨烟则取出一柄剑，剑形修长，非常秀气，剑柄处竟是一块纯净无比的水晶，雕刻成一只凤凰，美轮美奂。

    她手握凤剑，英姿飒爽。

    ‘咻！’

    凤剑一挥，从中飞出一道剑气，竟是凤凰之形，发出一声轻鸣。

    东阳伯也适时祭起金刚琢，弹出一道琢影，和凤凰剑气一起，撞在门上。

    ‘当！’

    一声近似金铁碰撞的声音之后，凤凰剑气和琢影一起消失，塔门光芒一闪，无数诡异的符文浮现，如同一道道魔影。

    东阳伯神色严肃，催动金刚琢，连珠般射出一道道琢影，晨烟也不甘示弱。

    他们配合默契。

    不多时，塔门上符文轰然破碎，发出一声沉闷的震响，缓缓打开。

    “进！”

    东阳伯收起金刚琢，低喝一声，当先冲入黑塔，其他人连忙跟上。

    在进入黑塔之前，秦桑他们谁也没想到，这里面竟不是一层狭小的空间，反而异常广阔，一眼看不到边际。

    昏暗异常的空间里，有山峦起伏。

    不过这里死气沉沉，不见丝毫绿色，都是光秃秃的石山。偶有河道存在，但也都干涸了。

    惊人的是，在这片空间里，竟然遍地都是白骨，铺满一地，有时能从白骨中看到破碎的兵刃。

    这里面，似乎曾经是一个修罗战场，发生过可怕的杀戮！

    秋暮白他们被这惊人的一幕震惊了。

    黑乎乎的小塔，竟是一处凶地！

    白骨都已经粉碎，看不出是来自人类，还是妖类。那些兵刃也都被锈蚀的非常厉害，威能丧尽。

    好消息是周围非常安静，没有可怕的东西出现。

    如果当年屠戮生灵的东西还在，在场的所有人都将死无葬身之地。

    他们出现在一座山上，身后则是一座山壁，有一扇虚幻的门浮现在山壁正中，若隐若现。

    进来之后，东阳伯和晨烟似乎没看到遍地的白骨，一刻不停向空间深处飞去，翻山越岭，找到一块黑乎乎的石头。

    联手攻打一阵，石头上竟也涌现出禁制，在禁制被打碎之后，和山壁一样，浮现出一扇一模一样的门。

    一扇门，似乎就代表黑塔里的一层。

    不知黑塔共有几层。

    秦桑和秋暮白他们默默跟在后面，看着东阳伯和晨烟破开一扇扇门，一层层向上，每一层都是这般广阔的空间。

    空间里的景色不一，但都一样白骨遍地，发生过杀戮。

    秦桑他们都已经麻木了，算不清有多少生灵死在这里。

    越往上走，门的位置就越隐蔽，上面的禁制也越来越强。

    东阳伯和晨烟破解的速度明显变慢了，后来甚至在破禁的中途还需要服用灵丹、休息片刻，才能继续。

    但始终没让秦桑他们出手。

    “第七层了！”

    又一扇门被打开。

    这一次非常难，东阳伯和晨烟使尽了浑身解数，终于破解门上的禁制。

    秦桑跟着进门，进入一片新的空间，默算着层数。算上最开始那扇门，现在是他们打开的第七道，也就是黑塔第七层。

    又是一望无际的白骨。

    秦桑一脸木然看着周围的景色，气氛非常诡异，谁也没有说话的心情。

    秋暮白他们脸上的轻松，早就消失不见了，每个人都若有所思，似乎感悟到了什么。

    他们是师门里同境界的佼佼者，未来前途无量，不免有些自骄，但看到这座葬了无数白骨的小塔之后，所有人都沉默了。

    他们这点儿修为，比这些白骨能强多少，说不定远远不如，又有什么可自得的？

    东阳伯和晨烟恢复之后，继续前行。

    飞驰多时，竟来到一处骨堆前。

    拨开骨堆，露出一个洞穴，这一层的门，竟然藏在地底的洞穴里，也不知他们是怎么找到的。

    洞穴里也铺满了白骨，踩在上面吱吱呀呀作响，来到尽头，遇到一面土墙。东阳伯转身看向秦桑五人，命令道：“你们现在祭起五行兽印，催动兽魂，助我俩破禁！”

    要到塔顶了么？

    秦桑心中暗道，应了声是，神识锁定体内的兽印，将之唤了出来。

    地穴的空间不算大，他们五个人站在土墙前，几乎就占满了。东阳伯和晨烟退到两边，也祭起各自的法宝，准备破禁。

    五行兽印，以五方方位排列。

    计庆执掌勾陈兽印在中，不过阵形的核心，其实是修为最高的秋暮白。

    “布阵！”

    五人站好，高高举起各自的兽印。

    随着秋暮白一声令下，纷纷将心神沉入兽印，解封兽印中的兽魂。

    “吼！”

    霎时间，狭窄的地洞里响彻雷霆般的兽吼。

    地上的白骨碎屑乱舞。

    “吼吼……”

    吼声更急，五枚兽印同时亮起夺目的光芒。

    一个虚幻的影子，从秦桑手上的玄武兽印爬了出来，粗壮的四肢、厚重的龟壳、尖锐的獠牙，和真正的玄武形象没有太大出入。

    其他兽魂也是如此，虽然是人为炼制而成，但都活灵活现。

    这些兽魂非常凶悍，作势欲扑，反噬其主，但被牢牢压制住。

    “以我为首，五行合一！”

    兽魂稳定之后，秋暮白一声大吼，秦桑等人连忙催动兽魂，向秋暮白的白虎兽魂飘去。

    只见一个个虚影没入白虎兽魂。

    五行兽魂合一，奇形怪状，已经看不出究竟是什么形象了。

    秋暮白似乎承受了极大的压力，面色煞白，他手中的兽印最先碎裂，接着其他人的也都纷纷爆碎。

    “去！”

    秋暮白用尽最后一丝力量，将兽魂打入土墙！

