    第18章校园6【求推荐票】

    夏欣玥眼神微闪，然后点头，又摇头：“我不知道是不是，但是我看到了一块小空间。”

    “小空间？难道是空间异能？”欧阳修疑惑了一下又道：“欣玥姐，你试试能不能把这个装进去？”

    夏欣玥点了点头，然后拿起地上的矿泉水瓶，神识一动，瓶子便直接消失了。

    欧阳修激动的道：“是了，是了，肯定是空间异能者。”

    “太好了，这样以后我们可以存些食物，不用担心饿肚子。”

    沈乐乐和祁景伦有些羡慕的看着他们。

    夏欣玥自然注意到了两人的目光。

    沈乐乐的异能不能说，至于祁景伦…这个就得他自己去摸索了。

    “好了，大家整理一下，我们该走了。”

    众人点头，在他们弄好后，夏欣玥先是打开门朝外面看了看，见旁边的丧尸不算多，便带着他们走出了厕所。

    然而还没等他们全部走出来，走廊上的一只丧尸刚好转身看到了他们。

    只见它嘶吼了一声，就朝他们跑来。

    随后无数的丧尸随之而来。

    夏欣玥赶紧拿起长刀，朝着跑向他们的丧尸砍去，然后赶紧说道：“快走…”

    夏明熙几人见状，立刻朝楼梯跑去。

    夏欣玥在后方给他们段后。

    在看到他们下去后，没停留，也赶紧朝下跑去。

    此时他们的动静吸引了更多的丧尸。

    在他们闪躲打杀，终于到达一楼。

    而还不等他们喘气，一大批丧尸就朝他们围了上来。

    夏欣玥看着这样的情况，脑子也在不停的想着办法。

    她左右看了看，最后眼睛停留在了厕所。

    “进厕所去！快”

    在她带着几人杀进厕所，关上门的一瞬间，外面丧尸不停的拍打着门。

    这种状况足足持续了将近二十来分钟，才算平静。

    几人在听着外面动静消失后，这才松了口气。

    “怎么才一晚上，丧尸一下多了这么多？”祁景伦表情复杂道。

    夏欣玥看了看他，然后找了个地方坐了下来，这才说道：“估计在过两天，丧尸还会更多。”

    听着她的话，几人脸色都不太好。

    看着他们的表情，夏欣玥又继续道：“等你们异能起来了，对付丧尸就会容易多了。”

    欧阳修眼神一亮：“对啊！丧尸脑袋里有晶核，我们可以升级的呀！”

    夏欣玥嘴角一抽：晶核？呵，他还真当这是末世小说了？

    夏明熙几人看向欧阳修：“那是什么？”

    欧阳修一脸得意道：“让你看末世小说，你还不看，连晶核都不知道了吧！”

    方小丽直接翻了个白眼：“你卖什么关子呢？赶紧说。”

    欧阳修看着几人急切的模样，瘪了瘪嘴，最后把他知道的都说了出来。

    “居然还有这种东西？”夏明熙有些惊讶，然后又看向夏欣玥：“姐，我们要不要去抓一只丧尸进来试试？”

    夏欣玥看着几人迫切的模样，眼神闪烁，嘴角上扬道：“嗯，去吧！”

    几人得到同意后，就开始实行他们的杀丧尸计划。

    而夏欣玥则是在旁边一脸看戏的表情，丝毫没有要帮忙的意思。

    这时沈乐乐来到女人旁边坐下：“夏小姐，你脸色有些不大好，最好还是多注意一下。”

    (本章完)

