
　　“OPPA，对不起，我来晚了！”走廊中，krystal见到朴志勋后，立刻小跑几步上前，乖巧地道歉。

　　在工作之时，从不“恃宠而骄”。

　　“来晚了，向前辈们问候时乖巧点！”朴志勋抬手在她的头上轻轻敲了一下，说道。

　　“嗯！”krystal点点头。

　　“今天的打扮不错，挺适合你的角色。”朴志勋点头称赞道。休闲鞋、牛仔裤、白毛衣、开襟衫，直长发披肩，一股浓浓的青春气息扑面而来！她本身就是一名高中生，此刻不过恢复本色而已，尤其脸上只是化了淡妆，很清爽。

　　Krystal做了个小小的鬼脸，走了进来，经过朴志勋身边时，抬起一只手，似是要和他击掌的样子，却又在手掌接触的瞬间，突然在他的掌心轻轻拍了一下，飞快地抽回手，很是调皮！

　　朴志勋哭笑不得地缩回手。

　　不远处，允儿将两人的言语动作看在眼里，心里突然生出一股真真切切的委屈！对自己，他是轻斥，对krystal，却是温和地教导、夸赞、玩闹，如此悬殊！难道，他真的因为上次电视剧的失败而耿耿于怀，认为是自己的错误吗？如同醍醐灌顶般，突然明白，他和自己演对手戏的目的就是出于上次的不甘吧！

　　“允儿姐姐，您好！”krystal的声音在耳畔响起，很高兴的样子。

　　“嗯，小水晶。”允儿收敛情绪，微微一笑，说道。对krystal，并没有什么情绪，一切都是朴志勋的所作所为。

　　两人一番亲昵地寒暄后，krystal前去和一众前辈们问候。除了两个小童星，她可以说是现场最小资格的了。

　　一会儿之后，金海淑等人也先后到达，第一次读剧本正式开始。

　　宽阔的大厅，两排桌椅环绕，众人围坐成一圈。

　　看着当仁不让坐在主位的朴志勋，一众人都不禁露出异样的目光，尤其是和他最为熟悉的允儿、krystal两人。

　　这才是一个不到30岁的年轻人啊！

　　不管外界怎么喧嚣，剧本众人都已经看过，确实很不错，这便已经足够。而且，电视剧的拍摄风平浪静，这便已经是最好的消息，足以证明他这个制作人还算合格。

　　了不起啊！

　　更何况，他还在去年刚刚拿下三个影帝大奖！

　　“大家都到齐了，很好！”轻咳一声后，朴志勋说道，“首先非常感谢各位前辈、后辈能够加盟！”他是最高负责人，自然由他发言。

　　“啪啪啪……”一阵掌声响起。不是很大，每个人都只是轻轻鼓掌，毕竟不是什么颁奖典礼现场，意思一下就可以了。

　　“现场各位，有老有少，正如电视剧本身一样，如同一个大家庭！”朴志勋继续说道，“所以，我希望在这半年内，我们能够如同家人一般齐心协力，把电视剧拍好。”

　　又是一阵轻轻的掌声。

　　“第一集的剧本，相信大家都已经看过，我没什么特别需要声明的，只是告诉大家，肯定会成功！”朴志勋最后说道。

　　现场众人都是一怔。作为一名制作人，他肯定要无条件地相信电视剧会成功，但这口吻未免太武断了一些！他就不怕电视剧首播后收视率不高而被打脸吗？

　　不过，朴志勋已经不再说话，只是给众人留下这样一个强烈的印象后便结束发言。

　　“咳！”导演陈亨旭轻咳一声，待众人回神后，做了一番补充，给大家加油。

　　每次电视剧、电影拍摄前都会有动员大会，朴志勋、陈亨旭的演讲就相当于这个了。接下来，就是介绍各位演员、让大家互相熟悉、读剧本。

　　这些都不再是朴志勋负责的工作，他只需要以编剧的身份回答众人一些问题就好。至于读剧本，他自己没有必要，早已烂熟于心。

　　罗文姬特意问了他几个问题，得到满意的回答后，终于满意地点点头。这几个问题也好，之前的唠叨也好，都是对朴志勋的试探。毕竟朴志勋在这方面只是一名新人，而且最近正在和两家媒体打嘴仗，很是高调，她想要确认下朴志勋的为人。

　　一个编剧、尤其还兼任着制作人的身份，可以说完全决定着这部电视剧的风格、走向！在韩国，电视剧编剧可是能够要求更换导演的存在、有时候连制片人都不得不屈服！

　　现在放心了。

　　金海淑也做了同样的试探，得出的结果同样满意。

　　一个上午，就这样过去。

　　中午，直接叫的外卖，下午还要拍摄定妆照、宣传海报等，并不轻松。

　　一直忙到天色渐暗，才正式收工。

　　“明天正式开始拍摄，希望大家能够摆正心态、快速进入状态……”陈亨旭导演接手这方面的安排。在拍摄方面，导演拥有发言权、管理权。

　　简单说了两句后，便让众人下班。

　　“OPPA！一起去吃饭吗？”krystal找到朴志勋，问道。允儿也和她在一起，不过脸上的表情却有些过于安静，和早上刚来时的明朗、活泼形成了鲜明的对比，见到朴志勋也没说话。

　　“不了，你们去吧。”朴志勋笑了笑，说道，“《sunny》就快要上映了，事情比较多。”

　　“什么时候上映？”krystal眼睛一亮，急忙问道。

　　“3月初。”朴志勋说道。

　　“还有一个多月啊！”krystal有些遗憾地叹了口气。

　　“急什么？”朴志勋抬手捏了捏她的鼻子，说道。

　　允儿看着两人亲昵的行为，眨眨眼。

　　“允儿！”这时，朴志勋转头看向她，说道：“一定要调整好心态，不要把自己当做idol，认真做好，知道吗？”

　　“是！”允儿怔了怔后，微微躬身应道，在朴志勋移开视线后，却忍不住轻轻咬住了嘴唇。对自己，就只有训斥！

　　“对了，OPPA！我有东西给你！”krystal突然从自己的挎包中取出一样东西，递给朴志勋。

　　一个方形的盒子，外面还裹着塑料袋。

　　“什么东西？”朴志勋伸手一抖，把塑料袋抖开，说道。

　　“OPPA回家再自己看！”krystal吓了一跳，急忙伸手捂住盒子，两眼大睁，有些尴尬地对朴志勋说道。

　　“我知道了。”朴志勋看到她的表情，笑了笑，说道。

　　Krystal小心翼翼地帮他收好。

　　没有发现，刚刚允儿的眼睛不自然地微微收缩，很快又恢复正常。

　　“那就这样，我去工作室那边了。”朴志勋说道，“加油！”

　　“啊、啊！OPPA也加油。”顿了片刻，允儿才有些慌乱地回答道。因为有些恍惚，她都没发现，朴志勋这句话主要是对她说的，目光也看着她，而不是krystal。

　　“88。”krystal挥挥手，等朴志勋离开后，才对允儿说道：“允儿姐姐我们一起去吃晚饭吧！”

　　“好！”允儿点点头。Krystal是同公司后辈，又是jessica的妹妹，两人本来就熟悉得很，现在又出演同一部电视剧，当然要好好亲近。M.23sk.com

　　虽然通告不少，但一起吃顿饭的时间还是有的。

　　席间，krystal把朴志勋在N.E.W公司会议上提出开辟电视剧路线、并亲自担任制作人的经过好像讲故事般讲述出来。

　　言语间，带着毫不掩饰的崇拜。

　　允儿听着她的话，渐渐变得有些心不在焉，不过仍是很好地交谈着。虽然偶尔会偷偷观察一下krystal，不过直到晚饭结束都没说什么。

　　车中。

　　“这个小家伙！”朴志勋打开了krystal送给自己的礼物，看过之后，哭笑不得地嘀咕一句。

　　“怎么了？”尹熙珍好奇地问道。

　　“小水晶送给我的礼物。”朴志勋把盒子中的东西给尹熙珍看了一眼。

　　“扑哧！”尹熙珍顿时忍俊不禁。

　　一条带有可爱猫咪头像的内裤！货真价实的男士内裤，不知道krystal是从地方找到的！

　　“小水晶怎么会突然送OPPA这种东西？”笑过之后，尹熙珍随口问道。

　　朴志勋脸上的笑容一顿，有些尴尬地摸了摸鼻子，没有开口。

　　很明显，是对自己的“报复”！

　　尹熙珍也没有追问。

　　一直在工作室忙到凌晨1点。

　　……

　　第二天，《王家一家人》正式开拍。

　　刚开始，大家的合作都有些生涩，进度比较慢。不过，气氛很好。

　　但是，随着拍摄的深入，很快出现问题，导演陈亨旭喊“CUT”的次数越来越多。

　　“对不起！前辈、导演。”允儿不断躬身道歉。问题出现在她身上，总是无法做出让导演满意的表演。

　　“忘掉自己的身份，不是少女时代的成员，而是29岁的未婚女王光泊！”有些话，陈亨旭不方便说，由朴志勋来讲。今天第一次拍摄，所以他特意在一旁观看。

　　剧组所有人都知道，允儿、krystal是由他钦点。

　　“是！”允儿认真应声。自己频频出错，她也非常不好意思，每次听到导演喊“CUT”都吓一大跳，脸上火辣辣的。

　　尤其，旁边还站着板着脸的朴志勋。

　　“CUT！”几分钟后，拍摄再次中断。

　　“对不起！”允儿又是慌忙道歉。

　　“认真点！摆正自己的心态，不要想着扮可爱……”朴志勋又是一顿训斥。

　　允儿心头的压力愈发大，神情也渐渐变得生硬。

　　“CUT！”

　　“允儿，跟我过来下！”再一次之后，朴志勋一脸严肃地把允儿单独叫到了一旁。

　　几分钟后，允儿哭着离开片场。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十三章 悬殊的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 