    晃眼之间，张衍这一拳已是挥到了尽头，随后所有人便听得天塌地裂一声震响，这声音并非是从外间传递而来，而竟是自每一个人的心中响起。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    再观场中，仿佛都什么未曾生，巨融仍是维持原来的神态表情，金锤高举，煞气倾天。

    可旁观众真却是神情生异，他们感觉到似有什么地方不一样了，但却又无法具体说了出来。

    再过得片刻，却是出现了令人耸然动容的一幕，就见巨融体表之上生出一丝丝裂纹，先是自面颊之上开始，再逐渐向外扩散蔓延，很快便遍布全身，到了最后，其整个人仿佛琉璃破碎一般崩散开来，化作星星点点，最后化散不见。

    张衍神情淡然，缓缓把手收了回来，方才一击之下，他已是杀掉了巨融所有变化可能，斩断了其所有未来，所以当他一拳挥出那一刻，其便注定身死。

    不过此人毕竟功行摆在那里，他在此之中也是耗用了为数不少的神意，这才能一击破敌。

    这过程中只要有一个步骤错漏，或者巨融有一个未来之影脱去，那么就意味着其还有一线生机，就无法被彻底杀死，那不说前功尽弃，也是白白耗费了许多元气。

    然而在外人看来，这一切却是在一瞬之间生，只是看着张衍一拳打去，巨融便就崩散而亡，这场面着实震撼无比。

    事先无人想到这一场斗战会结束的这么快，要知道两名凡蜕层次的修士相斗，就算一方优势极大，也不是短时可分出胜负，几乎都要用上个十数载乃至数十载，直至一方耗尽元气而亡，可巨融却在他们面前被一拳打死，简直是颠覆了众人过往认知。

    此刻在巨融消失之地，却是骤然出现一个空洞，将周围一切都是往里扯去，好一会儿方才不见。

    有人惊呼道：“虚空玄洞，这，这……莫非这巨融真正亡了不成？”

    有不信之人反驳道：“这如何可能？巨融不是还有血肉寄托之术呢？便这里肉身被打散，也能自别处再活转了过来。何况巨融尚有根果可避灾劫，方才交手不过一合，这位张上真再如何厉害，又如何能知其落处？如何这便就能将巨融杀死。”

    先前一人无话可说，正常情形，如巨融这般人物，遇到生死危机关头，那便会根果自动，从而躲过灾劫，而其根果从头到尾未曾祭出，显然是不该死的，可事实明明是此人神魂皆灭了，这从道理上偏偏又说不通。

    此刻如他一般有着困惑之人着实有不少，可他们并不知晓，巨融现世之身的确没有动用根果，但不等于那些未来之影也不曾动用，且动用了不止一次，而是无数次，这才被张衍借机找到了落处，但真正可怖的是，其本人却并不知晓这一切。

    这便是参神契功法的厉害之处，就是你未来被尽数斩夺而去，现世之身也不会知道，最后只能乖乖受死，除非你斩断了过去未来之身，或者凌驾于此之上，显然巨融并未到得这个境界。

    场中众人议论纷纷，各以神意交谈，可不到境界之人，不经亲历体悟之人，便有所猜测，也难以真正知晓其中玄妙。或许斩得过去未来之身的大神通者能察觉这里种种变化，可此刻除了那位不知身在何处的宣阳天主，此间却无一个有这般修为。

    此时此刻一处清寂无比的洞窟之中，一名姿容冷艳的女道人正自盘膝定坐，在她正前方，有一个三尺来高的玉坛，上端摆有一块血肉，本来似活物般一直在那里缓缓蠕动，但是忽然之间，其上生机仿佛被一瞬间抽离而去，变成了一块灰白石块，再于几个呼吸之后变成了一堆碎屑。

    那女道人一下睁开眼眸，看着那血肉，面上惊疑不定，掐诀算了一算，顿时露出悲怒之色，道：“我儿有我赠他的‘己如心线’，若涉危难，必显兆头，怎么被人杀死？”

    她一咬牙，化一阵清风出去，但是才到半路之上，前方却是凭空生出了一层翠绿璧障，被生生阻挡了下来。

    这女道人却似不死心一般，反复冲撞，其洞府所在，本来深埋在地，上方压有数座高山，可这她一番举动，竟是山摇地动，隆隆之声传去千里。

    清光闪过，一名身着青衣，面庞略显沧桑的中年修士落在山前，对着下方言道：“师妹，你这是干什么？又想惹恩师生气么？”

    女道人见他到来，停下了动作，悲戚道：“师兄，方才我儿身死，小妹只想出去问个明白。”

    中年修士看了看他，心下略作推算，便知原委，叹道：“你不是想要问个明白，而是想要出去报仇。”

    女道人脸露狰狞之色，道：“对，我便是要出去报仇，我还要问一问巨驭，他是如何照拂我骇儿的！”

    中年修士感慨道：“恩师当年就说过，巨融肆意妄为，终有一日会遭遇不测，师妹当时还不以为然，却不料让恩师说中了。”

    女道人语含怨气道：“我不敢怪责恩师，只是若不把我拘禁在那里，我定会管教好孩儿，不会让他出去惹事的。”

    中年修士摇了摇头，他太了解自己这位师妹的脾性了，要是放她在外面，那事情只会闹得更大。

    女道人哀求道：“师兄，你可能替小妹查清楚是谁害了我儿么？”

    中年修士断然回绝道：“我不会如此做的，那样只会害了你，师妹，只要你放弃身上这门邪魔功法，恩师一定会放你出来的，到时候有什么事，你大可亲自去做。”

    女道人哼了一声，退后几步，冷冷看了过来，“师兄你休要劝了，我是绝对不会舍了这身功行的。”

    中年修士沉声道：“师妹，师父要你心净，你还是好好在此修行吧。”说着，他转身欲走。

    女道人忽然唤住他道：“师兄等等，”她又上前一步，将一枚玉坠拿了出来，“小妹出不去，烦请师兄将此物交给巨驭。”

    中年修士皱眉道：“师妹，你又是何必呢。”

    女道人冷声道：“师兄帮是不帮吧。”

    中年修士沉默片刻，最后道：“这是为兄帮你做得最后一件事了。”

    女道人一个万福，声音冷硬道：“多谢师兄，今后不敢再麻烦师兄了。”

    中年修士叹一声，一招手，将那玉坠拿了过来，就化清气一道，倏尔飘散无踪。

    很快一月过去，此时余寰诸天之内，巨融身死之事一经传出，顿时引起了轩然大波。

    巨融是什么人？诸天之内几乎无人不知，其人战力并非至高，但是仗着背后之势，向来横行无忌，少有人敢招惹，未想到这次竟然被人杀死，而且听闻是当场一拳震毙，神魂俱灭，初听此事之人，还以为是哪位天主出手，后来才知是这一位是自诸天之外而来，且疑似是太冥祖师直传门人，这才稍稍时然，恐怕也只有这等人物，才不惧巨融身后之人。

    此一战后，有不少宗门已是暗暗关注起了张衍，并将之划入不可招惹的范围之内，但同时亦有不少人动起了异样心思，纷纷朝他去了柬书。

    玄洪天，洛山观中，龚道人在知道这个消息的时候，也是心下吃惊，巨融的神通手段他是十分清楚的，正面对斗，连他也不是对手，可张衍竟能在照面之间杀死此人，那说明亦不难将他拿下，不过他自忖自己只要不出玄洪天，那当是无事。

    只是巨融居然将那交托泄漏出去，令他也是有些恼怒，但事情已然生，再懊恼也无用，唯有设法挽救了。

    好在当时也不是没考虑失败的可能，毕竟张衍是受太冥祖师指点而来的，怎么可能没有一两手杀招？

    他冷笑道：“巨融背后牵扯到不少人，尤其是朱柱天天主巨驭，他可不是好说话之人，亲儿被杀，不可能坐视不理，这张真人就算能从其手中逃脱，也无暇来我玄洪天了。”

    张衍此时已是与通海道人回到了澹波小界之中，在他打杀巨融后，那赤裳真人竟是不再言赌斗之事，直接将那弟子交了出来。

    通海道人在欣喜同时，也很是自责，若不是他要来观法，说不定张衍此回就能避开巨融了，他面含忧虑道：“巨融身后之人或许会来找道友麻烦，道友下来要当心了。”

    张衍微微点头，这是很自然的，他在动手之前，心中就有所准备了，不过巨融虽然有大能撑腰，但是得罪的人更多，这次杀了此人，自己名声定可快传扬出去，能够更快达到他的目的，总得来说，此事利大于弊。

    且以他如今境界，但有凶险，自会生得感应，若遇危机，大可以提前避开。更何况他下来要去之地，乃是青华天，只要在那里领了一张“讨妖诏”，那就暂时不用去考虑外敌了。

    青碧宫有过谕令，揭得“讨妖诏”在手的势力或是修士，那么只要在诏书约定的时限之内，任何人都不得对其动手。

    以往有不少得罪了仇家的修士都是如此做的，甚至连巨融自己也不例外。而张衍本来就准备以此扬名，待有了这一层遮护，正好免去许多麻烦。

    …………

    …………(未完待续。)