    第五百九十七章全数斩杀   

    “不！”

    

    一声凄厉不甘的大叫，这名地煞强者身躯骤然分开成为两半，而后两半身躯直接炸裂！   

    血雾犹如烟火般绽放，凄美，猩红，滚烫！   

    而其他几个太上长老看着这一幕，脸色都是无比难看！   

    心中皆像是被敲了一计闷棍，心都沉到谷底了！   

    他们没有想到叶无双如此恐怖！   

    对方甚至已经逃了很远，依旧被叶无双阻拦，一剑斩杀！   

    而对于他们几人而言，也几乎是绝望至极！   

    大战还在进行！   

    但如今，只剩余实力最强的几个太上长老！   

    而且全部是负伤在身！   

    “叶无双，我愿意认栽，只要你能手下留情，你和大魏之间的恩怨我绝对不会参与，我可以发誓，以后再也不会与你为敌！”

    

    九华宗的太上长老急忙颤声开口说道，后悔无比！   

    此刻彻底慌了，为了活命，完全不顾什么尊严，直接认栽，祈求叶无双原谅！   

    “此前我便告诉过你，与我为敌者，注定有死无生，又何须你来立誓换命！”

    

    叶无双听见，不屑说道，根本没有将其放在眼中！   

    淡然的话语响起，长剑横扫虚空，又将面前距离最近的一个太上长老直接诛杀，化为漫天血雨！   

    轰！   

    叶无双一个迈步，朝着对方杀去！   

    “事到如今，求饶又有何用，除了拼命，再无他法！”

    

    日月宗太上长老咬牙说道！   

    “可恶，那就拼了！”

    

    听见话语，九华宗太上长老咬牙说道，彻底豁出去！   

    可惜，这样的挣扎注定是徒劳！   

    便是远处观战的众人，都看得出来此刻他们大势已去！   

    不过瞬间，他们全部被轰飞出去，狂喷鲜血，狠狠砸在地上！   

    他们消耗了全部的底牌，也不是叶无双的一招之敌！   

    “可恶，早知道，我等就不该答应魏皇前来送死！”

    

    他们皆是不甘的说道，言语之中满是懊悔和不甘心！   

    远处观战者听见，皆是目光一变，心有戚戚然！   

    就在叶无双准备出手，将他们几人斩杀之际！   

    这时候，远处传来几道声响！   

    “叶道友还请留手，我九华宗愿意付出一切代价，为他赎命！”

    

    “不错，我纯阳宗（日月宗，天玑宗）也愿意付出代价！”

    

    声动全场！   

    原本已经绝望的几大太上长老听见，皆是忍不住狂喜！   

    “迟了，他们只有一条路，死路！”

    

    叶无双听见，则是淡然拒绝！   

    而后，在一众震撼目光注视之下，叶无双手起剑落，而后几个太上长老，全部被当场斩杀！   

    一个不留！   

    鲜血飞溅！   

    几个太上长老瞪大眼睛，满脸错愕，直到死亡，他们的眉梢间的惊诧都还残留着！   

    至此！   

    魏皇为了对付叶无双派出的所有强者，全部惨死！   

    天地之中血腥如画！   

    唯叶无双一人傲立虚空，睥睨人间！   

    天地之中血腥弥漫，各种宝物碎片和尸体残骸散落在千疮百孔的大地之上，勾勒出一副触目惊心的死亡景象！   

    无数围观者皆是呆滞在此，震撼无比！   

    前后不过片刻，最终来自四大宗门，来自大魏的无数强者，全部死在场中！   

    皆是被叶无双一人所杀！   

    在此之前，谁敢想象！   

    要知道，在大燕之中，地煞强者便是最顶级的存在，然而如今这些地煞巅峰的强者，却都惨死在这里！   

    上演了一幕无数强者陨落的震撼画面！   

    而杀死他们，是一个年轻人！   

    这一切，无疑是太震撼人心！   

    “叶无双，你竟然将他们都杀了！”

    

    此刻，从远处，出现了四道身影顶级强者，他们的实力，都是半步天罡！   

    他们乃是四大宗门的最强者，最强的太上长老！   

    他们没有想到，他们的人会被叶无双杀光！   

    甚至他们愿意付出代价，希望叶无双留下他们的性命，然而叶无双依旧将他们杀了！   

    “自然是杀了！”

    

    “与我为敌者，便注定只有死路一条！”

    

    叶无双淡然说道！   

    丝毫没有将来者放在眼中！   

    “包括你们，如果你们想要为他们报仇，大可出手，当然，如果不敢，那就带着你们的人尸体离开，我便不会对你们出手！”

    

    叶无双接着说道，平静至极！   

    如果他们来是想要替死掉的强者报仇，叶无双也毫无畏惧，但如果他们愿意离开，叶无双自然不会再出手！   

    毕竟他不是嗜杀之人！   

    之前他也给了四大宗门的太上长老包括其他强者一条生路！   

    但是他们并没有接受，因此他们都只有死路一条！   

    听见叶无双的话语，场中无数人忍不住目光一变！   

    狂妄！   

    可真是狂妄！   

    要知道叶无双可是杀了四大宗门的太上长老，如今却是当着四大宗门的最强者如此开口，根本没有将对方放在眼中！   

    四大宗门太上长老互相对视一眼，脸色无比难看！   

    他们无比愤怒，然而此刻却迟迟无法开口！   

    固然他们愤怒，然而他们却没有丝毫的把握将叶无双拿下！   

    因为他们没有想到，叶无双会如此恐怖！   

    但让他们就这么退下，他们却不甘！   

    固然是他们的人先插手战局，与叶无双为敌，但是在他们眼中，他们也有他们的尊严！   

    如果就这么退了，传出去，他们竟然被一个小辈给威胁了，岂不是巨大的耻辱！   

    如果不找回场子报仇雪恨，他们定然会沦为笑柄！   

    “诸位道友，这小子如此猖狂，杀了四大宗门的道友，岂能这么放了他，希望诸位道友随我联手灭了他！”

    

    就在此刻，从帝都之中，掠出来一个身穿蟒袍的老者，气势不俗，不比四大宗门最强的太上长老弱多少！   

    看见此人，四大宗门的太上长老目光一凝！   

    此人乃是大魏皇室的老祖之一！   

    不过此前一直在闭关之中！   

    也正是因此，魏皇才会付出代价请求几大宗门出手！   

    看见此人，四大宗门的顶级太上长老脸色不悦！   

    他们自然不蠢，明白大魏皇室恐怕是故意的，此人此前恐怕没有在闭关，而明明有强者对抗叶无双，却不出手，让四大宗门的太上长老去对付叶无双！   

    如果能解决叶无双自然最好，但如果不能解决，四大宗门反而会付出巨大的代价！   

    而且最后还能引得他们亲自出面！   

    最后逼得他们出手对付叶无双，借刀杀人，大魏皇室反而不用付出任何的代价！   

    

