    “糖葫芦——”

    “包子——”

    岳阳街头雾气弥漫，推着小车的商贩在早起的人群中吆喝，渔夫背着渔网踏上了停在湖边的渔船。

    临近码头的道路上，两个端庄貌美的女子结伴行走。

    陆夫人换回了往日的装扮，肩头披着披肩，小包裹背在背上，心绪不宁埋头走路，时不时抬手抹抹眼泪，如同被赶出家门的小媳妇，引得不少妇人侧目。

    还没睡醒的月奴，满眼茫然的跟在身旁，怀里还抱着装有首饰银钱的小箱子，见陆夫人的模样，也不敢询问，直至走到了码头附近，才壮着胆子开口道：

    “夫人，我们去哪儿呀？”

    陆夫人眼神恍惚：“回京城。”

    “回长安？这里离长安一千多里路……”

    月奴自幼和陆夫人一起长大，哪怕是个丫鬟，伺候的也是门阀望族的嫡女，根本就没单独出过远门。陆夫人忽然要回京城，不安排行程也罢，护卫也不带，还随身把珠宝首饰拿着，这不是找抢吗。

    月奴作为贴身丫鬟，自然要为陆夫人安全考虑，抬手拉住了陆夫人的胳膊：

    “夫人，就我们两个人，也没护卫，被人卖了怎么办……”

    陆夫人心乱如麻，想了下：“你去衙门打声招呼，报萧相的名字，让衙门安排条官船送我回去。”

    月奴见陆夫人去意已决，柔声劝道：“怎么忽然就要回长安呀，至少给小王爷打声招呼……”

    陆夫人听见许不令就是一慌：“别和他打招呼，我和他没关系，以后不是他姨了……你快去呀！信不信我在街上随便找个人把你嫁出去？”

    “唉……”

    月奴知道陆夫人在气头上，也不敢多说，知道后面肯定有护卫盯着，便没精打采的走向岳阳的衙门方向，转过街角停下偷偷望着，想等陆夫人消气了再劝。

    长街上人来人往，市井百态近在眼前。

    陆夫人孤零零站在街边的屋檐下，作为金陵陆氏的嫡女，从出生那天起就被捧在手心，出门前呼后拥，像这样孤身一人站在大街上还是头一次。

    本就长得美貌，自然惹人注意，不少人疑惑的看她。

    陆夫人心神恍惚，察觉到路人打量的目光后，才想起来身边没有护卫。可能是不太适应，转身走到了屋檐的转角藏着，背着小包裹继续愣愣出神。

    昨天晚上发生了什么，陆夫人自然记得清清楚楚，清醒过来后，只觉得天都塌了，她怎么可能干出那么不知廉耻的事儿……

    陆夫人稍微回想便觉得浑身冰凉，恨不得就此投湖殉节证清白。

    对于世家女子来说，名誉和家族威严远比性命重要。萧湘儿之所以想寻死，便是因为怕丢了淮南萧氏的脸面。

    陆夫人同样如此，孤零零在萧家住了十年都没有越过雷池，也没传出过半句流言蜚语。

    本以为自己很贞烈，这辈子都不会改嫁，不会失节，连这种想法都不会有。

    可昨天晚上……

    陆夫人清清楚楚记得自己说过什么、做过什么。只是喝了两杯酒，便管不住嘴，竟然把年三十的事情告诉了令儿。

    以前令儿不知道，她只当是喝醉了，只要不说世上便没人知道。

    可现在令儿知道了……

    知道了也罢，可以用许不令当时喝醉了解释，可昨晚为什么要当着令儿面描述，还鬼使神差的把衣服解开，让令儿重复一遍……

    陆夫人轻轻跺了跺脚，眼泪儿顿时就出来了。

    不得不承认，以前睡觉半梦半醒的时候，确实会梦见年三十的场景，心里也有点回味那种难以言喻的感觉。

    可想法归想法，只要不去做，便是不存在。

    现在她把事情做了，还当着令儿的面，令儿可是清醒的，以后还怎么做人……

    想用喝醉了解释，装作不记得，可她明明都记得，当时没有喝醉，只是失心疯了……

    令儿竟然还顺水推舟亲她的嘴……

    这说明令儿对她这个姨也有其他心思，根本就没把她当长辈看……

    陆夫人心里实在慌的很，抽泣了两声，便蹲在了墙角，抱着膝盖不知该如何是好。

    她负责照顾令儿，是令儿的长辈，怎么能做这种事……

    陆夫人咬着下唇，恍惚了很久很久，面前忽然暗了几分，出现了一双雪白的靴子，靴子是她亲手做的，很眼熟。

    “陆姨？”

    熟悉的声音自上方响起，亲和温柔，此时听起来却再无往日的暖心。

    陆夫人身体一僵，连忙抬手擦了擦眼角，做出往日端庄稳重的模样，站起身来：“令儿……”话刚出口，看到面前明朗的笑容，便想起了昨晚躺在许不令怀里的场景，声音一时哽咽。

    许不令笑容亲和，低头看着梨花带雨的陆夫人，微笑道：

    “怎么忽然要回京城？船上待烦了不成？”

    表情平静没有半点异样，和往日没有半点区别，仿佛昨晚什么都没发生。

    陆夫人眼圈发红，双手叠在腰间，不敢和许不令对视，只是颤声道：

    “我回京城了，你别跟着我……”

    许不令抬手拦住去路，左右看了看，四下无人，便凑近了几分：

    “陆姨，我昨晚是不是又喝醉，惹你生气了？我想不起来了……”

    陆夫人听见这话，心中生出几分侥幸，可很快侥幸又消散一空。

    她记得清清楚楚，昨晚许不令根本没喝醉，她拉着许不令的手放在胸口，明显感觉到许不令身体紧绷，还有点紧张，反应和表情记得清清楚楚，就是她故意勾引……

    陆夫人眼神慌乱，抬手推了许不令一下：

    “你让我走，我……我……呜呜……我怎么能做哪种事……”

    哽咽几句，无地自容，便要撞墙。

    许不令颇为无奈，抬手抱住陆夫人，掏出手绢擦了擦眼角，柔声安慰：

    “陆姨昨晚喝醉了，酒后失态很正常，我不也酒后失态过，不用放在心上……”

    我喝醉了……

    我明明没醉，什么都记得……

    可若不是喝醉，怎么可能做出那种荒唐事……

    陆夫人盯着许不令的眼睛，知道他是装的，只是为了安慰自己，两个人都记得，事情也确实做了。

    可无论发生什么，陆夫人终究是舍不得离开许不令，这辈子都不想离开，哪怕许不令对她做了更过分的事儿，最后除了接受又能如何……

    陆夫人沉默了许久，可能意识到自己对许不令的情感早就变了，或者从一开始就不对，却难以接受这个事实，最终还是顺着这个借口，颤声道：

    “你知道我喝醉了？”

    许不令认真点头：“肯定是喝醉了，陆姨的气节无人不知……”

    陆夫人吸了几口气，忽然话风一转，瞪着眸子训斥道：

    “知道我喝醉，你为什么不拦着我？”

    “？”

    许不令眨了眨眼睛，知道陆姨在给自己找台阶下，把锅往他头上甩，对此他自然不能争辩，低头做出愧疚悔恨的模样：

    “是我鬼迷心窍，陆姨原谅我好不好？”

    “……”

    陆夫人还能说什么，眼角挂着泪痕，柔声道：“你还小，以后要注意分寸……昨天是我喝多了，便当做没发生过，可千万不要告诉别人……”

    许不令点了点头：“令儿知错。“

    陆夫人嗯了一声，背着小包裹，有些不知该何去何从。

    许不令抬手把包裹接了过来，轻笑道：

    “回家吧，早饭都做好了，都等着。”

    陆夫人看了许不令一眼，迟疑了片刻，转身走向了楼船方向。

    街头人声嘈杂，两个人并肩想走，可能是第一次相处的时候相对无言。

    无言并非冷漠，而是难以撼动的高墙上裂开了一条缝隙，忽如其来的改变让人无所适从。

    陆夫人默然不语，许不令也没有过多言词，只是让她自己慢慢想两个人的情况。

    责任永远比欲望重要，对许不令来说，只要永远待在一起，是个什么身份区别不大，太过急切，只会适得其反。

    等回到楼船之时，陆夫人渐渐恢复了往日的模样，端庄娴静举止有礼，似乎把昨晚到方才的事儿都忘得一干二净……

