    两个时辰，那就是四个小时。

    这段时间，王翦和王贲真的是冰火煎熬。

    “没办法，等着吧，相信兔崽子。”

    “对了，贲儿，你赶紧过去看看，咸阳城现在不能有半点异动。”

    “谁要是搞事情，直接就杀。”

    王贲也是明白其中的利害关系。

    “是，父亲。”

    ...

    又过了好长时间。

    就在天色即将昏暗的时候。

    忽然，始皇帝的卧房门打开了。

    王翦猛然一惊。

    “怎么样了？”

    王翦满头大汗，早就虚脱了，如果不是心中的那一股信念，恐怕早就倒下去了。

    乌子仲也是满头大汗，走出来的一瞬间，整个人都快要坚持不住了。

    “你没事吧。”

    王翦一把抱住，但是自己也是体力不支了，直接倒了下去。

    关键时刻，王贲到来，一把扶住了他们。

    “怎么样了，结果如何了？”

    都是很期盼的看着乌子仲。

    “呵呵，还好，总算是救活了。”

    “什么？我进去看看。”

    “别去。”

    乌子仲立刻阻止了王翦。

    “这时候让始皇帝好好休息，受不得刺激。”

    “派人在这里盯着，我先回去了。”

    “哦，对了，始皇帝醒来之后，暂时先别告诉他任何事情，不能受刺激。”

    说完之后，乌子仲拖着疲惫的身躯缓缓地离开。

    “来人，护送郎中令回去。”

    随后，王翦和王贲亲自在这里守护。

    黑夜凉飕飕的，一坛子美酒摆放在面前。

    王翦不敢入睡。

    咸阳城依旧处于戒备状态。

    始皇帝不醒，戒备就不会消除。

    整个咸阳城都处于一种极度的恐慌之中。

    ...

    第二天，始皇帝这才悠悠醒来。

    “朕，朕这是在哪？”

    细弱的声音响起。

    一旁苦守的王翦猛然惊醒。

    “陛下，陛下。”

    王翦一瞬间来了精神，急忙跑到了床边。

    看着始皇帝睁开了双眼，顿时老泪纵横。

    “陛下啊，你终于醒过来了啊。”

    “你可是让老臣担心死了啊。”

    其他的御医得知消息之后，也是第一时间赶来。

    “现在，现在怎么样了？”

    “朕，朕的战马，战马咳咳...。”

    王翦大吃一惊，急忙安慰道：

    “陛下，陛下别多想，养病要紧，养病要紧啊。”

    “不...，朕，朕气不过。”

    始皇帝心中的那口气依旧还在。

    “朕对他那就是亲儿子啊，这个逆子为何冒天下之大不韪，居然，居然真的，毒死战马。”

    始皇帝喘着大气，不能平息。

    王翦着急了。

    “陛下，此事另有蹊跷，另有蹊跷啊。”

    “陛下您暂时别想了，老臣相信郎中令绝对没有毒死战马。”

    “绝对没有啊。”

    王翦也是感觉到这件事情另有蹊跷。

    如果乌子仲真的毒死战马，那不就是和始皇帝对着干？

    可是乌子仲和始皇帝的命帮在一块了啊。

    乌子仲这么做到底有什么好处？

    “不，不可能，回来的人已经说的很清楚了。”

    “无数战马，真的，真的被毒死。”

    王翦立刻握住了始皇帝的手。

    “陛下，老臣也派人打听了，战马的确是被毒死了。”

    “但是绝非郎中令，这其中有其他的原因。”

    “只是陛下当时听到这个消息的时候晕了过去。”

    “老臣当时着急，也就没有彻查，陛下放心，等稳定下来了，老夫必定查个水落石出。”

    听着王翦的话，始皇帝，微微露出了笑容。

    “是吗，好，好啊，只要不是他干的，朕就赦免乌家堡。”

    “不就是战马死了吗？只要有郎中令在，朕的战马还会有。”

    王翦听到之后不住的点头。

    “陛下说的不错，说的不错啊。”

    “还是赶紧养病吧，你这一次如果不是郎中令出手，你的命可就真的没有了啊。”

    始皇帝听得也是纳闷了。

    “为什么？朕，朕不就是晕过去了吗？有什么大惊小怪。”

    晕过去了？王翦差点飙出口，你他么差点死了。

    但是话到嘴边，王翦却停了下来。

    “对，陛下说的不错，就是晕过去了而已。”

    “陛下，你还是赶紧养病吧。”

    始皇帝微微动了动脑袋。

    “好，可是朕的脑袋好疼啊。”

    “陛下别动啊。”

    王翦大吃一惊，你的脑袋刚刚开瓢，不疼才怪了。

    “对了，郎中令呢，朕，朕想见见他。”

    “好，陛下，我这就去把郎中令叫过来。”

    王翦随后叮嘱几句之后，激动地跑了出去。

    乌子仲的府邸，乌子仲此时此刻也是悠悠醒来。

    昨天高度集中精神做了一台手术，再加上一场大战。

    乌子仲的心理十分疲惫。

    一直睡到现在。

    “也不知道始皇帝醒了没有。”

    乌子仲立刻爬了起来，心中焦急如焚。

    “快，赶紧去看看，万一嗝屁了，我也跟着就完蛋了。”

    乌子仲很是着急，后期的护理也是很重要。

    一匹快马直接朝着咸阳城而去，然而此时此刻王翦派来的人还没到。

    城门紧闭，上面的巡逻彻底换人。

    “开门。”

    乌子仲一声大吼。

    “来者何人。”

    这些人常年驻扎在城外，对于乌子仲的面庞还真的不熟悉。

    “我乃郎中令？赶紧开门，我要进城。”

    本以为报出自己的名号之后好使。

    可是这一次，乌子仲丢面子了。

    “不行，赶紧回去，奉元帅之令，封锁咸阳城。”

    “未经元帅允许，任何人不得进城出城，否则当以敌国叛徒论处。”

    话音落脚，城墙上的弩箭直接瞄准了乌子仲。

    “卧槽，你几个意思，他么的连我都不认识了？”

    然而守城将士却丝毫不给面子。

    “哼，冥顽不灵，放箭。”

    “嗖嗖嗖。”

    无数箭雨落下。

    “我的妈呀，还来。”

    乌子仲立刻闪躲开来。

    “王八蛋，难不成又要老子大开杀戒吗？”

    乌子仲已经缓缓地握住了纯阳剑。

