    ……

    姜甜扒开一众嘈杂，殷切的看着陈最问道：“你呢？”

    霍雲停扶额，这丫头是刚出狼窝又进虎穴啊！看来这回不用押着她去领证了，她自己应该会很积极。

    “我没问题”陈最耸肩。

    王宇捂脸，这么就把肥肉拱手让人了？

    “太好了！”姜甜高兴的手舞足蹈，“我正想去看看阿姨，顺路送你回去吧？”

    陈最挑眉，“你不是不敢开车吗？”

    呃！

    这是想让人尴尬死吗？

    好在姜甜信奉‘只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人’。

    “我换了辆车，谢谢关心！”说着姜甜还冲他抛了个媚眼。

    “关心你的人在那！”陈最冲霍雲停的位置扬了扬下巴。

    姜甜回头看了看霍雲停，恍然大悟，“你……”她不怀好意的摸了摸下巴，“你吃醋了？”

    “唉！”姜甜正试图跟陈最而去，没成想刚到门口就被熟悉的掐脖杀拖住了追人的脚步，“咱能别动手吗？”

    “不动手你再跑了？”

    “陈最，你到大厅等我，我马上就来”说着还不放心的补了一句，“你千万别自己跑了啊！”

    “死丫头，怎么就不学好呢？”霍雲停恨铁不成钢的揉乱了她的头发。

    “陆呜刚才给我发信息说在出差，明天不行”姜甜眼见陈最越走越远，心里急的不行，也顾不得乱头之仇了，解释完就跑了过去。

    ……

    “小妖，陈最走了吗？”

    “看不到！”

    “要你何用？”

    ……

    紧张的不光姜甜一人，还有另一个——王宇。

    王宇目送众人离开后，用胳膊肘拐停了一直低头按手机的陈最，“真的就这么把城东的改造案让给霍氏了？”

    “是蔚来”陈最纠正道。

    “有区别吗？你刚才没听到霍雲停说要领证吗？”王宇有点激动，连带语速都快了，“领证了就是一家人了，给蔚来和给霍氏有什么区别吗？”

    “不是，有区别”

    王宇被言简意赅的陈最气的差点撅过去，他这是在侮辱我的智商吗？不是什么？什么有区别？

    本着不懂就问的原则，王宇纠结半天还是开口了，“你的意思是，有钱人就算领证了也不是一家人？所以有区别？”

    “他们是一家人”陈最掏出手机又玩上了。

    “呼！”王宇长呼一口气，还是没忍住，“你这么说话迟早被人打死。”

    陈最挽唇一笑，把手机递给了王宇，“他们是表兄妹，自然是一家人。”

    “那丫头是姜氏千金？”王宇惊的眼珠子都快蹦出来了，转念一想好像没什么可震惊的，毕竟能开那么嘚瑟的车、一出手就是五百万的人非富即贵。

    “那霍雲停说去领证？领什么证？”以王宇对有钱人贫瘠的认知，他实在想不出领的是什么证。

    陈最抽回手机，“还没查到。”

    什么？

    陈最什么时候这么爱多管闲事了？

    旋即王宇从陈最种种反常里咂摸出味了，“你不是看上那姑娘了吧？”

    陈最用眼角看他，“证据呢？”

    “把城东开发案让给人家，听到人说领证立马查人关系，还查人要领什么证……”王宇被陈最冷眼瞄的发虚。

    就在王宇以为自己会被陈最就地灭口的时候，不远处传来凌乱的肢步声。

    他俩默契的回头看了一眼，跑过来的正是姜甜。

    “别不承认了，你难道不是在这等她？”王宇像是抓到了什么了不起的把柄，笑的一脸得意。

    被抓现形的陈最轻轻勾唇，“以她的性子，一定会追到家里，反正甩不掉，不如省个打车钱”

    “你什么时候缺过打车钱？”

    “你也知道，公司最近经营的并不怎么样。”

    艹。

    见他一副‘我就抵赖狡辩了，你能耐我何’的欠操模样，王宇气得差点没骂脏话。

    不知是出于什么心理，王宇留下陈最，一个人跑了，于是姜甜如愿以偿的跟陈最过上了二人世界。

    就是那小破车让姜甜有点尴尬。

    “爷爷，你不觉得不好意思吗？开着个小破车信誓旦旦的要送人回家”小妖吐槽。

    “爷这两天行程太紧，没来得及换不行吗？”

    和小妖的挑剔不同，陈最二话没话就上了车，只是他坐的位置有点尴尬。

    “你为什么要坐后面？”

    小妖狂笑不止，“他是把你当司机了，哈！……”

    陈最抬眼看了看姜甜不咸不淡的说：“我困了，坐后排眯一会。”

    艹。

    还真拿老子当司机啊？

    “爷爷，他装睡。”

    “我眼没瞎，不用你汇报”

    小妖乖乖闭上嘴。

    就在小妖替它爷爷想对策的时候，它爷爷姜甜出人意料的挤进了后排，和陈最肩并肩。

    “你安心睡，我陪着你”说着她还脸皮厚的把头靠到了他肩膀上。

    男人嘛，他最了解了，最怕的就是肢体接触。

    小妖暗暗给它爷爷竖了个拇指。

    陈最微微蹙眉，“开车去！”

    “不！”姜甜把头往陈最颈窝蹭了蹭，喃喃道：“我一个人开车，害怕……”

    声音软糯，带着一股妖媚。

    像是带着小勾子。

    陈最长舒一口气，压低嗓子道：“很好玩吗？”

    “我也困了。”

    陈最还在想她为什么回避这个问题，她人已经歪着压在了他手上，仰着头，一张白净的脸。

    就这么静静对视几秒后，陈最动手把她按到了靠背上，然后吻了她。

    他的吻强势、霸道，将她当做唾手可得的猎物般，肆意的撕扯。

    姜甜一双手慌乱地抵着他的胸膛，稍一用力就被他温热的大掌给抓住，理智被他全数吞进嘴里。

    不知过了多久，陈最的吻才停了下来。

    陈最的拇指轻轻擦着她嘴角的口水，还有他咬破后流下的血：“现在还觉得好玩吗？”

    嘶哑又低沉的声音，狭小的空间里轻轻的一句话，格外扎耳。

    姜甜脸簌然变得青白，整个人压抑的发抖，陈最没反应过来的时候，姜甜大力的推开了他，眼中尽是戒备和惊恐。

    陈最双手摊开，表示自己不会再动手。

    陈最失笑，半晌莞尔：“明明不喜欢，为什么要乱撩？我这有什么你想要的东西吗？”

    姜甜茫然的看向陈最，似乎是没听懂陈最在说什么。

