    楚离阴沉着脸盯着她的背影。

    这也是个女疯子，不在意光明圣教弟子的安危，任由他们送死，看起来好像对光明圣教心怀恨意。

    但他知道，这未必正确。

    光明圣教的弟子都不能以常理去推测，因为视死为生，想法与常人是截然不同的，自己得好好揣摩他们的思考方式才行。

    他若有所思的盯着她消失的方向，在推测她的想法。

    夏立言慢慢放下双掌，白气缓缓钻回根，脸色恢复红润。

    慕容纯睁开眼，头顶白气蓦的一缩，钻进百会消失不见，脸色仍旧苍白。

    “慕容长老，如何了？”楚离道。

    “好厉害的大光明神拳。”慕容纯摇头苦笑：“暂时压住了，回去慢慢驱除吧。”

    “我看看。”楚离一步跨到他跟前，探掌摸上他脉门。

    慕容纯下意识的想躲开，但楚离随意一抓，避无可避。

    一道内息钻进他身体，冲进那团烈焰中，烈焰顿时开始减弱，一点一点衰弱下去，好像灯没油了一般，烈焰很快消失，化为一团奇异内力。

    这团奇异内力瞬间钻出他身体。

    慕容纯只觉浑身一松，虚弱感觉一下消失。

    楚离松手道：“如何？”

    慕容纯赞叹的看着他：“少主手段当真厉害！”

    自己与夏立言无可奈何的大光明神拳拳劲，少主能轻而易举的拔除，两人似乎太弱了一点，不是自己与夏立言弱，是少主太强！

    楚离道：“大光明神拳能避则避，很难缠！”

    “少主用的什么武功？”

    “绝云掌。”楚离道：“恰好能克制大光明神拳。”

    “绝云宝笈果然非同寻常！”慕容纯叹息道。

    可惜自己无缘一练，这般秘笈，少主就是再大方也不会拿出来给大伙看。

    楚离看他一眼，笑了笑：“走吧！”

    绝云宝笈威力是强，但在旁人手上却没这么强。

    绝云宝笈的关键是精神力量，强大的精神才能展现其威力，内力进入别人身体吞噬，进去容易收回难，没有强横的精神，收不回来。

    三人转身往回走。

    “少主，他们到底有何目的？”慕容纯皱眉道。

    夏立言也疑惑重重，实在想不出柳云心目的何在。

    楚离道：“问一下山主就是。”

    “山主若是能说，早告诉咱们了！”慕容纯叹一口气。

    “山主为何不能说？”夏立言皱眉道：“难道真有私情！”

    慕容纯摇头：“怕不是私情，咱们伏牛山到底有什么光明圣教想要的？”

    他觉得奇怪，光明圣教远非伏牛山能比，武功比伏牛山更强更多，胜境也远胜伏牛山，除此之外，还有什么可求的？难不成是想让伏牛山屈服听他们的？！

    想到这里，他心一动。

    光明圣教可是大离的宗门，若真听光明圣教的，那就成了大季的叛徒，必是飞灰烟灭的下场，不过若不屈服于光明圣教，怕也是这个下场。

    他脸色阴晴不定，皱眉不语。

    光明圣教就是要威胁听他们的，伏牛山若没少主出现，估计没什么别的选择，或者马上灭亡，或者将来灭亡。

    夏立言忙道：“想到什么了？说来听听！”

    他叹道：“不会是想让咱们臣服吧？”

    “还真能异想天开！”夏立言呵呵笑起来：“就是大雷音寺也不能让咱们臣服，光明圣教能做这个白日梦？但凡有一丝理智，就不会这么干！”

    慕容纯哼一声：“你觉得他们能以常理来想吗？”

    楚离若有所思。

    慕容纯的说法倒有一丝可能，光明圣教得了下半部大光明经，野心恐怕也跟着膨胀。

    野心一膨胀，大离可能就盛不下他们，要对外扩张。

    “不过这次真是杀得痛快！”夏立言呵呵笑道：“头一次这么痛快！”

    慕容纯露出笑容。

    杀了他们六个高手，应该重创了光明圣教，他们也该明白伏牛山不是软杮子，不是他们想捏就能捏的！

    “多亏了少主！”夏立言赞叹道。

    楚离道：“他们不会罢休，下次下山，知会我一声，我跟着一起！”

    “……好，那就劳烦少主了！”慕容纯笑道。

    楚离淡淡道：“我这个少主不能白吃饭，总要做些事，至于其余的事，就别来烦我，我得专心练功。”

    “当然当然。”慕容纯忙点头。

    ——

    清晨时分，楚离坐在天枢院跟萧诗一起吃早膳。

    “最近你忙什么呢？”萧诗一袭月白罗衫一尘不染，雪白无瑕，素手捏起一块点心，漫不经心的问道：“一直不见人影。”

    “是有点儿事。”楚离喝一口酒。

    萧诗明眸瞥过来。

    楚离感觉如秋水落到脸上：“私事。”

    “还有不能说的？”萧诗哼道。

    楚离失笑，点点头道：“好吧，跟你说说。”

    他于是把在伏牛山的事跟萧诗说了一遍。

    萧诗听得兴致盎然：“怪不得光明圣教一直没找你算帐呢，是在干别的。”

    “他们野心不小。”楚离摇头叹道：“也不知道究竟要干什么，难不成要侵入大季，一统大季武林？”

    萧诗：“那也未必不会。”

    “四大宗派不会让他们如愿。”

    “万一他们不怕四大宗派呢？”

    “怎么可能。”

    “要是他们已经一统了大离武林呢？”

    “唔……”楚离若有所思。

    “秦老，你过来一下。”楚离说道。

    他声音不高，似在自言自语。

    秦晋四人正呆在安王府的练功场，董其飞也在凑热闹，杨宗文与其余五人则呆在秘卫府看卷宗。

    秦晋耳边听到楚离的声音，扭头看看，他们脸色如常，显然没听到。

    他飘身来到天枢院外。

    楚离扬声道：“秦老，请进。”

    秦晋缓步进了天枢院，抱抱拳：“百夫长。”

    楚离道：“我想查一下大离武林的情形，光明圣教有什么动静，有没有大的动作，是不是已经暗中控制了大离武林，……多久能查清楚？”

    秦晋想了想：“秘卫府的消息网，另上咱们自己的，七天差不多。”

    楚离点头：“好，那就尽快，不需要太详细的，更不要贸然往光明圣教派人。”

    “是。”秦晋抱拳。

    他转身离开，招呼了冯京他们一起回秘卫府。

    秘卫府梅二院马上动起来，他们九人各自有自己的消息网，杨宗文他们则搜集秘卫府的清息，从各个院寻找消息。

    楚离吩咐下去后，继续与萧诗吃早膳，忽然心血一动，脸色微变。

    他蓦的消失，下一刻出现在雪月湖上。(未完待续。)8

    
