
　　这是一次早有预谋的袭击，一瞬间棱冰湾便陷入了动乱之中，巡逻队在街头奔走，试着稳定局势，可那些潜藏在棱冰湾中的力量也躁动了起来，将混乱推至极点，巡逻队们根本难以控制这局势。

　　火光冲天，有人在黑暗里拼杀，血流一地，人们只能躲在屋内黑暗的角落里，瑟瑟发抖，祈求着黑夜的过去。

　　“怎么回事？”

　　蓝翡翠护着塞琉躲在角落里，她们熄灭了室内的灯光，一片黑暗里，海博德正站在窗边，斜视着外界的骚乱。

　　“针对弗洛基的刺杀，开始了。”

　　海博德冷冷地说着，手中握着枪械与折刀，肌肉紧绷，蓄势待发。

　　“准备走吧，各位。”

　　这时塞琉从黑暗里站了起来，面无表情地说道。

　　“出去？你疯了吗？步入混乱之中？”海博德觉得眼前这个女孩疯了，明明这里才是最安全的。

　　塞琉摇了摇头，作为一个路过的看客，她似乎才是最清楚局势的人。

　　“每个人都希望弗洛基死，但你们很需要弗洛基，不是吗？”

　　塞琉看向了窗外，火焰燃烧，数不清的人影在其中闪动。

　　蓝翡翠脸色微变，她明白塞琉的意思，“我们得去找弗洛基，他不能死在这里。”

　　“有洛伦佐呢，这种情况下，我相信他也会想到这些，说不定他现在正一路杀向弗洛基居所。”海博德的内心一阵翻滚，但还是平静了下来，做出了判断。

　　“正因如此，我们才该去寻找弗洛基。”

　　塞琉再次说道，她看着蓝翡翠与海博德，目光清澈，看透了两人内心的昏暗。

　　“我知道，你们应该在瞒着我什么，对吧？说不定这次为我护航，也只是个掩护，你们有别的行动要做。”

　　蓝翡翠心里暗喊不妙，她早就听闻塞琉的敏锐，如今遇上，感觉压力还是蛮大的，似乎什么秘密都瞒不过眼前这个女人，两人在她眼中毫无遮掩。

　　“弗洛基对你们很重要，他必须活着。”

　　“你想说什么？”海博德问道。

　　“很简单，现在去找弗洛基，我们说不定能和洛伦佐在那里汇合，然后绑架他，带着他逃离这个鬼地方，”塞琉说出了自己的计划，“不需要和棱冰湾沟通，也不用向国王请示，轻松地绕过了领主们的束缚。”

　　“维京诸国的内战从未结束，我们这几个倒霉鬼，被拖进了棋盘里，现在最好的决断便是这样了，掀翻棋盘，谁都不要玩了。”

　　海博德听着塞琉这简单粗暴的计划，表情一阵扭曲，他在犹豫，也在纠结，而在这时塞琉缓缓地抽出了一把精致的匕首，然后向蓝翡翠抛眼色。

　　蓝翡翠一愣，她根本不清楚塞琉是什么意思，但塞琉的小动作没能瞒住她，她看到了锋利的匕首被塞琉握在手中。

　　“等一等！等一等！”

　　蓝翡翠慌了神，如果她猜的没错的话，塞琉这意思是让自己配合她做掉海博德，这个女孩怎么回事啊。

　　一把抓住了塞琉的手，让她把匕首收了回去，塞琉则一脸不解地看着蓝翡翠，然后低声说道。

　　“海博德是国王的手下，说不定是他陷害了我们，一会就有人上门来杀我们，然后把弗洛基的死，扯在我们头上。”

　　“你为什么会这么想啊？”蓝翡翠忍不住说道。

　　“这难道不是常识吗？”

　　塞琉显然不理解蓝翡翠，如果不是蓝翡翠拦着她，她说不定真的要做掉海博德，然后去劫持弗洛基了。

　　蓝翡翠一时语塞，这几日的相处，她一直觉得塞琉是个精致可爱的洋娃娃，可现在她发现，柔软的羽绒里藏着一把锋利的匕首。

　　“那海博德，你怎么能证明你是自己人呢？”

　　见自己偷袭失败，既然杀不了海博德，塞琉就只能看海博德能不能当队友了。

　　海博德咽了咽口水，他也看到了那把匕首，这女孩给他的感觉很怪，冷冽沉默，就像一片平静的大海，毫无涟漪。

　　你向海中看去，层层的黑暗将其掩盖，你什么都看不到。

　　果然，洛伦佐的朋友就没几个人正常人。

　　海博德在心里下定结论，然后严肃地说道。

　　“我……我和洛伦佐好歹也算是过命的交情。”

　　塞琉紧盯着他，冰蓝的目光审视着眼前这个维京人，不久后她叹了口气。

　　“算了，走吧。”

　　塞琉拿起大衣，将自己裹的严严实实的，兜里插着匕首与折刀，还握起一把手枪，整个人全副武装。

　　“她真的是公爵吗？你们英尔维格的教育是不是出了什么问题？”

　　海博德和蓝翡翠跟在塞琉的身后，低声问道，这几天他一直把塞琉视作一个人畜无害的小女孩，结果现在她杀气十足。

　　“师从洛伦佐·霍尔默斯先生，是这样的。”蓝翡翠几分无奈地说道。

　　海博德一时间不知道该说些什么，只能跟着她们，塞琉的话语确实打动了他们，无论如何弗洛基都不能死，他十分关键。

　　突然行动停了下来，塞琉站在门前，一动不动。

　　“怎么了？”

　　蓝翡翠问，塞琉则示意她嘘声，仔细去听，有脚步声响起。

　　几人严肃了起来，这个时候会是谁来到这呢？可不等几人思考出问题的答案，塞琉已经举起了手枪，顶在门上，自言自语着。

　　“这么大的骚乱，弗洛基又病重的情况下，加隆应该没有余力来保护我们吧？而且他为什么要保护我们呢？比起我们这些异乡人，弗洛基对于他而言才最为重要，不是吗？”

　　她聆听着脚步声，根据声音的沉重来判断对方的体型，调整着枪口，最后停下。

　　“不过如果是洛伦佐呢？以他的能力应该可以躲掉，而且没躲掉的话，这一枪也很难杀死他吧……况且，这听起来不像是洛伦佐。”

　　海博德瞪大了眼，刚想阻止塞琉，却只听一声枪响，子弹贯穿了门扉，连同门后的男人一同贯穿，能听到鲜血溢出，尸体倒地的声响。

　　更多的声音响起了，脚步声没有消失，反而变得更加繁多，低沉的咒骂声响起，有更多的人朝着这扇门走来。

　　“趴下！”

　　蓝翡翠对着两人喊道，同时也做出了动作，她一把扣住两人的头，强行让她们倒下，紧接着子弹贯穿了门板，从她们的头顶掠过，碎屑与粉尘挂满她的身体。

　　作为净除机关的上位骑士，短暂的惊慌后，蓝翡翠展现了她的职业素养，抽起手枪，朝着千疮百孔的门板开火，示意塞琉与海博德后撤。

　　反击有了起效，门板后的枪火弱了些许，但随即便有振奋的吼声响起，身上染血的男人冲了出来，他面目狰狞，手中握着长刀，挡住了自己的胸口，硬是用身体挡住了蓝翡翠的枪击，为后方的人争取时间，好令其靠近。

　　不畏死的冲击令人胆寒，哪怕光线如此昏暗，海博德也见识到了敌人的疯狂。

　　“滚开!”

　　蓝翡翠甩起折刀，清澈的刀光闪过，男人的头颅飞起，可在他身后的敌人们也已经靠的足够进了，扣动扳机，子弹喷涌。

　　内心涌起一股寒意，蓝翡翠没有余力躲避了，然而男人的尸体居然没有倒下，激起阵阵血雾，挡住了大多数的枪击，给蓝翡翠争取了些许的时间。

　　“快让开！”

　　趴在地上的塞琉对她吼道，她正半跪在地上，双手托住了男人的双腿，让他没有那么快倒下。

　　蓝翡翠侧身闪入掩体，她本想带着塞琉一起后撤，但显然已经来不及了，塞琉任由尸体倒下，压在自己身上，而她屏息，就像个死人一样，和尸体堆在了一起。

　　“洛伦佐都教了她些什么啊。”

　　蓝翡翠看着尸堆忍不住感叹道，只见塞琉的眼睛出现在尸体的缝隙间，她又在对蓝翡翠抛眼色，而蓝翡翠根本看不懂塞琉的意思。

　　没能师从洛伦佐还真是对不起了啊！

　　脑海里的胡思乱想只持续了一小会，现在危机还没有结束，蓝翡翠握着武器躲入黑暗，找机会干掉这些敌人。

　　“海……”

　　蓝翡翠低声呼唤着，可她刚开口便停住了，她突然发现海博德此刻不知踪影，明明他刚才还在自己身旁的。

　　难道说塞琉说对了，海博德听命于国王，他们准备将这口黑锅扣在自己的身上，不止如此，他还准备杀光在做的各位。

　　蓝翡翠忍不住地思考，英尔维格与维京诸国的结盟是一种必然，在莱茵同盟的威胁下，哪怕他们几人都死在了这里，也影响不了结盟。

　　子弹胡乱地扫射着，将木板打成碎块，哗啦啦地落了一地。

　　海博德不知所踪，塞琉装尸体装的还蛮像的，眼下倒是蓝翡翠的处境变得极为危险，说不定下一秒就会死在这里。

　　深呼吸，将奇怪的思绪驱逐干净，蓝翡翠半蹲在地上。

　　这些敌人很奇怪，他们看样子就像一群暴民，毫无职业素养，突入室内后，便开始胡乱地砸着东西，嘴里鬼叫着，在他们眼里这可能是一种战吼。

　　声音越来越近，蓝翡翠甩起折刀，冰冷的锋芒倒映着血红。

　　和妖魔比起来，这些人类简直就像温顺的小动物，虽然孤身奋战，可蓝翡翠并不恐惧。

　　一把手枪出现在了她的眼前，紧接着是手臂，男人握着枪靠近了蓝翡翠，但他没有发觉蓝翡翠的存在。

　　在这一瞬间，蓝翡翠闪身出了掩体，折刀凶狠地斩下，将持枪的手腕砍断，男人哀嚎着，紧接着声音变得呜咽。

　　折刀斩断了他的喉咙，再度贯穿了他的胸口，蓝翡翠用力地挺起剑柄，将男人的身体架在自己身前，他还没有死，用力地挣扎，但越是挣扎，折刀便会撕开更多的血肉，直到失去所有的气力。

　　这变得引起了其他人的注意，他们调转了枪口，指向蓝翡翠，她不清楚血肉之躯能抗住多少发子弹，蓝翡翠也不敢将这些都赌在一具尸体上。

　　她一只手架着尸体，另一只手则握着手枪，搭在尸体的肩膀上，朝着其他人射击。

　　不给任何缠斗的机会，这些敌人仿佛不知道死亡为何物一样，他们大步朝着蓝翡翠冲来，任由子弹贯穿他们的躯体，也要逼迫着蓝翡翠，将她逼入死地。

　　这完全打乱了蓝翡翠的计划，她本想依靠着缠斗来拖延时间，寻找机会，结果他们直接不给任何机会，大步走来。

　　蓝翡翠觉得自己在面对着一群妖魔，妖魔也是如此，不受死亡的威胁，渴望着血与肉。

　　子弹打空了，蓝翡翠没有换弹的时间，她丢掉了手枪，抽出另一把折刀，正欲血战，突然间振奋的吼声响起。

　　海博德不知何时绕到了敌人的后方，他大吼着，用折刀砍断一具又一具的躯体，巨熊般的身体爆发出了难以置信的力量，他单手扼住敌人的头颅，将他们砸向其他人，然后刺出折刀，将他们一同贯穿。

　　这个维京人居然用蓝翡翠作为诱饵，吸引了所有人的目光，而他在这关键时刻杀出，扭转战局。

　　和玛鲁里的战斗相比，眼前的这些简直算不上什么威胁，海博德一路横推，配合着蓝翡翠将其余人绞杀，还不等歇息，仅剩的一个敌人摇摇晃晃地站了起来，他举起手枪，指向了毫无防备的两人。

　　他试着扣动扳机，但他察觉到了什么，刚转过头便看到一把锋利的匕首在眼前放大，塞琉从尸堆里爬了出来，刺出致命一击，可这一击被挡住了。

　　匕首贯穿了男人的手掌，锋刃轻轻地触及了他的咽喉，可再无深入的可能，塞琉或许狡诈，但从力量上来看，她还是太懦弱了。

　　男人毫不在意被贯穿的手掌，露出狰狞的笑意，可下一秒，他听到了清脆的金属声，黄铜的刃脊内，一根尖锐的钢刺沿着锋利的金属刺出，刺入了男人的咽喉。

　　他的眼里写满了不敢相信，塞琉反握起匕首，用力地拉扯，直接将他的手掌切开，连带着被尖刺刺入的喉咙也一同划开，男人捂住伤口，还未抬起枪口便被另一个更为高大的身影撞倒。

　　这点时间已经足够海博德做很多事了，比如一路冲过来，给敌人致命一击。

　　将折刀从尸体上拔出，海博德气喘吁吁地看着这满地的狼藉，然后他看了看塞琉和蓝翡翠。天籁小说网

　　“我什么都不知道。”

　　海博德一脸坦诚地说道，就像一只迷路的狗熊。

　　“那么，你们有人认识这个标志吗？”

　　塞琉费力地将一具尸体托举了起来，他的衣物已经被扒开，露出逐渐冰冷的胸膛，上面刻画着一道漆黑的十字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 