    徐川在吸收了一滴梦花开放的液体之后，元神都进入一种奇特状态，这种状态让他的神识无比敏锐，若有若无的感觉到有一种被窥视的感觉。

    可是随着他仔细感应，却又模糊不清。

    “被窥视，我却无法发现，是仙君，还是天道大能？随着我名声越大，终于吸引到一些天道大能了吗？这般窥视，应该是在观察我。”徐川很容易就联想到这一层，这种事，在仙界再正常不过了。

    名气引起天道大能注意，自然会升起收徒之心，不过在收徒之前，也会观察考验一番。

    拜入天道大能门下？徐川也想过，论修行指引，当然是拜入天道大能门下更多，更全面，可是同样的，天道大能门下约束规矩也极多。

    “在仙界，当徒弟不容易，当天道大能的徒弟，更不容易。”徐川心中暗道。

    拜入天道大能门下，同样会被卷进一些纷争漩涡，听说当初上古天庭破裂时，各方大能门下的弟子都奉师命出战，死伤无数，那场景，天仙？仙君？不管什么层次的弟子，都是牺牲品而已。

    徐川深吸一口气。

    旋即心神收敛，直接朝着听雷山中飞去。天道大能的窥视查探他发现不了，也无法左右，只需做好自己便是。

    徐川这短暂的神情变化，暗中观察的有德大仙却是没有发觉。

    ……

    仙界傍晚，黄山城上方飘荡着绚烂的红霞。一处亭台中，鸠雨大圣正和黄英仙子相伴着欣赏着这夕阳美景。

    黄英面上虽带着浅浅笑容，却有些心不在焉，她是被身旁这位的狠辣彻底惊住了，动则杀戮，且毒道杀戮防不胜防，诡异莫测，实在让人心惊肉跳。

    其次，这次他对付的是别人也就算了，对付的可是东鸾北地如今名声正劲的徐川！

    须知，徐川刚刚飞升就以仙人之身击败天仙，开辟大夏府更当场斩杀一位大圣分身，彻底坐实了剑道大圣的地位，加上还是一位天地仙，根基牢靠，背后还有十劫仙君做靠山，如今就这么了得，将来呢？

    黄英都不敢想。

    她暗暗懊悔，彻底得罪徐川？她真的没那个胆子。

    一旁的鸠雨大圣则轻笑着，一幅风轻云淡模样。

    “小姐！”一道呼唤声传来。

    黄英的神色一变，错愕看去，只见黄元地仙匆匆赶来，出现在亭台外。

    鸠雨大圣也诧异转头看去。

    在他想来，黄元地仙在听雷山只要打开信封，毒气弥漫下灭杀掉整个听雷山的仙人，黄元地仙必定会被暴怒之下的徐川斩杀，竟然活着回来了？

    黄元地仙却没注意到二人神情，他来到两者面前，手中捧着一封书信，口中连道：“小姐，大圣，这是那位大夏府主命小仙给大圣的回信。”

    “徐大圣的回信？”黄英顿时顾不得惊讶黄元竟然活着回来的事了。

    徐川的回信？鸠毒大圣写了一封“阴招”的信，这位青叶剑仙又回一封？她现在都有些怕这些大圣们的信了。

    “我问你，你可将我那封信带到听雷山打开了？”鸠雨大圣则问道。

    “禀大圣，小仙刚到听雷山，还没来得及打开大圣的书信，那位徐府主便出现了，他夺了大圣的信件，说礼尚往来，也当场给大圣回信一封。”黄元地仙不敢隐瞒。

    “这徐川…”鸠雨大圣眉头微皱：“是凑巧谨慎？还是…”

    信件中的禁制，除非元神超过他，否则不可能查探知晓，竟然被提前发现了。难不成这徐川元神还超过他？

    鸠雨大圣不信。

    “大圣，这信？”黄元地仙手捧书信忐忑问道。

    鸠雨大圣一笑：“你打开便是。”

    黄元地仙微怔，这可是徐川给鸠雨大圣的信，他打开？不过他岂敢违抗，当即领命，打开了信封。

    一旁的黄英看着大惊，忍不住朝着鸠雨大圣身边退了几步。这可是徐川的回信，鸠雨大圣的手段就够狠了，徐川的回信会简单？

    可是信封打开了，一切平静，黄元地仙拿出信件一看，脸色隐隐变了变，可没有丝毫异样发生。

    “没事？”黄英仙子怔怔看着。

    “看来我倒是高估这徐川了。”鸠雨大圣也淡淡一笑。

    “信上写了什么。”他笑问道，都懒得神识查探。

    黄元地仙支吾道：“信上就一个字。”

    “哦？我来看看。”鸠雨大圣一挥手，纸张便飞到了他手中，旁边的黄英仙子也凑过来。

    信件上，的确只有一个字——一个“死”字！

    “死？”鸠雨大圣冷笑，这青叶剑仙，送他一个“死”字？

    简直笑话。

    可下一刻这信件上的「死」字突然扭曲起来，化成了紫色的雷霆，紫色雷霆隐隐形成了一柄扭曲的剑光，在纸上一个跳动。

    “不好。”

    鸠雨大圣面露惊怒，有暗手？

    他的眼中更有两条墨绿大蛇凭空凝聚，浮现盘绕在他身周，一旁的黄英仙子就没这手段了，区区一个一品地仙而已，在看到那一道剑光的刹那，黄英只感觉元神一震，双腿一软，直接跪了下去。

    轰！

    紫色雷霆剑光从纸上迸射出，和鸠雨大圣身前的墨绿大蛇碰撞，碰撞的刹那，两条大蛇的蛇头便被瞬间斩断。

    “什么？这剑道？”鸠雨大圣面色一变，露出惊色，他这“眼中双蛇”，乃是他的一大护体神通，攻防兼备，圣境威能加持下，竟然被一剑斩断？

    就算是他擅长用毒，不擅长近身搏杀，这一剑也太恐怖了些。

    “挡住。”

    鸠雨大圣眉心绿色火焰纹络一闪，头顶都有道碑浮现，接着口中吐出一道道绿色毒火，绿色毒火汹涌抵挡着这一道剑光，还升腾起一道道绿色烟雨蒙蒙，让乾坤深层都凝固，他的手段的确不弱，可是那剑光却依旧旋转着，凌厉的剑意一寸寸朝着他逼近。

    当到了他眉心处时，顿时鸠雨大圣吐出的火焰更甚，甚至其额头都出现了一血色的羽毛，仿佛冠羽一般，那血色冠羽猛地红光大胜盛，这才险而又险的挡住。

    哗。

    剑光消散，

    鸠雨大圣低头看去，手中的纸张已经化成粉末，他的额头竟然滴下了一滴汗水。

    “这徐川的剑道…”鸠雨大圣难以置信，他是大圣，对方也是大圣，他一封信蕴含着自己的一道毒意境，配合秘毒，也就让仙人吃不消，可是徐川一封信，蕴含的剑意，竟然差点让他吃不消？

    “而且这不是正面交手，仅仅是一封信蕴含的一道剑光，真要是面对面交手，我能挡住他一剑吗？”鸠雨大圣咽了口唾沫。

    挡不住！

    “这徐川，在剑道上的成就太高了，难不成他已经有剑法意境大圆满达到第二层？这也太快了，不可招惹，绝不可招惹，不然我这一分身也得栽他手里。”鸠雨大圣立刻定下决定。

    他狠辣，嚣张，那是对弱者，对比他强的，他一向绕着走。

    “大圣？”地上跪伏的黄英抬起头来。

    一旁的黄元地仙，包括鸠雨大圣身旁的四位女童都看过来。

    鸠雨大圣心神一敛。

    “嗯，这青叶剑仙，倒是有趣，黄英妹妹，我看，一个小小仙人偷了一件不起眼的宝物，也就算了，就当给这位青叶剑仙一份薄面吧。”他笑道，也不说徐川这书信剑光的事。

    黄英仙子一怔，旋即就明白，鸠雨大圣这是低头了！

    “一封信，就让鸠雨大圣低头了？”

    黄英仙子满心的震撼。

    面容却立刻恢复平静，她乖顺起身颔首道：“大圣既然如此说，小妹自然遵从。”

    鸠雨大圣微笑点头：“如此就好，冤家宜解不宜结嘛，哈哈，来，我们继续欣赏这夕阳美景。”

    他欲要伸手拉着黄英仙子坐下。

    黄英却后退一步，道：“大圣，小妹有些乏了，今日便到此吧。”

    “哦。”鸠雨大圣脸上的笑容有些僵硬，可还是点头：“既如此，那本大圣就告辞了，改日再来府上拜访。”

    他转身，突然想起什么，看向一个碧衣女童道：“你便留在黄英仙子身边伺候。”

    “是。”那女童恭敬点头。

    黄英却摆手道：“无功不受禄，小妹哪里当得起大圣如此厚礼，请大圣收回去吧。”

    鸠雨大圣笑了笑：“随你。”

    他转身，脸上的笑容瞬间消失了，带着四个女童大步离去。

    待得鸠雨大圣离去，黄英仙子看着天边的夕阳久久伫立，黄元地仙恭敬立在一旁，突然，黄英仙子道：“准备一下，我要亲自前往听雷山一趟。”

    “什么？”黄元地仙一愣，他这位小姐还不肯罢休？他正要劝说…

    却听黄英仙子接着道：“我这府上的灵田中栽种的「比翼花」不是成熟了，名人给我摘来，还有我窖藏的美酒…算了，我亲自去取来，对了，我得重新打扮一番。”

    黄元地仙呆住了。

    黄英仙子则兴致勃勃朝着自己宫殿中走去，一边走着，她的眼中还有莫名的亢奋。

    常年在黄山城修行，且贵为黄山城主子嗣，黄英仙子自然不愚蠢，她很清楚，如何发掘资源，利用资源。

    “我真是笨，同在东鸾北地，怎么就忘了交好这位青叶剑仙。”

    不是她笨，只是她一向的“交友”政策是着手于来到黄山城的这些“人物”，还没有主动出去结交过。

    可是这次不同了。

    以这徐川的道行，背景，还有先前一封信显现的实力，黄英是真的被震住了，甚至忍不住在心中产生仰慕之情！

    当然，这其中也有对鸠毒大圣行事的恐惧排斥，到徐川的强势，这一起一伏的感受，让黄英感觉太震撼，徐川如此修为，如今只是略显冰山一角，就能让鸠毒大圣这在仙界修炼万年，桀骜不驯的存在低头，如此妖孽存在，只要给他一定时间，定会一飞冲天，一发不可收拾。

    “这是我的机会，若是能为我所依，对我黄山城，对我，都是大大的好事，切不可错过。”黄英心中无比渴望。

    她现在对蔷薇仙子偷了她宝物没有一点怨恨了，因为如果不是后者，她也不会提前发现了徐川这个“宝藏”了！

