    张本狂继续发球，依然奔着林梓君反手位发短下旋，随后继续提前抢拧。

    这个球拧得其实很一般，论实际效果和威力甚至还不如一板高质量的搓球，但奇怪的是，林梓君却也像是失了智，直接反拧。

    于是又形成了台内高速对拧的局面，并在四个回合后，林梓君拧球出台，再次失分。

    张本狂仰天怒吼，气势汹汹，动作极尽夸张，随后第二段，第三段，直喊得两边的裁判都龇了龇牙，其中一个裁判还用手下意识摸了摸衣兜，仿佛是恨不得掏出一张黄牌来。

    但无论如何，张本狂2：0领先。

    王超也在这一刻忽的发现了林梓君的破绽。

    全世界都知道林梓君肯定有破绽，但全世界迄今为止都没找到林梓君的破绽，唯有这一刻，在与张本狂对决的时候，林梓君露出了破绽。

    他的破绽是心态。

    但他这个心态问题很奇怪，他并不怯场，也不畏战，这也是全世界用了一个多月都没找到他破绽的原因。

    他居然容易被赛场外的无关因素干扰。

    比如张本狂这个吼声，就真的影响到他了。

    他本来应该是那种最聪明的选手，上个月与罗九那一战，即便以罗九的聪明都无法从比赛策略上压制他，而今天这一场，才打到第二个球，林梓君就犯了个低级错误。

    他不该去反拧张本狂那个低质量的球，凭空浪费了机会。

    虽然是个稍纵即逝的细微机会，但他是林梓君，他不该看不出来，他应该直接台内挑打或者搓高质量变线球。

    他没这么做，就代表他的判断受到了影响。

    轮到林梓君发球。

    他直接偷了个长球，球速极快，一头扎在张本狂正手侧的球台边缘。

    张本狂闪电般侧身，二话不说就是一板，直接把林梓君抽死了。

    这个球打得林梓君有些愣神，竟然没来得及反应。

    王超在场边看着，只觉得古怪。

    这一球中，张本狂展现了超卓的反应速度。

    15岁的少年，力量或许不足，但这个神经反应速度，是真的惊世骇俗，张本狂这侧身的速度和手臂的摆速几乎都到了极限，球速也快到了极限。

    张本狂很聪明，他知道自己的绝对力量不足，所以当遇到这种机会时，他根本就没有拉球动作，就是硬拍。

    只要球不转，只要球飞出去的是直线而不是弧线，这个球就可以在有限的力量下达到最快的速度。

    这一刻，王超不得不承认，张本狂确实是个灵气十足的选手。

    但同时他也更确定一点：林梓君的心态出问题了。

    别忘了，林梓君同样是以快出名的。

    他甚至被华乒教练组公认有着“极速”天赋。

    张本狂这一拍就算再快几分，他又怎么可能连反应的机会都没有呢？

    只能说，他不是没反应过来，而是没想到。

    为什么没想到？

    因为他这个发球偷长，是真的单纯的在“偷”。

    他是想直接偷袭得分的。

    所以当偷袭被预判之后，他就直接傻了。

    这其实是一个顶级球员绝不该犯的低级错误。

    场边，观战的庄慧深摇了摇头，叹了口气，觉得有些可惜。

    没错，心态就是林梓君的问题，但庄慧深一直觉得这个问题未必会暴露出来，因为林梓君的临场状态和初始心态是没问题的，除非遇到极大的困难，才有可能产生心态问题，但是全世界又有几个人能让林梓君遇到困难？

    事实上，在从湾岛出发之前的讨论中，庄慧深认为，如果林梓君遇到水鸟鹰，只要第一局能赢，那就极有可能顺风顺水直接4：0拿下，为湾岛带回一座十多年未曾染指的冠军奖杯。

    毕竟水鸟鹰也不是个心态好的球员。

    但他万万没想到，先是水鸟鹰莫名其妙把自己玩死了，随后林梓君也在张本狂这个绝对意料之外的地方掉了链子。

    “声威？这玩意真能算天赋？”庄慧深轻声嘀咕，笑意微苦，他当然听过从华乒那儿传过来的说法，只是不怎么信而已，但现在他真信了。

    小屁孩的狂吼乱叫或许对他这种老将没用，但对林梓君效果非凡啊。

    接下来的比赛，林梓君真的出了大问题。

    他偷长失败，却不吸取教训，再次偷长，依然被张本狂成功预判，主动抢攻。

    这一次他倒是挡住了，但是张本狂接下来继续抢攻，最终依然把他拉穿，也把比分变成4：0。

    第一局球打得很快，张本狂发球没有半点拖延，因为他是优势，正该一鼓作气，干脆果决。

    林梓君发球也没有什么拖延，他的性格比王超想象中还要内向羞涩一些，拿到球之后，一旦全场的目光集中在他身上，他就会觉得别扭，于是匆匆发球。

    但他依然展现出了一个高智商球员的本能，在心慌意乱之下，发球依然富于变化，短短一局球内，他就尝试了短下旋、偷长、逆旋转、底线长球、左侧旋等多种发球方式。

    然而无论发球多好，如果心态不佳，后续乏力，依然是拿不到分数的，毕竟，想单靠发球打死张本狂，那也未免太小看别人了。

    于是六分钟后，林梓君5：11败下阵来。

    场外的欢呼声经久不息。

    来自樱花国的球迷们，在水鸟鹰腰伤退赛之外原本已经绝望了，他们没想到东方不亮西方亮，竟然在大家都不怎么看好的张本狂这里出现了奇迹。

    要知道，就在昨晚，樱花国内最大的体育论坛内有一个关于今天张本狂这场球的预测，结果预测张本狂取胜的人只有47%。

    千万不要以为47%就代表真的有接近一半人支持张本狂，要知道，任何一个国家的球迷都是会无条件支持本国选手获胜的，在这种投票下张本狂都只能拿到47%，这其实代表着，如果大家都不存私心公平投票时，张本狂或许连20%的票数都没有。

    第二局开始。

    林梓君依然没能找回状态，相反，在张本狂越来越疯狂的吼叫声和场外越来越热烈的欢呼声中，他愈发慌乱，连那张清秀羞涩的脸都有些微微涨红。

    他居然像是被这种场面给吓住了……

    这一局只打了五分钟，林梓君4：11脆败。

    王超这一刻的心情有些古怪。

    事实上，按照分组，不出意外的话，现在这场球的胜利者将会是他半决赛时的对手。

    王超花了很多力气研究林梓君的录像，思考对策，却基本没怎么关注张本狂。

    但是现在看来，难道最终自己要打的居然是张本狂？

    对此，王超是喜闻乐见的。

    张本狂无疑比林梓君好打得多。

    张本狂的“声威”天赋对林梓君有效，对王超却没有半点效果，毕竟王超太老练了。

    而从单纯技术角度，张本狂更是远不能和林梓君相比。

    原因只有一个：张本狂打不穿王超。

    这两局球看下来，王超发现，张本狂和林梓君其实有个类似的弱点：力量不足。

    王超自己在力量上已经算是弱项了，但林梓君的力量与他只在伯仲之间。

    至于张本狂，身体没长开，力量大概只比小屁孩江山强那么一点点，所以他很少用力拉弧圈球，一旦找到机会，多半是快拉快带，或是硬拍，或是两边调动。

    他打的其实不是力量，而是速度。

    而速度打法的关键，其实是不断变幻的落点。

    这种打法，对王超完全无效，因为王超自己就是玩落点的大师。

    这时候第三局球已开，只是短短两分钟内，林梓君1：4落后。

    他看起来已经要崩了。

    这时候他对裁判做了个暂停的手势。

    计时器终于停了下来，定格在11分23秒的数字上。

    庄慧深下意识往前挪了一步，他在等林梓君过来，他有一堆话要叮嘱林梓君。

    数日前，刚刚跟他吵过架的湾岛乒协总教练蒋培荣专程上门，请他带林梓君来参赛，其主要意图，就是希望庄慧深在关键时刻能够承担起场外教练的角色。

    毕竟林梓君太年轻，性格也跟多数球员不一样，他太羞涩，太内向，太文质彬彬，太有素质。

    这种品质放在其他任何领域都是完美人设，偏偏在体育竞技的赛场上，蒋培荣希望林梓君再粗鲁一些，再野性一些，哪怕变成下一个庄慧深，一言不合直接吵架，也比现在这样好。

    蒋培荣甚至专门教过林梓君说脏话，但林梓君没学会……

    而在来到樱花国后，林梓君果然跟庄慧深寸步不离，就像小孩跟着自己信任的长辈一样。

    他甚至出去逛街都请求庄慧深的陪伴。

    昨天在自助餐厅里，林梓君想找王超聊聊天，却不好意思过去，于是回来找庄慧深作陪，只可惜当他成功说服庄慧深后，却发现王超已经吃完饭溜了……

    林梓君很依赖庄慧深，尽管庄慧深的实力远不如他。

    但唯有这一次，林梓君并未求助于庄慧深。

    他压根就没离开球台。

    他站在万众瞩目的球台边，闭上眼睛，深吸气，就像是昨天被王超打懵逼的朱世贤一样。

    昨天朱世贤虽然输了，但确实通过那个15秒暂停重新找回了心态。

    林梓君是在效仿他。

    但林梓君觉得光是效仿还不够。

    因为他的心理素质远不如朱世贤那般淡定，更没有经历过那么多世界大赛的历练。

    所以他决定对自己更狠一些。

    他抬起手来，狠狠扇了自己一巴掌。

    “啪”的一声，清脆响亮，打得一片喧哗的赛场上都蓦的一静，很多观众看向球台边那个少年，眼里都流露着一丝迷茫，怀疑自己是不是看错了。

    但很快，又是“啪”的一声，林梓君狠狠的再扇一巴掌。

    他不是在自责，更不是在作秀，他是在通过这种方式，让自己强行镇定下来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一声接着一声，清脆响亮，扇得很多观众心里发毛，连欢呼声都停了下来。

    这一刻T2的赛场上静得出奇，所有人呆呆的看林梓君打自己的耳光，气氛诡异。

    林梓君那张人畜无害的清秀脸庞就这样肉眼可见的肿了起来，很狼狈。

    而远在帝都的房间里，几位大佬同样看呆了。

    秦华昌端着茶杯，王陆微微张嘴，蔡国栋表情肃穆，朱泽石忘了泡茶，大家一起看着屏幕，直到短短15秒走完，裁判吹哨，林梓君睁眼，几位大佬才一起出了口长气，画面如同从时间停止的状态中重新复苏。

    “这孩子……”秦华昌摇头晃脑：“好可怕呀。”

    王陆深以为然：“比咱们想的还吓人。”

    朱泽石也点头：“他确实太内向了，也确实因此影响了比赛心态，但这孩子骨子里有股韧性，他若是成功过了今天这一关，恐怕就要蜕变了。”

    蔡国栋端起茶杯一饮而尽，含笑道：”所以，咱们华乒未来再添一员大敌，真是可喜可贺呀。”

    众人皆笑，表情却很复杂。

    总教练说这话自然是不想弱了气势，但华乒未来若是真的再添一员大敌，真的是什么可喜可贺的事情吗？

    别忘了，那孩子才十八岁。

    一两年内，31岁的孙天龙还能压住他。

    四五年内，27岁的罗九也还能压住他。

    但再往后呢？

    能靠谁？

    几位大佬这一刻都想cue某个姓何的教练，因为目前看来，唯有他的弟子王超最有机会，问题是何教练不在，正坐在从樱花国飞回帝都的航班上。

    于是众人再看秦华昌。

    “别看我。”秦华昌多么精明的人，怎么可能主动挑担子，他连连摆手：“我家小胖年纪太小了，才15岁，咱们不要越级好吗？我尽量让小胖看着点张本狂就是了，至于林梓君，还是交给王超吧，那小子狡诈似鬼，欺负小林这种乖孩子，还不是手拿把掐。”

    众人再看朱泽石。

    “这事儿可别找我。”朱泽石冷笑：“吕飞扬那个熊孩子，我都不想要了。”

    众人还想看王陆，想一想又放弃了。

    毕竟王陆未来的弟子马昂星，明显差得有点远，咱还是别强人所难了……

    赛场上，林梓君重新睁开了眼睛。

