    

    温大队嘴角一勾，“好！出发！”.

    众人一听，纷纷立正回应：“是！”

    唐心怡点了几个人和她一起出发。

    范天雷则和温大队一起。

    “滴呜！”

    “滴呜！”

    “滴呜！”

    市局大院的大门缓缓打开。

    所有车辆呼啸而出，直奔目的地而去。

    唐心怡则是一马当先的位于所有车的最前面，甚至还拉开了一段距离。

    这倒不是因为唐心怡的驾驶技术有多强，而是因为她手里拿着的，才是最主要的东西，隐形追踪器。

    她必须率先赶到，并且想办法将隐形追踪器交给萧云。

    萧云还要神不知鬼不觉的放在敏登弟弟的心腹的身上，这次才算完成任务。

    他们要图谋的，可不是一个小小的工厂，而是他们身后的集团，甚至是那庞大的网络。

    ……

    萧云收到了唐心怡的回话。

    确定了要潜入这里，与他对接的就是唐心怡本人之后，萧云也暗自点头。

    说实话，这个活还真的只有唐心怡最合适。

    从之前的电视剧中了解，唐心怡本身就是深入敌后作战的大拿。

    如果对手不是萧云的话，一般人还真是不可能轻易地战胜她。

    思索片刻。

    萧云再次通过手机给唐心怡发了一条讯息，然后就踹到了兜里。

    既然他们都已经准备好了，那他这边也该有所行动了。

    萧云缓缓起身，并且不紧不慢的拿着AK走了出来。

    他需要搞乱这里的敌人，才能让唐心怡安然潜入。

    当然，只是搞乱而已，还不能把他们打跑了。

    否则隐形追踪器还没到，人都跑了或者死了，那计划就无法实施了。

    萧云起身走出去，吸引了一个白大褂的注意。

    “喂！你是谁啊？我怎么从来没有见过你。”

    “你难道不知道工作间是不允许到处乱逛的？！”

    那个白大褂毫不留情的呵斥着萧云，慢慢向他走了过来。

    他还以为，萧云是新来的小弟，还不懂这其中的规矩呢。

    他刚想要靠近萧云的时候。

    萧云竟然将AK端起，指向那了他的方向。

    白大褂顿时神魂皆骇，就连抬起的脚都不敢放下。

    人生的第一次，他觉得自己是距离死神这样的近，还没有反应过来惊呼出声。

    只见萧云的嘴角一勾，扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    AK步枪已经被萧云调成自动模式。

    一梭子下去，枪声便响彻了整个废弃工厂的上空。

    “谁？谁他么开的枪！”

    工厂里的人听到了枪声，纷纷拿着武器冲出办公室。

    所有人都向枪声所在的方向汇聚而来。

    刚一冲进制毒车间，就发现有一个陌生的脸孔，正一脸笑意的看着他们。

    根本来不及反应，那人手持AK搂了一梭子，然后闪身不见了。

    “啊——”

    这一梭子下去，之前那名白大褂顿时吓得惊叫起来。

    萧云刚才的子弹并没有打在他身上，只是把这个车间打废了。

    火花四射，烟雾四起。

    那个白大褂人员，直接吓的尿了裤子。

    “泥马！给我抓住他，碎尸万段！”

    萧云的这几梭子，可算是直接断了他们的根啊！这些仪器要可比这些人命还要值钱一百倍一万倍。

    听到怒吼声，那些手下连忙回过神来，拿起枪就向萧云离开的方向追去。

    刚才萧云没有打中他们，让他们以为来人只是一个不会玩枪的傻子。

    所以也是不屑的逼向了萧云。

    “哒哒哒！”

    又一梭子子弹射来。

    有一颗正好打在了其中一人的眉心。

    一时间，其他人也纷纷找掩体蹲下，开枪反击。

    不管枪法好不好，AK的威力摆在那呢。

    毕竟，谁也不想上去送死！

