    随着诺琪高的一声低喝，拇指弹出的瞬间，那枚铜制硬币便已经化为一道红色的光束，向着海贼船掠去。

    几乎没有任何反应的时间，强大的动能瞬间便将海贼船给炸上了天。

    嘶...

    看着这一幕，桃兔不禁狠狠吸了口凉气。

    这种攻击速度，就算自己见闻色捕捉到了，身体怕是也来不及躲开吧？

    关键是这威力，如果没有练出武装色的话，硬抗绝对是死路一条。

    不过，那道光束真是响雷果实的能力吗，怎么感觉不像啊，倒是与黄猿大将的镭射有些像啊？

    好吧，也不怪桃兔这么想，毕竟视觉上的效果，确实与黄猿的镭射很像，只不过是红色的就是了。

    而一旁的李言，则是立刻打开了诺琪高的属性面板查看，赫然发现在他技能一栏中，多出了两个技能。

    电生磁·超电磁炮Lv.1（50%）

    电生热·超电热炮Lv.1（0%）

    我去，竟然除了电磁炮外还玩出了电热炮？

    “诺琪高，黄猿大将教你如何将电转换为磁力以及热力了？”

    “没有，老师只是告诉我，他曾听老贝说过，电可以生磁，也可以生热，但具体怎么转换他也不知道，我也是最近几天才找到了窍门！”

    老贝？

    是贝加庞克吧？

    那就难怪了，黄猿作为海军科学部的管理者，即便是没有科学家那样的知识储备，但平时肯定也会偶尔听贝加庞克说过一些东西。

    不过真正牛皮的是诺琪高啊，黄猿只是这么一说，她就找到转换的窍门并且还开发出两个新技能了？

    这样一来，响雷果实的泛用性就要变得十分恐怖了。

    单是电生热的特性，就可以直接让赤犬喊爸爸了。

    赤犬不是总吹嘘自己的温度有多高吗，然后不是还鄙视烧烧果实温度低，是下位果实吗？

    但他恐怕也没有意识到，要比温度的话，响雷果实才是最牛的，只要掌握了方法，其所能制造出来的温度甚至可以达到太阳表面温度的3-5倍。

    这样一算的话，熔岩果实还算个啥？

    换句话说，只要温度足够，甚至足以克制赤犬的元素化，所以说艾尼路那家伙就是吃了没好好读书的亏，海贼王中最牛的一个果实被他给玩得那么废。

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀悬赏金1200万贝利的雷诺，获得功勋60000点】

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀悬赏金600万贝利的卡多斯，获得功勋30000点】

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀悬赏金500万贝利的赛特，获得功勋25000点】

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀无赏金海贼，获得功勋100点】

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀无赏金海贼，获得功勋100点】

    【叮，......】

    就在李言吐槽着赤犬的时候，脑海中再次被系统提示给刷屏了。

    诺琪高一招下去直接就秒3名有悬赏金的海贼以及40多名无赏金的普通海贼，这效率简直恐怖。

    李言突然发现，这一波自己竟然收获了近8000万的军功以及近40万的功勋值。

    这才刚进伟大航路还没一小时好不好？

    再是路上再碰到一个海贼团，怕是还没到魔谷镇，战国元帅给出的那个考核便已经可以完成了吧？

    啧啧，伟大航路可真是个好地方啊！

    而且按照诺琪高目前积累的军功来看，已经又可以升衔了，只不过作为支部的基地长，李言最大权限也只能给到上尉的军衔，要晋入校级的话，就得提报给本部，然后由本部进行军功检验以及考核之后，才能获得了。

    要不等这次魔谷镇的事完了后，先让桃兔带自己去本部一次？

    毕竟...

    这一路推过去，支部里估计好几个人都能达到晋升校级的5000万军功标准了。

    看看，就连那最怕死的长鼻子，一场战斗下来都快5000万军功，现在正在那边一个劲嘚瑟呢...

    “呦路飞，我可是将对方的船长和副船长一锅端了，你怎么都不动一下？”

    “哼，这种小海贼我才看不上呢！”

    嘴一撅，路飞违心地说道。

    但他那副如同受欺负的小媳妇样子，可是让周围其他人顿时都笑弯了腰。

    不过最让桃兔惊讶的是，科罗娜十八式的表现。

    虽说最后被诺琪高给直接一波清了，但不可否认的是，按照刚才的局面继续下去，即便诺琪高没有出手，用不了几分钟，便也能将这些海盗给全部收拾了。

    要知道，动手的只是大约50名海兵，而且还都只是普通海兵，却直接压制并有着绝对的力量，可以干掉一支总悬赏金7000多万的海贼团。

    这要放在以前，根本就是无法想象的事情。

    这一刻，桃兔看向科罗娜十八式步枪的眼神，更为热切了。

    在这个海贼世界中，对平民伤杀伤最多的从来都不是那些大海贼团，而是那些中小海贼团。

    而海军却将大部分的注意力放在了那些大海贼团的身上，这就出现了一个很尴尬的局面...

    对于中小海贼团，普通海兵打不过，高层战力又不去管，这也就是为什么伟大航路前半段，会被称之为乐园的原因之一了。

    不然的话，以海军的情报部门以及CP组织的能力，会查不到这些海贼团都在什么地方？

    本部中的中将、大将岂会没法逮住他们？

    这是不可能的，真要做，多不敢说，清理掉大部分还是绝对没问题的。

    但实际情况呢？

    高层以及顶层战力的眼中几乎只有四皇，而那些少将准将以及校级军官，实力又不够，碰上个超新星海贼团都有可能会翻车。

    所以，科罗娜十八式步枪的作用就更为重要了，他给予普通海兵足以威胁到数千万赏金海贼的能力，可以最大程度填补海军一直以来的战力空档。

    当海军全面换装之后，对于那些中小海贼团，便会是一个绝对性的打击。

    作用还不止是如此，伟大航路前半段的海贼被大幅清理，同样也意味着进入新世界的海贼大量减少。

    而最终的结果便是，那些新世界的大海贼团乃至四皇海贼团，将会被切断来自伟大航路前半段的新鲜血液输送，久而久之，新世界的这些海贼团便会因此而实力不断下降。

    这才是战略层面上的重大意义。

