    通常来讲，杀牛刀是一种很邪门的东西，虽然作为杀生的刀子但却能辟邪，常人家里要是有这么一把杀牛刀在，寻常的孤魂野鬼都不会上门，走夜路的时候带上一把，厉鬼离着百米远都会绕开。

    当陈青山将这一把杀牛刀插在王长生的头顶时，他的脸色顿时有好转了很多，渐渐的出了血色。

    于此同时在阴间，王长生的手腕上缠着的两道拘魂锁链也“啪”的一下被弹开了。

    阴间的一切都为鬼物，自然属于邪门的东西，杀牛刀上的杀气正好可以克一下。

    杨來玉回头瞥了眼黄泉路上刚才的那一幕，很有种被打了脸的感觉，说好的这里全交给我呢？

    杨來玉忽然朝着阴曹地府西边的方向拱了拱手，然后朗声说道：“不好意思阎罗大人，昆仑观第一百三十二代弟子，杨來玉先是这里有礼，来阴曹地府多有冒犯，但是你们阴间和洞天，福地的人今次去往阳间先破了规矩，首先置黄河七道湾的条约与不顾，那就别管我昆仑观人开杀戒了，我是先礼后兵，今天若是带不走黄泉路上的那道魂，那我就拉着你们阴曹地府的阴帅和阴兵当垫背的好了。”

    阴帅豹尾冷着嗤笑道：“杨來玉是人都有一死，你就不怕自己以后死了到阴间我们给你穿小鞋不成，在阳间昆仑观人是很跋扈，可你们若是死了，在阴曹地府还得是我们说了算。”

    杨來玉鄙夷的看着他，说道：“我死不死的，怎么死的，死了去了哪就不用你们来操心了，我今天就一个要求，放人！”

    这时忽然从西边传来一道幽幽的声音：“你们昆仑观人过去了这么久，还是那副性子啊。”

    “性子的来源是因为，人不犯我我不犯人”

    “若是犯了呢，若是你今天回不去呢？”

    杨來玉淡淡的说道：“我们这一代的昆仑观弟子就我和师兄两人，我要是回不去了，他再有什么问题那岂不是昆仑山的传承都要断了，我相信观里的历代祖师会很介意的。”

    杨來玉说完之后，对面就不吭声了，良久过后那边才传来一声叹息：“阴帅领兵会酆都，黄泉路上的那道魂，放他回去。”

    阴帅豹尾顿时回头朝着西边拱手说道：“大人，于理不合。”

    “那你可以等他死了以后来到阴曹地府，再想办法给他穿小鞋，回来吧！”

    杨來玉淡淡的“哼”了一声，也不再言语了，索性直接胡转过身看向了正在黄泉路上回返的王长生。

    阳间，躺在炕上的王长生脸色渐渐的恢复了一点血色，王宝久和林杨花还在拿着两根红烛引着那只公鸡吃着小米，忽然间他俩手中的烛火烧得开始越来越旺了起来，火苗“腾腾”的往上窜着，一直到王长生突然剧烈的咳嗽了一声然后“唰”的一下睁开了眼睛，那只公鸡此时正好把地上的小米给吃了个干干净净。

    陈青山顿时松了口气，他咬破了指尖，伸手就点向了王长生的印堂上，手指下一个血色的“封”字出现在了王长生的眉心处。

    陈青山用了一道“封”字印，将王长生刚刚回来的魂给封住了。

    王宝久和林杨花听到后面的动静，连忙回头张望，陈青山说了声人现在没事了，他俩就急促的走了过来，坐在炕上一把抱住了儿子失声痛哭起来。

    这个年三十让王宝久一家过的心都碎了，差一点就和十二岁的王长生天人两隔了，谁都没有想到他只不过是去了趟禹王山而已，怎么回来就差点把命给丢了。

    陈青山起身走出了屋，来到月夜下站着，没过多久杨來玉从阴间回返找了过来，师兄弟两人的脸色都有点凝重和难看，今次的巡龙脉，也超出了他们的预计。

    陈青山叹着气说道：“算出了这个变数 ，但是没想到变得有点大，居然给我自己变了个祖宗出来。”

    杨來玉抽搐着嘴角，十分的无语，陈青山的这一趟遭遇确实让他特别的无奈，王长生的死会让他沾染无端业障，此时虽然把人给救了回来，但也是将其三魂七魄给封在了体内，算是个活死人，陈青山要保证的是往后的很长一段岁月里，都不能让王长生出什么意外，一旦他要是再死了，这个业障照样还会算在陈青山的头上。

    天道有轮回，苍天能饶过谁，人在做天在看，逃避是逃避不了的，除非是陈青山阳寿已到自然老死，又或者是他修的行能够一路走下去破了屏障，否则他得一直力保着王长生无恙了。

    “他现在如此也不太行，你虽然把他的三魂七魄给封住了，但他毕竟是个死人，以后若是碰见了茅山，龙虎，正一的那些人，谁都能看出来他的这个体征，搞不好会深究下去的，最有可能的也是把他给当成了邪门歪道，然后给收了。”

    陈青山头疼的揉着脑袋说道：“我总不至于一辈子都把他给关在玉虚峰上不出来吧？”

    杨來玉说道：“我可以遮掩住他的命理，除非是碰见少有的那几样罕见的法器或者碰见了先天阴阳眼，否则谁也看不出他的毛病在哪。”

    陈青山“唰”的一下抬起脑袋，嘴唇颤抖了几下，说道：“遮掩他的命理，你会以损耗阳寿为代价的。”

    杨來玉拍了拍他的肩膀，说道：“这一代的昆仑观，就你我两代弟子，互相帮衬着吧……我先走一步回玉虚峰，你稍后带着他回去，我们再从长计议。”

    杨來玉做事向来都很干脆利索，他扔下一句话后就先行离开了禹王村，准备回返昆仑山玉虚峰，因为陈青山还得要留在这里几天处理一下才会回去。

    陈青山回到屋里，此时的王长生已经醒来半天了，但人看着还有点好像神志不在频道上，眼神一直都是直勾勾的看着前方，脸色有些发青，嘴唇也比较青紫。

    看见陈青山回来，王宝久担忧的问道：“道长，我儿子没事了吧”

    陈青山忽然凑到他面前，问道：“是不是见鬼了？”

    “哇！”王长生看了他一眼，突然咧嘴就哭了起来，哭的相当的撕心裂肺，还有点抽抽着的说道：“我，我看见了很多，很多吓人的东西”

    陈青山直起腰来，点了点头说道：“哭出来就没事了，睡一觉明早再说”

