    怒啸这才想了起来，这里是燕山分部，真正有资格居住在这座山峰之上的，只有陈明和宗主。
    能对银翼下令的，也唯有陈明和数位宗主，他刚刚，僭越了。
    怒啸这才恭维赔笑道：“是在下的不对。”
    银翼趾高气扬道：“我道燕山七宗罪有多厉害呢，原来不过只是几个金仙而已，啧啧啧，唉，我要继续去突破仙王了，诸位，再会！”
    怒啸看向趾高气扬离开的银翼，“这厮，居然是大罗金仙！”
    步留痕悠悠道：“这厮是山主近臣，山主信任之极，各种修行资源根本不缺，而更重要的原因在于，山主让门下弟子都出去历练之后，你说燕山之中，能够随时请教二山主的还有谁？”
    这燕山之上，能够随意进出的，也唯有银翼而已。
    怒啸眼中露出一抹惊色，道：“这厮一个人就请教了三十年，怪不得已经是大罗金仙的境界，简直是气煞我也！”
    步留痕道：“说话还是小心点，这厮后面，还站着三个饕餮呢。那三人，靠着吞噬战争中死去的金仙尸体变强，如今已经是不知道什么境界了。不过由于那一门功法太过邪性的缘故，他们将吞噬的精华压制在体内，并没有突破。目前，不知道这三位饕餮到底在做什么，不过，你只要知道，他们已经吞了差不多数千个你这样的家伙就够了。”
    怒啸倒吸一口凉气，燕山，还真是藏龙卧虎啊！
    一盏孤灯之下，陈明正在撰写经书，就在这时，银翼前来求见。
    陈明微微点头，让银翼进来，一边提笔继续写着他的经文，一边问道：“什么事？”
    银翼道：“黑虎，黑蟒，火燕以及龙君想要求见山主。”
    陈明这才抬起头，自己最近确实有些冷落了这四个家伙，“让他们进来！”
    这些人，毕竟是自己起势之人，不可以随意怠慢，不然，也未免太让人心寒了。
    黑虎，黑蟒，火燕，龙君四人不过刚刚来到陈明身前，便是朝着陈明双膝跪下，陈明笑道：“我们都是老熟人了，不必行此大礼，快快起来。”
    陈明道完，四人并没有起身的意思，龙君拱手道：“我等也曾经追随山主，一同参与了斩鬼之战，问鼎天下之战，如今山主修为日渐增长，我等已经是跟不上山主的修为了。”
    黑虎道：“山主，我等想要前往妖族，寻觅机缘去观看万龙碑，唯有万龙碑，我等才能修为突进！”
    黑蟒道：“我已经感受到了无尽的黑暗袭来，我等压制了自己的修为，一直压制在金仙境界，若是可以有妖族的功法，我等可以轻易突破到大罗金仙。”
    陈明微微点头，然后道：“不错，妖族的无字碑我都看过，确实是很适合你们，妖族最终的路子，终究化龙。”
    陈明道完，接着悠悠道：“不过时候未到。”
    火焰当即道：“山主放心，我等绝不会说出燕山的秘密的，死守秘密，绝不开口！”
    陈明露出一抹尴尬的神色，“额，我不是这个意思，我的意思是，三阶的菩提树马上就要出现了，等到三阶的菩提树出现，你们带着三阶的清心菩提子过去......”
    四人面面相觑，原来山主压根没担心过他们会泄露燕山的秘密，而是想要他们带着三阶清心菩提子过去......
    四人都是露出喜色，朝着陈明拱手，而后离开了此处。
    一年的时间就这么缓缓过去，清心菩提树之下，怒啸正在和步留痕将魂珠送到清心菩提树下供养清心菩提树。
    如今送来的魂珠，可以让清心菩提树获得大量的二阶菩提子，这个东西，就跟四大仙国一样的，喂养英灵树，便会有着产出。
    燕山如今，有着大量二阶清心菩提子，只是还没有三阶的清心菩提子。
    就在这时，怒啸忽然发现了一丝不对的地方，清心菩提树，似乎是在增长，清心菩提树，开始了生长！
    怒啸仔细看了一眼，然后问道：“步留痕，我没看错吧？”
    步留痕道：“是真的，清心菩提树要到三阶了，速速禀报山主！”
    很快便是有着他们麾下的金仙去禀报消息了，不过让他们没有想到的是，来的最早的，居然是披头散发的仙林。
    仙林在清心菩提树下手舞足蹈，“太好了，太好了，终于要有三阶的清心菩提子了，我的实验，终于是可以继续进行下去了！”
    怒啸道：“仙林怕不是疯了吧。”
    步留痕道：“应该还没，不过也不远了。”
    等过了一会儿，陈明和龙君以及三位妖族饕餮终于是到了。
    陈明看向正在狂暴生长的清心菩提树，问道：“步留痕，如今的赤潮大陆可能支撑的起清心菩提树晋升到三阶？”
    步留痕道：“莫说是三阶，就是四阶，都可以承受得起，如今的赤潮大陆，已经是一颗巨星！”
    陈明点头道：“那就好。”
    陈明也是将目光落在清心菩提树上，清心菩提树再次开始生长，直接突破了天际，冲了出去，青色的光华弥天，普照四方。
    每一根枝丫都是开始舒展，如同是一把伞打开来，巨大的清心菩提树如同一头老龙抬头，盘根错节，道韵天成。
    巨大的清心菩提树终于是停止了生长，在树梢之间，一朵朵乳白色的花朵开放，结出一颗颗晶莹剔透的菩提子来。
    这是三阶的菩提子！
    陈明飞身而上，站在一根树枝之上，静静等待着身前的一颗三阶菩提子成熟。
    待得一个时辰过去，这一颗菩提子终于是浑圆饱满，再没有任何变化，陈明也不知道它成熟了没有，但是没有继续生长了，应该就是成熟了吧。
    陈明伸手摘下一颗菩提子，这三阶的菩提子，足足是二阶菩提子效果的数倍，陈明拿在手中，都是顿时觉得神清气爽，更为可怕的是，陈明居然在一瞬之间，便是进入了宁心静神的状态。
    在这种状态之下，参悟功法，术法，经文的速度都会大大提升，这简直就是悟道的利器啊！
    不仅如此，就是修行的速度，都会在这种状态之下大大加快！
    清心菩提树，果然不愧是英灵树，而且是英灵树中都比较特殊，强大的存在。
    至高无冕曾经说过，清心菩提树，和当年蝉族的英灵树可以相媲美，此言果然不虚！
    当年蝉族不过是拥有一棵四阶的大椿，便是一统天下，群星慑服。
    如今的清心菩提树，似乎也有着这个能力。
    天庭的造化仙树，只是能够提升境界而已，而且提升境界的仙人实力并比不上正常的仙人。
    而清心菩提树，却是将一个修行者的修行速度加快，而且对于修行者本身，没有任何副作用！
    清心菩提树提升的境界，是实打实的境界！
