    奥斯本工业研发的人体增强药剂尚有很大的缺陷，因而无法进入人体试验阶段。

    但诺曼·奥斯本已经等不下去了，他无法承受失去军方订单的后果，也不是专业的研究人员，只管做实验就行了。

    诺曼·奥斯本更是奥斯本工业的掌舵者，他必须要为公司负责。

    一旦军方撤销项目和研究经费，这会给公司带来极大地损失, 所以他这时候必须选择冒险。

    另一位博士劝阻无果，也就只好配合对方完成试验。

    诺曼·奥斯本在封闭的玻璃屋内，吸食了大量的绿色气体，这正是他们公司研制的增强人体的药剂。

    很快他就产生了强烈的不适反应，整个人像是癫痫似的不断颤抖，协助试验的博士见状立刻停止了试验，打开玻璃屋, 他一边呼喊诺曼的名字, 一边给诺曼做心脏复苏。

    监控仪上，诺曼·奥斯本已经归零的心律反应重新激活，下一瞬间，他猛地睁开了眼，眼神仿佛恶狼般凶狠，紧跟着就一把捏住了博士的脖子，将他给拎起来狠狠扔了出去。

    “原来……他是因为这个才变成绿魔的？”

    彼得·帕克看到这儿，终于明白了为什么自己好友的亲爹，一个著名的企业家、科学家，会突然变成超级罪犯——绿魔。

    “他研制的药剂在大幅度提升了人体力量和潜能的同时，也放大了人心中的恶念和侵略性。”布鲁斯·韦恩总结道。

    戈登警长摇了摇头：“这种人体试验危险性太大了，他也算是受害者吧，不过这种药剂是他自己研制的，也是自己非得进行不稳定的人体试验……”

    视频中，绿魔，或者说诺曼·奥斯本醒来后似乎忘了自己曾经做过什么，还是他的秘书告知了实验室发生了袭击，另一位研制药剂的博士无故身死, 同时，他们研制的滑翔翼以及飞行衣也都失窃了。

    秘书并不知道，杀人以及偷走装备的正是她眼前的诺曼·奥斯本，或者说诺曼·奥斯本本人此时也没意识到这点。

    但很快他就明白了一切，并开始以绿魔的形象与身份开始活动，他脚踩着能够快速飞行的滑翔翼，身穿绿色的特制飞行衣，在一个月黑风高的晚上袭击了竞争对手的工厂，顺带还把前来参观的军方将军给炸死了。

    第二天，就是他儿子以及彼得·帕克的毕业典礼，白天的诺曼·奥斯本丝毫看不出半点绿魔的疯狂与暴虐，他像个和蔼可亲的长者安慰了彼得·帕克一番。

    原来小蜘蛛前不久刚刚经历了本叔叔离世的惨剧，最关键的是，他原本有机会制止悲剧发生，所以彼得·帕克这段时间因为自责和愧疚陷入了低迷之中。

    诺曼·奥斯本就劝慰他要走出低谷，如果遇到什么困难，也能随时给自己打电话。

    看到这儿，视频外的彼得·帕克摇头叹气：“这一切都发生的太早了……”

    他也是刚刚才知道，诺曼·奥斯本是在自己获得蜘蛛超能力的同时，因为人体试验而变成了绿魔，否则经由问答游戏，说不定他真有机会改变诺曼·奥斯本的悲剧。

    布鲁斯·韦恩挑眉道：“白天的他和晚上的绿魔完全像是两个人，要么他很会演习，要么就是他精神分裂了。”

    谷硽

    亚瑟嘴角勾起，呵呵笑了两声：“我猜他是得了精神病，不过善良也好，罪恶也好，不论哪个人格，最后都是他。”

    布鲁斯·韦恩瞥了他两眼，没说话。

    视频中，诺曼·奥斯本在物理意义上沉重打击了竞争对手，自然是为了让奥斯本工业越发兴盛。

    但他万万没想到的是，在董事会上，董事们却决定将奥斯本工业给卖掉，买方也不是别人，正是奥斯本工业的竞争对手。

    更恶心的是，他们知道诺曼·奥斯本不会同意这项交易，就一直隐瞒着他，并且还决定将他给开除掉。

    奥斯本工业是诺曼·奥斯本一手创立的公司，结果现在却落到了被扫地出门的下场，他当然是万分不甘，但这就是吃人不吐骨头的资本世界，闻不到硝烟，看不到鲜血，不代表资本商战就平淡如水。

    “你出局了，诺曼。”

    面对另一位董事的挑衅，诺曼·奥斯本在失神了片刻后，突然勾起了嘴角：“是吗？”

    亚瑟看到这儿鼓起了掌：“真是一场好戏，这就是有钱人、体面人的世界吗？”

    彼得·帕克皱眉道：“他们太过分了吧，卖掉公司这么大的事，居然瞒着公司的创始人，而且他们公司不是更具发展潜力吗？”

    布鲁斯·韦恩双手抱胸，沉声道：“资本更青睐短期的巨额回报收益，另外，从这段视频来看，奥斯本工业在硬实力上，确实不如他的竞争对手。”

    董事会的人又不知道诺曼·奥斯本就是绿魔，自然也就看不到奥斯本工业未来的发展潜力，在高价的时候卖掉也不失为一种好选择。

    于是，他们就自食其果了。

    在一场声势浩大的嘉年华活动上，诺曼·奥斯本化身绿魔在众目睽睽之下闪亮登场，扔了个炸弹就把董事会成员一锅端掉了。

    小蜘蛛彼得·帕克也在现场，立刻变身展开营救，他心仪的女神玛丽·简此时就很危险，在高楼边沿处，随时都可能掉下来。

    小蜘蛛与绿魔扭打了一番，最后趁机弄坏了他脚下的滑翔翼，并赶在玛丽·简坠落在半空时及时跳下，用蛛丝将她给救了下来。

    事后，诺曼·奥斯本回到家中，又像那天人体试验之后陷入了短暂的失忆，他似乎忘了自己化身绿魔时的所作所为。

    但也就在这个时候，他听到了绿魔的声音，透过落地镜，诺曼·奥斯本与绿魔展开了对话，这也是他两个人格之间的对话。

    正如布鲁斯·韦恩所说的那样，人体增强药剂确实令绿魔产生了精神分裂。

    但也像亚瑟所说的，不论是哪一个人格，最后都是诺曼·奥斯本，他们达成了共识，在掌握了如此神奇的超凡能力后，整个世界上，唯一能阻挡他们的人只剩下了一个，那就是蜘蛛侠！

