    剪辑手古怪的看着玛瑟：“没想到你喜欢大义灭亲？虽然看了那么多恶魔也不是不能理解这一点，不过我还是觉得这件事有点奇怪。”

    “他们已经被邪物污染了。”金面色凝重，“刚一进去的时候我们就发现了，毕竟我们跟邪物打了不少交道，那种特殊的氛围我能感受出来。”

    小男孩紧张的看着周围，然后缝纫机一般点着头：“没错没错没错，我一进去就感受到了。”

    “就你吃的最欢！”

    “我那是麻痹敌人。”

    玛瑟一巴掌将小男孩拍进土里，盯着剪辑手说道：“这是一个很沉重的决定，不过这是必要的牺牲。所以我希望……你去哪里？”

    “看一下。”

    一群人遥望着那个球跳进去。

    走进村落的剪辑手立刻知道玛瑟说的没错。

    这里确实充满了邪物的气息，违和的气氛无处不在。

    一名老人坐在村子的门口，喜悦的看着外面的庄稼，在看到剪辑手后脸上的笑容更加灿烂了。

    “一个史莱姆，今晚可以喝史莱姆汤了。”

    “您老胃口可真好。”

    “那当然……说话了！”

    虽然看过很多次了，不过这种让别人大吃一惊的把戏剪辑手总是玩不厌。

    观察着这个惊恐的老人，剪辑手在对方身上确实感受到了浓郁的邪物气息。

    不过无名之神的祝福也在他的身上产生了影响，让他意识到对方身上也有一部分神圣的气息。

    无名之神的祝福是教授新搞出来的玩意，用来惠及所有玩家的新玩法。

    所有玩家都可以在无名之神这里领取一个祝福，这个祝福可以让他们更容易感受到神明的存在，身体素质进一步提升，同时微弱的提高自己特殊技能的效果。

    凭借这个祝福，剪辑手很快在对方身上感受到了神明的存在。

    “有点意思，究竟是神明被邪物污染，还是神明利用了邪物呢？”

    没有将这一点点破，剪辑手友好的说道：“不好意思，我是一个被魔神诅咒了的旅行者，在四处寻找自己的故乡。天色不早了，可以让我休息一个晚上么，我保证我没有任何恶意。当然，我也会给钱的。”

    听了剪辑手的话，老人很快从慌乱中清醒过来。

    将剪辑手抱起来，他摸着剪辑手光滑的身体，痛惜道：“可怜的孩子，变成史莱姆一定挺不习惯的吧。”

    “还行，就是没法ghs。”

    “我懂，我懂，我年轻时也玩的挺大的，没有了确实很麻烦。跟我见见村长吧，村长或许有什么办法。”

    这里的村长是一个年过半百的阿姨，岁月不断的在她的身上增添痕迹，让她越来越胖。

    体重超过两百斤的村长笑着从老人手中拿过史莱姆：“来都来了，带什么礼物啊。”

    “不是，你们怎么都这爱好，你们到底用史莱姆做什么啊？”被扔进锅里的剪辑手浮在水上问道。

    “奶茶饼啊……说话了！”

    “我喜欢你的反应。”

    被捞出来的剪辑手用毛巾擦去身上的水，然后对满脸歉意的村长说道：“不用在意，我也差不多习惯了。遥想当年，我们还被小鬼这么煮过。”

    “您的经验可真丰富。”村长笑着说道，“那你有没有有趣的故事，给我讲讲可以么？”

    听说村长这里来了一个有趣的旅行者，不时有人凑过来准备听听他的故事，一惊一乍的反应让剪辑手感觉很好玩。

    随便找出自己的一个大冒险讲给所有人听，剪辑手也在默默的观察着这群人的表现。

    很正常。

    他们每一个身上都混杂着邪物和神明的气息，但这两份气息彼此之间并没有相容，而是以一种特别的方式保持着平衡。

    就好像是跷跷板的两边都摆放着重物，下面就是深不见底的深渊，跷跷板两边的事物都在厌恶彼此的存在，但又不能离开对方。

    聊到中午时分，村长这才想起什么，笑着说道：“该吃东西了，要不要来点奶茶饼，这是我们的特产。需要取用最为新鲜的史莱姆，加工之后就可以吃了，味道有点像果冻，烤干之后的口感也很不错。”

    “我总觉得这不应该是我能吃的东西。简单点就行。”

    简单的吃了点东西，剪辑手随后听到镇子上的钟楼响了。

    正在收拾碗筷的村长抬头看了眼钟楼，对餐桌上的剪辑手说道：“不好意思，接下来是我们的祈祷时间了。我们需要向神明祈祷，感谢祂在这个乱世为我们提供了一个生存的环境。你想跟我们一起祈祷么？”

    “嗯……可以吧。”

    跳到村长大妈的肩膀上，剪辑手跟着村长大妈一同来到了钟楼下方的小教堂。

    这是一个新修建没多久的小教堂，而且看起来是用猪圈改造成的，到处都是一股动物的气息。

    走进来的村长大妈将剪辑手放到一边，然后熟练的将一张床单披在自己的身上，并走到了最前方。

    “白天的祈祷，正式开始。”

    “您还是祭司啊！”剪辑手忍不住喊道。

    环顾四周，剪辑手发现村子里的人都在这里，而且状态都很正常。

    本以为这里是被邪物或众神蛊惑，所以应该会出现一些奇奇怪怪的东西，但这里比想象的还要普通。

    裹着床单的村长大妈舔了舔手指，翻过一页书然后盯着上面的字念道：“左边是不好的，右边也是不好的，但当左右同时出现才是好的。”

    “美是不好的，丑也是不好的，但不美不丑才是好的。”

    听着这些祷告词，剪辑手迅速联系上教授，然后将这些祷告词发了过了去。

    “教授，查下这是哪个神明的祷告词。”

    “平衡之神的，一个中等神明，怎么了？”

    “你这消息秒回啊！你到底查了没有。”

    “几千个神明的祷告词我都背下来了，怎么了？”

    “你背这玩意干什么，准备拯救世界么？”

    “就在拯救世界啊，怎么了？”

    剪辑手一时间不知道该怎么回话。

    高智商了不起啊！

    过目不忘了不起啊！

    有这时间你搞点正经科研不行么，在这里乱背东西。

    平息了自己体内的羡慕嫉妒恨，剪辑手继续说道：“我这里做任务的时候看到了有趣的东西，我给你解释一下。”

    看完剪辑手的解释，教授沉思了片刻，然后说道：“你原地驻扎一个晚上，如果我没猜错的话，晚上应该还会有一场祈祷。”

    “可我晚上很难起来啊。”

    “那就把你的号交给我，我来。”

