    【气运值】+2

    【气运值】+2

    【气运值】+11

    当病床上的杂役弟子声嘶力竭的将淤血咳出，面板之上连续三条提升浮现出来。

    陈寻为之欣然，暗暗点头。

    经过这些天，他早已确定了自己之前的判断没有问题，治病救人，一样能产生气运值。

    前面的两个农夫，因为只是给他们诊断病因开具药方，并未治愈，所以产生气运值不多；而最后一个杂役弟子经由自己之手祛除性命之患，所以才产生了较多的气运。

    “好好好。”

    眼看着杂役弟子淤积的心血被疏通，秦英露出开怀的笑容：

    “小五，妙手回春，我看你是已经可以出师了。”

    陈寻谦虚道：“秦长老谬赞了，弟子这点水平还差的远。”

    这倒真不是他谦虚。

    仙侠世界的医术可不是他印象中的中医所能比的，什么望闻问切都是基本中的基本。

    药王山高深一点的医药典籍之中，什么断肢续接、开胸换心、金针度穴医治绝症都是实打实存在的医术，他现在会的这些只能算是较为基础的诊治手段。

    一旁白月禾抿嘴而笑，眼神感叹：

    “师弟就不用自谦了，望闻问切、金针度穴，我跟随师父学习起码三年才达到这样的水平，你才学了两个月而已......”

    “师姐就别夸奖了，不然我该找不着北了。”

    陈寻打了个哈哈，让病床上的杂役弟子躺下，意犹未尽道：

    “秦长老，可还有患者让我看治的？”

    “没了。”

    秦英摇摇头，目光仔细打量陈寻，然后眼露些许异色：

    “你......武道入品了？”

    武修气血内藏，不刻意显露旁人一般也不容易判断境界，不过也瞒不过长老毒辣的眼光，陈寻嘿嘿一笑：

    “长老慧眼如炬，弟子今天恰好突破了。”

    一旁不知内情的白月禾只是些许诧异，秦英则是苍老的面容上笑意开怀，不由杵着拐杖连声道好：“好好好......你师父他可知道了？”

    陈寻摇头：“还没有，我刚一突破就来您这了。不过我师父也大概知道我修行的进度。”

    秦英既是羡慕又是遗憾：“门主他真是收了个好徒弟啊......”

    武道入品的弟子在药王山少说过百，当然算不得什么厉害的成就。

    但是三个多月的时间从练劲的刚劲层次，火箭蹿升到武道入品，却在药王山建宗两百多年的历史里，绝无仅有。

    她很确定，有生之年内，陈寻必然能突破他们这些长老乃至门主都无法企及的武道境界，带领药王山成为上等宗门！

    想到这里，她不由昂然道：

    “走，这里先交给你师姐。老身今天再考校一下你的药理，若是没有问题的话便可传你锁毒之术！”

    说着，她向白月禾示意了一下，就转身带着陈寻走出病堂，前往药田。

    陈寻向白月禾眨了眨眼，老老实实跟在后面。

    不过还没有走到药田，就见到一道身影奔上侧峰，远远的呼唤道：

    “秦长老，秦长老！”

    一老一少停下脚步，陈寻便见到许久未见的外门管事李云恒急匆匆的赶来，像是有什么着紧的事。

    秦英皱眉问道：“李执事，找老身何事？”

    没想到陈寻也在，李云恒先是意外了一下，然后连忙汇报道：

    “秦长老，方才接到情报，山门之外三百里外的腾山镇发生了瘟疫，三日之间已有数百镇民染疫，全镇上下皆尽恐慌，甚至山门在那边运转药材的弟子都被殃及！”

    瘟疫！？

    凡俗之中，传染性极强的瘟疫无疑是可怕的灾难，陈寻不由得心头微微一凛，秦英则是眉头一皱，询问道：

    “可知是何种瘟疫？”

    李云恒连连摇头：

    “情报刚刚传来，具体是何种瘟疫还没有搞清楚，但似乎并不是常见的鼠疫疟疾之类，但是患病者皆尽气血衰微，骨立形销，情况危急。方才门主已经下令，烦请秦长老即刻带领医堂弟子前往，以免瘟疫扩散，酿成大祸。”

    如此严重的状况，秦英不由得凝重点点头：

    “好，老身这就召集医堂弟子，亲自走一趟，你去向门主复命，我们马上就出发。”

    李云恒行了一礼匆匆离去，秦英看向陈寻：

    “小五，考校的事过几天再说，你先回去吧！”

    陈寻却是心中一动，问道：

    “三师父，我也能出一份力，可否带上我一起？”

    他知道和另外两修宗门不同，武道宗门和世俗的联系来往，颇为频繁。

    因为武道宗门弟子众多，对肉食、粮食的需求极为巨大，是以周边凡俗城镇之中产出粮食、豢养的家禽家畜，不少都由宗门收购；

    而药王山又擅长培育药草，除去宗门弟子自用以外，大量药材也会销往世俗城镇，创造营收。

    这种联系之下，药王山作为周边最大的宗门，自然不能坐视不理。

    而对于陈寻的请求，秦英先是迟疑了一下，又想到此行对陈寻是难得的医术实践，点头道：

    “好，这一趟可能要几天的功夫，你去准备一下，半个时辰后我们出发。”

    “是！”

    陈寻脚步飞快，立刻赶回自己的小院，收拾东西。

    之所以要求同去原因很简单。

    凡俗瘟疫自然是一场灾难，但他跟着过去不光能多一份力量治病救人，更是能累计气运值，这种机会又怎么能错过？

    很快，他便收拾好了东西赶回到侧峰。

    而此刻侧峰之上，已经有二三十名弟子知晓状况，集合在了一起。

    这些弟子大部分都是女弟子，还有部分是随行打砸的杂役弟子，大部分虽然有些紧张，却没有什么畏惧的情绪，似乎也曾经历过类似的状况。

    包括师姐白月禾，也是一脸肃然，向陈寻招手示意站到自己旁边。

    长老秦英站在人群之前，沉声道：

    “所有弟子，此行疫情不明，尔等时刻要做好自身防护，切莫沾染疫病。另外此行所有弟子，尽心尽力者，全部计入宗门功勋考核，可有问题？”

    宗门功勋考核事关自身待遇前途，自然是功劳越高越好，一众男女弟子露出兴奋之色：

    “谨遵长老之命！”

    秦英点点头，一杵拐杖：

    “随老身出发！”

