    “所以今天我来这里就是让大家打起120分的精神，千万不要认为天道皇册奖励了咱们，咱们就无人能敌了，我虽然是双第一，但是你们要看看武将排行中大概有50多位都不是咱们大秦之人，跟我更是毫无关系，而且咱的敌人可是神兵和武将排行双第二的项羽。”

    “而且他们还有文臣排行第2名的张良，所以这帮人绝对不可小视，我等虽然在前列，但是他们具有强大的群众基础，所以我们必须要重视他们的存在。”

    “现在我还没有跟项羽1对1的单挑过，所以以我对自己以及项羽的了解，我还不敢保证自己能不能把胜利，因此如果明天真的打起来，我可不想跟你们这些人抬棺材。”

    嬴宇说话的同时将目光逐渐扫过在座的各位。

    那个平时吊儿郎当的韩信，在嬴宇客观的分析面前也震惊不已，毕竟他是知道嬴宇和项羽的实力的，就连嬴宇都不敢拍着胸脯说自己一定行，可见这帮人绝对不是等闲之辈。

    此时嬴宇，拍了一下桌子说道：“现在我们身边所有的探子、杀手要全部放出去，务必要在明天之前将赵高的行踪报告于我，如果能下手杀了直接杀掉，然后刹一刹六国余孽这帮人的气焰。”

    “今天就说这么多，咱们奋斗行动吧。”

    黑色如漆的夜空之中，一零南苑一线猩红之色，这预示着明天必将是一个杀气腾腾，血色奔涌的日子……

    此时在邯郸城已进入夜幕，一个狼狈的身影偷偷潜入了邯郸城内。

    这里曾经是赵国的首都，代表着赵国所有的荣耀，在韩赵魏三家分晋之后，便把都城迁到了这里之后，将近200年的时间都将这里赵国的首都。

    从最开始的赵烈侯到赵武灵王，从建国到胡服骑射，改革后的赵国北侵匈奴地盘使得自己的国力达到了最顶峰。

    赵国在赵武灵王胡服骑射之后，便开始训练骑兵兵团吗，由于长期对匈奴和赵国边境的六国作战，所以这些骑兵便有一个统一的名称叫做边骑兵。

    赵边骑不止能掠夺匈奴的地盘，而且还能再边境向东抢夺东胡的领地，一时间边境作战几乎无人是赵边骑的对手。

    赵国也在六国之中名声大振，甚至连秦国都有些害怕如此厉害的骑兵，大秦虎狼之师跟他们交战国几回合，结果竟然不是他们的对手。

    赵边骑在赵武灵王统治时期达到了最顶峰。

    当时赵武灵王在武林丛台阅兵可谓盛极一时，连秦王都被邀请过来一同参与，秦王知晓赵人彪悍的秉性，再加上赵武灵王和赵边骑的存在，当时的秦昭襄王感叹如果赵武灵王在一天，秦国进攻赵国都要进行战前的研判。

    如果必胜的把我就开展，只会给秦国带来无谓的损伤，毕竟双方实力相当谁能打赢都是模棱两可。

    但是赵国的军事和政治发展的极度不平衡，有人说军事是政治的延伸，这一点并不正确，因为在赵国身上就没有体现出分毫。

    赵武灵王在军事上可谓达到了前所未有的顶峰，但是在政治上，却难有作为，虽然朝中大臣也无不拜服但最后在选择继承人的问题上出现了严重的政治失误，在那个都想统一的年代，他竟然把赵国一分为二，让自己的两个儿子分别管理代地和赵地致使两个儿子自相残杀，最终自己还落得个沙丘饿死的尴尬结局。

    但即便是赵武灵王死后，赵国的军事实力依然傲立群雄，如果拿出20万，军队和秦人单挑，那么赵国不止有可能不会输给秦国，甚至有可能将秦国全歼。

    其实赵国和秦国在战国历史上也是及其对称的两方，敌方都曾歼灭对方大兵团，而且在战国四大军事名将中，赵国和秦国各占其二，赵国有李牧和廉颇，秦国有王翦和白起。

    这两各国家在历史上可谓棋逢对手，但其实户实力能如此之强，也跟他们是同宗同源有关其祖上都是一个祖先不无关系。

    其实赵国的祖先和秦国的祖先，两人是亲兄弟，所以算到根儿上两国皇族实际上是一家人。

    为什么赵人不怕秦人，甚至还把秦人看作是低等的国家，那要追溯到之前两兄弟的历史，赵和嬴看似是两氏，但是在赵地的赢氏族人被赐予为赵之后便改了氏名。

    所以，一家人自此之后变成了两家，更有意思的是在秦国没有封侯之前一直是以赵国嬴氏为正统，秦国嬴氏在被奉为秦王之后，才与赵国剥离了关系。

    要说最近秦国跟赵国的瓜葛，那便是秦始皇在赵国的这段经历，秦始皇出生于赵国的邯郸，他出生那年发生了白起坑杀赵国40万人的震惊历史的屠杀案。

    正是因为如此，赵国之中便聚集了一大帮赵人赵姬府邸之外叫嚣要杀掉刚刚出生的赢政，聪明的赵姬为了保住孩子，所以便将嬴赵一家的说法安在了自己儿子的身上。

    嬴政出生之后，赵姬并没有叫赢政，而是直接改为了赵政，并表示赢政是赵氏后代，如果杀了赢政等于杀掉赵国王族，正是因为如此赢政才逃过了一劫，但是赵政这个名字却并没有跟随赢政一生在赢政回到秦国之后，赵政这个名字便扔在了赵国。

    而且赢政也不愿意提赵政那段经历，毕竟赵政代表着自己屈辱的历史，每当提起赵政这个名字之时，秦始皇都会咬牙切齿，甚至头晕目眩，不愿意想起那段自己不堪的历史，因为那段历史并不是什么光彩照人的奋争史，而是受人摆布你侮辱的耻辱史。

    之后赵政这个名字在秦始皇统一六国乃至秦始皇进入秦国之后便无人敢提了，毕竟这两个字已经变成了秦国的禁忌之词，所以谁说谁就等于掉脑袋。

    因此秦国和赵国打仗其实是自己家人的内斗，而且秦国在历史之上统一的最大敌人并不是富庶的齐国，也并不是国土疆域最大的楚国，而是这个军事实力强，但是政治弱的赵国，而且这赵国就在秦始皇的家门口，推不倒这棵高墙，秦国休想打入中原半寸。

    到后期秦国国相郭开被秦人贿赂，设计杀死了赵国最后一位名将号称赵国军神的李牧。

    李牧死掉之后，赵国在军事上便一蹶不振，最后成为了被秦国灭的第2个国家。

    如果李牧不死，没有郭凯开这等霍乱奸臣，秦国统一中国很可能还要往后拖上一个100年，但历史终究无法改变，毕竟秦国的制度和军事实力以及生产力都是当时最为先进的，所以历史是必然而不是偶然。

