    不过虽然对方逃走了，但他给其造成的伤害可没有那么简单。

    现在的概念武装，现在可是自带毒性一级的，并且因为其能量性质的缘故，威力比一般的毒要强很多。

    对方吃了他那么深一记铁爪，不及时解毒，只怕整张脸都要废掉。

    就算对方不是一般人，也要吃个大亏。

    而且，他的超感，已经有了定位效果。

    只要对方体内有他概念武装的能量存在，那么在一定范围之内，张梭就能根据这股能量，定位到对方的位置。

    想到这里，张梭抬头看去，只见前方楼下，几根铁爪被抛了上来。

    随后便听到楼下的呼喊声，显然是那些黑衣人赶来了。

    张梭操控概念之剑飞去，将铁爪斩断。

    随后也不管那些人的惊呼声，脚步一闪，消失在原地。

    远处，一条偏僻的小巷子里，两侧都是一片片破落的房屋。

    一个提着大砍刀的汉子正脚步飞快，朝着镇外的方向逃去。

    “他奶奶的陆长鸣，资料也不给，是什么人也不知道，就让老子来这里！这是高段武师吗？高段武师有他娘的这么厉害！？”

    明怒心中已经将陆长老的祖宗全部问候了个遍，他一只手捂着左脸，四道深可见骨的抓痕如今还没有修复。

    按照他凶兽体质的特异恢复能力，按理说应该早就恢复了的，却没想到现在不仅没有让伤口有明显好转，反而快渐渐压制不住伤势了。

    “这他娘的伤口上有毒！？”明怒又惊又怒，他这次没预料到这次会遇上用毒的高手，所以没带任何的解毒药。

    如今伤口毒势加重，他根本无可奈何。

    “该死的陆长鸣，老子这次要是能活着回去，一定要弄死你！”明怒双眼泛红，脸部再一次出现了血红色的纹路。

    这是他使用了狂化的状态，恢复能力，爆发力等等呈数倍增长。

    他脚步徒然加快，脸部的伤口也在快速恢复，但或许是因为毒素的腐蚀性过于强，单纯的修复效果并不是很好。

    “必须得清理伤口！”明怒意识到自己的状态，他的狂化支撑不了多长时间，要不了多久，一旦解除，就会陷入脱力状态。

    在和张梭战斗时已经使用过一次，如今再使用，身体的负担更重了。

    脚步飞快的同时，他很快便来到一条小溪处。

    溪水缓缓流淌，月光照耀在水面上，泛着白芒。

    明怒跑到小溪的位置，将脸扑在水面上，开始疯狂清洗伤口上的毒素。

    同时，狂化也在快速的修复，如此反复，治愈的效果明显有了提升，很快，伤口的剧毒被排除大半。

    但他的身体已经支撑不住，被动解开了狂化。

    “呼呼呼…”

    大口喘息，明怒脸色苍白，疲惫的起身。

    “先找个地方休息吧…绿色铠甲…等我修复好伤势，再去派里求援，一定要弄死你！”他眼神凶厉，喃喃自语。

    他活了五十多年，自从成为派内斩卫峰的一级使者后，就没有受过这么重的伤势。

    这次的屈辱，他一定要加倍讨回来。

    转过身，准备上岸。

    忽然一道刺目的绿光在他眼前闪过。

    随后，他一阵迷惘。

    视野天旋地转，看到了自己的无头尸体，以及站在岸边，穿着黑衣，带着黑色头套的张梭。

    “原来，早就在我身上下了标记么…”

    明怒脑海只有这么一个念头，意识便陷入黑暗。

    张梭俯视着明怒的无头尸体，操控着概念之剑，将对方身体上的衣服挑开。

    随后一阵切割和翻找，一个木盒与一些银钱被剑身托起，缓缓飞向他。

    张梭没有亲手去拿，而是召唤概念之盾，呈横面的碗状，操控概念之剑将这些东西放在盾面上。

    随后便转身离开。

    他没有去处理明怒的尸体，一方面是因为麻烦，另一方面，也是做给元派和聚集所的人看。

    令他们产生忌惮。

    其实自从张梭从楼顶离开之后，便感受到了明怒体内的能量，以此定位到了方位。

    他配合人鱼步的速度和“瞬”技能，很快就追上了。

    但却一直没有动手。

    目的就是为了等对方脸上的毒素发作，谁知道对方竟然运功去毒。

    张梭也有耐心，正好潜伏，等对方力量耗尽。

    最后，对方解除了狂化，他便偷袭，一剑枭首。

    战斗，不只是直来直往，只要能达成目的，就是正确的。

    如果他在发现那一刻动手，对方很有可能拼命，鱼死网破。

    而偷袭，自然就毫不费劲。

    带着东西，张梭脚步连动，人鱼步配和“瞬”，速度达到了前所未有的快。

    不一会，他又回到了之前和明怒战斗的楼房附近。

    此刻上面已经被一群黑衣人占领，下面则是一群骑兵，举着火把，不断在街面巡走来往，好像在暗示着什么。

    “杨所主，我们难道就在这里等吗？”

    楼顶，一个眉须发白的老者朝披着红披风的杨玉问道。

    所主是对聚集所最高层的称呼，聚集所一共有两个副所主，一个正所主。

    杨玉就是副所主之一。

    老者看着地面上经过激烈战斗的痕迹，眉头紧锁。

    他身上穿着一套棕色的制式甲具，还带着头盔，看样子是个老将。

    聚集所里有很多都是外来人，其中军队人士也有，大部分是无法生存，才被招安的。

    所以出现这等老将也很正常。

    “不急，派里的高手应该已经前去追杀那歹人了。我们只需要在这里等着便可。”

    杨玉悠神悠哉的说道，一点也没有着急的样子。

    他很清楚这次派里请来的高手是谁，明怒，那可是在斩卫峰里，实力能够排到前三的高手。

    一身兽化体质，加上恐怖的爆发力，就连他也要微微侧目。

    面对一个只是高段武师的存在，几乎是手到擒来。

    所以他丝毫不担心。

    “所主，那个少女快不行了。”

    一个浑身穿着黑衣的青年在一旁小声说道。

    杨玉扭头看了对方一眼，沉声道：“带上来。”

    很快，一个脸色苍白，头发少了一块的少女被两个汉子带了过来。

