    “行了！”这时，肖莹忆摆了摆手，说道：“晚宴应该已经准备得差不多了，我们出去吧，毕竟我们在这里聊天，将上官奶奶丢在一边，时间长了也不合适。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    于是，一行人移步到了餐厅，果然，酒菜已经上桌，就等他们了。

    一进门，诸葛梦就看着叶青抱怨道：“我说你们也真是的，将客人丢在一边不管不顾，这是待客之道吗？”

    看得出来，诸葛梦挺重视上官丽和慕容雪莲的。

    毕竟一个是自己儿子的“师娘”，一个又是亲家，能不重视吗？

    叶青撇了撇嘴，说道：“我上官奶奶是自家人，又不是客人，哪来的待客之道啊？”

    随即，叶青看向上官丽，眨着眼睛说道：“上官奶奶，你说对吧？”

    不等上官丽开口，诸葛梦就拍着自己的嘴巴说道：“上官前辈别在意啊，你看我，说话又不过脑子了。”

    诸葛梦曾经不愧是世界女首富，这反应速度也是够快的，正如叶青说的一样，叶家还真不能让上官丽和慕容雪莲当成外人的。

    “没事！”上官丽微笑着应道。

    和阴仇一样，上官丽也是一个不拘小节的人，也不在意诸葛梦这样的口误。

    嗯……她看得出来，诸葛梦并不是真的想将她当成外人的，只是让叶青那臭小子套路了而已。

    “一会儿我得敬您老三杯赔罪！”诸葛梦也笑着说道。

    随即，她白了一眼叶青，似乎是在告诫自家这个臭小子不要再没事挑事了。

    叶青耸了耸肩，坐了下来，还真就没有再挑事，这一顿饭，大家吃得挺开心的。

    晚宴散场后，在叶青的强烈要求下，上官丽他们三人在叶家庄园住了下来。

    嗯……小住了三天，这才去灵山。

    这三天，叶青哪里也没有去，就在家里陪着三人，直到三人离开后，叶青才走出家门，出现在了筑城青杰大酒店对面的一个居民房中。

    这里是阴武门的一个监控点。

    嗯……五毒门的那个六长老这几天就住在青杰大酒店中。

    由于这家伙不懂科技，所以说阴武门的人在他离开酒店的时候，专门到酒店房间中安装了监控摄像头，监视着他在房间中的一举一动。

    他离开酒店之后，则是由筑青会的那两个小宗师跟踪监视，再加上利用了天网系统，所以这个家伙在筑城期间的所有行动轨迹都没有逃出过监视。

    负责这个情报点的人不是别人，正是阴海。

    叶青在居民房中的沙发前坐了下来，看着站在对面的阴海，问道：“那家伙这些天有什么异常的吗？”

    “如果说有异常倒也没有发现。”阴海应了一声后，说道：“少主，但是这个人到筑城后，每天都会去一家王老三包子铺买包子。”

    “买包子？”叶青眯起了眼睛，问道：“这家包子铺有什么特别的吗？”

    “没有！”阴海摇了摇头，说道：“我们调查了这家包子铺，这家的包子并没有什么特别的，只能算是一家普通的包子店而已。”

    叶青沉吟片刻后，说道：“或许那家伙只是喜欢吃包子而已。”

    “我觉得不是。”阴海摇头说道。

    “为什么？”叶青看着阴海问道。

    “因为这家包子店在西城，而青杰大酒店在我们筑城的东城区，他算是横穿了筑城去买这个包子，这就非同寻常了。”阴海应道。

    顿了顿后，阴海又说道：“其实在青杰大酒店附近，也就是我们这个监视点旁边就有一家全筑城最富盛名的包子店，包子的味道比他去的那一家要好很多，舍近求远，耐人寻味啊！”

    “那你们有没有发现他在买包子的过程中有什么特殊的地方没有？”叶青沉吟着问道。

    “问题就在这里。”阴海耸了耸肩，说道：“他去那边买包子的时候，几乎和包子店的老板没什么交流，买了包子就离开了，嗯……原路返回了酒店，然后一整天就窝在了房间里，不再出来。”

    “这家包子店在西城，对吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”阴海点了点头后，说道：“事实上，就在出云霄山小区后的第一个路口处，那里是叶家人出行的必经之地。”

    “很显然，这个包子店怕是五毒门在我们筑城设置的一个对我叶家的监视点吧？”叶青沉吟着说道。

    “是的。”阴海应了一声，说道：“我也是这么想的，所以我安排人对这个包子店进行了调查和对包子店的所有人进行了全方位的监视。”

    “有什么结果了吗？”叶青问道。

    阴海急忙说道：“这家包子店是在上次那几个到筑城的五毒门的门徒来筑城前的前几天才新开的店，店主叫住王小辉，又叫王老三，他是从呼城来的筑城，到筑城后，就开起了这家包子店，做起了这个小本生意。”

    “呼城？”叶青眯起了眼睛，说道：“这似乎有点意思了。”

    “是有点意思。”阴仇应了一声后，说道：“我们调查发现，这个王老三在呼城的时候，曾经古家的一名小管事，不过后来因为犯了一些错，让古家给开了，从而举家搬到了筑城以卖包子为生。”

    “举家？”叶青瞥了一眼阴海，问道：“他这个家有些什么人呢？”

    “有他老婆，还有两个二十来岁的儿子和女儿，还有一个十三岁的儿子，一家四口。”阴仇应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“他的这些家人有什么异常的吗？”

    阴海应声说道：“据我们掌握的情况来看，他的大儿子在青忆集团对面支起了一个水果摊，而他的女儿则是在筑青会总部门口的广场上也摆了一个小摊，卖一些小玩意，至于说他那个只有十三岁的儿子则是经常到瑞青丽集团附近卖报纸。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“很显然，他们还不知道阴武门总部就在私享时光会所，不然的话，他那个老婆是不是也得去那里摆一个摊啊？”

