    哈桑面色铁青地看着帐下众将，此时帐中比以往稀疏了不少，本该出现在这里的十几员勇将全都在之前令乌孙军面上很无光的大战中丧生，其中绝大部分都死于同一个人的手上，这个人的名字叫马超，从今而后，乌孙人的心中又将多一个梦魇。众将们垂着头，神情有些恍惚，似乎还没有从刚才大战的震骇中醒过神来。

    “今天一战，我哈桑的脸面丢尽了！”哈桑沉声喝道。众将的头不由的垂得更低了。

    沉默了片刻，哈桑问道：“此战我军损失了多少”

    一名部将出来回禀道：“我军死伤者约四万左右，其中，其中十三名部将阵亡！”

    大帐内又沉默了片刻，哈桑沉声道：“陛下命我等攻下康居，然而已经过去数天时间，损失六万之众，然而康居王都依旧扎在我们眼前！”

    众部将不由的流露出愧疚之色。

    哈桑霍然站起，怒声吼道：“从明天开始，给我不间断地猛攻康居王城，直到城破！你们都是乌孙的勇士，不能再丢脸了！”

    众部将不由的感到心头涌起一股热血，一起大吼一声。

    散会后，哈桑问身旁的一名亲兵：“有泼台的消息吗”哈桑一副着紧的样子，完全不像对一般将领那般。

    亲兵回禀道：“有看到泼台将军被汉人带进了康居王都。”

    哈桑皱了皱眉头，没有继续说下去了。

    康雅本打算在王宫内为陈楚举行庆功宴会，不过被陈楚拒绝了，陈楚觉得此时搞庆功宴也太早了。

    “陛下，今日哈桑所部大受挫折，相信离败亡之日不远了！”康文瑞一脸激动地道。此时正在康居王宫的正殿之中，而女王康雅和陈楚、马超也都在，典韦则在底下军营之中处理一些事情。

    康雅一脸崇敬地看着陈楚。

    陈楚微笑着摇了摇头，淡然道：“乌孙此次出兵二十万，这几天加起来的损失也不过六万左右；我军虽强，但经过这段时间的消耗，能战者也不过两万余，而贵国的军队~~~”陈楚没有继续说下去，不过在场的人都明白陈楚的意思。

    “那陛下的意思是~~”康雅有些着急的问道。

    陈楚从康雅笑了笑，康雅没来由地娇艳一红，竟然垂下臻首。康文瑞看到这一幕，不由的愣了一愣。

    陈楚神情郑重地说道：“以目前哈桑的兵力，还是很有可能击破康居王城；不过你们也不用太过担忧！经过今天这一战，乌孙军的士气和战斗意志已经不可能恢复到以前的水平了！况且，如不出意外，三天内便有好消息传来！”陈楚的话语中含有一丝高深莫测的味道。

    康雅迫不及待地问道：“不知是何好消息”此刻的康雅显得非常端庄美丽而又可爱的样子。

    陈楚不由的朝她眨了眨眼睛，康雅没想到陈楚竟然在这样的场合用眼神挑逗自己，不由的臊得娇颜通红，芳心怦怦直跳。

    陈楚笑了笑，很高深莫测地道：“到时候，女王自然就知道了！”

    待陈楚、马超离开王宫正殿后，康雅的娇艳依旧泛着红晕，美眸中流露出娇媚的味道。“阿雅，我作为叔叔，有一句话想跟你说！”康文瑞很郑重的道。康文瑞称康雅的小名，而没有尊称其女王，说明康文瑞此刻要说的事情应该是私事。康雅轻轻地点了点头。

    康文瑞下意识地朝正殿外外看了一眼，问道：“阿雅，你是不是很喜欢大秦皇帝陛下”

    康雅没想到康文瑞这么直接的问出来，不由的羞赧不已，垂下臻首不知道该如何回答。此刻的康雅哪里还有康居女王的风范，完全是一个坠入爱河的普通女子。

    见康雅这副模样，康文瑞便知道答案了。康文瑞皱了皱眉头，非常郑重地对康雅道：“阿雅，你有没有想过，如果你嫁给了大秦皇帝，那么你就有可能失去女王的位置！你的几个哥哥、弟弟可是一直都眼红这国王这个位置呢！”

    康雅愣了一愣，随即流露出思忖之色。抬起头来，正色道：“王叔，其实从一开始我便不愿做这个女王！之所以最后还是做了，主要是因为我那几个兄弟实在不是什么好人，他们若做了国王，只怕康居的百姓便遭殃了，正如当时您劝我的那番话！”康雅的娇颜红了红，美眸中闪过一丝娇羞之色，淡然道：“如果真有一天嫁入大秦，那么我会将王位交给王叔你！”

    康文瑞不由得一愣，叹了口气，有些无奈地道：“看来，阿雅你已经决定了！”

    康雅突然苦笑一下，有些自哀自伤地说道：“其实这一切可能都不会发生！在他的眼里，我只不过是一个番邦女子罢了！”

    陈楚和马超从王宫出来，在回军营的路上，陈楚一脸淡然地对马超道：“孟起，你必须做好随时突围的准备！”

    马超一愣，不解地问道：“陛下，这是为何”

    陈楚看了一眼街道旁欢呼激动的康居百姓，有些无奈地说道：“当前敌势颇大；而子龙、汉升那边迟迟无法取得进展，而且颇有些不利！如若仲达的计策没有成功，那么我们根本就无法再保住康居，只能放弃她了！”

    马超不由的颇不甘心，不过还是抱拳应诺了。

    此时，正围绕着康居大战的各方势力还不知道，在万里之外的君士坦丁堡正酝酿着一场大规模的东征，发动者就是罗马帝国三巨头之一，以君士坦丁堡为中心的一股势力，他的领导者却是一个女子，这个女子是这个势力前任首领的妻子，朱丽娅·米萨，他的丈夫就是在历史上曾经掀起铁血风暴的塞维鲁，不过在这个时空塞维鲁却在一年前很荒谬地溺死在自家的澡堂之中。朱丽娅·米萨的四十万罗马大军正在秘密向东部与安息接壤的边境堡垒集结。这支大军中的白人只占大约一半的数量，而另一半则是皮肤棕黑的美索不达米亚人；美索不达米亚人在罗马帝国中本来毫无地位，不过朱丽娅·米萨为了扩充自己的实力而废止了很多歧视、压迫外族的法律和规定，朱丽娅·米萨的这一做法虽然遇到了不小的压力，但最终还是被施行了，效果令朱丽娅·米萨非常满意；除此之外，朱丽娅·米萨还对行政机构进行了改组，虽然因为保守势力的阻挠而没有完全按照她的意愿实施，不过这行政机构最终的形态竟然类似近代西方政体的结构；须要指出的一点是，在朱丽娅·米萨的这两年多的时间里，许多在中世纪以后才出现在西方的科技和武器竟然不断的出现在她的军队之中，比如：中世纪称霸一时的英国长弓部队，重装甲突击骑兵，正在加紧试制中的火炮！

    罗马帝国的另外两股势力，大不列颠总督阿尔拜努斯和元老院，正在里昂附近死磕，战斗已经持续了半年之久，双方已经为此付出了十万将士的代价，然而仍然看不出谁将获得这场大战的胜利。战事的起因很简单，势力强横的阿尔拜努斯公然不听从元老院的命令，元老院为了维系权威而兴兵讨伐。元老院曾多次要求朱丽娅派出援军，不过都被朱丽娅以安息威胁东部边境为借口推脱了

