        “老朱，这个给你。”

    赵月如把身后的翅膀递了过去。

    朱大山愣了下，“长老，这个……我有什么用？太小了吧。”

    赵月如皱眉，“你就试试。”

    “是，长老。”

    朱大山连忙点头，接过来看了一眼，将信将疑的，对他来说，这翅膀放在指头上都嫌小，有什么用？

    可就在戴在身上的那一刻，翅膀倏然长大。

    像一把突然撑开的伞，张开的力度过大过快，竟把他整个人都抬了起来。

    完全展开的翅膀足有两百丈，配合山一样的身躯，却是恰好合适，将朱大山衬托得格外威武。

    朱大山晃动了几下，很是震惊，“这也可以？”

    赵月如拍手笑道，“嘿嘿，我就猜可以！看起来还不错呢，带着它，你要出门也方便些。”

    周舒笑着道，“还是月如想得周到，你正好能用魔兵，这件魔兵能够随着使用者变化大小，你用魔神山体的时候顺便用它，能弥补速度上的不足，它还有一些很实用的法诀，比如瞬间移动等等，就算你以后出来了也用得上，很不错。”

    “感觉的确不一样，不用老是待在地上，就是久了有点头晕。”

    朱大山在空中转了一会，摇摇晃晃的落下来，抚着脑袋道，“长老，谢谢你了。”

    赵月如微笑道，“只是借花献佛，我们都等你回来。”

    朱大山很坚定的点头，“我肯定要回去的，你们等着就是。”

    带着朱大山的神魂烙印，周舒离开了寒山。

    很快他就找到了祝焕，标枪一样的立在那里，好像几年都没有动过。

    周舒顿了下，“祝焕。”

    祝焕愣了一会，连忙点头，“是，大人。”

    虽然看不出来，但显然，这个拿着长刀的魔族就是周舒，只是变换了模样。

    赵月如好奇道，“这几年你都在这里啊？”

    “大人不回来，我也没地方可去，而且答应了的事情，总要做到，”祝焕点头，“大人，最近洛卡界来了不少磷光魔尊的魔族，寒山这边尤其多，都在打听你的下落，你变了样子再好不过。”

    “那时还是被人看见了啊。”

    周舒微显沉吟，却是把大荒戟又拿出来，转瞬恢复了过往模样，“没事，我们找他去。”

    祝焕愣了下，“大人，你这是……”

    “现在去？”

    赵月如却明白周舒的心思，知道他不想给朱大山留下麻烦，索性干脆露面，在那些魔族面前离开，让磷光魔族知道他已经走了，也就和寒山扯不上关系。

    周舒微笑，“不用去，我已经看见他们了，应该很快就会过来。”

    他看了祝焕一眼，“你没关系吧，要不先藏起来，我解决完了魔族再走。”

    祝焕脸色微变，不由道，“我有什么好怕的？这些魔族，要不是要等大人，我早就想和他们打一场了！”

    “那好，一起。”

    周舒立在那里，拄着长戟，凝实远方，仿佛一尊雕像。

    过不多时，几个魔族走过来，一眼就看到周舒，顿时一喜，两人左右靠拢，一人召引同伴。

    一道黑色的魔力长箭，倏然飞起，炸开，漫天雪花都变了色。

    乌黑如墨。

    周舒皱起了眉。

    两位魔君已经围拢过来，盯着周舒，鼓着勇气喝道，“你就是周舒大魔君？在完鳄界杀了我们的人，抢走了我们的货物？磷光魔尊想问问你，到底是谁给你的胆子？！”

    周舒将长戟一横，两人忙不迭的后退，各自取出魔兵，神色惊惶。

    周舒冷笑，复又把长戟放下。

    两人一时惊住，不敢上前也不敢再退，只不断催促着后面，用磷光魔尊独有的魔语。

    不多时，三个魔族大魔君大踏步的走过来。

    都有五十丈高，走一步，地上就是一个数丈方圆的深坑，深坑中还残余着墨绿色的魔气，腥臭难闻，这些个魔族，怕是刚刚从魔血池里赶来的。

    洁白的雪地染上了许多污点。

    周舒又皱眉。

    “狼相魔尊座下的周舒大魔君？”

    为首一人手持双斧，脑袋如山头，眼珠却只有斗大，冷声喝道，“恐怕不是真的吧，狼相魔尊的人从不敢在我们这里放肆，更不要说杀人了！你到底是哪边的人？”

    “只有你们三个了？”

    周舒将长戟重重一顿，风云卷动，凝实的魔气如潮水般散开，而地面却无半点痕迹。

    几位大魔君互看一眼，脸色变得很难看，“你找死！？”

    周舒淡淡的道，“在完鳄界已经杀了许多，也不在意多你们三个，不过这次我会留下一个，因为还有事情要问，你们中间有不想死的，等会少用点力，我会留你一条命。”

    “太，太放肆了！”

    几位大魔君再也忍不住，冲了上来。

    还是一起上来的。

    他们三人都是大魔君中的佼佼者，其中两个甚至是界主，得了魔尊的命令后紧急赶来，虽然他们都对自己的实力很自信，但还是有几分忌惮，毕竟周舒大魔君的威名摆在那里，孤身一人杀了近千魔族，其中不乏大魔君，能一起上那就一起上。

    一时魔气漫天。

    墨绿色的浓雾笼罩了一切，天地间再看不到一点白色。

    三条模糊的身影，突然又高大了不少，仿佛在雾中潜伏着的魔神，而周围那些魔君魔将，却是缩小了一截。

    磷光魔尊的人，的确是有些本事。

    这些浓雾并非普通魔气，实际上和修行者的法则之域差不多，域中充斥着古怪的魔力，它们能不断抽取其他魔族的魔力，来增强自身，同时也屏蔽了修行者的感知，将自身隐藏起来。

    不过对付他们，也用不到感知。

    舒之力模拟轮回之力，刹那间，周舒身形骤然变大，百丈有余。

    轮回之力，周舒不算多，用得一直很谨慎，但舒之力，却能说是无穷无尽，虽然现在模拟得不够好，对魔尊时可能被看出弱点，但对付这些大魔君，舒之力和轮回之力那就没有区别。

    大喝一声，长戟横扫。

    一切阻碍，尽在长戟面前化作齑粉。

    出戟收戟，不过几息，万里尘埃尽数清空，寒山再现一片清明。

    雪地上。

    几具高大的身躯歪倒在地上，断筋碎骨，挣扎了好一会，最后能挣扎着爬起来的，就只有一个。

    那魔族面色惶然，盯着周舒，完全失误。

    倒是边上那群快被抽尽魔力的魔君魔将们，几声惊呼后，很快就跑得一个不剩。