    　　比佰轩看着三人震惊；疑惑；呆滞的样子，很是没心没肺的，嘀咕道：“有什么大惊小怪的，不就是封号斗罗而已嘛！”

    　　“封号斗罗、还而已？你小子，还真是站着说话不腰疼啊！”弗兰德愤愤的说道。

    　　“你小子，Tm，当封号斗罗是什么啊！大白菜啊！满街都是啊！告诉你！我们已经被你打击成这样了，你还在那说风凉话！”赵无极大声吼道。

    　　“赵副院长大人，先把你脸上的茶水擦干净再说吧！都甩到我身上来了！”比佰轩掏了掏耳朵说道。

    　　赵无极顿时一阵气结，不过也没办法啊，打又打不过，说也说不过，只能忍了。

    　　“你的称号是什么？”大师问出了最关键的问题，一名封号斗罗最重要就是自己的封号了。

    　　对于，每位封号斗罗来说，你可以侮辱他这个人，也许他不会把你怎样，但是如果你敢侮辱他的封号，你就等着迎接这位封号斗罗的怒火吧。

    　　“我的封号是圣神，五行圣神斗罗！怎么样啊！很拉风吧！”比佰轩笑着说道。

    　　“呵呵，是很拉风！”大师笑着说道，不过他的笑容，怎么给人的感觉他在苦笑呢。比佰轩很是不适应。

    　　“啊……差不多都说完了，我也很累了，要回去睡觉了，大师，我们一起走吧！”比佰轩向大师使了个眼色说道。

    　　“嗯，好吧。”大师看到比佰轩给他使了个眼色，虽然不知道他有什么事，但是大师还是答应了。

    　　于是，两人跟弗兰德和赵无极打了个招呼，但是，这俩互相瞪视着对方，其实，就是赵无极瞪视着弗兰德而已。

    　　比佰轩和大师，无奈的摇了摇头，大师突然明白了为什么比佰轩叫他一起走了，因为……

    　　院长办公室

    　　“弗兰德，你个老鸟，往老子脸上喷水，老子跟你拼了！”

    　　“来啊！谁怕谁，你又打不过我！”

    　　“打不过你？大力金刚熊，附体！”

    　　“六眼猫鹰，附体！….”

    　　院长办公室内，正在进行着两人的第n次决斗，顿时，打斗声；嘈杂声，怒骂声，交织在一起，传出了很远。

    　　比佰轩和大师，对视一眼，同时苦笑着摇了摇头。

    　　两人走到了，操场处停了下来，大师看着比佰轩，他知道这个少年有事跟他说。

    　　比佰轩酝酿了一下，呼了一口气，说道：“大师，您知道吗？在整个大陆上我最佩服的只有两个人，您知道是谁吗？”

    　　大师一愣，大师没想到，他会问出这个问题，但是，他还是摇了摇头，表示不知道。

    　　“呵呵，其实我最佩服的就是弗兰德院长…还有就是提出武魂十大核心竞争力的您，玉小刚大师！”比佰轩很是严肃的说道。

    　　大师很是惊诧，他以为比佰轩佩服的人，起码也是封号斗罗的超级高手，没想到，他佩服的人竟然是自己和弗兰德。如果，他不是看的出比佰轩是认真的样子，他一定会认为比佰轩是在拿他开涮。

    　　比佰轩淡淡了笑了一下，说道：“很奇怪吧？呵呵，魂力再怎么强大，级别再怎样高，我都有信心，比他们要强大多，我敢说，整个大陆除了九十九级的封号斗罗，剩下的我全不放在眼里，我比他们要强！但是，你和院长不同，我佩服院长对感情的重视，不管是友情还是爱情，在他的眼里比他自己的生命都重要，别奇怪，因为你们黄金铁三角的事，我也听说过一些，他可以为了友情；为了爱情；可以放弃心中一生的挚爱，并真心的祝福他们，这根本不是一般人可以做的来的！”

    　　大师听着比佰轩的话，心里很不好受，僵硬的脸庞，落寞温和的眼神望向着弗兰德办公室的方向。

