    第639章敲门声

    这次邱雨难得没有吐槽徐曦，觉得他说的挺有道理。

    这都什么乱七八糟的啊，不就是一个恩将仇报的故事吗？

    当初看电视剧的时候编剧还美化了一下呢，结局是丈夫发现了“妻子”的不对劲，一路尾随着狐狸来到山洞救出真正的妻子。

    狐狸被这两人鹣鲽情深感动，愧疚地化作一道流星跑到山野中去了，再也没有出来。

    邱雨当初看电视就觉得这结局不是太好,做了坏事的怎么一点惩罚都没有。

    没想到一听原版故事更糟糕，太暗黑了吧。

    小云宝开动小脑瓜，灵光一现。

    “所以说是野狐狸咯？”有能模仿人的一举一动的能力，而原本被它模仿的人却落得个一无所有的下场。

    听起来似乎和这个故事一模一样啊。

    再说了，小曦哥哥看到的也是狐狸，肯定是它没跑了。

    朱雨玲虽然不知道自己身上有一只狐狸的事,但听了以后也觉得不寒而栗。

    “说起来我发烧的前一天晚上,甘卉的确很晚才回来。这个县城也没有什么娱乐的地方，我当时还很疑惑她去哪里了,叮嘱她一定要注意安全。”

    邱雨立刻问道：“你还记得当初她有可能去哪里了吗？”

    朱雨玲摇了摇头，她平常收工后一直在房间里看剧本揣摩人物，很少外出。

    徐曦提醒她，“你好好想想，她做了这种事肯定会留下痕迹，你想想她身上有没有什么特征，比如身上有树叶，鞋子弄湿了之类，这边的路也不好走，鞋底有没有沾上什么东西。”

    经过一阵的相处，朱雨玲也知道这个孩子格外聪明，立刻顺着他给出的方向去思考，还真的被她想到了。

    “应该就是去了野狐山上，前两天下了雨，所以她的鞋底都是泥,当时我还问她怎么弄的这么脏，她随口说了句山里的土还没干透。”

    邱雨起身,“我们去山上找找,说不定就是那个什么野狐仙庙。”

    真是不理解以前的那些人，这狐狸明显不是什么好东西，竟然还给它建庙。

    天色也不早了，秦苏便带着孩子留在招待所。

    小云宝想跟着哥哥和朱雨玲一起上山，秦苏柔声道：“马上要天黑了，你和小曦太小了，万一一脚踩空从山上滚下来就麻烦了。”

    小云宝想了想也只能这样，唉，年龄小真的好麻烦呀。

    徐曦安慰她，“没事，让你三哥先去查看情况，我们明天再去。”

    然而天色渐暗，秦苏带着孩子吃过晚饭后，邱雨和朱雨玲还是没见到人。

    秦苏情绪焦灼，如果不是带着孩子，恐怕已经想办法弄来手电筒去找人了。

    直到凌晨，房间的门骤然被敲响。

    秦苏警惕道：“哪位？”

    邱雨的声音传进来。

    “秦姨，是我。”

    秦苏正要开口,突然床上的女儿醒了。

    “妈妈，外面是谁呀？”

    秦苏：“你三哥回来了。”

    小云宝揉着眼睛,“怎么会是三哥呢？我听脚步声不像他。”

    小云宝从出生便能记事，从小到现在无数次听姐姐和哥哥们的脚步声，门外那个人的声音根本不是邱雨的。

    (本章完)

