    “这都是什么事啊，真没想到，居然这么大阵仗等着我们，连六殿下都惊动了。”

    回到医院，照顾着穆小天躺回病床，邵沐音才拍着胸口，一副心有余悸的样子，“不过还好咱们身正不怕影子斜，刚才可真是吓死我了。”

    “小天，你没事吧？”李惠站在一边，没有反驳邵沐音，事实上，她可不止是被吓到而已。

    就今天她出头顶那阵法图的事儿，她现在还心有余悸。

    要是一个搞不好，自己被揪到破绽，恐怕家里都被连累的。

    就现在，她都还纠结，要不要先跟家里说说，打个预防针，万一回头刑部的人找她爹和叔叔的麻烦怎么办。

    “六殿下今天能在章家，肯定是之前就盯上我们了。”

    “不过现在不是想这些的时候，小天你有没有哪里不舒服，要不要让医生做个检查，我怕你的手要是伤势加重......”

    “我没事。”穆小天脸色不好的开口。“不用检查，今天的事情也过去了，以后不用提了。”

    女人就是烦，他现在就想好好沉下心思看看签到系统刚得到的东西。

    如果他刚才没看错的话，就算没有虚白先生出手，他的身体也不是没救。

    此时看两个女人还喋喋不休，他恨不得直接把人赶走。

    邵沐音和李惠有些讪讪的闭了嘴。

    李惠嗫嚅了一下，还是小声说道，“就是那阵法图的事儿，我还不知道怎么和家里说。”

    李惠对邵沐音不无埋怨。

    当时在章家的时候，她冲动之下说阵法图是自己捡的，现在倒是有些后悔了。

    谁知道这阵法图邵沐音怎么弄来的，多半不是什么正当手段，万一真被查出个好歹来，也不知道自己要背多大一个锅。

    邵沐音却误会李惠的意思了，见她面色不善的盯着自己，当即冷笑，“怎么说？怎么说你自己不清楚吗？”

    在邵沐音看来，李惠就是假惺惺的装模作样，事情都已经过了，还在小天面前邀功。

    好像不多说几句她多么不容易，小天和自己就会忘了她的功劳似的。

    但是李惠照样也误会邵沐音的意思，以为她在讽刺自己抢了她的功劳。

    “好了，这件事过了就别再提了，我累了要休息，你们要是有事的话，就离开吧，如果留在这里，就先别说话了。”

    “好，我就留在这里照顾你，我不吵你了，你睡吧。”邵沐音面带笑容，给穆小天整理了一下被子。

    抬头的时候，嗤笑的看了李惠一眼，直把李惠看的肝火乱窜。

    李惠捏了捏手指，克制住和邵沐音理论的冲动，“我得先回家一趟，晚上再来陪你。”

    李惠走了，邵沐音安静的陪在一边刷手机。

    穆小天这才赶紧关注意识中的储物空间。

    多亏系统在关键时刻升级，不仅解除了危机，还让他拥有了别人看不到的空间。

    现在他不用费心思把人都支走，就可以随心所欲的查看自己的东西了。

    以后也不用担心自己得到什么东西就被人抓住把柄。

    因为是初级储物空间的关系，空间并不大，相当于一个微型冰箱的大小，大概也就装一件矿泉水，外加一些零碎的小杂物就差不多了。

    穆小天迫不及待的查看起空间里的东西。

    这都是最后系统升级后，签到的得到的东西。

    穆小天用意识去触碰第一个出现在空间的十级转灵丹。

    当时连续签到，关于转灵丹的介绍只在他脑海里出现了一瞬间，但是已经足够引起他的重视了。

    此时意识刚刚触碰到那转灵丹，脑海里的系统界面就弹出了转灵丹的介绍。

    十级转灵丹：

    八品炼药师耗费十年心血炼制而成。

    主要功效：转换灵根，只要在服用丹药的同时，吸收想要灵根的气息皆可。

    次要功效：1、提升修为，提升的多少以个人天赋和当前修为程度为基础。

    2、修复身体和经脉暗伤，有百分之20--50的几率洗精伐髓，淬炼肉身。

    3、拓宽经脉，提升修炼速度。

    穆小天激动了，他就是记得，之前看过有修复经脉和暗伤的作用。

    而这个居然只是次要功效，穆小天按下心里的惊喜，目光又在主要功效栏看了好几遍。

    转换灵根？

    虽然刚拜了师父，就被人废了手脚，但是黄导师也是给了一些基础的书籍的。

    其中就有关于这方世界修炼层次的基本信息。

    这方世界是先天修炼体质和后天修炼体质共存的世界。

    先天修炼体质，就如同传统的修真界一般，先是测出灵根，有修炼天赋，然后才顺理成章的踏上修炼一途。

    不过在这方世界，天生有修炼天赋的人，基本都是有血脉传承的。

    所以基本都集中在六大家族。

    而除了六大家族之外，大部分人都是后天以武入道，这一类人或许在修炼到一定境界后，体内灵气充沛，刺激丹田觉醒灵根。

    后天刺激所觉醒的灵根，是不如先天就有灵根的修炼的速度快的。

    而还有一部分人，永远也不会觉醒灵根。

    体内吸纳的灵气，在自然界中是什么状态，被吸纳进身体后，还是什么状态。

    因为不像觉醒了灵根的修炼者容易将灵气提纯为最适合自己的状态，所以没有觉醒灵根的修炼者，修炼速度自然会更慢一些。

    并且上限更低。

    很多人终其一生，都无法突破元婴境。

    就如同京都军校的厉导师和黄导师。

    他们在军校和普通百姓眼中，或许是高不可攀的类似仙人一般的存在，但是在真正的修行界来看，却是最底层的。

    其实楚蕴这具身体也是没有觉醒灵根的，不过因为她修炼的是葵花宝典。

    所以修炼速度并不能以这方世界的功法来参照。

    葵花宝典本来就不是依靠修行者本身灵根辅助，只提取某一类元素的灵气，而是纯粹的提取自然灵气中的力量和生机，将其压缩在体内。

    和依照灵根划分的功法不同。

    灵根类功法，相当于提取和自身最契合的某种元素的灵气，或者将其他类型灵气转化为自己所能用的灵气类型。

    在这途中，势必要去劣取忧，多少会存在浪费。

    而葵花宝典则是不管什么能量，哪怕除了灵气以外的其他能量体，一进入体内，就会按照葵花宝典独有的方式，将其全部整合为身体能接受的能量体。

    不同的人修炼葵花宝典，哪怕吸收的是同样的能量，但是因为自身体质不同，最终在丹田和经脉中形成的能量，也是不尽相同的。

    穆小天自然也是没有觉醒灵根的。

    可如今他居然得到了转灵丹，虽然上面说的不甚详细，但是他忍不住也在想，既然转换灵根都能做到。

    那么催生诞生一个灵根，应该也是有可能的吧。

    一想到他的身体不仅能大好，说不定还能催生出灵根，穆小天心底一片火热。

