    看看澳大利亚的地图就知道了，澳大利亚不算其他的岛屿，在大陆上共有六个州。

    分别是西澳大利亚州、北澳大利亚州、南澳大利亚州、昆士兰州、新南威尔士州和维多利亚州，以及一个堪培拉特区。

    其中适合日军用来登陆的也就只有西澳大利亚、北澳大利亚和昆士兰州三个地方。

    然而！

    一般能被外国人知道的澳大利亚城市也就四个。

    悉尼、墨尔本、堪培拉和达尔文港，其中达尔文港还是蹭了达尔文的热度才能被人记住。

    堪培拉......还有多少人认为悉尼是澳大利亚的首都？这部分人可能连堪培拉都不知道！

    墨尔本和悉尼倒是比较有名，墨尔本和悉尼曾经都是澳大利亚首都的有力竞争者。

    不过，正是因为这两个城市都很厉害，澳大利亚人没办法选择，所以他们才新建了一个堪培拉来承担首都的职能。

    而且，堪培拉基本上就是选在悉尼和墨尔本之间建设的，真·两边不得罪。

    最重要的是堪培拉、悉尼和墨尔本这三座城市都在澳大利亚的东南角。

    这也是没有办法的事情，因为澳大利亚的可耕种土地基本都集中在东南角。

    也就是说，无论日本人从哪个地方登陆澳大利亚，除非他们能够直接在东南角登陆，否则他们打持久战的可能性就会更大。

    毕竟，光是一个西澳大利亚的面积就能赶得上整个西欧了。

    这么大的面积，还是跨海远征，以日本的国力足够喝一壶的了。

    事实上，在占领了新几内亚岛之后，日本人分别选择了三个不同的登陆地点。

    分别是北澳大利亚的达尔文港、昆士兰州的凯恩斯、以及西澳大利亚的随便什么地方。

    在这三条路线之中，登陆西澳大利亚的难度是最低的。

    因为美澳联军就是想防备西澳大利亚也没有这个能力，西澳大利亚的地广人稀简直令人发指。

    按照2019年的数据，整个西澳大利亚州一共有262.17万人，其中首府珀斯的人口一共202万人，而这个地方还在澳大利亚的西南角。

    以日本的国力，能发动远洋登陆作战就已经够难为他们了，让他们再绕到西南角去攻击？那根本不可能！

    所以，日本人一定会选择在西澳大利亚的随便什么地方登陆。

    可是整个西澳大利亚足有252.55万平方公里，海岸线南北长达12500公里。

    以20世纪初澳大利亚的人口，就相当于用十几万人的人口来守卫整个西欧，这不是闹着玩儿呢吗？

    就是美澳联军想要派兵去西澳大利亚也没用，毕竟西澳大利亚在地理上跟澳大利亚本土的隔离就已经很严重了。

    以澳大利亚现在的基础设施，想要让美澳联军在西澳大利亚作战，那补给根本不可能跟的上。

    更不用说，麦克阿瑟现在手中的兵力也非常不够用。

    别忘了，这一世的澳大利亚可是比苏联还大啊！

    现在麦克阿瑟现在手中的兵力满打满算也不过380多万人。

    如果要防守整个澳大利亚就意味着平均每一名士兵要防守两平方公里的土地，这个难度实在是太大了。

    所以美澳联军基本上算是已经放弃西澳大利亚了。

    可是！

    对日本人来说，西澳大利亚顶多只能算他们在不得已之下的选择。

    美澳联军身为地主都嫌弃这地方跟其他地方的地理隔离太严重了，日本人自己就不嫌弃吗？

    毕竟他们可是进攻的一方啊！他们的后勤压力更大的好不好？

    在三处登陆地点之中，达尔文港和凯恩斯虽然距离东南角较远，但是因为这些地方基本上也能算是澳大利亚对外交流的门户，所以从这两个地方通往悉尼和墨尔本的道路和铁路都比较发达。

    在历史上，澳大利亚几乎和英美同时开始大修铁路，其中最长的一段就是从珀斯到墨尔本的铁路。

    这条铁路几乎横穿了整个澳大利亚，按说有这条铁路在，日本人如果拿下了珀斯那他们还是有可能直通墨尔本的吧？

    但是！

    美澳联军为了防止日本人利用这条铁路，所以在战争开始之后，立刻便破坏了这条铁路。

    这个命令还是麦克阿瑟亲自下达的呢！

    虽说他的办法确实非常管用，可是他完全没有顾及到一旦他这么做了，那么西澳大利亚将变得更加的闭塞，也基本上断绝了美澳联军干涉西澳大利亚事务的渠道和可能性。

    这对西澳大利亚人对统一的澳大利亚的认同感是不小的削弱。

    这倒真不是麦克阿瑟真的傻，他倒不至于连这么点儿问题都看不出来。

    他纯粹就是坏！

    澳大利亚的问题跟他麦克阿瑟有什么关系？

    麦克阿瑟的职责就是领导美澳联军和澳大利亚人抵抗协定国的入侵。

    至于代价什么的？反正不用他麦克阿瑟付出代价，他怕什么？

    在破坏了这条著名的“南部铁路”之后，麦克阿瑟便在除了西澳大利亚之外的地方建立了稳固的防线。

    虽然凯恩斯和达尔文港的位置距离新几内亚岛都很近。

    但是日本人在试探了几次之后发现，这两个地方自己好像都惹不起。

    不仅如此，在除了西澳大利亚之外的地方，日本人想要登陆的难度都非常大。

    日本人算是看明白了，麦克阿瑟就是要诱导自己从西澳大利亚登陆，然后再跟自己打持久战。

    虽说如果再西澳大利亚登陆，跟日本人要尽快拿下澳大利亚的战略不符。

    可是西澳大利亚的资源又确实是日本人急需要的。所以，日本人也就勉强认了这一劫，准备在西澳大利亚登陆了。

    除了日本人之外，希特勒那边也传来了新的消息。

    这个消息也算是陈启民等待已久的消息了——希特勒终于忍不住对犹太人动刀了！

