    第159章大神，你老婆又被拐了34

    Tank的话瞬间激起了宁潇潇的好奇心：“谁不对劲啊，领队。”

    话音落下，脑壳就被Tank敲了一下：“大人的事你一小孩别过问。”

    宁潇潇：“……”

    他们也差不了几岁好不好！也就七八岁而已。

    “哎，潇潇啊，你这朋友什么来路啊。”Tank还是忍不住打听了一下。

    “哪有什么来路，就普普通通一个女孩。”宁潇潇瞪了Tank一眼，“你可别打她的主意。”

    Tank挑眉：“你当你领队是哪种人了,放心，我对年龄小的姑娘不感兴趣。”

    要说是谁打唐姝主意……Tank忍不住嘴角露出坏笑。

    看不出来啊G神，要么不出手，一出手就玩那么认真，真是活久见。

    另一边，唐姝也已经和他们打完了一局。

    莫瞳他们也不敢多打,磨蹭着下了播。

    唐姝也不打算直播很久。

    只不过，ACG帮她引流后,她直接下播不太好,至少再来一局给观众留下点印象。

    这边，Lion战队感到很头疼，本来银狐是想邀请躺输组队玩一局的，但发现对方似乎根本不通过游戏的好友申请。

    可恶，也不知道ACG用了什么手段加上了对方好友。

    正当他们泄气的时候，一个Lion队员忽然看到G神向唐姝发出了组队邀请。

    “卧槽队长，G神！”

    银狐也很快注意到了，他眯了眯眼，也更加坚定了一定要和对方直播打一局的决心。

    此时的ACG俱乐部。

    唐姝正准备双人野排一局，就收到了来自大佬的组队邀请。

    虽然唐姝现在对G这个字母有些PTSD,但她还是存有理智的,不会因为顾时昀的缘故而拒绝大佬。

    唐姝直接加进了队伍。

    弹幕又炸了。

    [呜呜，G神和躺躺是真的！其他弟弟都是一夜情,只有G神是永远的爱]

    [哈哈真的很好笑家人们,躺躺和其他弟弟都是好友，和G神就是最近打过游戏的人，笑死我了，G神是不配拥有躺躺好友坑位吗]

    [哈哈，别这么说，我早就发现了，躺躺根本不知道好友申请在哪里，估计躺躺加上其他人好友，都是别人帮她加的]

    [又是羡慕躺躺的一天qwq，事实证明，从躺输到躺赢，只差一个G神]

    这次大佬选了海岛地图的经典模式。

    还是和之前一样，唐姝跟着大佬一起跳伞。

    只不过，这次大佬带她跳了水城，远离了战场中心。

    跳这里的只有她和大佬。

    唐姝落了地，就开始认真搜物资。

    大概过了有5分钟，大佬来到了她的身边。

    唐姝也停下了手中的事，乖乖等大佬吩咐。

    下一秒，大佬在她脚边丢了一个三级甲。

    唐姝：？

    唐姝眨了眨眸。

    以前都是她把自己的头甲丢给大佬。

    这次换了位置，唐姝一时有点懵。

    以至于一动不动没有及时去捡。

    另一边，顾时昀愣了愣，就在三级甲上标记了一下，提醒唐姝去捡。

    唐姝还是有点受宠若惊。

    她呆了一下,然后乖乖捡起了大佬的三级甲。

    只是今天不知道怎么回事，大佬没有开麦。

    [哈哈，这边建议G神好好反思一下，为什么你丢的甲躺躺不敢捡！]

    [我躺瑟瑟发抖，怀疑G神有阴谋]

    [G神今天怎么回事，是不是看弟弟们对躺躺那么好有危机感了，知道讨好老婆了？]

    [俺是土狗，就爱看训狗剧情，躺躺在线训狗～]

    (本章完)

