    我回头想看一看，自己到底是从哪儿过来的，结果小四却一个劲儿的催促我。

    “哥，那边，我们这辆车有些惹眼，先去那边那个车店停下车。”

    我暗想还是小四想的周到。

    当我带着小四到了叶青青曾经跟我说过的她的那幢别墅的时候，我心中惊讶万分，这别墅真够大的，整个别墅区就这一幢别墅最大，看起来格外惹眼。

    里面花花草草，高高低低的树，喷泉，花架……应有尽有，确实是一个非常适合居住的地方，叶青青在这儿住的话，应该会生活得非常幸福才是。

    “走吧，我们去拜访一下！”

    小四张了张嘴，像是想要说什么，可最终也没说。

    到了门口，敲了敲铁环，一个看起来穿着女仆装的看起来非常年轻漂亮的女人往外张望了一会儿，出来开了门。

    我上上下下的看了看，这个女人的肤色身材完全不逊于叶青青，叶青青居然会找这么漂亮的一个女人，做保姆倒是奇怪。

    想到之前在叶青青婚礼上带走的那个女服务员，我皱了皱眉头，为什么会觉得她和这个保姆有三分相似呢？

    “您好，请问您是找霍先生吗？”女人看着我的眼神非常陌生，显然与我并不相识，看来是我自己弄错了。

    “是的，我有点急事要找他，请问霍先生在吗？”我冲着小四使了个眼色，小四点了点头，拿出了我早就准备好的礼物。

    上门拜访当然要带点礼物了，这样更能显出我的诚意不是？

    那个女人有些惊讶的看向我，扯了扯雪白的围裙角，忽然之间往前大迈一步凑到我耳边压低了声音说了一句：“程总，快救救我姐姐！”

    说完她整个人又退回去，仿佛刚才那个交集的人根本就不是她，她客气疏离的带着我们进入别墅。

    我不动声色的坐在沙发上享受着她的伺候，看着她去拨通了一个电话，我在那边是霍耿瑞。

    “我他妈让你不要在这个时候给我打电话，不要给我打电话，你他妈听不懂人话是吧！给老子滚！……妈的又输了！”

    气急败坏的声音从听筒里传来，很难想象，这个女人不是故意开了扩音。

    我表面上仍然没有丝毫的情绪波动，心里却已经在开始不断的盘算。

    小四在搜索了一圈过后回来附在我耳边报告了一番，我点了点头，既然霍耿瑞不在，那就赶紧找到叶青青，将叶青青带走。

    那个女人挂断电话过后，就给我泡了一杯茶，我一边喝茶一边安静的享受着时光，总是这个女人忍不住了过后亲自带我去找叶青青。

    果然天色越来越暗，女人越来越慌张，她好像非常害怕霍耿瑞就在这个时候突然之间回来了，而我就抓住了她慌张的破绽，等着她自己暴露。

    “程总，跟我来一个地方！”

    当我们被带进黑暗的地下室的时候，我和小四都皱了皱眉头，整个地下室一股腐臭味，偶尔还能见到一两只逃窜的老鼠，谁又能想象如此光鲜亮丽奢华无边的大型别墅的地下室竟然会是这样一番光景。

    我去过不少有钱的大老板的地下室，一般都是要做酒窖，干干净净，一尘不染，空气流通也不错。

    这里与其说是一个地下室，不如说是一个地牢，而里面控制的人正苦苦的等待着有人去救她。

    找到叶青青的时候，叶青青已经瘦得皮包骨头了，身上青一块紫一块，眼皮耷拉着，半天没有办法对焦。

    我要小四将人扛出去，自己去车店将车开了过来，叶青青被小四扛上车过后，我看向一直站在旁边的女人。

    “要不要一起走？”

    她摇了摇头，眼睛里面隐隐有泪花，担忧的看着后座上躺着的叶青青，张嘴道：“赶紧带她去治病，好好对她！”

    我皱了皱眉，点了点头，打开车门利落地关上，车在路上飞速的狂奔，我的心里却翻涌着许多想法。

    霍耿瑞跟这种别墅究竟是什么关系？叶青青到底怎么会沦落到这个地步？

    “小四，蓝宝石？”忽然想到这一点，连忙转头看向小四。

    小四刚从神游当中醒转过来，听到我话后，慌里慌张的从衣兜里掏出了一个精巧的格子。

    “程哥，在这儿呢，蓝宝石没丢。”

    我点了点头，其实蓝宝石有没有丢我并不在乎，最关键的是霍耿瑞到底有没有发现蓝宝石，是否已经对我有所防备？

    而叶青青，究竟是真的离开了这场豪赌，还是在这一场豪赌当中扮演了一个无法决定自己命运的棋子的角色？

    将叶青青送到医院后，看了医院的医生认真负责的给她检查、上药、包扎，我放心了些。

    因为来到这家医院刚好就是楚婉竹所住的医院，于是我便顺便去探望一下楚婉竹。

    “你怎么上午刚走，现在又来了？”

    楚婉竹倒不是不欢迎我，只是她现在对我多多少少有些冷淡，一天之内见我这么多次也确实感到惊讶，因此才会这么问。

    我没有解释，只默默的将刚刚特意出去买的百合花放在了她的床头：“我来医院办点事儿，叶青青出事了。”

    说这话的时候我一直看着楚婉竹，想要从她的脸上看出些什么来，最后却以失败告终。

    楚婉竹的表现非常的自然，只是略微惊讶了一下，就平平淡淡的说了个字“哦”。

    这样一来我反而不好怀疑楚婉竹或许知道这其中的内情了。

    想来也是，叶青青就算是关系网太复杂，认识的人再多，跟楚婉竹好像也不太可能搭上关系。

    不过，霍耿瑞这个人就有些奇怪了。

    “婉竹，你的表妹跟霍耿瑞这个人究竟因什么而产生不和？霍耿瑞是一个什么样的人？”

    我直接在楚婉竹的床上坐下，她表情上没什么变化，却主动的挪了挪位置。

    楚婉竹这一点着实让人心动，好像是对你不怎么好，可有时候又会做一些让你尝到甜头的事情，总让我觉得抓心挠肝的，只会越来越去注意她，喜欢她。

