    定睛一看，又是一只百米长的蛛矛从山下升起，朝着自己劈了过来。

    张航嘴角一扬，不理会迎面斩来的蛛矛，继续遁逃。

    直等的蛛矛到了面前时候，这时张航突然身子一侧，避开蛛矛继续遁走。

    可张航刚一侧身，只听的咔的一声清响。

    那蛛矛上两侧瞬间出现密密麻麻数百蛛矛。

    同时蛛矛身子跟着一侧，再次挡在了张航正前方。

    “破！”

    眼见无法避开蛛矛，张航同时反手刀剑，护在胸前。

    口中轻喝一声的同时，刀剑朝着蛛矛正锋上劈了过来。

    当。

    噬魂炽灵同时斩在蛛矛刀锋之上。

    一股巨力涌来，张航直接被撞的倒飞出去。

    而那蛛矛上也被张航斩出一道一尺之深的缺口。

    不过对于横向有五米之宽的蛛矛来说。这微乎其微的缺口丝毫不影响其继续运行。

    就在张航倒飞出去的时候，这时鲁盛的九只傀儡全部跃身朝张航扑了过来。

    “破！”

    只见张航手中火红的炽灵突然转变成碧绿色空明剑，张航口中大喝一声，空明剑迎着九只傀儡便劈了过来。

    咔！

    一道白光斩过，六只傀儡瞬间上下分离。

    其他三只则倒飞出去千米之外。

    而张航手中灵光一闪，空明剑再次转化成了炽灵。

    同时张航身子一沉，落在了破碎的傀儡当中。

    “鲁盛小儿，可敢一战？”

    张航大口喘着气，手握刀剑环顾四周。

    “张航，你这个卑鄙小人。本座说了，今日你必定会死在造物山上！给我杀了他！”

    鲁盛在中域大大小小不知与多少人交过手，因此实力提升了不少。

    加上见到张航出现在造物山上。被仇恨冲昏了头脑的鲁盛才会首当其冲，想要亲手斩了张航。

    可刚才差点被张航一道斩杀。鲁盛也反过了味。

    知道自己不可敌，便用傀儡攻击。

    可惜刚一个照面，傀儡便被斩了六只。

    鲁盛话音刚落，这时造物山上再次振动。

    只见三百多条蛛矛从山脚下升起。

    这些蛛矛升起的同时，其他机关一同开启。

    片刻之间，整座造物山便变成了一座囚牢。

    “敢和本座作对，给我杀了他！”

    鲁盛怒声喝道。

    话音刚落，只见三百多条蛛矛同时放出细小飞针。

    看着漫天飞针朝自己飞来。张航轻蔑一笑。

    “雕虫小技！”

    说话同时，张航将玄海从卷轴里面放了出来。

    叮叮叮........

    数百万飞针落在玄海身上，紧接着便飞溅出去。

    “撑得住么？”

    上次被朱厌重伤之后，玄海如今还没有回复过来。

    因此之前一直没有叫玄海出来帮忙。

    不过如今面对这种无穷无尽的攻击。

    也只有玄海能够应付。

    “小意思。”

    这种攻击，对别人来说，很难抵御，不过对于玄海来说，就算在来十倍百倍，也不会有任何损伤。

    “西边突围。”

    “好。”

    玄海应了一声，随即调转身形，朝着正西方向喷出玄淋水。

    就在玄海喷出玄淋水的时候，这时二十一只傀儡兽从其他方位悄然靠近过来。

    直等的来到玄海跟前时候，这时八只傀儡兽从各个不同方位突然出手，朝着玄海喷出一道寒气。

    轰！

    这些飞针原本就是用炎火矿石打造。如今遇到隐含之气。

    瞬间爆发惊人威力的爆炸。

    玄海身子猛的跃起十几米高。

    紧接着重重的砸落在地上。

    咚！

    身子刚一落下，玄海巨大的头颅也跟着砸落在山石之上。

    “玄海！”

    张航心里咯噔一下。

    可惜玄海已经没有了回应。

    紧接着便听到头顶上有吭哧吭哧的声音传来。

    片刻时间，就见玄海背上甲片被傀儡兽剥离下来两层。

    虽说速度不快，不过玄海本就没有完全恢复。

    此刻又有傀儡兽攻击。

    用不了多久，玄海外甲就的被攻破。

    张航深吸一口气，顺着山缝中间便朝外面走去。

    此刻飞针已经停下。

    张航从一道细小中摸出。

    只见二十多只傀儡兽全部爬在玄海背上。

    而鲁盛早已没了踪迹。

    张航握了握手中炽灵，而后施展身法，朝着傀儡兽便从冲了出去。

    整个造物山都在鲁盛三人的掌控当中。

    原本不理张航，用傀儡兽攻击玄海便是鲁盛的注意。

    如今张航刚一出现在，二十只傀儡兽马上扑了过来。

    若是二十修士，凭借手中噬魂，张航还有一战之心。

    可面对二十只傀儡兽，张航自知根本不是对手。

    就见张航虚晃一刀，转身施展闪云步，直奔正西方向蛛矛。

    嗖嗖嗖！

    张航刚一离开玄海，这时三百蛛矛再次发出飞针。

    张航运转灵气，手中炽灵不断旋转，化为火遁。强顶着飞针朝正西蛛矛狂奔。

    “给我破！”

    临近蛛矛，张航大喝一声，猛的跃起朝着其中一根细小的蛛矛猛的劈下。

    铛！

    噬魂一剑挥下，手臂粗细的蛛矛直接被斩为两段。

    不过这蛛矛左右相连，就算被斩断了，也只是出现一个细微的缺口。张航根本无法突围出去。

    而就在此刻，身后万千飞针和傀儡兽已经扑了过来。

    如今已然没有退路，张航索性直接放弃防御，举起炽灵在朝着蛛矛一剑劈下。

    铛！

    炽灵劈在蛛矛之上，只是剑身陷入一指之深。

    “这.....”

    就在张航诧异之际，这时小白突然出现。

    小白出现的同时，头顶混元伞大开。

    “收！”

    只听得小白一声轻喝，千万飞针方向一变，全部进入混元伞中。

    而小白一声轻喝过后，紧接着身子一歪，便从空中栽落下来。

    原本正要被混元伞收起的傀儡兽，在临近混元伞的时候，混元伞突然掉落。

    傀儡兽挣脱束缚，马上转身遁走。

    不过刚遁走百米，鲁盛等人便反应过来，再次催动傀儡兽朝张航扑来。

    知道小白如今伤势未愈，所以小白掉落的那一瞬间，张航便伸手将小白接在怀中。

    “快跑。”

    小白最终发出微弱气息。用尽最近元神之力，将混元山中空明剑放了出来。

    “鲁盛小儿，今日我若不死，来日必定让你天傀宗鸡犬不宁！”

    张航混沌气护手，见地上空明剑捡起。朝着身后蛛矛左右挥下，连斩两剑。

    只见两道赤色火光飞出，赤红色空明剑瞬间暗淡下来。

    而蛛矛组成的囚牢，在阳火经过的地方出现了数十个缺口。

    张航手中灵光一闪，空明剑再次换成炽灵。

    “拦下他！”

    见张航手中神兵居然能见大阵斩破。

    鲁盛心中大惊之余，心中越发坚定，今日说什么也的将张航除去。

    张航刚一逃出监牢。这时跟随鲁盛而来的两人也已经带着傀儡兽追到了张航身后。

    “哼！不知天高地厚！真当我天傀宗是你说来就来，说走就走的地方？”

    说话间，所有傀儡跃身朝张航扑了过来。

    张航如今脚踏虚空，立于崖壁上空。

    傀儡兽本就数百斤之重，若是御空，灵气消耗极大。加上修士打斗，大多都在地面才能发出来十分威力。因此天傀宗人极少有御空傀儡兽。

    就算有，也只是平日里用来代步，是没有多少战斗力的。

    只见张航突然回头，停留虚空之中。

    在虚空左闪右晃，巧妙避开傀儡兽攻击，而后朝着来人咧嘴一笑。

    “就这点本事还想留住我？”

    说着话，张航作势就要离开。

    “想走！”

    两人轻喝一声，就见造物山上蛛矛翻身朝着张航刺了过来。

    落在山脚下的傀儡兽，口中喷出冰火雷电，朝着张航攻来。

    随着一声轻喝，蛛矛朝着张航便刺了过来。

    虽说西侧蛛矛大多被张航毁掉。

    不过仅剩下的十几条蛛矛攻击速度也丝毫不慢。

    而且这些蛛矛上还有许多分支。

    这些分支盘根错节。朝着张航不断攻击。

    十几招下来，张航便被击飞出去。

    “追！”

    两人同时轻喝一声，跃身朝张航追出去。

    这时鲁盛再次出现在造物山上。

    而鲁盛的手中正抓着宁无情。

    “你叫什么名字？”

    鲁盛怒声问道。

    宁无情撇了鲁盛一眼，没有开口。

    “你和鲁抗是什么关系！若是不说出来，本座今日便将你削骨抽魂！”

    鲁抗看着手中宁无情，脑子里越发有些混乱。

    这人似乎是张航的门人。可为何又与鲁抗有关联。

    还有，鲁抗倒地去了哪里。

    “难倒是他！”

    宁无情身上有鲁抗禁制。

    虽说自己无法行动，可别人也伤不了他。

    因此，宁无情也惧鲁盛。

    可看着鲁盛这样自言自语，面色更是阴晴不定，时而愤怒，时而害怕。时候又是杀气满满。

    “你，张航和鲁抗倒地是什么关系！”

    “哼，你还没有资格知道！”

    虽说不知道鲁盛心里想的什么，不过宁无情可以肯定，鲁盛已经开始自己吓自己了。

    “鲁抗现在人去了哪里？”

    按照鲁盛推算，应该是鲁抗早已与张航有染。而宁无情便是中间人。

    所以张航才会处处针对自己。

    可如今鲁抗不知为何只是惊叫了一声，人便消失不见了。

    只留下张航二人。

    而且宁无情身上还有鲁抗的禁制。

    相比起二人，鲁盛对于鲁抗心中更加担忧。

    看着鲁盛满脸怒意，宁无情轻蔑一笑，不予理会。

    几番询问，宁无情始终不开口。

