    “刘靖，他虽然是你表叔，但是你之前也看到了，他是想要杀我们的，你表叔很可怕，我希望你不要做什么傻事。”

    那个女孩子还是忍不住跟刘靖说道。

    刘靖面色有些不好，“我知道。”

    “知道就好，你回头也得跟你爸妈说，别因为这个人有钱就想着跟他亲近起来，谁知道他的钱是怎么来的？对了，他之前不是还说了要卖关于江筱的什么线索吗？我看，他想害的就是江筱，江筱应该不是坏人。”

    这个时候江筱正拉着徐临江他们一家简单说着山上发生的事情，她并没有说赵重，只说王以平本来就是要来山上找跟她小时候有关的事的，也想害她，赵重跟她是一伙的。

    刘佩和葛得军听了之后对赵重破口大骂。

    “真的是知人知面不知心，我们还以为那个赵医生是个大好人呢，谁知道他都烂到骨子里了！”

    “亏得我们之前因为他给清平伸出了援手，还想着以后好好走动起来，还给他带了不少好东西，自己厂里做的栗子和栗子糕都给送了不少。”

    “现在的人怎么这么能装？要不是这一回，谁能看得出来那赵重这样生好，结果却是个坏人？”

    葛小彤趁机拉着小豆包兄弟俩上课，“所以你们以后遇到什么人也都要小心一点，多看，少说，不能一下子就信任别人，把自己的底子全交出去了，防人之心不可无，知道吗？”

    “我们知道了。”

    徐临江却是对江筱问道：“那赵重呢？我看这个王以平不像是有个什么心计的，更可能是赵重出的主意吧？”

    “我其实把赵重打遇了，我正好遇到了一个认识的，先让他把赵重给带回了Ｍ市。”

    “这里还有你认识的？”

    “是啊，不是正好也到山里来找山货了吗？他们还带了猎枪。”

    江筱对着徐临江说谎话有点儿愧疚，但是赵重的那些事跟他们说了并没有太大的好事，反而只会让他们担心受怕，倒不如不说了。

    她这么说，徐临江倒是没有怀疑了。

    百骨山这几年真的颇出名，这周围不少有胆识的人是时不时会偷着过来打山货的，江筱现在认识的人多了，正巧遇上认识的也不奇怪。

    他们既然是偷着来打山货的，也可能不是走这边的路上山，所以他没有遇到也正常。

    他也就没有再就赵重的事追问下去。

    “的确是赵重的主意，所以我才让人先押走赵重，让他们去审问审问。至于这个王以平，外面那几个年轻人里头还有一个是他侄子呢。明天表姨父您开车带我回市里吧，我再找人接手王以平。”

    “好，这个没问题。那你赶紧先去梳洗一下，等会出来吃饭。那几个人我会看着的，别担心。”

    “谢谢表姨父。”

    有徐临江在，江筱的确是安心了很多。

    她先进了自己之前住的那间客房，进了空间里。

    江六少正自己摘了个苹果吃着呢，现在江筱没事了他也放心了下来。

    “爸爸，您也先回去吧。”

