    清晨的大海，白雾消散，清冷海风吹在脸上，充满咸腥的味道。

    罗佳裹紧厚厚的羽绒服，看小家伙们在甲板上眺望远方，机器人的智商就像孩子，但又很安静，不会调皮嬉闹，偶尔被罗佳带出海，也只会怀着好奇观察波浪，头顶的太阳，海中的鱼群。

    “毕竟初级机器人的定位是工匠。”罗佳心中自言自语道：“小家伙们自我思考的能力显然欠缺，也缺乏感情方面的逻辑模块，但他们最大的优点是忠诚，以及不知疲倦的工作能力。”

    经过多年来观察和了解，也检查过初级人工智能每一行代码的罗佳，如今已经能够百分之百确定，机器人技术并没有任何风险，小家伙们不会攻击人类，也不会突然造反，搞出机械革命之类的古怪东东。

    他们就是功能十分基本的初级人工智能，加上相当于人类熟练工人的机器躯体，没有钢铁侠一样智慧，也不能像绿巨人一样举起千吨重物，其主要的功能，就是充当劳动力。

    “懒惰是科技进步的动力，生活在金色穹顶下的那些智慧生命，科技等级无疑是极高的，他们很懒，觉得从事单纯体力工作比较浪费时间，所以研发了机器人和人工智能，把简单重复的工作交给了机器人，一定是这样的。”罗佳默默想着。

    他用很长很长的时间，来确定机器人的安全性，把他们关在地下，让他们上网，学习，看他们会不会像人类基因突变那样，进化出攻击性。

    可事实却证明，机器人非常单纯，是不会背叛的，这样一来罗佳又开始犯难了，到底应不应该用机器取代工人呢？

    “真是个头疼的问题啊。”罗佳身体向后仰，面带愁容嘟囔道：“一旦机器取代人类，会不会满世界都是跳广场舞的大妈？满街都是光着膀子的大爷？年轻人失去工作，过剩的荷尔蒙会不会让他们上街闹事呢？”

    “生命科学部已经解决了人类生病的问题，数以亿计吃饱了饭无所事事，又不怎么生病，健康活蹦乱跳的人类，恐怕会在这世界上搞出很多奇怪的事情吧？”

    “用网络游戏之类的事物，来消耗人们过于旺盛的精力？”

    “似乎也不行唉，自从有了人体免疫激活技术，同胞们的锻炼积极性明显减弱，假设再把他们都培养成网瘾人员，过于差劲的身体素质，恐怕要危及整个民族的延续呢。”

    罗佳十分无奈想着，机器能否替代人，不仅是一个技术问题，更是伦理问题，一时间罗佳也想不清楚。

    “大规模普及机器人，需要以超级农业科技作为前提，在农业科技没有完成之前，我还有足够的时间。”罗佳嘟囔。

    不久之后，黄昏降临，罗佳答应母亲回家吃饭，于是急忙驾船返回码头。

    “你们把船停好擦干净，我先回家一趟。”

    罗佳对机器人们吩咐，转身开车离开冥想中心，当车行驶到大院中间的时候，他刚好看到安然从连接公司和星辰战舰小区的电梯上走下来，安然也看到了罗佳，于是远远挥了挥手。

    罗佳靠边停车，打开车窗，抬手看了看智能腕表，然后蹙眉，对快速走来的安然说道：“你该不会和梦舟学姐吵架了吧？否则不该在吃饭时间来公司啊，难道说学姐做饭的手艺不精，你随口抱怨两句，惹得学姐大怒，于是母老虎上线，为了躲避学姐风头，你只好来投靠食堂的胖师傅，顺便品尝他的拿手好菜，西湖醋鱼…”

    “这都什么和什么啊！”安然无语的看着罗佳，“好歹你也是有社会地位的人啊，能不能不要这么八卦？我和梦舟感情很好的，只是…”

    在罗佳狐疑的目光里，安然叹了一口气，他打开车门，坐到副驾驶位置说道：“只是我怎么也没有想到，梦舟还想再要一个孩子。”

    罗佳猛地一怔，脸色大变，声音古怪道：“要孩子是好事啊！以你们俩的遗传基因，不生他十个八个的，对得起祖国，对得起社会吗？…不对，学姐想要孩子，你跑干什么？难道说你那方面…出了什么问题！？”

    噗呲~

    不愧是罗总，好神奇的脑回路啊，安然脸都绿了，差点没当场吐出来。

    安然急忙解释，罗佳这才明白，原来这家伙是因为疼老婆才不想再要孩子的，他觉得生孩子这种事情会让学姐很痛苦，而齐梦舟已经三十大几了，害怕再等下去自己会不能生，于是两个人产生了分歧。

    “无聊，你们这些已婚人士啊，连生不生孩子这种事也能吵起来，真是败给你们了，还没吃饭吧？走，跟我回家啃羊排去。”罗佳说着，踩下油门，十分得意道：“我妈做的孜然羊排，是世界上最好吃的。”

    “知道。”安然想起罗佳母亲的手艺，不由咽了一口吐沫说道：“好久没吃阿姨做的家常菜了，今天一定要大快朵颐，但话说回来，你到底什么时候批机器人给我们？眼瞅着可就要过年了，按照咱们的计划，春节前后要开始同步轨道合拢，先把空间站的中轴线给建起来。”

    罗佳撇了撇嘴，他最近之所以在小家伙们身上投入更多精力，其实是有原因的，就像安然讲的那样，最适合上天作业的工人不是人类，而是机器人。

    到目前为止，酒泉基地不停向同步轨道发射模块，平均每周两次，多的时候甚至能发射三次。

    这些模块在同步轨道处于短接状态，简答来说就是把模块临时固定在一起，看上去是一个整体，但其实并不是，还需要航天员进行手动精密操作，真正把空间站的中轴给建立起来。

    在施工这方面，航天员的效率比机器人差远了，工作一两个小时后，航天员必须返舱修整，补充能量，更换氧气瓶等等，毕竟航天员也是人，也要吃喝拉撒，空间站上的每一滴水，都要通过火箭发射上去，人类相比机器人，效率要差了很多。

    而且也不安全，组装空间站，不仅是体力活，更需要大量的出舱行走作业，人类穿着厚重太空服，背着氧气瓶，拴上缆绳，依靠空气喷射作为在太空中移动的动力，稍有不慎，连救援都没办法救。

    反正无论怎么看，建造空间站这种事情，都应该让公司的机器人项目登场，要知道，从公司建立之初，就是有机器人事业部的，那是比化学部更有历史的元老部门，目前星辰科技普遍使用的高精密机械臂，是机器人事业部的大作，同样，还有智能助理小星星，也是机器人事业部下属人工智能中心的产品。

    公司有开启机器人项目的实力，可惜一直被罗佳死死压制。

    罗佳担心机器人对社会造成冲击，担心普通人在伦理上无法接受机器人，这些大家都能理解，但如今太空计划迫在眉睫，为了赢得和北美的太空竞赛，机器人项目真的不能再等了，就算不普及，小批量推出也是必须的。

    安然念叨，超大型空间站的工作量是如何惊人，真要是弄几百个航天员上去，会给补给工作带来多大的压力，人工作业，工期起码延后两年等等。

    这些问题罗佳都知道，他只是笑了笑，一边开车，一边轻描淡写的说道：“放心吧，机器人工程团已经准备好了，我正在做最后的测试，过阵子，他们就会按时抵达酒泉基地。”

    “那可真是太好了！”安然兴奋的挥舞拳头说道：“太空奇迹！星辰科技机器人工程团横空出世！人类历史上最伟大的空间站，完全由机器人组装！”

    “你瞧，我连新闻标题都想好了，到时候，保证震惊全世界！”