    李盛轻飘飘的说出四个字。

    语气，那叫一个平淡，甚至不屑。

    一瞬间，李二等人嘴里的啤酒都快喷了。

    麻蛋啊，你这技术要是拿出去卖，不知多少人倾家荡产也要买的好不好！

    唐代审美以胖为美，这是什么意思？其实并非是说女子，这话其实是说男子，越壮硕越好看。

    壮，意味着能干活，能作战。

    进可万里驱驰觅封侯，退可下地干活赛头牛！

    同时也意味着收入高，吃的好！

    那一个个的铁匠，基本就没有瘦子，个个壮实的跟什么一样。

    那收入，自然是不问可知，更何况是有秘传技术的高端铁匠了。

    结果你这……

    你这就一句“雕虫小技？”

    殿下啊，你这是创造了汉语领域的新高峰，重新定义了“雕虫小技”四个字啊！

    接着……

    李盛又道：

    “其实呢，这个事情，说起来也没有那么复杂，炼铁嘛，归根结底……是提高炉温！”

    “只要能把炉温保持在高水平，杂质就一定不会多……”

    李盛也知道，详细的冶金技术，这玩意老李他们肯定是听的懵逼。

    所以直接从关键点上说。

    这话也不难理解，关二爷当初跟刘备起事之前，干的工作就是在铁匠铺拉风箱。

    这风箱是什么呢，就是给打铁的炉子提高温度用的。

    关二爷就一手拉风箱，就能吃的无比健壮，还有钱购买昂贵的竹简书籍——东汉末年可是个饥荒遍地，流民四起，生民百遗一念之断人肠的时代。

    可见关二爷的收入明显属于高收入，可想而知，这风箱，和炉温……有多重要！

    甚至比打铁本身，都要重要！

    李二等人虽然没打过铁，但常识好歹也是有的。

    是的，没错，炉温的确对炼铁，至关重要！

    那么问题来了……

    “不知公子这高炉，却是何物？”

    “可能炼制精铁？”

    “每日能炼制多少？”

    众人都知道，李盛能炼制精铁。

    但现在的问题是……先前的炼铁之法，太过耗费时间，一百斤的铁，得一名铁匠花费半年以上的时光才能重铸为李盛炼铁术出来的精铁。

    这可是十万玄甲军的装备！

    实际上，哪里有那么多铁匠，更没有那么多时间。

    所以李二今天听到工厂的铁料出问题，十分暴躁。

    这征突厥之事，真不知要等到猴年马月去了。

    不过众人七嘴八舌的问了一通……

    李盛就不悦的皱了皱眉。

    “你们开什么玩笑，精铁？”

    “啊？”

    李盛这话，李二他们一下慌了。

    不是吧，炼不出精铁？

    精铁都炼制不出，那……那像是李盛那把猎刀一个水平的铁，岂不是更加炼不出来？

    一瞬间，大失所望……

    纷纷端起啤酒杯，目光四处游移。

    果然，殿下也不是万能的啊……

    但是紧接着，李盛就道。

    “所谓精铁这种垃圾货色，以后就不要在我面前提及了。那种东西，阿黄吃饭的盆我都不用。”

    李盛说完，仿佛是听到了李盛的话，门外传来几声狗叫……

    汪汪汪！

    众人喝啤酒喝到一半。

    之前是险些喷了。

    这次则是真的喷了。

    数双眼睛，全都不可思议看着李盛。

    什么意思？

    精铁，狗都不用？？？

    我擦，殿下你这口气，也太大了吧！

    ……

    狗吃食的盆，这个时代，一般来说当然是陶盆。

    如果是富贵人家，通常就用瓷器。

    但无论是富贵人家还是寻常百姓，喂狗的盆，怎么都不会用五金之器。

    甚至铜都不会用，铁就更不必说了。

    那价格，太贵！

    而富贵人家也不会用铁质的喂狗盆来装逼，因为……铁器不但贵，而且是无数百姓家中的刚需之物。

    那锄头，得用铁吧？

    那针头线脑的，得用铁吧？

    还有各种林林总总……

    这不都得用铁。

    但这个时代，铁制品价格真不是开玩笑的，所以没人拿这东西装逼。

    否则，李二这天也不会发这么大的火。

    但现在，李盛却说……

    精铁这种东西，狗都不用？？？

    于是所有人都吃惊了。

    这话太狂了！

    而且隐约有些群嘲的感觉。

    你要是没点真本事，这样群嘲岂不是出门挨揍么。

    连长孙皇后都不禁皱了皱眉，这孩子说话太……

    不过呢。

    紧接着，李盛就取出一把小刀。

    “这，才是真正的钢铁！”

    ……

    这小刀不过三寸长，显然是一把日用的小刀。

    众人纷纷都是一愣，接着李盛又摸向腰间，取出了另一把……

    这次，则是一把黑乎乎的刀具，长约一尺五。

    正是让李二印象无比深刻的……那把猎刀！

    “公子，这是……”

    “老李，别说我藏着掖着，有好东西不给你们开眼。”

    “看好了，真正的钢铁是这样用的！”

    说罢，李盛将银白小刀，比在了黑色猎刀的刀刃上。

    用力一拉！

    不可思议的一幕出现了。

    李盛竟然用小刀，将猎刀上锋锐的刀刃，整个割了一条下来！

    削铁如泥！

    啪啦！

    啪啦啪啦啪啦……

    好几个杯子盘子直接掉在了地上，摔的粉碎。

    李二懵逼了。

    这……这猎刀可是……

    当初他来见李盛，给李盛带了一把凌烟阁珍藏宝剑。

    结果一见面，直接被李盛的猎刀斩为两段！

    这便是材质的差距，也让李二看到了新的锻造技术，新的兵器……对天下大势的巨大影响力。

    但是今天……

    见到这一幕，李二才忽然明白。

    李盛的厉害，远远超出自己的想象。

    这根本不是什么鬼谷诸葛再世了。

    这就是神！

    长孙无忌神情惊讶，不过更让他惊讶的是这群人的反应。

    不就是一把宝刀么？切削寻常凡铁，这也不算多了不起吧？

    于是用胳膊肘碰了碰魏征。

    “老魏，这究竟是怎么回事？”

    “怎么你们一个个的都好像……这一把刀具，似乎也不算什么吧。”

    魏征苦笑一声。

    “老孙，你可还记得当时老李给陛下献锻铁之术，后来陛下大兴军改之事吧？”

    “之所以能触动陛下，便是因为……因为当日老李，曾带来一柄宝剑给公子。”

    “这宝剑，乃是老李重金搜罗，专门留下的一柄，本来是送给至交好友的。”

    长孙无忌顿时会意，这意思应该是打算用来送国公的……

    “那然后呢？”

