    ……

    其实最让燕王感到恐惧的，是突然崛起的清风寨那不知从何而来的强大武力。

    一旦蒙武投靠清风寨，将函谷关这座恐怖的关卡让了出去。

    那么燕国就会陷入到无止境的挨打境地。

    到时候，自己屁股下的王位可能都坐不稳当。

    函谷关作为燕国西面最坚固的关卡，同时也是最主要的贸易通路之一。

    其每年能够获得的庞大利润，让蒙武训练了十万精兵。

    经过了几代人的经营后，函谷关已经从里到外完全打上了蒙府的烙印。

    虽然这次蒙双跟着蒙武一起出征，但函谷关中依旧驻守着三万精兵和四五位法相强者。

    在这种情况下，即使是蒙武带着四十万大军攻城。

    没个一年半载耗到弹尽粮绝，都不可能有机会攻下。

    但此时，一支人马俱甲的百人精兵，疾驰到了函谷关的外城之中。

    他们的统帅是一个锦衣华服，神色淡然的青年男子。

    “奉王上之令，我武庚暂替蒙将军镇守函谷关。”

    看着城墙上面戒备的士卒，以及前来查看的守门将领，武庚将手中一卷精致的帛布展了开来。

    “大印，字迹，均无错漏，审验合格。”

    旁边跟上来的文书，仔细的查阅了一番后，点了点头。

    而那个守门将领听到此话后，面不改色的微微顿首。

    “既检验合格，武将军且随我去外城的驿馆休息。

    待几位将军整顿军情之后，再前来听候调遣。”

    这位守门将领似乎对于武庚的到来，丝毫不感到意外。

    但武庚在听到此话后，却咧着嘴角轻笑了一声。

    “军情十万紧急，哪里还有时间耽误。

    直接带我入军营，面见几位将军即可？”

    一双修长的大手，接过对面文书手中的帛布。

    武庚温润如玉的脸上，带着不容置疑的表情。

    “军营机密，恕我不能带您进去。”

    守门将领面色如常的微笑着，但眼中却逐渐透露出十足的冷漠。

    “刚才验明正身后，我应该就是您的统帅，现在这是军令。

    郭将军，不听军令者，该以何罪论处？”

    武庚将手中的帛布塞回怀里，微笑着向着右手一个中年将领问到。

    “不听军令者，可斩。”

    中年将领脸色呆板的回道，周围的气息逐渐凝固。

    但那守门将领听到此话，却只是漠然。

    “王令只有我见过，城中诸位将军可并不知晓，所以你现在还不是我们的统帅。

    你若敢于此地动我，便是向我蒙府宣战。

    战端一开，即为死战。”

    这已经是赤裸裸的威胁了，照目前的情景，武庚可能连城门都进不去。

    君辱臣死。

    武庚身后的几员大将，听到此话已经目眦欲裂，便要拿着手中的武器上来厮杀。

    守门将领身后城墙上的守城弩也缓缓拉开，传出了令人牙疼的弓弦上劲之声。

    就在情况变得一触即发之时，城门中突然响起一阵豪爽的大笑。

    随后便见一个只穿着下甲，赤裸着上身的大汉大步走了出来。

    “哎呀，武庚公子前来，怎么不提前告知一声呢？我也好设席摆宴啊。”

    大汉两米多的雄壮身躯轻轻地蠕动着，紧张地搓了搓手，一脸讨好的想要将武庚扶下战马。

    “蒙蛮，咱这次来是奉王上的旨意，你可不要闹得太过于难看。”

    武庚无视递过来那闪着油光的大手，看着眼前二人装模作样的演着戏，脸色越发的阴沉。

    “这…王上派您来干什么呢，我们狂战军守住函谷关绰绰有余。

    这不是脱裤子放屁，多此一举嘛。”

    蒙蛮脸上的神情依旧放得极低，但口中的话语却逐渐放肆了起来。

    “你……你们狂战军难道想不尊王令不成？”

    武庚眼神逐渐显露出一丝杀气。

    但下一刻，蒙蛮的大手只是轻轻一抬，就按在了他的肩上。

    “军国大事，可非儿戏，武庚公子并不知兵，贸然指挥，只怕是会起反效果。

    倒不如让麾下的几位将军入大营中，替你了解一下情况，自己便先在这外城中呆上几日吧！”

    满手的油渍在武庚的锦衣上，留下了一块湿漉漉的大手印。

    但武庚的脸色却变得有些煞白。

    同为真我相武者，他却在刚才的那一瞬间，感到了一丝死亡的恐惧。

    而蒙蛮说完此话后，看向了武庚身后的几位大将。

    “先跟他去吧，等到了解完情况，我再来。”

    武庚缓过神来后，轻轻摆了摆手。

    随后那一百骑兵和三位武将，才跟着蒙蛮离去，只剩两位有些稚嫩的陶氏子弟跟随在身后。

    “公子，这个人是谁，为什么敢跟你如此说话？”

    其中一个人，有些好奇的问道。

    “他是秦御十年前在燕国南部收服的一个蛮族，原本叫做秦蛮。

    但五年前秦府大难的时候，他却独自逃走，投奔了蒙武。

    不过是一个背主之人而已。”

    武庚有些不屑的说道，随后轻描淡写的将刚才被吓出了冷汗偷偷擦去。

    ……

    清风寨。

    狄青的大军部分留守在田裕城，剩下的开始班师回汉水盆地。

    这一次的大战，虽然接连大胜，但清风寨也伤亡了接近三万的士卒。

    他们尸骨全部被收敛了起来。

    这些英勇的战士会接受姜山的祭奠，并魂归于英灵碑当中。

    “魂兮归来！

    去君之恒干，何为四方些？

    舍君之乐处，而离彼不祥些！”

    高大的英灵碑之下，姜山念叨着毛玠等人写出来的祭词。

    肃穆的军容，在此时多了一丝神圣之感。

    随着祭词越发的浩大，三万多人的虚影开始在天地之间汇聚。

    底下的众人看着上方亲人的模样，心间竟多了一丝憧憬。

    这就和前世所说的轮回和地府一般，带有希望的死亡也会让活着的人心中得到安慰。

    因为人数过多，无法在短时间内进行宣读。

    所以这一次的仪式，是每次战役的死亡作为一个整体。

    姜山在前方宣读着，孟达等人则作为代表，为自身的士卒领取对应的荣耀。

    士卒们在被简单的处理后，已经先一步下葬。

    毕竟三万多人的尸骸堆积起来，那是一处尸山血海。

    如果时间拖得过长，可能会引起尸体的腐烂发臭。

