    幽灵24718在刺杀安格斯·蒙斯克的任务中失去了一条手臂和一只右眼，爆炸时的花岗岩碎片击穿了他的两个肺叶，这意味着其下半生都必须依靠氧气背包和辅助呼吸机度过。

    奥古斯都已经从凯瑞甘那里得知其是执行暗杀任务的三名幽灵特工中的一个，而另一名特工24506仍然潜伏在斯蒂尔灵城的某处。他的目标即是奥古斯都本人，但其显然因为某些原因没有付诸于行动。

    没人知道24506此刻身在何处，也许他仍然准备取走奥古斯都的性命，也许他早已返回了维克托Ⅴ号基地或是塔桑尼斯的幽灵学院。

    “他差点就没能挺过来，昏迷了一周的时间。”克哈革命军总部的一个用于安置重伤人员的疗养房间里，一名受雇于蒙斯克家族的私人外科手术医生对奥古斯都说。

    当奥古斯都来到这个房间时，幽灵24718已经苏醒了，他头盔下的那种苍白的、毫无血色面庞让其看起来就好像是躺在棺材里的吸血鬼。这名幽灵特工带着呼吸机，沉重的呼吸声像是抽风机的声音。

    这座房间里设置有四台灵能屏蔽仪，而正如奥古斯都所见，一台用于监控其灵能指数的仪器控制台显示的数据一直在安全的范围内，一名随时待命的尤摩杨影子卫士时刻监视着他。

    “奥古斯都，安格斯之子。你本该杀了我。”幽灵24718看着奥古斯都身后的莎拉·凯瑞甘摇了摇头。

    跟在奥古斯都·蒙斯克身后的莎拉·凯瑞甘一副干练的副官形象，革命军总部基地中的士兵和各部门文职人员都无法忽视她的美貌。凯瑞甘有着淡绿色的美丽眼睛和长长的睫毛，她的嘴唇丰满而又性感。

    莎拉·凯瑞甘换上了一套克哈革命军的军官制服，上身是有着一排铜质纽扣的厚呢立领外套，下身是有分叉的套裙，裙子的下摆又长又厚。

    凯瑞甘还戴着一顶无檐的船形帽，披肩的火红色长发收拢在后面，帽徽是一个中心有金色五角星的握鞭之环，肩膀上的蒙斯克金狼和尖角向下的倒V标志的肩章显示她是近卫军的一名中尉。

    在被叛军俘虏以后，这名强大的灵能者感激于奥古斯都的拯救并决心加入革命的事业，为自己过去的罪责赎罪。这几乎是顺理成章的事情，联邦将她塑造成杀手，而奥古斯都则承诺给予其自由，不再逼迫她去杀人。

    尤摩杨的影子卫士毕竟还是在为尤摩杨的民选议会效力，尽管奥古斯都对他们委以重任，但他依旧要培养属于自己的灵能者。

    重用刺杀其父亲的联邦刺客引起了一部分包括奥古斯都近卫部队长官法拉第下士和得知此事的革命军高级军官、奥古斯都班底原天堂之魔们的担忧。但既然奥古斯都本人和他的父亲都没觉得有什么问题，那其他人也就不再质疑。

    “但你还期望从我这里得到什么呢？即使你摘除了我的灵能抑制器，我那在幼时就已经塑造成型的人格对于你而言依旧是危险的。曾经我热爱一切生命，但现在也只是对杀戮乐在其中的屠夫。”他的声音有些哀伤，但倒不至于因此而落泪。

    “我曾是一个还把从巢穴中掉到地面上的雏鸟细心养大放飞的孩子，但现在我喜欢的事情不外乎是把一只维克托松鼠的尾巴钉在地上，然后活生生地把它的皮剥下来。”

    “在这个病房里的时候，我常常听到有人在我的耳边说话，或是看到幼时的幻影。无数被我杀死的人正在我的耳边低语，可其实我并不绝对如何可怕。其实我觉得，他们只是正在歌唱。”

    幽灵特工24718相当危险，他总是很忧郁，喜欢自言自语，以至于他的医生弄不清楚其是不是在跟另一个自己说话，他沉醉于杀戮之中，内心却对此十分厌恶。

    “这是人格分裂症的前兆之一，他相信自己的本性是善良的，身体有着其过去纯净善良的灵魂，却又对杀戮和残暴有着歇斯底里的热爱。”医生以绝对冷静的口吻说。

    “我在24718对着镜子自言自语时得知，他的导师曾逼迫其杀死自己最心爱的宠物，以此测试其对灵能感应能力的掌控程度。类似的训练还有很多，比如在几十手枪里选择一把没有实弹的子弹对着自己的太阳穴开枪。”

    “我被认为是不受控者，因此我是最初被植入灵能抑制器的特工。我是个魔鬼，我酷爱折磨。即使是这样，你也不会感到害怕吗？”

    奥古斯都与医生对视了一眼，都觉得这是一个相当棘手的角色。

    “即使是如此，我也仍然想要聘请你作为我的幽灵顾问。”奥古斯都说：“我想要基于灵能者成立一支特殊的机构，这个机构的职能远远不止暗杀。”

    “你很有诚意。”幽灵24718看了奥古斯都很久以后才说：“老实说，我乐意为你对付泰伦联邦。幽灵学院毁掉了我作为正常人的生活，而我决意复仇。”

    “可我已经无法融入正常人的生活中了。”幽灵24718深陷的眼窝中有一双忧郁的蓝眼睛，他紧抿着嘴唇与他的脸一样没有什么色彩。：“我会为你杀人，如果你需要我那么做的话。”

    “我们不必再杀人了，奥古斯都?蒙斯克将军向我保证过。”凯瑞甘对24718说。

    “没想到你居然这么相信他，你应该知道，人是心口不一的，卑劣与谎言最能蛊惑人心。”幽灵24718摇了摇头：“好吧，但我喜欢杀人，这是我的爱好。也许那会让我内疚和后悔，可忏悔那是以后的事情。”

    “如果你要让我服务于你，最好让选个类似的活儿，是铲除在政治上的对手还是消灭凯莫瑞安的执行长官，都没有什么问题。”他说。

    “我将不择手段，不顾及任何道义与道德，以达成你的目标。如果有一天，你需要我背负这些罪责，那就把我推上绞刑架或是断头台，而我会把所有的秘密带到地狱里去。”

    “......”奥古斯都深深地看了他一眼然后才说：“我会为你找最好的心理医生，为你装上新的义肢和义眼，然后你就可以到新部门去报道了。”

    “谢谢。”幽灵说着就开始垂下头，轻声说着某种难以听清的祷词。

    “他在向圣灵忏悔，24718的父母是虔诚的末日降临派信徒，相信一切困难都来自于上帝对罪孽深重者的惩罚，并深信人类的末日一定会来临。”

    医生对奥古斯都解释说。

