
　　杨二妮不好意思的说：“大柱哥，我没吃过这东西，不会点菜呀。”

　　张大柱看着杨二妮瘦瘦小小的样子，感觉这孩子太可怜了。

　　“没事，今天大柱哥带你尝一尝，这东西可好吃了，我来点菜。”张大柱说。

　　“服务员，来份烤鲫鱼，五十个肥瘦，烤鸽子来两只，烤大虾……”张大柱想让杨二妮都尝一尝。

　　服务员看张大柱点了这么多，好心提醒道：“先生，你这点的有点多，你们吃不了的。”

　　张大柱笑了笑：“没事，吃不完我们打包。”

　　“真是土老帽进城，还吃不完打包，也不知道有没有钱结账？哈哈哈……”

　　隔壁桌听到张大柱点餐，又看杨二妮的穿着，断定他们是农村来的，就笑话起张大柱他们来了。

　　张大柱一看隔壁桌五六个人，都是一堆酒鬼，也没理他们，继续点菜。

　　菜上的还挺快，张大柱也没点酒，自己开车不能喝酒，又给杨二妮点了饮料。

　　两个人边吃边聊，张大柱坐在对面看着杨二妮心想：这小妮子，别看在农村长大，可是长相气质都不输城里的女孩。

　　“哎呀!”

　　杨二妮忽然叫了一声。

　　张大柱忙问道：“你咋了？”

　　杨二妮红着脸摇了摇头。

　　两个人又吃了一会。

　　“哎呀，你干什么？流氓。”杨二妮忽然站了起来指隔壁桌的客人说。

　　原来隔壁桌的那几个人看杨二妮有几分姿色。

　　惹不住在杨二妮的后面用手摸杨二妮的大腿。

　　杨二妮开始没敢吱声，后来他们看杨二妮没敢吱声，就太过份的还掐了杨二妮一把。

　　杨二妮才实在坐不住了才骂了他们。

　　几个人看杨二妮骂自己流氓，大笑道：“哎呀，小婊子，你还急眼了，你长大腿不就是让别人摸的么？哈哈哈……”

　　“你，你臭不要脸！”杨二妮气得不知道咋办好了。

　　这时其中一人说道：“这样吧，妹妹，你陪那穷小子干啥，你陪哥几个坐会儿，哥哥给你钱，领你玩点刺激的。”

　　“对，对，我怎么没想到，哥几个正寂寞呢，你上这来吧。”

　　说着就有一人伸手来拉杨二妮了。

　　“放手，放手，你们要干啥？大柱哥。”

　　吓得杨二妮挣脱开赶紧躲在了张大柱后面。

　　“你们要干啥，大白天的耍流氓呀？”

　　张大柱把杨二妮拦到了身后。

　　这时候屋里吃饭的人也不吃了，都看向张大柱他们。

　　虽然都感觉那些人太过分了，可也没人吱声，都害怕这些酒鬼找自己的麻烦。

　　其中一个大黑牙笑道：“就耍流氓了，咋的吧，少废话，土老帽一个，吃顿烧烤你就感觉自己是城里人了？赶紧滚回乡下吧。”

　　张大柱这时冷冷的说道：“你们别欺人太甚了？”

　　“就欺负你，咋的？”摸杨二妮大腿的那个人说。

　　张大柱只是想和杨二妮好好吃顿饭，不想闹事。

　　就说：“你们现在给我妹妹道个歉，我们就不计较了。”

　　大黑牙上前轻蔑的拍了拍张大柱的肩膀：“哈哈哈，你小子是不是疯了，还我们给你们道歉。”

　　“那就对不起了。”

　　张大柱手到擒来，捏着那人的手，一个后转身，来了个过肩摔。

　　“啪叽”

　　那人就趴在地上了。

　　那伙人一看不干了，自己的人被一个乡下小子给打了，也太丢面了。

　　吵吵嚷嚷就都来打张大柱了。

　　“我靠！乡巴佬先动手了，真是找死呀，咱们一起上，整死他”

　　张大柱把杨二妮护到身后的，说：“二妮，你往后站站，别伤到你。”

　　“大柱哥，咱们走吧，别惹他们了。”

　　杨二妮一看他们人多，怕张大柱打不过他们。

　　张大柱拍了拍杨二妮的手，告诉她不用担心。

　　“放心，我们不打美女，喜欢还喜欢不过来呢？”又有人满嘴污言秽语。

　　张大柱这时伸出手掌把灵气输入到右手，运用了九成力度。

　　“啪！”的一声巨响打在了那人的脸上。

　　这人可惨了，只看他一口血连带着一口牙喷出一米多远，满地的牙，看着都恐怖。

　　此时人整个脸都变形了，昏迷了过去。

　　张大柱也没想到自己昨天晚上打通了任督二脉后，灵气好像又加了几倍的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有谁，不服就来？”张大柱冷冷的说。

　　其他人也没想到张大柱这个看起来普普通通的人，有这么大的力量。

　　这些家伙都吓呆了，谁也没敢再往前上。

　　连看热闹的人都害怕的往后退了退。

　　还有一些人解气的说：“这帮人无赖，这是惹上厉害的人了，收拾收拾他们就对了。”

　　“是呀，幸亏这小伙子能打，不然就被他们欺负惨了！”

　　“这小伙子哪来的，好像是乡下的，不过可是真厉害！”

　　这些家伙想跑，但是张大柱并不打算放过他们，上前拦住：“你们谁刚才摸我妹了？”

　　“是他，不是我。”

　　这些人一看张大柱这么厉害，马上就露出本色，开始羊咬羊了。

　　“对，对不起，我再也不敢了。”

　　那人一看躲不过去，只好站了出来。

　　“哪只手？”张大柱问。

　　“这只。”那人乖乖的伸出了右手。

　　张大柱眼露凶相慢慢逼近。

　　就看一股黄色的液体从那人裤腿出流了出来，这人吓尿了：“你，你要干什么？”

　　张大柱拿了一把铁钎子，这是张大柱和杨二妮刚刚吃完肉串的铁钎子。

　　“来，自己知道咋办吧。”张大柱冷冷的说。

　　那人现在酒也醒了，瘫坐在自己尿了的地方：“大哥，我错了，我再也不敢了，你放过我吧。”

　　众人看了也都恶心坏了。

　　“刚才那嚣张劲哪去了，也太怂了吧，完蛋玩意。”大家纷纷议论着。

　　张大柱厉声道：“快点，想让我动手呀？”

　　“别，别，你放过我吧，我刚才是喝多了，我错了，老妹，你原谅我吧。”

　　那人不敢求张大柱，只好求杨二妮。

　　“要不算了吧，大柱哥。”杨二妮有点害怕了。

　　张大柱看了看瑟瑟发抖的杨二妮，知道这孩子没见过什么世面，怕吓到她。

　　就说：“我看在我妹妹的面子上，今天就放过你们，赶紧滚出我的视线。”

　　几个人像得到了大赦一样，满连滚带爬的扶着打得满地找牙的那小子滚了出去。

　　张大柱这时也没心思再和杨二妮吃饭了。

　　何况刚才那人还尿了一地，这味也受不了呀。

　　结了账，与杨二妮两个人走出了饭店。

　　张大柱感觉有点对不起杨二妮。

　　本来想请孩子吃顿饭，没想到闹得这么不愉快。

　　两个人也没吃饱饭。

　　就在两个人不知道何去何从的时候。

　　张大柱就听见有人叫他。

　　顺着声音看去，原来是罐头厂的李林李老板。

　　他坐在奔驰车里正向张大柱招手呢，示意他不要动，自己就过来。

　　张大柱也没动，等李林把车掉头开过来。

　　“兄弟，你上这干啥来了？”李林下了车问张大柱。

　　张大柱一脸不悦道：“别提啦，本想找个地方吃点饭，让羊咬了。”

　　“羊，哪来的？谁家的？整死它就完了。”李林说到。

　　张大柱看李林蒙头蒙脑的笑道：“哈哈哈，现在没事了，李哥，你这是干啥去？”

　　“对了，我给你介绍个人。”

　　李林开了车门，从车上下来个男的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第41章:　被乡下人打了免费阅读。https://xs.23sk.com 