    陈若雪一家子这才重视起这个其貌不扬的表妹蔡丹丹。

    这也不是个省油的灯啊！

    杨雪琴白瞪着眼睛就要发火，陈乾坤连忙拉住，毕竟是自己丈母娘那边的亲戚，最好不要得罪。

    说来陈乾坤年轻时也挺憷自己的丈母娘……

    见陈家人都不说话，陶翠彤也不乐意了：“怎么了？这点要求都满足不了？还说你们是大公司呢？现在人真是越有钱，越小气！”

    “不行算了！”一直没有做声的表舅蔡德水突然站起身道：“我看就是人家看不起咱们穷亲戚，我们走，去寿田找我姨评评理去！”

    蔡德水口中的姨便是杨雪琴的母亲，陈若雪的外婆。

    “别走别走，咱们再商量商量……”

    陈乾坤和杨雪琴连忙跟着起身挽留。

    老太太在寿田医院躺着呢，万一蔡德水跑去一闹，老太太一生气，一命呜呼了怎么办？！

    那他们一家就成罪人了！

    陈乾坤二人好言相劝，蔡德水才哼哼唧唧坐下，略带得意地看着他们。

    “怎么样？啥时候安排丹丹上班啊？”陶翠彤得意道。

    “这……”

    陈乾坤和杨雪琴有些懵，自己好像还没答应吧？

    只好看向陈若雪，陈若雪也不知道该怎么办，怕话说重了对方又要拿出外婆做威胁。

    也只好求助地看向林凡。

    林凡无奈地开口道：“丹丹随时都可以来上班，你们什么时候方便什么时候来吧！”

    表舅一家子都狐疑地看向林凡，陶翠彤道：“你个上门女婿能决定？”

    陈若雪立马接道：“我也是这个意思，丹丹先把简历给我，我和人事部门决定后，随时就能来上班。”

    “那太好了！”陶翠彤喜道，“我们才刚到江城没玩过呢，先玩三天，三天后丹丹再去你们公司报道吧！”

    蔡丹丹也一脸欣喜，没想到这些亲戚真的答应了，一想到自己毕业就能获得五万月薪的工作，绝对能羡慕死那些看不起自己的同学！

    说不定暗恋的男神都会注意到她呢！

    “这是丹丹的简历，你先拿着，”陶翠彤将简历递给陈若雪，接着道：“我们今天才到江城，还没住处呢，你快给我们安排个酒店吧！”

    “这没问题，”陈若雪松了口气，只想快点将这三个亲戚打发掉，说着掏出手机就要预定个酒店。

    蔡丹丹突然说道：“一般酒店卫生条件不好，我们住不惯，来之前我查过了，听说江城帝豪酒店不错，就订那家吧。”

    陈若雪动作一僵，陈乾坤和杨雪琴也是一脸黑线地看着蔡丹丹。

    帝豪酒店？

    他们都才只去吃过两次饭呢，更别说住在那儿了！

    你想住帝豪酒店，我还想住皇宫呢！

    “怎么？不会连这点小事都做不到吧？”陶翠彤冷脸道：“我知道你们有钱，给我们这些穷亲戚安排个好点的酒店怎么了？！”

    这不是有没有钱的问题！

    陈家人无语地想道。

    关键我们也没有那么多钱给你安排帝豪酒店！

    陈若雪尴尬地笑了下，正想解释，林凡叹口气道：“帝豪酒店吗？没问题！”

    “啊？”陈若雪三人震惊地看向林凡。

    林凡苦笑道：“你们忘了，我和帝豪酒店的总经理雷豹认识，之前人家给了我一张优惠卡，可以免费住酒店一晚。”

    说着便给雷豹打了个电话，安排了一个套房。

    林凡放下电话，对三位亲戚道：“酒店已经安排好了，我送你们过去吧。”

    三个亲戚点点头，也没什么表示，在他们看来帝豪酒店不过是个好一点的酒店，没什么了不起的，陈家人给他们安排住那儿是应该的！

    林凡送对方去帝豪酒店前还发生了个小插曲，对方嫌弃林凡的库里南破烂，非要坐陈乾坤那辆奥迪车，搞得林凡不得已又跑了一趟，回去问陈乾坤要了车钥匙才将他们送走。

    回到家，林凡却见杨雪琴脸色又变得难看起来了。

    “林凡，你有帝豪酒店优惠卡的事怎么之前不说？！”杨雪琴质问道。

    那可是帝豪酒店啊！

    自己都没住过！

    想到白白便宜了三个穷亲戚，杨雪琴心头都在滴血！

    于是把怒火发泄在了林凡身上。

    林凡笑了笑，道：“本来是等若雪生日，打算给她一个惊喜的，可惜了。”

    陈若雪连忙道：“没关系的，不就是豪华点的酒店嘛，能把表舅他们打发走就行了。”

    说到这里，杨雪琴就一阵头疼：“咱们就真答应给蔡丹丹开五万的月薪啊？！”

    “都怪林凡，嘴上没把门的，轻易就答应了！”

    “只要他们不去岳母那边闹就好！”陈乾坤叹气道。

    表舅蔡德水拿着病重的老太太做文章，对此，陈家人是一点办法都没有。

    林凡笑道：“不用担心，不就是月薪嘛，开就开了……”

    此言一出，杨雪琴瞬间跳脚：“你说的轻松，一个月五万啊！你给钱付？再说人家也得值这个价啊！刚刚我看了简历，蔡丹丹压根不是大学生，她是技校毕业的，还学的厨师！

    咱们公司要她干嘛？给员工做饭？”

    林凡道：“月薪五万，也得工作一个月才能拿到，放心，我保证她干不满一个月就会自己离开了！”

    陈若雪想起之前林凡也是说陈霄不到三天就会自己交出总裁的职位，知道林凡一定又有什么办法了。

    不禁美眸一亮，问道：“你有什么办法？”

