    第七十三章人原来不过是一种商品

     

    第三天的时候，云昭终于见到了满身都是烟灰的云霄。

    这个瘦高的汉子才进门，就瘫倒在地上，被云猛灌了一壶温水这才算是活过来了。

    “处理干净了？”

    云猛问的很是急促。

    云霄沙哑着嗓子道：“一百二十七人，关在装满柴火的粮仓里，一把火烧了！”

    “没有漏网之鱼？”

    “没有，我带走的一百二十七个黑风岭降兵一个不留，月牙山大寨被烧成了白地，大火还引起山火，现在都没灭。

    豹子怎么样了？”

    “被小昭救回来了，现在吃得好，睡得好，等伤口拆线后就痊愈了，还是一条龙精虎猛的汉子。”

    云霄朝云昭看过去，嘿嘿笑着挑挑大拇指道：“不错，你豹叔没白白疼你。”

    钱少少端来了酒菜饭食，云霄狼吞虎咽般的吃着，吃着，吃着忽然停下手里的筷子道：“憾破天跑了，这是后患！”

    云猛笑道：“这是没法子的事情，黑风岭的人现在一个不剩，他憾破天就算是心中再恨，也孤掌难鸣。

    龙袍水的人也一个不剩，他就算是怀疑，也没有真凭实据，拿我们没办法。

    云虎说了，他攻打月牙山的时候周围有好多探子，你烧山寨的时候，云虎第一时间就撤兵回清峪，那些探子想要上山，被大火拦住，看样子他们已经放弃这批粮食了。”

    云霄点点头道：“还是要主意憾破天这个人，一个破落户能在两年中聚拢上千人马，这不容小觑。

    虽然憾破天还不知道跟他结仇的是我们，我觉得这个秘密保守不了多长时间。”

     云猛按住他的肩膀道：“你好好吃饭，然后就洗澡睡觉，我会留心的。”

    云霄叹口气，就继续埋头吃饭。

    云昭从屋子里出来，云豹正跟闺女两个坐在屋檐下晒太阳，他整个人都蜷缩在被子里，如同一只老猫。

    他闺女一会给他嘴里塞一只红枣，一会塞一点核桃仁，云豹似乎很享受这样的清闲时光，眼睛微闭着，面朝太阳，不放过太阳散发出来的任何热量。

    “见到粮食了？”云豹没有睁开眼睛，却知道来的人是云昭。

    “见到了，没有我预料的多。”

    “一个土匪山寨，能积存三千担粮食你还能要求什么？有了这些粮食，就能保证我们山寨一年不饿死人。”

    “问题是庄子前边的灾民似乎越来越多了，以及经开始有卖孩子吃饭的人了。”

    云豹轻笑一声道：“这可是好年景啊，别人家养不活的孩子我们接过来，就是我们家的人，给一个云姓，就是开枝散叶的大事。

    我们几个人里面，除过你猛叔是你真正的亲叔叔，我们几个不就是你猛叔的父亲收养的孩子吗？

    这么多年下来，虽然不是亲兄弟，可是呢，我们比亲兄弟还亲些。

    小昭，你年纪小，经历的事情少，卖孩子这种事情每年都有，半大的崽子，价钱不高也是常事。

    钱少少那个小子跟我说了，你最近在为这件事烦恼，其实大可不必。

    这世上的穷人太多了，多的数不过来，你一个人能救几个呢？

    说到底都是天灾害得，这些年啊，天气从来就没有正常过，春日里秧苗刚刚长出来，一顿雹子就能让农人一年的辛苦白费。

    夏日里的一场暴雨，秋日里的一场霜冻，这还不论旱灾，水灾，蝗灾，地龙翻身。

    只要遇到了，就是灾荒，遇到了，就是人吃人的年月。

    以前皇帝还算不错的时候，百姓手里多少还有一些积存，一年遭灾，少吃一点就是了，两年遭灾，饿死一部分人也就罢了，三年遭灾，那就算是要了农夫的命。

    知道不？今年啊，不算咱们渭南原，偌大的一个关中，已经连续遭灾六年了。

    西安粮库里据说空的能饿死老鼠，那个叫做洪承畴的官，为什么连你做的那点生意都不放过，你该明白其中的道理。

    朝廷都放弃关中地了，你就不要操心了，把眼前人顾好，就已经积大德了。”

    云昭指指脑袋道：“您说得对，只要在我眼皮子底下，我就见不得人吃人，豹叔，人该吃面，吃糜子，吃谷子，吃家畜家禽，吃野兽，就是不该吃人。”

    云豹给了云昭一个渗人的笑容，嘿嘿笑道：“既然人吃人也能活，你就没想过老天干嘛要这么安排？

    别的大道理我也不懂，我只是觉得，既然吃人能活，那么，人就该是饭桌上的一道菜！”

    云昭不得不承认，跟强盗讲道理是一件非常令人苦恼的事情，他们的脑子里只要活着，就该用尽手段。

    就像他们为了求活，杀别人就像杀猪一般毫无愧疚之意。

    这一场夺粮大战，云氏死了十九个人，残废了三十一个，受伤的足足有一百多个。

    而黑风岭憾破天上的人，死了足足六百多，龙袍水那一边也死了四百多，加上被云霄一把火烧死在月牙山上的人，粗粗一算就已经死了一千多人。

    云氏多出来的粮食，其实该是这一千多死人的口粮。

    现实很残酷，数据却很漂亮，从战争角度来看，这一场夺粮大战，云氏是实打实的胜利者。

    十九个战死的伙伴已经被埋在秃山脚下，十九座新坟上还插着白色的招魂幡，送给亡灵的纸钱灰烬都没有被山风吹散。

    这些东西代表不了那些曾经活着的人，人死了之后，什么都没有，算是彻底完蛋。

    云昭做的新棺材，插得招魂幡，烧的纸钱其实都是给活人看的，希望用这些手段，让活着的人能够继续为他卖命。

    云昭比较相信人的思维其实就是一道电波，他自己就是一道在宇宙中胡乱穿梭的电波，只是恰好找到了一个可以高度融合他这道电波的空白躯壳。

    原以为除过自己在乎的人，其余的人都是无关紧要的人，都是一场游戏中可以随意挥霍的道具。

    问题是跟道具相处的时间长了，就会发现，他们都是一个个活生生的人。

    物伤其类之下，云昭总想做点什么，至于救济灾民，早就成了他生命中不可缺少的使命，毕竟，上辈子什么事没干，直到死，干的都是脱贫这件工作。

    据说，再过一年，这场伟大的战役就要到收官阶段了，云昭却像一个著名的二百五将军说的一样，被胜利即将降临前的最后一颗子弹给干掉了。

    这是何等的卧槽啊……

    用脚底板都能想到，一场伟大的战役胜利之后，接下来的就是加官进爵……

    现在，又要从头做起了，还他娘的是噩梦级难度！

    五十斤糜子一个小孩，不二价！

    孩子给你，少一粒糜子跟你拼命！

    无知的幼童站在一边哇哇的大哭，他们的父母亲却忙着用斗量他们的糜子，每当云甲用刮板抹平斗口，总有一些人用尖锐的声音要求云甲再把斗墩一墩，好往里面再添加一些糜子。

    “按照朝廷律例，“设方略诱取良人及略卖良人为奴婢”为发配之罪，你云氏这般买卖人口，恐怕不妥！”

    穿着厚厚棉袍的洪承畴站在云氏高墙前边，见云昭家的人口买卖如此兴盛，忍不住出言相讥。

    在自家的地盘，云昭自然是不怕洪承畴的，遂出言反讽道：“你这个官若是做得再称职一些，也不会有这么多人在这里卖儿卖女了。

    另外，我听先生讲，卖儿卖女其实是你们官府发明出来的一种救灾方式。

    假如你读的书跟我先生一样多，就该知道出处！”

    洪承畴微微叹口气道：“《汉书·食货志》记载，汉初，有一年闹大饥荒，一石米能卖五千钱，非常贵，灾民中饿死了一半，以致出现“人相食”的人间惨剧。

    为此，刘邦下令民间卖孩子，以换取活命的粮食，此即所谓“高祖乃令民得卖子，就食蜀汉。”

     你家先生说的可是这个典故？”

     云昭冷笑道：“我家先生还说，也就是这道不负责任的旨意下达之后，买卖人口就有了依据，再也没有被彻底禁止过。

    说起来，你这个官的家里也该有奴婢吧？”

    洪承畴拱拱手道：“你家中购买如此多的孩童，看来你家中粮食不少。”

    云昭摇摇头，把一个哭嚎不已的孩子用力抱上马车，目送马车进了高墙，才回头对洪承畴道：“哪里有许多粮食，无非是节俭一些，省一口粮食给这些孩子，免得他们成了人家锅里的一块肉！”

