    辰风和y1教练握手下台后,坐到了教练席上，他转头问项六：“赛前那通电话是谁打来的？”

    项六一愣。

    辰风到底是跟了陆封这么多年，虽然没有卫骁敏锐,却也在现在察觉到了。

    项六低声道：“庆总。”

    他这边是能看到记录的,一些重要电话甚至会为陆封留下录音。

    一听这俩字,辰风心凉了半截。

    别人不知道庆蕾，他会不知道吗。

    陆封虽然从不和人说家里的事,可这么多年的相处，哪怕是只言片语也够辰风窥见全貌了。

    更何况他很清楚close肩伤是怎么来的。

    辰风看着台上仍旧保持着冷静镇定的陆封，心里翻江倒海。

    汤臣平日里大大咧咧，遇事却又很心细，他转头看他：“怎么了？”

    灯光闪过，辰风额头沁出了冷汗。

    辰风摇头。

    汤臣安慰他：“没事,才第二局。”

    他以为辰风是因为输了自由之役,紧张了。

    辰风喉咙像卡了个东西，想说出来又不敢说，或者说不知道该怎么说。

    汤臣忽然喊道：“辰风！”

    一声低喝把辰风从冰冷的湖水里拉出来，辰风大喘口气,平复了心跳。

    汤臣道：“你要是这样，下局我去bp。”

    这是不可能的，主教练赛前申报只有一人,哪怕辰风突发重病都不能临场换人。

    汤臣这话只是提醒辰风，他是ftw的第六人，他不能乱了阵脚,无论发生了什么事。

    辰风醒过来了，他哑着嗓子低声道：“close状态不对。”

    汤臣一愣。

    辰风低声道：“我不知道庆蕾和他说了什么，但肯定不会是好事。”

    而且是那个时间点来的电话,绝对是在搞陆封心态，辰风不介意用最大的恶意去揣测那个人。

    汤臣也是知道一些的，他后背也沁出了凉意，但他稳住了：“别慌。”

    辰风闭了闭眼。

    汤臣看着台上的五个人，声音踏实像一座山：“相信他们。”

    不只是相信close，更是相信ftw。

    他们已经不是半年前了，已经不是只有close的ftw了。

    这半年，撑起这支队伍的早就不止那一个受伤的肩膀。

    卫骁、宁哲涵、越文乐、白才全都站到了close身边，和他一起撑起ftw代表胜利的神圣双剑！

    辰风被他安抚下来。

    汤臣也盯着赛场席，他的视线落在了陆封身上：“他没问题的。”

    辰风看过去，点头应道：“嗯。”

    没有问题的，哪怕上一局close也没有任何差错。

    ftw输给y1不是输在了上路，不是输在了单个人的失误，只是阵容被针对，只是没能打出来。

    即便状态不佳，close也做到了最好。

    第二局开始。

    现场所有人的所有心神都凝聚在峡谷里。

    这是很常规的一场对局，双血对双狂、下路双人组，中单你进我退互相试探。

    这局卫骁不再到处游走四处点火，而是集中在上路，拿出了ftw的强势上野，誓要和y1在上路分个胜负。

    晏江没来上路，他一直在下路陪着自家adc，白才也驻守下路，保护这局行动笨拙后期发力的金猎。

    中路小宁子拿的是灵法，quas拿了个偏功能性的冰法。

    按理说灵法打冰法，一打能死俩。

    可惜quas敢拿冰法就是心中有数，他根本不和灵法硬碰硬，四个技能四个控制，盯准了灵法的落脚点，打不死你恶心死你。

    中下两路和野区都还算平静。

    直播间观众们焦心焦肺的：“问题不大吧，ftw双血还是很能打的！”

    “对对对，只要大小魔王撕裂了y1上路，就能拿下比赛。”

    “y1的上野虽然不出名，但是真的不弱。”

    撕裂上路……

    要知道y1的上野可是在去年打败了元泽和gary。

    hai神不说了，强势盗贼全都用得出神入化；dxrus为人低调，性格也和缓，但看他固守上路的架势，可半点没被close压住。

    很快大家就发现了一个致命的问题。

    大小魔王的双血组合很强，配合得也十分不错，节奏捕捉很到位……

    唯独没有碾压式干翻y1的双狂。

    慢慢的，随着战局推进，天赋上的优劣势开始展现。

    血战和血贼的中后期偏乏力，都不是团战型天赋，反观狂战和狂贼，一个强控开团，一个入场收割，远比双血的可操作性空间更大。

    二十五分钟前，比赛还看不出占据太大优势。

    解说嘴哥心里有点慌，还是说道：“越文乐装备齐了，等金猎站起来，ftw可以打出压制效果！”

    他旁边的元泽和金成炫都没有接这个话。

    不是故意冷落嘴哥，是没法接。

    他们看得太清楚了。

    越文乐的金猎玩得不错，ftw这个沉默寡言的小薯片越来越有东西了，可惜……

    他对上的是晏江的药术士。

    一整局都没什么动静的药术士，等得就是后半场。

    越文乐不崛起，y1蚕食比赛；越文乐一旦崛起，ftw倚仗金猎的时候，迎来的就是失败的钟声。

    然而ftw这套体系，后期一定得依赖金猎。

    血贼和血战逐渐乏力，灵法很难给出poke伤害，在神牧的保护下金猎必须站起来。

    越文乐也的确站起来了，下野区拿下三个人头，ftw抢回主动权。

    观众席上终于爆发了喝彩声，期待着ftw扳回一局，期待着双方能够1：1结束第二局。

    可惜最后一波团战，药术士切入后排，碾压过无数强势c位的心跳流直怼越文乐面门。

    别说越文乐了，白才浑身鸡皮疙瘩都蹦起来了：“我保护你，我来保护你！”

    神牧所有治疗术都给到了金光猎人，却敌不过蛰伏了一整局，只为此刻而生的药术士。

    系统公告——

    y1.yan击杀ftw.le。

    屏幕暗下去时，所有人的心都凉了。

    close上前一刀送走晏江，却抵不住疯扑而来的y1四人。

    白才技能全空，ftw少了一个核心输出位，哪怕有复活甲金光护盾和无敌免疫也没用。

    团灭后，爆破的是水晶。

    defeat！

    ftw又输一局。

    亮在舞台最上方的比分缓慢却沉重地变动了一下。

    2：0。

    y1抢下赛点局。

    几万人的会场一片寂静，只有极小一小撮远道而来的y1粉丝爆发出喝彩声。

    中国赛区主场，百分之九十九都是ftw的支持者。

    可此时此刻，在本土赛场，在自己家里，他们输得如此惨烈。

    有女孩哭出声，有男孩红了眼眶，更有不少从公司下班还穿着职业装的成年人攥紧了拳头。

    荣光十数年，这是中国赛区距离巅峰最近的一次。

    比三年前还近，比三年前还渴望。

    经历过低谷的中国赛区有多么需要这个冠军，现场五万人的呐喊声足以证明。

    “加油！”

    不知是谁用极大的嗓音喊了一句。

    很快，加油声响满会场，一阵高过一阵，一声大过一声，洪亮却不尖锐。

    如同凝聚在一起的海浪，用大海般的包容，给予台上为胜利奋斗的选手们最温柔的安慰。

    加油！

    ftw加油！

    直播间的谩骂声消失了，全是密密麻麻的加油。

    不忍心苛责他们，不忍心埋怨他们。

    已经做到了最好，虽然他们想要更好。

    没有拖沓。

    被保护在隔音房中，带着隔音耳机的选手们开始了第三局的bp。

    输了两局，往后的每一局都是最后一战！

    让二追三说来容易，却是荣光赛事中最悲壮的对决。

    赢得惨烈，输得悲壮。

    对谁都是毕生难忘。

    辰风戴上耳机，反倒平静下来了，他声音清亮温柔：“要不要拿双冰。”

    卫骁一愣。

    眼眶红了红的宁哲涵用力点头：“好！”

    白才抿起嘴角应道：“我拿元萨！”

    越文乐也大声应了下来。

    在陆封和卫骁忙着单人赛双人赛的一个周里，ftw教练组拎着三小只魔鬼特训了六七天。

    练得不是他们的个人秀，而是三人组的配合与默契。

    都说默契是时间累积出来的，半年了他们已经有了足够的时间。

    最后的特训是在努力破瓶颈，创造质的飞跃。

    成则成以，败也不馁。

    做到最好，走到最后，不留遗憾。

    第三局的bp快了许多，y1那边想一鼓作气，阵容拿得十分凶猛，死骑暗贼灵法神牧和金猎，要前期有前期，要后期有后期，这是非要3：0摁死ftw的节奏。

    再看ftw这边，似乎也不弱，双狂加双冰外带一个元素萨满。

    能够搞到这一手阵容，辰风教练也是费尽心思。

    已经输了两局，直播间人心惶惶，看哪都是问题。

    “双狂是比双血强，但……”

    “别奶，求不奶，安安静静看比赛好吗！”

    “宁哲涵的冰法好久没用了吧，能控住人吗？控不住他在中路岂不是要被quas怼到自闭。”

    “越文乐的冰猎我是放心的，幸亏是全局bp，要不然晏江再拿一次药术士，我能原地去世当场升天！”

    “可是y1拿的是双暗啊……越文乐扛得住这俩的前后突袭吗！”

    “我不行了我不能看了，先撤一步，赢了这局我再来直播间。”

    这注定是需要速效救心丸救命的一局。

    开局依旧是四平八稳，ftw依旧是上野联动，死守上路和上野区。

    y1也还是以守为攻，哪怕六级前暗贼相对弱势，可有死骑补足伤害，也能稳住节奏。

    有了前两局的经验，观众们再也没办法松口气。

    平静之下全是惊涛骇浪！

    y1这支队伍越是平静越是让人窒息！

    这和平发育的峡谷，反而比不断摩擦不断碰撞的对局更让人紧张。

    他们大气不敢出，心脏砰砰跳，生怕一个3：0从天而降，ftw一朝回到解放前。

    别说拿冠军了，有不少死忠粉已经握拳祈祷：“赢一局，哪怕赢一局也好！”

    这局的转折点发生在中路。

    谁都没有对宁哲涵的冰法报以希望，都以为这局宁哲涵拿冰霜法师是功能性□□，是给大小魔王找机会。

    哪知道……

    中路y1的一波gank，宁哲涵极限交闪，一个减速后连冰冻，同时冻住了三个人！

    观众们疯了：“卧槽！”

    嘴哥差点拍桌而起，狂飙而出的语速，详细精妙得分析了宁哲涵的这波神仙操作。

    “这都行？”

    “理论我全懂，就问一个问题，宁神是怎么做到的！”

    真就是看得懂，做不出，别说观众们了，连y1被冻住的上野中都愣了愣。

    宁哲涵面容冷峻，一头红发在偏冷的光线下像度了一层霜，衬得肤色雪白，只见他火速开大，叠倍伤害瞬间搞残了y1三人。

    难道要拿三杀？

    前期装备没起来，冰法伤害到底是不太够，再加上一次三个人，有一定的伤害衰减，所以三人丝血活了下来。

    一套技能给完，小宁子岂不是要被轮死？

    传送声响起，大小魔王同时落地，狂战大刀阔斧劈过去，狂贼镰刀索命刷出被动。

    hai神、dxrus和quas命死冰霜之上。

    漂亮！

    憋屈了整整两局，ftw终于打出了气势，别说现场观众了的尖叫声，直播间仿佛都有音效。

    弹幕密密麻麻，不屏蔽都看不清内容；礼物不要钱一样的刷，那个数字哐哐涨，仿佛不是钱，真就只是数字。

    总决赛有选手人气榜，本来位居榜尾的宁哲涵突飞猛进，仅此一波疯涨了数十万人气值！

    观众们不知道小宁子没日没夜的特训，只以为奶奶灰……哦今天是宁小红打出了手感，那冰法准得让人心惊肉跳。

    要知道职业选手的反预判能力极强，尤其是对于这种控制，他们总能轻松躲开。

    可今天的y1躲不过宁哲涵的冰法。

    只要他冻住，双狂必出现，一波收割ftw盆满钵满。

    ftw的经济逐渐领先，观众们却不敢掉以轻心。

    看看y1下路，神牧和金猎可是如果著名的翻盘组合。

    别说只领先了三千经济，他们哪怕落后八千经济，一波团战绝境翻盘也极有可能。

    发育起来的金猎有多可怕，看看解说席上的金成炫就明白了。

    要说不偏心是不可能的。

    都是前队友，可心情不一样。

    想要close夺冠。

    元泽也好，金成炫也罢，还有台下的谢和都想看他拿下三冠。

    不是弥补什么，也不是补救心理。

    只是单纯地认为，他值得。

    close值得一个三冠王。

    不出所料，神牧和金猎参团的时候，ftw再现颓势。

    宁哲涵的控制在晏江这里变得不够看，神牧的控制优先级更高，只要晏江放对了是可以打断宁哲涵的起手。

    猪神苟了一整局，苟到了一身装备，金色光箭飞出去，伤害破表。

    别说卫骁了，估计连白才这个元素萨满也顶不住几箭

    领先的经济被抢了回去，甚至有反超的兆头。

    会场再度安静，所有人都屏住呼吸。

    难道真的要被3：0了。

    难道ftw止步于此了。

    难道y1真的这样坚不可摧！

    “越文乐的冰箭击中了猪神的金猎！”

    嘴哥一声大喊唤醒所有人。

    让人头皮发麻的一波团战打响。

    先手控住金猎，close和quiet冲进敌军，顶着神牧的超强奶量拼死送走了金猎。

    猪神秒换复活甲，站起来之后一个闪现后移，同时飞出去的还有光箭，一箭送走狂贼。

    卫骁也有复活甲，他站起来后再度扑向金猎，可惜神牧一个点控摁住了狂贼。

    金猎的光箭像连在一起的直线，直直砸在卫骁头顶，只见他的血条凭空消失，无力站起。

    系统公告响起，优先宣布的却不是卫骁的死亡。

    而是……

    ftw.le击杀y1.hai！

    y1.pig击杀ftw.quiet！

    双方同时切后，两个打野先后阵亡。

    这波亏吗？

    如果是全球赛之前，粉丝们只会觉得ftw完了，野核队伍没了野核，只剩凉凉。

    可是今天、今晚、这一刻。

    没人会觉得ftw无了！

    不是打野互换吗！

    ftw还有四个人！

    close、宁哲涵、越文乐和白才！

    峡谷里的每个人都是一道光，都是冲向胜利，耀亮天空的光！

    宁哲涵冻住了dxrus，越文乐紧跟输出，将其击杀。

    白才的捏爆了攻速图腾和cd图腾，给两个c位提供了最强输出。

    close以命换命试图送走quas。

    晏江挡在自家法师身前，和close同归于尽。

    场上形势逐渐明朗。

    ftw的三小只活着。

    y1仅剩下一个金猎和灵法。

    菜哥首当其中，身形巨大的元素萨满像座山一样冲向猪神和quas。

    金猎和灵法到最后也没有停下输出，可惜他们脆弱的身板在无人保护的情况下难以支撑。

    越文乐击杀金猎，三人在让人屏息的十八秒内一路中推，点爆了y1的水晶。

    victory！

    第三局ftw赢了！

