    檀儿这闲不住的性格，某位爷还真不敢保证，只要离开视线范围片刻，她指不定又给他制造什么动静出来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    权衡一下，不过是去洗劫库房，还是将檀儿放他身边比较安心，所以，这一趟，他表示，曲檀儿要跟去。

    曲檀儿很没骨气地一声欢呼，招来其他人的鄙视。

    最后，除了蓝灵表示不愿拖后腿，选择跟少年待在副巢里面，其他人都跟去。

    库房，曲檀儿早在白日，参观蚁穴的时候，就打开天眼看过了，就在巨蚁兽长老不愿带他们进去的那个地方。

    门口处，依旧守着两头看起来凶猛无比的巨蚁兽。

    曲檀儿动用了空间秘，将所有人都包裹起来，就潜伏在角落处。

    某爷手指分别一点，两头巨蚁兽没有任何变化。

    众人奇怪着，某爷大手又一挥。

    那两头巨蚁兽目光逐渐变得涣散。

    这时，紫膜里面，某爷轻声说了一声，“好了，我们可以进去了。”

    就这样？众人还没弄明白生什么一回事。

    曲檀儿询问，“城城，你刚才对这两头巨蚁兽做了什么？”

    墨连城告诉她，“先点了它们的穴，然后，放了点迷药。”

    众人，“……”

    曲檀儿好笑，“点穴对兽族有用？”

    墨连城老实告诉她，“有没有用，开始并不知道，试过了才知道，有用。”停顿一下，他又说，“迷药居然维持不了多久，我们早点进去。”

    兽族跟人族体质不一样，因此，迷药的时效也不一样。

    如今，这两头巨蚁兽被迷昏了，加上先前被他点了穴的缘故，表面看来，并没有任何异状。

    白日时，他就留意到，这两头巨蚁兽只有在有人接近库房大门时候，才会出声拦阻，否则，一律无视。

    因此，墨连城不担心，它们的异状，会被他人现。

    库房被封住了秘术，是一道颇为繁琐的秘术，只是，到了某爷跟前，不过手一划，轻而易举就解开了。

    一群人满怀期待地溜进库房。

    自然，想要从库房里面取得宝贝，并不容易。

    但是，多不容易，到了夫妻俩等人面前，不过是小菜一碟。

    于是，半个时辰后。

    一群人红光满脸地溜出来。

    从他们表情看，不难判断，这一趟，他们收获丰富。

    某爷重新施上秘术，将库房大门锁好，走到暗处，手指一弹。

    那两头巨蚁兽赫然醒来，莫名其妙地互相看了一眼，再谨慎地打量身后库房大门，看见秘术还在挥作用，才心安地继续目不斜视守着库房大门。

    这一夜，巨蚁兽族的库房被洗劫了。

    但是，巨蚁兽们却浑然不觉，风平浪静。

    而那几个无端了笔横财的家伙，洗劫完后，心情美的不行，缩在被子里，连睡梦中，嘴巴都是咧开的。

    翌日一早。

    蚁王派了巨蚁兽士兵，过来请夫妻俩等人一同用餐。

    用完餐后，墨连城便趁机提出，他们要离开。“蚁王，我们还有事情，很遗憾，不能在贵地久留。”