    “高手确实能做到对什么武器都上手快，很快就掌握武器的精髓，但理解、会用，和纯熟、专精是完全不同的概念，”卡尔摇了摇头：“何况枪类武器是典型的上手快、难专精，更别说重量、长短都是特制的霸王枪，比普通枪类难掌控太多，仅仅只是会用，能和千锤百炼的赵一龙相比吗？嘴强王者……有点失去理智了。”

    “你闭嘴！”蒂薇兰瞪了一眼，还在得瑟的卡尔闭嘴了，队伍到现在都没什么表现，还整天惹事，虽然不爽，但是这家伙对于兮夜战队也是不可或缺，其实也是最大的杀手锏，看着黑马纵横，兮夜家族也有危机感。

    天讯上、各方关注的人马都在议论纷纷，而此时的官方推送也再爆新料。

    ‘巴伦神奇逆转，黑马天京续命！’

    ‘嘴强王者再出怪招，意图激怒赵家？’

    ‘来自天京大哥的怒火，霸王枪对霸王枪！’

    原本已经跌落低谷的在线人数瞬间激增，非但有着先前离开的海量王者粉疯狂转回，更有许多因为新推送过来看打脸的观众加入，在线人数瞬间突破八百万大关，且还在以疯狂的度持续增长，比起之前斯图亚特凭借开赛第一场所创下的九百万纪录也已经仅只有一线之隔。

    “嘴强王者再一次颠覆了我的世界观，”风神又有了熟悉的感觉，坦白说，王重以前虽然也不按常理出牌，可这一次，绝对是玩儿大了：“竟然选择用一柄联邦仿造的霸王强来对上赵一龙的成名兵器，嘴强王者已经被怒火冲昏了头脑，为了挑衅赵家，他已经不顾一切了，恕我直言，原本五五开的局，现在最多已经只剩三七！”

    赵子墨嘴角泛起一个微小的弧度，却带着他独特的骄傲，这就是那些拥有力量者的自负，总觉得自己无所不能。

    虽然巴伦那场出了点小小的意外，可自己所有的安排总算都已经用上了，意气用事的草根受了这样连续的刺激想要保持冷静是不可能的，不用十字轮，而用最嘲讽的霸王枪，这是完全失衡的表现，他对自己的战术非常满意。

    轰、轰、轰……

    三百多斤的霸王枪提在手里，每走一步都能出沉重的声音。

    王重径直的走到距离赵一龙二十几米外的地方站定，提着霸王枪的左手微微一抡。

    轰！

    沉重的枪身竟然掀起一股肉眼可见的飓风，然后轰然搭到了他肩上，扬起的惯性加上霸王枪本身的沉重，那瞬间加身的力道何止千斤？！

    踏在青岗石地板上的双脚微微一沉，竟生生将坚硬的地面都压出几道清晰的裂纹！

    咔咔咔咔咔！

    咕噜……

    看台上安静下来不少，一大串咽唾沫的声音。

    很多高手所散气势之类的玩意，虽然比这复杂得多、难得多，可对观众来说，显然还是这样直观的视觉更具冲击力！

    好像，很强的样子。

    可落在赵一龙的眼里，却只是可笑。

    行家一伸手，就知有没有。

    霸王枪虽然有点重量，但用的可不是蛮力，而是讲究举重若轻，只有真正到了举重若轻的境界，才能将霸王枪的‘霸’字展现出来！用蛮力来挥动的霸王枪，这个王重就打算用这样的东西来挑衅赵家吗？

    “你会为你的选择付出代价。”赵一龙可不管自己的队员怎么戏弄嘲讽对手，他只知道王重竟然敢挑衅自己，这种行为显然有点挑战他的容忍底线：“没有人敢这样面对我，还能完整的离开。”

    王重忍不住笑了，淡淡的撇了他一眼：“你好像太看得起自己了，还是你们几个都有这个自以为是的臭毛病。”

    话音刚落，刹时间，整个世界都安静了。

    这、这是在和赵一龙说话吗？他说了什么？！

    这不仅仅是挑衅赵一龙，更是不把赵家放在眼里，这完全是两回事了！

    向来都是大家族贬低平明，肆无忌惮，没有底线，可是平民的反击哪怕稍微触犯一点都会遭受雷霆反击，而现在王重竟然这么**裸的反击。

    赵一龙的表情就已经僵在了脸上，杀气缓缓从身体里散出来。

    所有人瞬间就都感觉到一股彻骨的冰寒，风神也是张大了嘴巴，都忘记喷人了，从王重选择霸王枪就看得出他是想“还击”，可是势力的对比是那么悬殊，被嘲讽不是应该的吗？

    是，嘴强王者是很强，可那是赵一龙，号称霸王的赵一龙！无论自身的实力还是背后的家世，无一不是站在联邦金字塔最顶尖儿的人物，别说你提着一杆根本就不擅长的霸王枪，就算你提的是十字轮，可你凭什么敢这样说？！

    提柄霸王枪上来就已经够嘲讽了，这是生怕赵家给他留条活路吗？

    这他妈简直逆天了！

    在这样的舞台，在这样的场合，他说这些话挑衅的不止是赵一龙，而是整个赵家！可以想像在这个平民们对世家只能膜拜的联邦中，高高在上的他们冷不丁的听到平民里冒出这么一个声音，将会是何等样的反应。

    别说普通人，就算是蒂薇兰、鬼浩等一大班世家子弟都听得瞠目结舌，也只有同级别时候针锋相对的时候才会这么说，他们从小到大就没见见过十大家族外的人敢这么和他们说话。

    但是不得不说，王重的“胆大妄为”忽然点燃了不少人内心的一个火苗。

    “这个王重！”蒂薇兰都忍不住皱了皱眉头，太冲动了，这种挑衅没有任何好处，尤其是现在的天京根本没有胜算，就算拿下这场，团战怎么办？

    再用十字轮？兮夜家族已经找到了对付的办法，赵家最擅长研究武器，肯定更有心得，他……或许是因为赢了几场，就傲了。

    “老子喜欢这家伙一本正经、胡说八道的样子！”诺拉白更是瞬间就有种要**的感觉，笑得眼泪都快掉下来了：“我以为自己就够狂了，这家伙比我脸皮还厚，有意思！”

    天讯上、现场中，在短暂的呆滞之后，瞬间就已经浪成一片，神龙学院和天京学院的粉丝直接掐上，现场的山呼声响成一片，天讯上的弹幕更是凶得飞起！

    场外火爆，可此时的场上氛围却是瞬间转冷，温度急剧直降。

    霸王枪在左手微微反转摊握，托住枪身，掌心向上，足足近三米的枪杆贴着他的手臂斜斜倾向地面，纹丝不动。

    赵一龙的脸上冷若寒霜，不再废话，眼中杀意迸现！

    现在擂台上火药味相当浓重！无法想像嘴强王者这蜜汁自信究竟从何而来，可那狂傲的、宣战般的挑衅，显然已经激起了霸王的怒火！我都忍不住要为嘴强王者惊叹，敢在联邦十大世家之一的赵家继承人面前说这样的疯话，也是需要勇气的！”疯婶拽着话筒已经完全燃烧了，都说自己作死，可他妈的嘴强王者比自己还更能作死，不疯魔不成活：“不过，说句话容易，但当他面对上霸王的怒火，恐怕感觉就不是那么容易了！霸王枪对山寨霸王枪！嘴强王者到底能顶几回合？现场的火药一触即、决战开始！！”

    赛场上，双方的魂力熊熊燃烧，王重和赵一龙显然都没打算放过对方，这一战可不是简单分出胜负就完的。

    轰轰！

    两股同样强横的魂力猛然从两人的身上炸裂开，犹如刮起一阵强风，吹拂过整个竞技馆。

    早已蓄积的杀意和怒气砰然爆，没有任何犹豫和停滞，灰黑的眸子中同时精光爆射，两道人影瞬间冲刺，犹如两道流光！眨眼间已迈过那区区二三十米距离！

    铃声的尾音还在场馆中回荡，可两人已经轰然碰撞！

    轰！

    霸王枪对霸王枪！

    不同于蒂薇兰那种不沾烟火气的枪法，一出手就是山崩地裂，枪，王霸之器，杀的就是一个一往无前的气势！

    兵器还未交接，可那由枪势混合着魂力所形成的气压，瞬间已在两人中形成一个肉眼可见的圆形力场！

    噼啪！

    力量交接，无数道因力量摩擦而形成的电光在那圆形力场上闪耀。

    两道疾冲的身影都是受阻一顿。

    两人同时抽枪，圆形的力场瞬间消失，残留的电光还在空中清晰可见，可紧跟着就是更快的出手！

    轰！

    两人的动作几乎一样的快，力量一样的大。

    针尖儿对麦芒。

    电光闪耀的力场再次形成。

    两人的枪势都满含了蓄积杀气，谁能在此时压过对方谁就能掌握战局的主动！

    这可真是典型的狭路相逢勇者胜，两把霸王枪带着开天辟地的气势闪电一样轰在一起，全场魂力爆炸而出，两把霸王枪每一次碰撞在一起都带着惊天动地的气势，谁也没有后退，枪法之战没有退路！

    峰值的魂力震爆全场，这种霸道攻击必须有足够的魂力储备和身体韧性才能支撑，而对两人来说却像是家常便饭。

    王重的魂力犹如汪洋大海、绵绵不尽，赵一龙的魂力则如同万丈深渊、深不见底！

    咔咔咔咔！

    相峙是在枪上，可两人脚下的地面却如同豆腐般被生生压碎，裂纹遍布、碎石蹦起！

    持续的魂力输出和转化，圆型的力场猛然在两人中撑大，仿佛连空间都已经压制不住两人那暴虐的力量。

    轰！

    力场炸开，卷出无数刀锋般的气芒，受两人力场所吸聚的碎石迸射开，瞬间割裂两人的衣服，可凝在力场中的两柄霸王枪却如同得到了解放，猛然交接在一起！

    普通人连拿都拿不动的霸王枪，在两人手中浑若一柄匕般轻盈。

    赵一龙的枪法自然深得枪之精髓，挑、圈、点、拨、刺，缠、扑、扎、拦、抽，枪法威猛的是它的霸气，难练的是细节，每一个基本的小技术熔炼起来就能合成无所不能，可近可远，变化万千的霸王枪。

    赵一龙的霸王枪如同神龙出世一样威猛，而细节又做的无比精确，不得不说，王重似乎有点花架子，但在霸王枪的理解上，这是插翅也无法和赵一龙相比的，看似势均力敌，其实赵一龙的霸王枪隐隐掌握了主动权，招式的起几乎都是由他开始。

    “看起来王重似乎应该练习过这种武器，竟然能和赵一龙打的有来有回，只是依然处于依葫芦画瓢的模仿阶段，可惜了，拥有这样的实力竟然做意气之争，这样输了，真的对不起为他付出的队友。”疯婶忍不住说道。

    到了这一步，若智看了一眼风神，这人有点问题啊，一开始他只觉得风神只是为了出名，找个自己的定位而已，可是有些话作为解说是可以的说的，有些话是不能说的，这是要把王重置于死地啊。

    “小风，无论结果如何，王重都有选择的权利，而且他之所以这样，也是为了回击对手，为自己的队友争一口气，或许他中了神龙战队的策略，可不代表他不用心。”若智说道。

    风神看啦一眼若智，笑了笑，眼神恍惚了一下，但很快回到比赛当中。

    战场中的两人可都打出了火气，两柄霸王枪犹如毒蛇吐芯般在空中缠绕交接，眨眼间又是十数枪连刺！

    砰砰砰砰砰！

    谁都没想到王重竟然能和赵一龙正面对拼枪法，而且开战到现在，虽然没有主动权，可是却丝毫不落下风，一些小技巧上竟然跟的有模有样，力量和威力更是不逊色。

    可，一样的快枪、一样的力量和基础，枪的本身却大不相同。

    锁链缠绕的霸王枪上寒光霜映，气势如虹，王重的枪身却在接连交碰后剧颤，出嗡鸣声。

    卡尔一边磕着瓜子一边看的津津有味，真是太叼了，这王重还真有两下子，一个人能专注一两种武器就算不错了，这家伙竟然真的会用枪，虽然卡尔不用枪，但是蒂薇兰可是个中高手，作为主要陪练，他再清楚不过了，这王重绝对是个用枪高手，对武器的理解非常到位，没错，王重是在模仿了解对手的套路，但是面对赵一龙的攻击，可以这样做，正说明他的底气十足。

    这个家伙有点可怕啊！

    能看到这一步的人并不多，蒂薇兰当然也是其中之一，她没有说话，上一次和嘴强王者交手之后，蒂薇兰就有所反省，此人对于枪法的套路似乎相当熟悉，或者有一定的理解，要知道，无论用什么武器，要破解对手的攻击方式，最好的方法就是理解。

    只是蒂薇兰怎么没都想到王重也是用枪高手，可是问题来了。

    他用的类型和赵一龙一模一样，如果是同样的武器就好了，但赵一龙的可是赵家传家的霸王枪，根本不是联邦的复制品所能比的，简单说，一杆好枪，拥有的可不仅仅只是外型，这仿制的霸王枪也算是不错，光看外型，除了少条锁链外几乎和真品无异，甚至重量都完全一样。可别说铸造枪本身的材质和内在的符纹纹路，即便只是枪杆本身的传力直度，也是差之毫厘、失之千里。

    这还只是指普通品质的武器，霸王枪可是赵家五大镇族神兵之一，这差距就更明显了。

    两人的力量原本相差无几，可枪的好坏却直接让双方的出手威力出现细微的差别。

    仅只是钛合钢打造的枪身显然有点吃不住两人急传递和变化的力量，接连抨击的剧颤之后，出手时竟然被那颤力带得微微一偏。

    噌~~~~~

    赵一龙双目如电。

    枪尖错开，摩擦出那种刺耳的金戈之声，顺着对方的枪身长驱直入、直指王重面门！

    王重手腕一荡，一股巨大的抽力自枪身上生起，瞬间将那刺击之势生生荡开数寸。

    寒光贴着王重的脸边滑过，赵一龙顺势弯身沉腰，刺偏的霸王枪朝着王重肩膀狠狠抽下。

    砰！

    王重的反应也是极快，枪身回防，恐怖的力量震得两杆枪都不停的颤抖，同时侧着身子单手撑地，左腿横扫。

    对方却早已借双枪抨击之力高高跃起，左手一抽，霸王枪微微一凝，居高临下，紧跟着便是千枪百影！

    从天而降的枪影占据着力的至高点，枪枪势若惊雷！且快到了极致！

    砰砰砰砰砰砰！

    连击的枪尖犹如子弹般喷射，王重枪尖连挑，可一个居高临下主动出击、另一个则是被动反击，攻守之间的枪势完全不同，两柄霸王枪所能爆的力量更是相去甚远。

    啪！

    攻势未尽，可王重已不得不避其锋芒，长枪一荡，竟然先小退半步。

    高手之争，小退半步已是势弱、失了先手。

    赵一龙的脸上闪过一抹冷笑，霸王枪已如影随行！

    从互攻，到攻守！

    原本势均力敌的战局瞬间出现变化，赵一龙气势如虹！手中霸王枪犹如化身龙，呼啸突袭！

    “霸王诀——雷火斗神十八枪！”

    砰！

    一声巨大的震响，霸王枪在瞬间抨击，王重只感觉从对方枪身上传来一股比先前力拼时强大数倍的恐怖力量，虽然强行站稳，可握枪的虎口竟被震得微微麻。

    不等王重有任何喘息的机会，紧跟着就是第二枪！

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）