    多了好久两个人依依不舍的离开了对方的唇。缓缓睁开了微闭着的双眼，脸颊上都透着一丝红润。

    穆樱灵踮起脚尖搂着莫凌轩的脖子在莫凌轩的耳边轻轻的说道：“我爱你！”穆樱灵的话呆着对莫凌轩浓浓的爱。

    莫凌轩的嘴角微微一笑，然后说道：“我也爱你。”

    两个人紧紧的拥在一起。

    灿烂的阳光下面，莫凌轩那头发上面的蓝色光环笼罩着两个人，两个人给人的感觉好似一对神仙眷侣，羡煞旁人啊。

    两个人紧紧的抱着比起，好久才依依不舍的放开对方，然后牵着手向前走着。

    两个人走到一家珠宝店门口时，莫凌轩停住了脚步想点里面张望。

    “你干嘛不走突然停下来啊？”穆樱灵见莫凌轩听了下来，转头问道。

    “走吧，我们进去看看！”莫凌轩说完，拉着穆樱灵就要往店里面走。

    “哎，里面东西都好贵啊！不要进去了啦！”穆樱灵响后坠着身体，希望能够让莫凌轩拖不动她。

    莫凌轩嘴角扬起一丝笑意，然后看了看穆樱灵，然后将穆樱灵横抱了起来。

    “你干嘛啦！放开我啦！”穆樱灵在莫凌轩的怀里不停地动着双腿不停的挣扎着。

    “你乖乖的不要动，我们进去之后我自然会放下你，难道你还害怕我没有钱吗？”莫凌轩转头看着穆樱灵一眼然后推开了珠宝店的门。

    一进门一些女店员看见莫凌轩之后就不停的抛着媚眼，拿出化妆镜不停的照着自己，而大家看到莫凌轩怀里的穆樱灵时却是不怀好意，恶狠狠地看着穆樱灵，被这种眼神看着穆樱灵忍不住打了个寒战。

    哎！如果是心理承受能力差的人估计现在早就已经去跳河了，我们的穆樱灵总算是也经历过这些，过来人嘛，心理承受能力总归还是比别人强的啦！

    莫凌轩轻轻放下啦穆樱灵然后嘴角微微一下拉着穆樱灵走到那些珠宝前面。

    仅仅这一个动作引得那些女店员心如小鹿乱撞，大红心满天飞。

