    飞机远渡重洋，来到大洋彼岸的北美。

    叶青阳等人下了飞机，立刻感受到了异域风情。

    到处都是金发碧眼的老外，要么就是黑人，偶尔也有亚裔。

    大家都是行色匆匆，仿佛十分忙碌。

    叶青阳等人走到闸口处，便看到一个身穿西服和套裙的漂亮小姐姐，正举着一个牌子，牌子上写着：欢迎董振国先生。

    X组派来接董家人的，竟然是一个华人小姐姐。

    小姐姐看起来不到三十岁，年轻漂亮。

    “你好，董先生，X先生命我来接您，请随我先到下榻的酒店，明天正式开始会谈！”

    小姐姐笑容可掬，十分热情的招呼董振国等人。

    一行五人便随着小姐姐出了机场，坐进一辆黑色加长林肯车内。

    一路上，小姐姐用流利的华夏语给众人介绍这次会谈的基本情况，并且，还着重的了解了一下董家来的这五个人。

    “这几位您都介绍了，那么这位呢？”小姐姐指向叶青阳。

    “哦！这位是陈秘书！是我们董事集团的元老，我们集团的很多项目，都经过他的手！绝对值得信任！”董振国说道。

    “你好！陈畅！”

    叶青阳微笑着伸出手，与小姐姐握手。

    此刻的叶青阳，已经是另外一个样子了。

    他易容成了董碧云手下的陈秘书的样子。

    陈秘书是一个三十几岁的中年男子，带着眼镜，老老实实，不苟言笑。

    这样的人，存在感比较低，所以，叶青阳易容成他，比较好隐藏自己。

    大约过了一个小时左右，车辆停在一座高大的大厦门前，小姐姐带众人下车，来到了酒店。

    “纽姆恩酒店，环境十分不错，三十层以上，可以俯瞰金门大桥，景色优美！”小姐姐说道：“更重要的是，纽姆恩酒店，靠近唐人街，对各位来说，十分方便！”

    说着，小姐姐又掏出几个翻译装置，说道：“这些装置各位拿去用，带在耳朵上，可以无障碍与当地人进行沟通交流！”

    “谢谢！”

    董碧云接过来，交给叶青阳等人。

    她本人则不需要。

    她也是留洋海归的双学位硕士，外语一流。

    众人随着小姐姐来到酒店房间，然后，她跟酒店方人员打好招呼，便先一步离开了。

    “先下去吃个饭吧！”

    董振国提议道。

    酒店二十三层是用餐区，现在是傍晚，正是吃晚饭时间。

    众人将行李放好，便一起来到23楼。

    因为此时正是用餐时间，23楼几乎座无虚席。

    “那边有位置！”

    董碧云指了指窗边的一个圆桌。

    那个圆桌足以容纳七八个人，但只坐了一名老者。

    老者穿着中山装，须发尽白，精神矍铄，正低头慢慢品茶，一脸沉浸。

    他虽然没有什么动作，却是散发出一股威严的气势，很有派头。

    他周围的其他桌子，则都坐满了人。

    “过去那边坐吧！”董振国指了指那张桌子道。

    众人来到老者桌前，纷纷落座。

    “对不起各位，这里不能坐，请去其他座位吧！”

    突然，一个华夏年轻人从旁边桌子走过来，冷眼警告道。

    “明明有座位，为什么不能坐？”董碧云皱了皱眉。

    “这是雷爷的位置！请赶紧离开！”男子冷言冷语道。

    “这也太霸道了吧？到了国外，外国人没欺负我们，同胞却挤兑我们，到哪说理去！”董碧云十分不满。

    见董碧云不高兴了，董家的一个保镖站出来喝道：

    “我们今天非要坐这里呢！”

    腾！！

    四周猛然站起一堆西装革履的华夏人，气势汹汹的围过来。

    瞬间，董家人感觉到了一股危机。

    貌似，对方排场不小啊！

    “雷爷吃饭，你们也敢打扰？真是不知道死字怎么写！”

    带头年轻人冷冷喝道。

    他全身上下充满了威严的气势，咄咄逼人。

    瞬间，董家人进退两难。

    “呵呵！”

    然而，叶青阳却是淡淡一笑。

    他没想到吃个饭还能遇到这种事。

    如果按照自己的性格，势必要强势入座。

    但如今，叶青阳易容成一个文弱的秘书，便也不能太过出彩。

    他眼珠一转，突然微微一笑，对那老者说道：“雷爷啊！这太平猴魁，可不是你这么喝的啊！”

    “咦？”

    老者听到叶青阳的话，抬起头，认真的打量了叶青阳一番。

    “你一眼便看出我喝的茶是太平猴魁？”

    “这有什么难的！”叶青阳微微一笑：“太平猴魁，是华夏名茶，色泽光鲜，品相极佳，但价格昂贵，一两茶叶一度卖到十几万元！”

    老者一脸淡漠，没有说话。

    叶青阳继续道：“不过，这茶虽好，也有禁忌啊！”

    “首先，太平猴魁劲大，影响睡眠，如今已经是傍晚，现在饮茶，恐怕会影响雷爷的休息！”

    “其次，你这茶泡的太浓了，太平猴魁若是太浓，喝了会牙黄，影响美观啊！”

    老者一听，突然双眼泛起一抹光泽，饶有兴趣的笑了笑：“你懂的还不少！”

    “我也喜茶！所以懂一些！”叶青阳说道：“不过，我还有最后一点没说，这点对你的健康挺重要的！”

    “小兄弟，请坐，慢慢说！”

    “我只是个小秘书，我的老板们都没入座，我怎么好入座呢？”叶青阳微微一笑。

    雷爷马上明白了，随即朝周围手下挥手：“去去，都坐回到自己座位去！”

    “可是雷爷，您吃饭一向不喜欢有别人坐你旁边！”年轻男子道：“他们会打扰到您！”

    “你听不懂我的话么？”

    雷爷突然脸色一变，整个人气场排山倒海一般压向年轻人。

    “是是，雷爷！”

    年轻人急忙点头，毕恭毕敬的回到自己座位上。

    就刚才那一下，叶青阳清楚的探查到，眼前这个老者，竟然是一个化境宗师，已经达到天元的境界。

    化境宗师，还分为初级，横练，天元，巅峰四个阶段。

    他与叶青阳，只相差一个阶段。

    没想到在海外，竟然还碰上了一个大高手。

    “小伙子，现在说一说，这茶，怎么就影响我的健康了？”雷爷笑容可掬的问道。

    叶青阳微微一笑道：“你一边低头看手里的文件，一边喝茶，茶都凉了啊！喝凉的太平猴魁，会痰多，特别年纪大了，会因此患上呼吸道疾病！不出意外的话，你现在应该有点支气管的毛病！”

    “厉害！”雷爷赞不绝口：“小兄弟是做什么的？”

    “秘书！”叶青阳微微一笑。

    “屈才了！”雷爷道。

    “雷爷别这样说，我也没啥能力，就一心效忠老板！”叶青阳咧嘴一笑，显得老实巴交。

    然而这时候，一个几名黑人却是朝这边走过来，其中一个，还朝董碧云吹着口哨。

    雷爷微微侧头看了一眼，说道：“小伙子，你老板有麻烦了！”

