    维持部队的所作所为只有一个目的，要把剔除人类中的不同声音。两年时间大国的国民基本都认同了地球联邦的趋势，认为人类统一一条心朝宇宙迈进寻找出路是最理性的方式。

    但还是有一小撮人，特别是没有分享到太空升降机能源的地区，对地球联邦这种抱团独占资源的行为很不满意，明明他们也是地球一员，为什么要加入地球联邦却要答应一系列苛刻的条件，为什么要开放自己本来就不算好的市场让大国倾销商品？

    阿扎迪斯坦王国之所以被灭，就是代表中东的利益集团不愿意接受这些条件，但他们又想要资源又不想付出，自然是被地球联邦排斥在外。

    这样一来，利冯兹也有了杀一儆百的想法，他倒要看看帝国的坟场是不是真的那么牛，当然维持部队也不能亲自动手毁灭一个国家，那样不和谐，所以利冯兹雇佣了战争狂人佣兵阿里对阿扎迪斯坦王国进行了毁灭打击，然后维持部队再以其他名义进入该地区进行大规模的逮捕活动，让当地是群龙无首，大量人员转入地下成为了反联邦是势力。这就是利冯兹阴谋的效果。

    所以在天人眼里战争还是老样子，这个时代还是需要天人。

    不过洛克昂最后的意思是什么？丧钟即将敲响代表了什么？

    莱尔接受了邀请，因为现在他也是反地球联邦势力的一份子，他看不惯维持部队嚣张的态度，如果获得天人的力量那么他就能得到战胜维持队伍的力量了。

    “天人又蠢蠢欲动了，恐怕九条也会回去吧，她始终是个重情义多过命令的人。”杜兰说的没错，刹那亲自送上门把当着比利的面把九条带走了。

    这样比利才知道九条原来是天人的成员，两年来可以说是朝夕相处，比利就像一个傻瓜一样保护九条，却没想到他们原本竟然是敌人。

    所以当刹那说出九条的身份和代号的时候，比利的大脑都被掏空了，这一瞬间他的世界坍塌了。

    明明他们之间关系稳定发展，为什么九条要离开？

    一个人的屋内，比利站了几个小时，最后双脚发麻才倒在沙发里，他还是没有能接受九条离开他的事实。

    两年之间，他们经历了这么多，他以为他和九条已经是心有灵犀的有情人了。没想到九条竟然没有解释一句就直接离开了。

    没办法，九条心中还是希望世界和平的，特别是见证了银河里众多文明之后就更加希望人类能够齐心协力了。她身为天人的任务还没有完成，她必须作为天人的一份子继续为了人类而战，儿女私情现在不在考虑范围之内。

    在见到刹那的瞬间，九条内心也有过一瞬的挣扎，但很快她就做出了决定。

    然而地球的战乱虽然没有变，但天人的敌人却已经发生了质变。利冯兹掌握的维持部队，战力强劲，两年前让人惊艳的高达已经不再是地球军人望尘莫及的存在了，现在地球军队也一样拥有高达，天人就算再一次出现也不过是过街老鼠，成为了猎物。

    “利冯兹，你还真是干的不错呢。”

    就在利冯兹得到王留美的情报得意洋洋，认为天人是手到擒来，认为自己胜券在握的时候，他最不希望听到声音却在他背后响起了。

    “即使没有了VEDA，你还是做得不错，这一点真的是非常值得表扬，那么就可以继续下一步的计划了。”

    “杜兰？！”又是见鬼的表情。

    “惊喜么？在没有完成任务之前，我是不会轻易地狗带的。”杜兰知道现在利冯兹一定快要疯了，他就是因为知道杜兰死了才施展野心，对地球联邦的军队动手的。

    但现在杜兰回来了，他来收割利冯兹的胜利果实了：“维持部队会成为守护地球的力量，你说是不是呢？”

    “是，是……”艰难地从喉咙深处发出颤抖的声音，利冯兹甚至怀疑杜兰是不是也用了克隆术。

    “利冯兹，你在害怕，你的忠心还能毫无保留地奉献给我么？”杜兰的气场几乎要让利冯兹弯下自己的腰。

    利冯兹在杜兰死后就暴露本性，可以说他是不会屈服于任何人的，他要做人类的救世主，成为地球的唯一的主角，所以亚历杭德罗也好，伊欧利亚也好，杜兰也好，都得不到他的忠心。

    “利冯兹，我要你进入一线作战部队，天人即将卷土重来，外星人也要大驾光临，我需要你这样忠诚的战士，地球也需要你这样的战士。”“你愿意么？”

    利冯兹咬牙切齿，他当然不愿意，可是杜兰这个家伙太诡异了，虽然是在询问，可是答案不容置疑。杜兰要利冯兹去作战，这是对他不忠的惩罚。

    “我愿意。”

    “你可不要不情愿，你是自愿的么？”

    “我是自愿的。”利冯兹能明显感受到杜兰气息中的杀机，恐怕他要是不愿意的话，杜兰会动手杀掉他。

    “很好，那么就去吧，接下来我将掌管维持部队，并且继续扩大这支部队。”这将会是星舰部队的雏形，这个部队所有的活动都会围绕星舰展开。

    利冯兹看着杜兰的模样，心说一切都是他的算计么？两年时间他放任自己不管就是为了今天来拿走自己精心营建的势力么？自己不过是杜兰手中的棋子，不，这个世界也不过是杜兰手中的棋子。他到底要把这个世界带向什么地方？

    见证了银河里的各种文明，杜兰要为人类争取一席之地。

    维持部队得到了命令，前线作战部队做出调整，除了一线作战部队之外，其他部队全部召回，要进行改编。

    改编来的这么突然，以至于各个作战部队中上到舰长下到机械员都不知道上面要干什么。变革者也没有得到利冯兹的通知，变革者主要是MS驾驶员，驾驶性能最好的高达系列机甲，战斗力比一般MS部队要强。

    这些原始变革者都是克隆体，都是早期天人被改造的成员，不过他们都接受了利冯兹原始变革者应该领导普通人的思想，都认为原始变革者要比人类优秀。

    但原始变革者注定成为不了老板，只能为杜兰打工。

