    第227章和4号未婚夫见面啦~

    陆悬的手指，轻轻捏了捏小肉粽的耳朵。

    小肉粽似乎感觉到了来自陆悬的无声威胁。

    他乖乖地坐在儿童安全座椅上，一本正经的说道：“爹地，我刚刚胡说哒~童言无忌哦。”

    小肉粽试图卖萌，逃过一劫。

    陆悬沉声道：“向你的晞姑姑道歉。”

    “晞姑姑？”小肉粽睁着大眼睛，好奇的问，“那是谁呀？”

    陆悬淡淡的“嗯”了一声。

    小肉粽飞快道：“晞姑姑，对不起！小肉粽错了。”

    宁晞看着小肉粽那可可爱爱的模样，忍不住伸手摸了一下小肉粽那肉乎乎的小圆脸，低低道：“我只原谅你这一次。”

    小肉粽重重点头。

    “我以后再也不乱说话啦。”

    陆笙则是通过后视镜看了一眼坐在最后一排的陆悬和宁晞，心里不禁犯起了嘀咕，难道说，他们俩人，真的有情况？

    薄妄之前的话，陆笙没有放在心上。

    可今天，看着陆悬和宁晞二人之间的互动，陆笙隐隐约约的觉得有些不对劲。

    她倒不是那种迂腐的人，会认为宁晞曾和薄妄有过婚约，就不能和陆悬在一起。

    而是……陆悬年纪比宁晞大那么多，两人在一起能有共同语言吗？

    宁晞这小姑娘挺好的。

    她师父又救过薄妄的命。

    于情于理，她也不希望陆悬伤害宁晞。

    失败的婚姻，带给女人的伤害，远比肉眼看见的更深。

    商务车停在医院停车场，大家依旧下了车。

    宁晞看了一眼时间，和别人约的时间到了。

    “哥哥，我约了人，先走了。”

    陆悬微微颌首，温声道：“晚点我给你电话，一起用晚餐。”

    “好。”

    宁晞那穿着道袍的身影，消失在医院大门口后，陆笙才走到陆悬的身边，低声问道：“陆悬，你和宁晞，这是什么情况？”

    陆悬的双手，放到许晨光所坐的轮椅推手上。

    “姐，宁晞就是十年前救我的那个小妹妹。”

    陆笙惊讶的掩唇，诧异的问道：“这么巧？”

    陆悬道：“人生处处是巧合。”

    陆悬推着许晨光进了医院。

    许晨光刚醒过来，第一件事，当然是需要做一个全身检查。

    陆悬自然不可能将这件事交给旁人，而是会亲自查看检查结果。

    倒是陆笙和小肉粽坐在陆悬的诊室里等检查结果。

    小肉粽乖乖地看书，他必须要完成陆悬布置给他的功课。

    陆笙想着，既然宁晞是当年救了陆悬的小妹妹，那也是她的小妹妹。

    四舍五入，宁晞也就是陆家人，也算是薄妄的小姑姑。

    等下次见面，得让薄妄叫宁晞小姑姑了。

    陆笙的想法，宁晞是不知道的。

    宁晞到了约定见面的地方。

    “您好，宁晞，我是司寒洲。”

    一位身着高级定制西服的俊美男人亲自在门口迎接着宁晞到了包间。

    包间里，坐着一位挺着大肚子的孕妇。

    “这是我太太南滢。”

    南滢主动的朝宁晞伸出手，笑得一脸灿烂：“宁晞，我是你的粉丝，我很喜欢你，你退出《星光少女》，我觉得好遗憾哦。”

    对方的态度，谦逊诚恳，友善温和。

    宁晞与南滢轻轻握手，优雅落座。

    司寒洲将一个牛皮纸袋轻轻推到宁晞的面前。

    “宁晞，我先是没有守护好那枚玉佩，又失信于您师父，背叛当年立下的誓言，这是我的心意，请您收下。”

    ?  ?宝贝儿，求月票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

