    此时，田不易激动的浑身都颤抖起来，真是捡到宝了，连当年青云门青叶祖师，都没有如此恐怖的天赋啊！

    他没想到，依旧是嘀咕了先天道灵体的恐怖。

    若是普通修士，修炼太极玄清道，最起码也需要三五个月才能小成，小成后，可运行三至五个周天，修炼至一年，则能够运行三十六周天，体质脱离凡境，修炼出灵气。

    可是，慕清霄才刚开始修炼两个月啊！

    两个月的时间，修炼至玉清境巅峰，哪怕门内天才弟子，都需要几十年的光阴，但他仅仅用了两个月，如此恐怖的天赋，当真让人颤栗！

    尽管心里有所准备，知道先天道灵体修炼起来一日千里，但田不易依旧震惊无比，甚至难以仰止心中的激动。

    “好啊，大竹峰一脉终于有望问鼎青云门最强一脉，到时候，看他们谁还敢瞧不起我大竹峰！”

    田不易拍了拍慕清霄的肩膀，眼中满是欣慰之色：“清霄啊，以你的资质与悟性，为师能教导你的不多，往后的修炼会更加困苦，一切都要看你自己。”

    “是，徒儿明白。”

    听到两师徒的对话，杜必书等人纷纷倒吸凉气，难怪师傅对慕师弟的态度这么温和，原来他的天赋如此逆天。

    两个月的时间，修炼至玉清境巅峰，试问整个青云门内，谁能够做到？

    年轻时期的田不易，掌门道玄，恐怕......连青叶祖师都没有如此绝伦天赋！

    张小凡倒是站在一旁沉默不语，两个月的时间下来，他的气色倒是比往日精神百倍，表面却看不出什么异样。

    紧接着，田不易的目光落在慕清霄左侧，张小凡的身上，顿时瞪大了眼睛，满脸怒容，旁边众弟子眼中都抱有同情之色。

    “老七，我真不知道说你什么好，你的资质真是太好了，为师出去都不敢说是你的师傅啊！”田不易怒极反笑的说道。

    深吸了口气，田不易压下心中的愤怒，瞥了眼一旁的慕清霄，心情总算是好了些。

    普通人修炼太极玄清道，以第一层之粗浅，三个月后都当有小成，可以初步引天地灵气入体，运行三到五个周天。

    可是，张小凡资质之差，简直与慕清霄截然相反，后者是好的举世罕见，而他倒是差的举世罕见。

    在大竹峰修炼已经两年零二个月，居然连全身孔窍都不能控制自如，至于引天地灵气入体更是别提了，田不易根本没从他身上感受到任何的灵气波动！

    至于运行几个周天，这还用问吗？

    看到张小凡低着头，默不作声的样子，众弟子都面露同情，却不敢出声。

    原本，宋大仁倒是想替张小凡说几句，但张小凡当初可是他带领入门的，现在却连气感都没练出，觉得脸面无光，也不敢做声。

    至于田灵儿，眉目清秀的脸蛋上挂着甜美的笑容，站在一旁看笑话。

    张小凡脸上的愧疚倒是不明显，经过连个月前，慕清霄帮助他后，他对自己的身体情况已经有所了解，知晓自己并非愚笨不堪，只是起步比别人慢而已。

    想到这里，张小凡眼中充满了自信。

    师傅和师娘所说的七脉会武还有几年的时间，他体内的两门功法已经融合，修炼度更是增加了数十倍，已经追上普通人的度。

    虽然兼修两门至高心法，对他来说是百般折磨，每天都苦不堪言，但他能够肯定，只要自己坚持下去，在七脉会武上，必然会给师傅，师娘，还有灵儿师姐一个大大的惊喜。

    想到这里，张小凡面无表情的跪在地上，心想无论师傅如何辱骂，都是应该的。

    只是没想到，等了半年，周围师兄都一声不吭，就连田不易也都没有说话，心生怪异，偷偷抬头看了一眼，却看到田不易脸上有的不是愤怒，而是失望透顶。

    “行了，你起来吧。”

    田不易收敛自己的情绪，语气平淡，挥了挥长袖，微微摇头，移动矮胖的身形，径直向守静堂中走去。

    众弟子面面相觑，不知道该说什么，只是稍稍安慰了几句，便转身离去。

    望着愣愣出神的张小凡，慕清霄捏住他的右手腕，片刻后方才满意的点头。

    “张师兄体内两门至高心法已经融合，只是“大梵般若”境界，远高于“太极玄清道”，所以掩盖了气感，别人看不出你的修为也很正常。”

    “而且你的修炼度已经是追上普通人，修炼需要循序渐进，距离七脉会武还有很长一段时间，切勿焦躁。”

    “多谢慕师弟。”

    听闻慕清霄的安慰，张小凡连连点头，脸上露出一丝笑容，自此更加勤奋努力。

    ....

    ....

    时光荏苒，岁月如梭，三年的光阴一晃而过。

    在这三年的岁月里，慕清霄是惜时如金，每天除了修炼，便是在大竹峰上闲逛，目的自然是寻找摄魂。

    大竹峰的后山，已经成为张小凡的苦修之地，慕清霄偶尔经过都会前往其中，顺便指点一些。

    自三年前，田不易对张小凡不闻不问，宋大仁开始也询问了几次他的修炼情况，只是时日越久，后者境界依旧原地踏步，连一丝灵气的波动都没有。

    最终，宋大仁也是心灰意冷，不再询问。

    然而，他们都不知道的是，得不到他们的认可，张小凡倒是更加努力，没日没夜的修炼，两门至高心法融合后，他的修炼度已经快上很多。

    三年的时间，在慕清霄的提点下，已经从玉清境入门，修炼至上清境四层，但有大焚般若的掩盖，他身上的气息依旧和普通人一样。

    而且，在草庙村一案事情解开后，他的心结也消退，至于仇恨，连他自己也说不上来。

    ........

    ........

    ps:今天小羊在照顾床和被子，起来的有点晚，但今天三更肯定是有的，也有可能更新四章，小羊会在十二点前全部更新完毕，有书币的兄弟姐妹，求订阅支持下啊。

    (本章完)