    第146章 独孤博的请求

    “什么条件？”

    朱竹云神色陡然一紧，生怕林佑会乘人之危。

    林佑装作没有注意到此细节，接着说道：“条件很简单，首先第一点，也是最重要的一点，就是不许做任何危害我们的事。”

    “嗯，我保证。”

    朱竹云点点头。

    “第二点, 要加入我们蓝霸学院的队伍，那你也得加入我们‘新势力’，要知道，有些秘密可不是随便能够让外人得知的。”

    “加入商会？”朱竹云愣了一秒。

    她没想到林佑会提出这种古怪的要求。

    她对经商一窍不通，甚至连各种日常生活用品的价格都没有概念，这样的自己, 难道会对林佑有什么帮助吗？

    “不、不是加入‘新势力商会’，是加入‘新势力’, 这其中是有差别的。”

    林佑笑着纠正她道：“可能你并不清楚我创建此商会的初衷，所谓‘新势力’，就是字面上的意思，它是斗罗大陆上的一个小小的魂师组织，‘商会’只是为了方便伪装、顺便用来赚钱的。”

    “让你加入‘新势力’，并不等同于加入商会，而是让你脱离了你原来的‘幽冥灵猫’朱家，单独加入我们。

    你知道这意味着什么。

    你将自动放弃家主的竞争权力，一心为‘新势力’效力，并且服从组织的安排。

    当然，如果以后朱家愿意效忠于我们，你还是可以回去的，哈哈……”

    林佑将清澈的目光落到朱竹云脸上，注视着对方的眼睛。

    “怎么样？这就是我的条件，你考虑好了吗？”

    “加、加入……你们？”

    朱竹云感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    在这之前，她还真不知林佑的“新势力”，不仅仅是个商会。

    虽然也见识过这个商会的实力, 但那也仅限于经济方面！至于真正的战斗实力，她并不很清楚。

    现在, 当面听到林佑如此宣称。

    朱竹云算是明白了。

    “新势力”，果然是有野心的！

    不仅有，而且很大！

    甚至连远在星罗帝国的“幽冥灵猫”朱家，都被他所觊觎着。

    如果是以前，朱竹云或许会嘲笑林佑不自量力，但是现在，在亲眼见到了“新势力”的基地和其雄厚的财力之后，她心里也没了底。

    空有战斗力却穷得叮当响，那样的组织并不可怕，因为这代表了其领导者的无能。

    富甲一方却没有战斗力的组织，同样也不可怕，因为他们连保护自己财富的能力都没有。

    当兼具这两者的组织出现的时候，仅仅是做到如此的地步，就已经证明这位领导者的能力了。

    如果朱家跟林佑对上的话，真的有机会获胜吗？

    “我……真的要放弃家族吗？”

    朱竹云喃喃自问，轻轻将头垂下。

    忽然，她想到了朱竹清, 又猛地抬起头来，注视着妹妹的眼睛。

    “竹清，难道说……你、你已经抛弃家族，加入‘新势力’了？”

    朱竹清刚要开口。

    林佑抢先回答道：“没错，她已经是我们的人了，就算有一天回到朱家，她也依旧是我们的人，那么……你呢？告诉我你的选择吧。”

    “我、我也……”

    朱竹云犹豫片刻，终于鼓足了勇气，直言道：“好！我答应你的条件！”

    “那就谈妥了！”

    林佑笑道，“竹清，替你姐姐沐浴更衣，从头到脚都梳洗干净，让她重新做人！”

    “是。”朱竹清回答得很痛快。

    “嗯？怎么还要洗澡换衣服？我自己来就行了！可恶，我又不是小孩子！”

    朱竹云轻轻挣扎着，被妹妹押送着去了。

    林佑站在原地，重重呼出了一口气。

    戴维斯的意外死亡，倒是促成了朱竹云的倒戈加入，她们姐妹俩终于不用反目了。

    但是，戴沐白这小子的狡猾程度似乎变高了。

    他躲在星罗城里深居不出，就连最顶级的探子也拿他没有办法。

    如果想干掉戴沐白，那就只有闯进星罗皇宫了。

    但是闯进皇宫，这明显不现实。

    “嗯，戴沐白目前还没有什么大动作，就暂且由他去吧……”

    林佑一边思索着，一边向外面慢慢走去。

    ……

    当他来到宿舍楼，正待回自己房间的时候。

    泰隆突然从外面闯进来，跑到林佑的身边高声喊着：“林老大！外面有人找你！”

    “找我？谁啊？”

    林佑皱起眉头，面露疑惑。

    “是我！”

    苍老的声音陡然响起，一阵腥风袭来，霎然间，一位穿着绿色劲装的发须皆白的老者从走廊中转眼便来到了林佑面前。

    一双碧绿色的眼瞳散发着瘆人的森然寒气。

    “独孤博？”

    林佑脱口而出。

    独孤博面露不善，“哼！老夫好歹是长辈，你就这么直呼我姓名？”

    “啊哈哈哈！”

    林佑打了个哈哈，“独孤前辈，好久不见啊，最近您身体还好吗？”

    “少来这套！”

    独孤博轻轻一甩手，冷冷回答：“林佑，老夫近日里返回天斗城，刚来便听说了你已经加入蓝霸学院的消息，还击败了两个学院的队伍，怎么？是想着自己去精英赛拿个冠军？”

    “是啊！”

    林佑笑道：“说来也是惭愧，林佑本也是尘世一俗人，除了黄白之物，最喜欢的便是名声了！拿个冠军去，夺它个少年天才！不也是一件爽事吗？”

    “滚你的蛋！你小子少放屁！”

    独孤博开口骂道，“你的那些事，我早就从雁雁口中了解了，更知道你是什么人！你若是贪图那些虚名，怕是坟头的草都有三尺！”

    林佑微笑躬身，“前辈教训的是，那我就……”

    “别跟我来虚的！”

    独孤博一摆手，“明人不说暗话，我要你办一件事！”

    “前辈请说，晚辈自当量力而行。”

    “量力而行怕是不行了，这件事，你必须给我办成！”独孤博不满地说道，“你害得我孙女脱离了天斗皇家学院这么长时间，她本应作为天斗皇家学院的副队长参加精英赛的，有此历练机会，却被你给毁了！这次，你须要让她加入你们蓝霸学院！”

    “好！没问题！”林佑一口答应。

    “必须要接收她！你小子敢不答应，老夫便一掌毙了你……你、你、你刚才说什么？”

    林佑答应得实在太痛快，独孤博有点儿不相信自己的耳朵。

    “独孤前辈，我已经答应了，”林佑笑道，“不需劳烦您毙了我，独孤雁天资聪颖，实力出众，又得到了您的亲自教导，此时的实力恐怕早已经远非往日可比！我正好缺几个队员，她来得可正是时候！”

    “哼，算你小子会说话。”

    独孤博负手而立，继续说道：“雁雁没随我来天斗城，此刻她还身在诺丁城，你便负责将她接过来，若是有什么闪失，我拿你是问。”

    林佑：“没问题。”

    “还有！”独孤博眼神中忽然闪过一丝光芒，朝站在一旁的泰隆看去。

    泰隆被他们二人的对话整得云里雾里，正发愣呢。

    林佑笑着向他使眼色，“泰隆，你先去忙吧！”

    “没、没事，我不忙。”泰隆傻呵呵地说道。

    “……”

    林佑叹了口气，“唉，我和独孤前辈有点话要说，你先下去吧。”

    “哦……哦！”

    泰隆恍然大悟，这才顺着楼梯离开了。

    独孤博朝他背后瞥了一眼，低声向林佑问道：“你从哪里整来一块木头，还不如你们诺丁城那管事机灵……”

    “你说老田？”林佑笑道，“他可是个人精，虽然实力弱鸡，但机灵着呢！”

    独孤博：“那这块木头……”

    林佑：“还需要雕琢。”

    两人对视，默然点头，深以为然。

    “咳咳！”

    独孤博发觉自己失态，清清嗓子，赶紧恢复了一下，说道：“你小子……是不是没事又跑去我庭院里作践那些药草了？”

    “呃？没啊！”

    林佑微愣。

    他确实没有去采过药，因为自己包里的那些药草根本都没用完，而“冰火两仪眼”中也并没有更多的仙品了。

    疑惑之际，他随即想到了一种可能。

    “哦，您说那个啊……”

    林佑一下子明白了，“独孤前辈，我确实又一次去过您的庭院，但那是去种药的……”

    “种药？”独孤博扬起眉毛，“你还懂得种药？”

    “哈哈，仅仅是些小东西罢了，您那庭院可是个好地方啊，很适合培养植物，您可别给我偷偷拔了啊！”

    “哼！老夫哪有这种闲工夫？你不去做贼便好！”

    独孤博似乎是将想问的话，都问完了。

    甩下最后一句，转身便走。

    “你别忘了你答应的事！”

    “不敢、不敢！”

    林佑稍一行礼，再次抬头时，已经发现见不到人了。

    “不愧是封号斗罗，动不动就玩儿消失……”

    他吐槽了一句，便只好动身去找白沉香了。

    独孤博这次来得正好，林佑战队里缺人，他便将独孤雁送来了。

    但这意味着独孤雁将会在首次失踪之后，在众人面前露面了。

    可是，天斗皇家学院那边怎么办？独孤雁的老相好怎么办？

    这都是一个问题。

    “嗯……这件事与其被动点燃，不如主动引爆，让独孤雁自己去解决吧！”

    林佑如此想着，便来到白沉香的卧室，想让她往诺丁城的方向飞一趟。

    白沉香自然是一口答应。

    诺丁城距离天斗城虽然不像上次去星罗一样，那么遥远，但是也不算太近。

    等到达了诺丁城之后。

    多日未见孙女的白鹤，拉着白沉香到一边儿嘘寒问暖，问东问西。

    而林佑则见到了许久未见的大黄——天眼凶狼。

    “嗯，又长壮实了哈，看来最近伙食不错？”

    林佑拍着大黄的脖子，随口问道。

    一人一狗正在院子里交流感情呢，突然间，一阵熟悉的味道从院子的另一侧传来。

    “嗯？这味道是……”

    林佑向另一侧看去，只见独孤雁正在那边向人面蛛皇投食。

    她刚刚从屋子中出来，还没有注意到林佑和白沉香。

    经过“碧磷斗罗”的亲自教导，独孤雁身上的毒性似乎更强烈了，就算林佑站在这么远的地方，他依旧感受到了那股逼人的毒性。

    “看来独孤博把自己的绝学都传给了自己的孙女啊！自家人肯定不会藏私，毒斗罗的真传，这实力可不是盖的！”

    林佑颇为感慨，见独孤雁认真喂食，也没有直接上去打扰。

    “嗯，这么久不见，独孤雁身材倒是圆润了不少，看来被囚禁的时候果然会影响食欲。”

    林佑心中点评着，眼神玩味地看来看去。

    独孤雁似乎隐隐察觉到了窥探的视线，略感不快，她不经意地向林佑这边看来，顿时吓了一跳。

    “林佑，你什么时候回来的？”

    独孤雁放下手里的东西，向林佑跑来。

    等她近了以后，林佑笑道：“才刚刚回来，回来接你。”

    “接我？”

    独孤雁并不知道林佑和独孤博之间的对话，笑着问道，“接我干什么？我在这儿过得挺好……对了，我是不是又中毒了，快帮我解毒！”

    “解毒先不着急。”

    林佑连连摆手，“我来接你是独孤前辈的意思，他希望让你加入蓝霸学院，在精英赛上展示自己的学习成果，为你们独孤家争光！”

    “呃？什么啊……”

    独孤雁一头雾水。

    没办法，林佑知道她很多消息都不清楚，便只好从头说起。

    听完林佑的解释之后，独孤雁明白了。

    “爷爷让我去参加精英赛……居然这么无聊。”

    独孤雁刚刚逃离自己爷爷的“魔掌”，不太想再回天斗城，在这里养养蜘蛛其实也挺好。

    “不，不止是你爷爷，我同样也希望你如此。”

    林佑道，“我们蓝霸学院目前还缺少队员，如果你能加入我们的话，那就再好不过了。”

    “……”

    独孤雁面露难色。

    而林佑也自然知道她在担心什么，无非就是天斗皇家学院和玉天恒了。

    “你原来的战队那边儿，可能还需要去做个了断……”

    林佑说道，“我觉得这件事既然经过独孤前辈同意了，你也没必要过于纠结，该怎么做的，就怎么做吧。”

    (本章完)

