    第279章 剑痴

    “它是八级，还是九级？”轩梓文的呼吸有些急促。

    霍雨浩想了想后，沉声道：“如果针对的是建筑，那么，它最多也就能算是八级。但如果针对的是军队，那么，我可以毫不犹豫地说，它是九级的。”

    “这几个月以来你就在忙这个？”轩梓文问道。

    霍雨浩点了点头，道：“连我自己都不知道还能否再复制第二件。我可以坦率地告诉您，在我这枚定装魂导炮弹内，有一些东西是您所无法理解的，或者说是任何魂导师都无法理解的，就算是九级魂导师都不行。”

    轩梓文脸上突然流露出一丝苦笑。“不得不说，你打动了我。你给我的这两份惊喜对我来说，触动实在是太大了。但我需要考虑一下。”

    霍雨浩微微一笑，道：“当然可以。霍宗的大门永远为您敞开。只要您愿意来，除了我的位置，其他职位任你选。”

    轩梓文深吸口气，道：“你先将这枚炮弹收起来吧，再也不要将它拿出来。我先走了。”说完，他转身离去，头也不回地走了。

    轩梓文走了，霍雨浩一点都不着急。他知道，轩老师已经心动了，以轩老师对于魂导器的执著，他能不被自己吸引？自己的这些设计、创意，至少能够让他的研究节约十年以上，再加上轩梓文自己的创意，说不定就能推动魂导器产生划时代的进步。

    第二天明。

    打开窗户，呼吸着清晨带着几分寒意与湿润的空气，霍雨浩顿时觉得大脑一清。定期放松一下的感觉确实很好。

    荆紫烟和季绝尘今天看上去都有些奇怪，两人的脸色都很沉凝，仿佛要面临什么重要的事情似的。他们一同来到霍雨浩面前，挡住了他的去路。

    霍雨浩无奈地道：“你们倒真是急不可耐啊！板着张死人脸干嘛，不就是打吗？你们说地方吧。走之前，我一定让你们好好过过瘾。”

    平时都是荆紫烟开口，今天却是季绝尘。“魂导试炼场，走！”说完，他扛着大剑转身就走。

    荆紫烟也深深地看了霍雨浩一眼，然后道：“今天我们是认真的。”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，道：“你们哪次不是认真的，走吧，赶快打完我还要收拾东西呢。”

    荆紫烟点了点头，跟在季绝尘后面就走。

    魂导试炼场似乎被他们事先定下了，负责看守这里的老师没有阻拦他们，任由三人进入其中。

    “多少钱？”霍雨浩向季绝尘问道。

    季绝尘道：“一个时辰，一百金魂币。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“对付你们两个，用不了一个时辰。”

    季绝尘眼中光芒一闪。“今天我会全力进攻。”

    霍雨浩戏谑一笑道：“玩真的？”

    季绝尘点了点头。另一边，荆紫烟已经开始往身上穿魂导器了。很显然，两人是要在霍雨浩离开之前，以自己最强的实力和他切磋一次。

    霍雨浩的眼神也变得严肃起来。“好吧。”

    季绝尘道：“你需要调整状态吗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“钱付了吗？”

    “什么钱？”季绝尘愣了一下。

    霍雨浩道：“场地费啊！那一百个金魂币。”

    “……”

    “付了没有啊？”

    “付了！”季绝尘一向冷淡的声音提高了几分。

    “那就好。”霍雨浩似乎是松了口气。

    季绝尘向荆紫烟点了点头，道：“你先来。”

    霍雨浩却又道：“我们这么打也没意思，不如打个赌吧。赌稀有金属，怎么样？”

    荆紫烟没好气地道：“你穷疯了？”

    霍雨浩点点头，道：“是啊！”

    “你想赌多少？”季绝尘怒道：“你就一定赢吗？”

    “当然。”

    “赌身家吧！”季绝尘突然冷哼一声。

    “你确定，你身家有多少？”霍雨浩眼神微抬回应道

    季绝尘道：“比你想象得多。”

    霍雨浩看向荆紫烟，荆紫烟也向他点了点头，道：“怎么能少了我？”

    霍雨浩却有些不以为然地道：“这样的话你们会有些吃亏。你们几乎不可能赢。”

    荆紫烟道：“没事，我们不在乎。”

    霍雨浩认真地道：“可我不占你们便宜。你们两个一起上吧，这样公平点。”

    寂静！

    “退后，退后，不知道要拉开距离吗？”霍雨浩向他们挥挥手，然后主动后退。

    “你是认真的？”季绝尘冷冷地道。

    霍雨浩微微一笑，道：“你们不是也是认真的吗？难道你认为，只有你们在保存实力？”

    季绝尘深吸口气，道：“好。紫烟，一起。”

    荆紫烟想不到季绝尘竟然真的会同意霍雨浩说的二对一，这与他一贯的骄傲有着天壤之别啊！

    “绝尘，你？”

    季绝尘淡淡地道：“既然都已经做过了决定，总要看清楚。”

    “好。”荆紫烟答应一声，眼神顿时变得凝练起来。

    此时的荆紫烟，身上已经多了一层铠甲。铠甲呈现淡紫色，并不是全身铠，只是护住了胸腹、双肩、双肘、双膝等位置。

    季绝尘依旧是那副酷酷的模样，站在荆紫烟身边，目光却完全凝聚在霍雨浩身上。

    霍雨浩嘴角处依旧带着一丝笑容，仿若轻蔑，又像是完全不在意似的缓步后退。

    “既然用魂导器，那么，我也会用。但不会用远程，可以吧？”

    “好！”荆紫烟答道。

    霍雨浩后退的脚步停止了，一件件魂导器开始悄然附加在自己身上。他穿上的魂导器看上去都很隐蔽，颜色都偏向于灰色，从远处很难看清楚具体的形态。因此，从远处看去，似乎变化并不大。

    荆紫烟知道，霍雨浩在近战的时候，一般只会使用魂导推进器，不知道这次他还会使用什么其他的魂导器。

    “来吧。”霍雨浩大喝一声。

    荆紫烟动了，她全身骤然暴起一团紫色雾气，将自己和季绝尘的身形完全掩盖在内，紫色的烟雾变得越来越浓重，覆盖着大片的区域。

    霍雨浩对她的魂技是相当熟悉的，这是她的第一魂技，幻烟。

    霍雨浩并没有急于行动，而是目光灼灼地盯视着那紫色的烟雾。对于他来说，荆紫烟的威胁远远不如季绝尘大。荆紫烟的攻击虽强，但落在他身上却不会直接决定胜负，可季绝尘不一样，他那柄天外陨铁剑一旦爆发开来，倒是有点意思。

    季绝尘以往那锋锐的剑意不见了，甚至连人都不见了，仿佛完全消失在了那幻烟之中。百试百灵的精神探测对于季绝尘来说，失效了。

    霍雨浩动了，背后四个魂导推进器同时闪亮。他整个身体在空中略微蜷缩，像颗炮弹般前冲，直奔那浓重紫色的幻烟撞去。

    身在空中，一层冰甲已经覆盖全身，正是冰皇护体。在他精神力的巧妙控制下，护体的钻石冰晶并没有影响到自身魂导器。

    一团紫光骤然出现在霍雨浩面前，那是一颗只有拳头大小的紫色光球，光球内烟雾缭绕，仿佛它本身就是由烟组成似的。

    “够狠的啊！一上来就出绝招。”霍雨浩微微一笑，这可是荆紫烟的第六魂技，烟丹。

    右手前抓，他竟然硬生生地向那烟丹抓去。那烟丹却猛然一收，周围的紫色雾气瞬间变强，将霍雨浩也笼罩了进去。

    碧绿色的光芒瞬间大放，永冻之域开启。这是对付烟雾最好的办法。

    但是，一声剧烈的轰鸣骤然炸响，那被冻结的烟雾粉尘竟然剧烈的暴动起来，一股强大的推力直奔霍雨浩奔涌而来。

    霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，可惜，我的永冻之域可不是只能维持短暂时间的那种。

    烟雾弥漫，但在烟雾之中，却出现了无数雪花，温度瞬间再次骤降。所有的紫色烟雾突然向外爆开，在爆开的过程中，完全变成了鹅毛形态，然后再缓缓挥散。而原本烟雾凝聚之处则是一片清晰。

    霍雨浩身上的绿光消失了，一脸吃惊的荆紫烟正在他身前五米处冲向他。她完全不理解霍雨浩是凭借什么破开自己这蓄谋已久的幻烟、烟丹结合控制的。那一刻，她本以为自己已经能够锁定住霍雨浩了。可谁知道……

    霍雨浩没有去看她，而是将目光落在了另一边。

    季绝尘就那么静静地站在那里，但整个人身上却蒙上了一层淡淡的灰色。此时他给霍雨浩的感觉不再像是一个人，而更像是一座雕像，石雕。他的气息竟然完全消失了，但变得更加强悍了。

    不愧是季绝尘，终于进化了。

    （霍雨浩的嘴角快笑的咧烂了）

    ?  ?打的扣1，秒的扣2。

    ?  

    ????  

    (本章完)

