    突然嫌恶的捂上了鼻子，“你身上有股怪味，怪不得没男人喜欢你了……”

    白汐听的一愣，下意识的用鼻子嗅嗅，身上确实有一股几天没洗澡时留下的汗臭味，脸色有些难堪，没忍住冷哼道：“你要是几天不洗澡也是这个味道！”

    哪知米优伸出手指摇了摇, “可不是这个哦，而是你身上的狐骚味太重！”

    “你！”听明白的白汐顿时怒目而视！

    眼里的怒光恨不得把她生吃了！

    然而她越生气，米优就越开心，嘲讽的话不停，甚至解开了领口露出脖子上的草莓印记。

    “白汐你知道这是什么吗？”

    “哈哈，这可是时严昨晚爱我的证明噢，就算我毁了容，时严都不会多看你一眼，我觉得你好可怜哦！”

    这大胆奔放的行为直接让白汐红了眼，而另一处看监控的男人，眼里幽光闪了闪，原来她不是不知道……

    米优要是知道某人在偷看，绝对不会这么做，显然她现在完全没有自觉，行为不仅越来越大胆，眼神也勾人的很！

    看着白汐要喷火的眼神，她还嫌不够，继续火上浇油的把衣领往下扯扯，露出更多的痕迹。

    “看到了吗，我真的爱死星主的狂野了呢，悄悄告诉你，我们昨晚……ai了整整一夜噢～”

    她一边说一边有意无意的露出胳膊上的咬痕……

    白汐嫉妒的目光死死盯着她身上的痕迹, 手铐拷住的双手，不自知的扣着金属地板，双眼赤红，呼吸急促！

    “你炫耀什么！男人都是一个样，他只不过是贪恋你的身体而已, 就你那张脸，时严早晚会腻了你！”

    “到时候你的下场，不会比我好多少！”白汐几乎是吼出来的！

    早知道她的下场这么惨，她就是豁出命，也要找人把这个贱女人给qj了！

    找很多人！弄死她！给她拍视频～各种特写，看她还在自己面前得意的起来吗！

    呼！呼！白汐气的胸口不停起伏，要不是手脚绑着，她非得要变成原形咬死她！

    见她这么愤怒，米优呵呵笑了起来，把衣领拉了上去，拿出针剂朝她走了过去，并柔声道：“就是这个表情，你要保持住噢～”

    白汐见她拿着针剂朝她走来，内心知道自己逃不过了，干脆破口大骂起来，“米优！你这个贱女人！当初在飞船上我就该找人把你qj了！”

    听到这话，米优内心一点都没有生气, 反而惊讶道：“原来你当初还有这个想法啊？”

    既然这样, 那她就更不能放过了！

    “……”

    任白汐怎么疯狂的挣扎身体，细小的针头还是扎进了她的胳膊，一边尖叫一边看着针管变空！

    针头拔掉时，内心已是凄凉一片，盯着米优的眼神犹如来自深渊的恶gui，只等找到机会，就去索命。

    啪！

    米优狠狠的甩了她一巴掌，“再看，我连你眼睛也挖了！”

    唔…当坏人的感觉好爽，就是手好疼！

    嗯，出去要男人给吹吹～

    这一巴掌把白汐打回现实，内心已经对米优产生了不死不休的恨意！

    如果她能活过这劫，她一定弄死米优这个贱人！

    渐渐的她身体开始僵硬，浑身像是被压了千斤重，这下还有什么不明白的，刚刚那针恐怕是身体迟缓药剂。

    就像是被打了重级麻药，但她人还是清醒的，眼睁睁的看着女人拿出熟悉的绿色药剂。

    心直接坠入了谷底，绝望的闭上眼睛，她是真的要完了……

    冰冰凉凉的液体在脸上产生了阵阵的刺痛，白汐眼角滑下了眼泪，内心却充满恨意的念叨着两个字，米优！

    ……

    说实话，米优在扎针的时候，手都是抖的，人生第一次干这种事，多少有点心里负担。

    但一想到自己之前的遭遇，好像一切又没有那么困难。

    滴皮肤腐蚀药剂的时候，小心翼翼的生怕弄到自己手上，听说这个药剂厉害的能穿透手套。

    显然她的担心多余了，这药剂是粘稠的，是一滴一滴的往下掉，没有伤到手的可能。

    她安静的看着药剂在白汐脸上产生的化学反应，眼睛一错不错的盯着，仿佛在看当初自己的脸。

    短短十几分钟，一张娇嫩的脸蛋变得恶心丑陋，米优有些生理性的反胃。

    内心却一片平和，大仇已报，人埋在心底的仇恨自然而然也就消散了。

    本来还想继续刺激她的，可看到她变成这副惨样，便也没了刺激她的心思，以后两人的地位早已天差地别，还能有什么见面的机会？

    摘掉帽子口罩，露出画着精致妆容的脸蛋，她是庆幸的，以后只想安稳的过日子。

    正想就此离开，不料地上的白汐痛苦的睁开了眼，在看到她的脸时，顿时如回光返照一般睁大了眼睛！

    麻药使她的舌头有些捋不直，“你，你的脸恢复了？”

    米优眼里对她没有了锋芒，平静的说道：“可能是上天也看不下去我被欺负，所以我的脸被治好了。”

    说完这句，她便潇洒的开门出去，站在门外使劲呼吸着新鲜空气。

    如果不是时严的话，她估计要很久才有勇气才敢见阳光吧。

    男人从隔壁出来，身披着光影朝她走来，她不禁勾起一个微笑，大概白马王子就是这样的吧～

    “亲爱的～”米优轻盈的像只花蝴蝶，飞向男人的怀中～

    时严抱住扑过来的女人，笑问着她，“心情好了？”

    女人星眸亮晶晶的，“嗯！我们去逛超市吧，今晚想吃大闸蟹！”

    “好。”男人宠溺的低头，情不自禁在鲜艳的红唇上轻吻一口。

    “嘿嘿～”

    两道牵手的影子在阳光下越拉越长。

    ……

    在他们离开后，两个穿着便服的壮汉出现在关押白汐的房间。

    其中一人面无表情的朝她注射一支药剂，注射完后，打包扛走。

    白汐迷迷蒙蒙的失去意识，等再次清醒的时候，瞳孔瞬间放大！

    这是一个大房间，里面关押着几十位穷凶极恶的男犯人，此时每个人都双眼冒着绿光的盯着她！

    白汐害怕的蜷缩起身子，惊恐的摇着头，“不！不要过来！！！”

