
    苏浩冷笑一声，道：“法旨你是不会尊，杀手无情，也没有怕的人，但现在你却是不敢对我出手，看来玄火宗有大秘密啊。”

    苏浩直言不讳，不过，外人听来，云里雾里。

    但，香飘飘与花蝴蝶面却是大变。

    苏浩所说的一切正确。

    她们目中皆是带着森冷无比的杀机，这个人绝对不能活下去，她们的身份，彻底暴露，危险无比。

    而且，玄火宗的东西，也将失手。

    “走！”

    当下，花蝴蝶袖泡一挥，便要带着香飘飘远去，暗中去准备一切。

    “等等！”

    不过，苏浩岂会给她们机会，他淡淡一笑，走下战台，道：“玄火宗的风景不错，花长老陪着本大人转转。”

    苏浩自称大人，神也是傲慢，从高处俯视着花蝴蝶，让后者暗中磨牙，恨意达到了极致。

    但，正如苏浩所说，大庭广众之下，她无法出手。

    只能遵旨。

    苏浩招呼一声柳乘风，大步向前，花蝴蝶与香飘飘跟随。

    凭借着感觉，苏浩直接出现在一处药园所在，此地药香浓郁无比。

    在那药园之外，矗立着一面黑石碑，石碑之上，讲述着进入药园的规矩，其中的宝药可以采摘，但要付出相应的代价。

    以灵石交换。

    苏浩一笑，这就好了，他带着柳乘风进入其中，看到了不少弟子，乃至还有长老在此。

    众人望向到来的几人，目光皆是一闪，不是因为苏浩，而是花蝴蝶。

    她可是玄火宗出了名的长老，也是绝美女，很多人将其视为追求对象。

    只是，当众人望去，却是看到花蝴蝶阴沉的脸，目中的恨意，隐隐指向了苏浩。

    当下，他们心中似乎猜测。

    “吃，随便吃，花长老会为咱们买单的。”

    苏浩不理会那些人，带着柳乘风大步向前。

    花蝴蝶牙齿磨出咔嚓的声音。

    那些注视之人，更是清楚，当即一名中年长老，便是大步而出，指着苏浩道：“你给我站住，花长老也是你可以叫的？”

    此人名为张玉，对花蝴蝶倾心已久，但苦苦得不到表现机会，今日苏浩等于是送上门来。

    他心中暗暗大喜，这小子得罪了花蝴蝶，他若出面解决，必然得到好感。

    周围其余人，心中则是暗叫一声可惜，让那个家伙抢了先。

    只是，他们皆是没有注意到，在张玉开口后，花蝴蝶目中恨意更大，现在的苏浩，可是完全不能得罪啊。

    苏浩完全不理会这些，他直接进入药园之中，目光一扫，寻到了几株宝药。

    达到了七品宝药的层次。

    “我在与你说话，难道你没听到吗？”张玉被无视，立刻大怒。

    但，在他怒声响起的同时，花蝴蝶一样上前，没有丝毫犹豫，一巴掌便是抽了过去，

    “啪！”

    清脆的响声，刺耳无比，张玉直接倒飞，满口牙齿飞落而出，整个人彻底被打的懵逼了。

    不仅是他，周围人一样如此，全部愣住。

    花蝴蝶竟然护着那小子？

    “都给我滚！”

    花蝴蝶怒吼。

    那些长老与弟子，立刻噤若寒蝉，飞一般的远去，张玉爬起，心中带着无尽的委屈与怒火，但不敢多说一个字。

    不过，就在他打算远去的时候，苏浩却是伸出手臂，将其拦住，同时在他腰间一摸，一块翠绿的玉牌，便是出现在了手中。

    “我的了。”

    这老小子想要出头，暴打他一顿，苏浩自然也不会客气。

    张玉咬了咬牙，那东西虽然不珍贵，是他在一处摊位之上，随意购买的。

    但关乎的却是面子，他堂堂大长老，竟然被苏浩打劫。

    而且，还无话可说，不敢说。

    奇耻大辱！

    “别委屈了，紫阳学府内院弟子，大长老身边的人，你贡献点宝物，已经是轻的，我老大若是发怒，要你的命都是正常。”柳乘横了他一眼，淡淡说道。

    立即，张玉面大变，下一刻，风一般的远去，难怪花蝴蝶如此忌惮，原来是有大来头。

    紫阳学府内院弟子，已经是让他忌惮，加上大长老这个名头，让他如老鼠见到猫，哪里敢多说半个字。

    苏浩在这里采摘了足够的宝药，其中一株宝药，还是无比稀少存在，号称闭灵果。

    此物在苏浩手中，可让其变成类似于胶水的存在，不仅是定住肉身，还可短暂封印法力。

    柳乘风吃的满嘴喷香，直到无法炼化，才停止采摘。

    而秃毛鸡，简直是饿死鬼投胎，整个药园子，几乎被他糟蹋了一半。

    “这东西真难吃，真难吃啊，有没有神药？”秃毛鸡不满的嘀咕，但下嘴可是毫不留情，吃的凶猛无比。

    到了最后，它瘫倒在地，道：“唉，这么难吃的东西，我实在是吃不下去了。”

    事实上，他也是达到了顶点。

    到这一刻，苏浩方才是离开，但不是结束，而是刚刚开始……

    药草园，灵液池，聚灵阵，悟道峰……

    玄火宗之中，但凡是可以寻到好处的地方，苏浩全部光顾了一番。

    苏浩的天赋，都是得到了一丝丝增长。

    柳乘风的修为，一样是巨大增长。

    到得最后，花蝴蝶直接付出了一千八百万上品灵石，这还是打了五折。

    “这里比起紫阳学府，的确是差了很多，还好得到了那块玉佩，不然的话，真的要一无所获了。”

    苏浩心中嘀咕，区区一千八百万上品灵石，对他现在来说，简直是毛毛雨。

    那块玉牌，不是简单货，乃是树化玉。

    所谓的树化玉，乃是一种类似琥珀的存在，不过，却不是一般的琥珀，而是一种灵植，经过千百年的凝聚，成为类似玉石的存在。

    其中的精华，堪比神药！

    “你到底要如何？”花蝴蝶紧握双拳，已经到了忍无可忍的边缘。

    “你要杀我，你说我要如何，玩，就要玩的痛快！这样，我给你最后一个机会，让我兄弟进入火井所在，我可以保证，不在这里泄露你的身份。”

    苏浩提出条件。

    “你！”

    花蝴蝶简直要喷血了，她之前已经和宗门掌门沟通，得到了一个进入火井的名额，但，却是为了香飘飘准备。

    那其中可是有她心动无比的东西。

    忽然间，花蝴蝶面又是一变，嘴角挑起一丝不易察觉的冷笑，道：“好，那个名额我给你，而且，我可以告诉你，在火井之中，存在着火属性……神兵之魂！”

    “神兵之魂？”

    苏浩凝目，弑神剑正是需要这些东西。

    “这么容易让给我，还告诉我秘密所在，必然是有阴谋，不过，我苏浩也不怕，这个名额，我要了！”

    苏浩冷笑一声，直接说道。

    当下，他带着柳乘风，大步向着火井所在而去。

    “队长，我们难道真的要拱手相让？”香飘飘不甘道。

    “无妨，火井可不是一般人可以靠近的，且，进入火井笼罩之地，他们也是存在着大敌，总之，最后他们无法得到宝物，八成会……死！”花蝴蝶冷笑一声，道：“只不过是晚了三个月得到宝物而已，无伤大雅。”...“”，。
