    野蛮三年十一月四日，神鹰领的攻城大军再次兵临城下。

    　　经过兽人们一夜的辛苦忙碌，六芒城下的那些瓦砾基本上都被清理的差不多了，城墙前面再次变得光秃秃的，只有两座大军堡的地基孤零零的留在了原地，仿佛在告诉人们这里曾经有过些什么。

    　　没有了两座大军堡的阻碍后，攻城部队这次终于可以直接攻击城墙了。

    　　白泽依然还是昨天的战术，持盾步兵负责掩护，神鹰卫负责主攻。

    　　只不过今天的持盾步兵由兽人步兵换成了白人重装步兵，没办法，即便是兽人们体力再好，干了一夜的搬运工作后，他们也必须要好好休息一下了。

    　　因为昨天有两座小型的大军堡挡在了城墙面前，所以神鹰领只出动了两辆经过紧急改造的攻城塔。

    　　在今天直面城墙时，神鹰领终于露出了自己锋利的獠牙。

    　　二十辆巨大的攻城塔被从大营之中推了出来，在攻城塔的后面还有二十辆高大的攻城箭塔。

    　　看着这些庞然大物般的攻城器械，君莫邪的脸色异常的凝重。

    　　因为他知道阴谋诡计的时间已经过去了，现在开始要比拼敌我双方真正的实力了。

    　　“文豪、文杰，你兄弟二人各带一支虎卫军去城墙上坐镇，一旦敌人冲上城头，你们就立刻带人将他们给消灭掉。

    　　切记，不可恋战，我要让这城头成为一个绞肉场，敌人来多少，我就让他们留下多少。”

    　　君莫邪看着缓慢接近的敌方军队一脸傲然的吩咐道。

    　　“末将遵令。”

    　　被君莫邪点明的两名大将收到命令后，立刻率领着虎卫军前往了两面城墙。

    　　君莫邪虽然以善用谋略著称，但正面交战他也从来没有怕过谁。

    　　宁远手下虽然兵多将广，有多支精锐军团，但他君莫邪也不是什么软柿子，他手下也有五虎将和一支精锐的虎卫军。

    　　他倒要看看，到底是宁远手下的军队精锐，还是他的虎卫军精锐。

    　　因为经过昨天的试探，君莫邪已经知道重甲弓箭手没有什么用武之地了，所以今天所有重甲弓箭手都换上了近战武器，除了一部分矮人投石手外，他已经彻底放弃了远程攻击手段。

    　　面对着敌人的盾阵，矮人投石手们象征性的投出了几波石弹之后，也停了下来，他们纷纷从身后抽出了战锤，准备和敌人肉搏。

    　　这两个兵种的局限性非常大，所以君莫邪自然不可能将宝贵的重甲装备浪费在他们身上，其实他们都是全能型兵种，能远能近，是真正的军中精锐。

    　　随着攻城塔上的木桥重重的搭在城头上，城墙上面的守军立刻朝着攻城塔抛出了大量装有火油的罐子，然后将手中的火把扔在了挥洒出来的火油上。

    　　神鹰领的攻城塔虽然进行过防火处理，但是火油都是沾火就着的，所以很多攻城塔上都燃起了大火。

    　　不过火光才刚刚燃起来，就立刻被扑灭了，原来神鹰领这边也早有准备。

    　　只见攻城塔的神鹰领士兵迅速将一筐筐沙土倾倒在了着火的地方，然后大火就这么被扑灭了。

    　　虽然早有心理准备，但看到敌方所有攻城塔都安然无恙后，君莫邪还是遗憾的摇了摇头。

    　　因为他知道如果火攻不能烧毁掉几座敌方的攻城塔，那么接下来城墙上的守军就将面对更大的压力。

    　　事态正如君莫邪所料想的那样，随着神鹰卫顺着木桥杀上了城头，一场惨烈的肉搏战正式开始了。

    　　因为神鹰领一方还有二十座巨大的攻城箭塔，每辆攻城箭塔上面都有三十名精灵神射手，所以这一战基本上就没有轻装步兵什么事了，整个城头上到处都是身披重甲的敌我士兵。

    　　考虑到刀剑等武器对付重甲士兵不那么好使，攻城的神鹰卫一部分手持方天画戟，一部分手持由精铁打造的狼牙棒。

    　　他们冲上城头后，手持方天画戟的神鹰卫负责维持阵型，手持狼牙棒的神鹰卫负责杀敌。

    　　城墙上的守军同样是一半手持长柄武器，一半手持钝器，双方的士兵围绕着城头展开了一场惨烈的搏杀。

    　　神鹰卫不愧是曾经叱咤风云的特种军团，他们冲上城头后，很快便占据了一块容身之地，然后以这块容身之地为基础迅速的向外扩张着。

    　　眼看神鹰卫就要取得压倒性的优势，一支身披黑甲、头戴虎头盔的军队突然杀了出来。

    　　在一名无敌猛将的率领下，他们以逸待劳，将冲上城头的神鹰卫全部斩杀。

    　　这支军队帮助守军重新夺回城头后，就会立刻后退，然后等待着下一次的出击。

    　　这种情形在两道城墙上不断的上演着。

    　　神鹰卫们虽然精锐，但无奈敌人不给他们形成规模的机会，每次刚一冲上去一两百人，那支黑甲虎盔军就会猛扑过来，依靠着数量上的优势将冲上城头的神鹰卫给击杀掉。

    　　看到敌人利用这种战术不断蚕食着冲上城头的神鹰卫，白泽双眉紧锁，脸色非常的凝重。

    　　很显然，敌方也有一支精锐的军团，所以敌方主帅十分大胆的将城头当成了绞肉场，想要在那里慢慢的蚕食掉己方的神鹰卫。

    　　虽然说神鹰卫也给敌人带来了不少的伤亡，但那些只是一些普通的重甲步兵，敌人的精锐军团并没有遭到什么太大的损失。

    　　本来作为攻城方，只要能够攻下城池，比这还要大的伤亡比也都是可以接受的，但白泽此时却不敢继续让神鹰卫和对方以命换命了。

    　　因为这些士兵是神鹰卫，是神鹰领最精锐的一支军团，是宁远的命根子。

    　　如果不是攻城战，那么敌人绝不是成建制的神鹰卫们的对手，作为特殊兵种，神鹰卫根本就不应该出现在攻城战中，因为攻城战根本就无法发挥出他们全部的实力。

    　　看来此战过后，是时候该提醒主公组建一支专门用来攻城的特殊军团了。

    　　想到这里后，白泽无奈的摇了摇头，然后直接下令鸣金收兵。

    　　看着如同潮水般撤退下去的攻城部队，君莫邪露出了一抹冷笑：“怎么？这就开始心疼了，如果要是这样，你可就太让我失望了。”

