    在你这里鉴定之后，我就去找商九歌。

    听到了如此正气凛然的发言，薛铃一时间不知道该怎么吐槽。

    就是把自己明目张胆地当工具人吗？

    还当的这么熟练的样子。

    “方别。”薛铃忍不住开口说道。

    “嗯？”方别其实已经准备走了，他来找薛铃就是单纯确认一下紫气东来的真实性，虽然说让吕渊临时找一本紫气东来的假秘籍来骗自己不容易，但是家里刚好有一个曾经的紫气东来修炼者，真的是不用白不用。

    “你好像，依然没有闲下来的意思。”薛铃看着方别说道。

    同时看着方别的右手。

    方别右手的绷带还没有拆掉。

    事实上，霍萤一直还对方别的手进行着持续的护理。

    “对啊。”方别点了点头说道。

    此时东方刚刚既白，方别就闯入了薛铃的闺房。

    “为什么呢？”薛铃不由问道。

    有时候她其实很难理解方别的，方别的感觉，就好像身后永远有一条鞭子在抽他，让他永远不会停下来。

    但是在薛铃看来，或者说对于薛铃而言，如果她是方别的话，绝对不会这么辛苦的。

    明明，明明方别已经这么强大。

    正面击杀宁欢，名义上的天下第七，仅仅十七岁的年龄。

    可以说方别如今已经成了真正意义上的强者，但是方别依然看不到停歇的迹象。

    比如说现在，他要去找吕渊要紫气东来的秘籍，紫气东来的秘籍当然不好要，蓝色功法说起来不稀奇，但是仔细想想，华山的紫霞神功秘籍也就是蓝色的，目前武林大家所能掌握的惊世绝学，基本上都是紫色秘籍这个水准。

    如果紫霞神功和紫气东来真的有功法融合的潜力，那么融合之后是什么级别？

    难不成真的就是你没有玩过的船新版本？

    这就真的有点吓人了。

    “因为我明确知道还不够啊。”方别看着薛铃，笑着说道。

    随着彼此关系的逐渐加深，很多事情方别也不再瞒着薛铃，所以薛铃才越来越发现，这个平时看起来慵懒的少年真的自律到了极点，到了近乎自虐的状态。

    薛铃半懂不懂地点了点头。

    “所以，除了这个。”薛铃指了指方别手里的那本小册子。

    “我还能做些什么呢？”

    “我真的，挺想做一些力所能及的帮助的。”

    “如果我真到了能够帮助你的那一天，我会很开心的。”

    方别笑了笑：“你现在就在帮我啊。”

    薛铃愣住了。

    然后叹了口气：“好吧。”

    “谢谢。”

    ……

    ……

    即使是工具人，但是薛铃确实是帮了方别，哪怕说有点不想承认，但是方别这样一说，薛铃就感觉你讲的好有道理我居然没有反驳的余地。

    而方别则在和薛铃告别之后，带着紫气东来的小册子继续敲开了商九歌的房门。

    “有事？”商九歌已经起床了，一身白衣，有些宽松的白色内衣，黑色的短发乱糟糟的披散，事实上出来几个月之后，头发又长得有点长，不过商九歌暂时还没有再割头发的自觉。

    少女的眸色黑白分明。

    “有。”方别这样说着，将手中的小册子递了出去。

    “这是？”商九歌接过但是并没有的打开。

    “紫气东来。”方别言简意赅地说道：“锦衣卫所修炼的内功，按照我之前说过的分级，属于蓝色功法。”

    “蓝色啊。”商九歌感慨了一句，因为她修炼的紫霞神功也是蓝色秘籍，紫霞神功能够在华山作为镇派的内功心法，定然是有很多不凡之处，而眼前的紫气东来既然也是蓝色功法，又是锦衣卫的独门内功，那么显而易见地也非常珍贵。

    “是的，蓝色。”方别点头，看着商九歌依旧没有打开的意思。

    毕竟商九歌是真的没有打开的意愿，她又对别人家的武学不感兴趣，她自己的剑法还没有练到家，就算是眼前是一本紫色的内功心法，或许商九歌都没有打开的意愿在里面。

    “我想用这本换取紫霞神功。”方别紧接着说明了来意。

    “如果我说不换呢？”商九歌理所当然地说道。

    毕竟本门武功不是这样交换的。

    否则的话少林寺用金刚不坏神功去少林交换独孤九剑剑法，岂不美哉？

    用并不在本作中出场的枯荣大师的话来说，你连自家的武功都没有修炼到家，又何必去馋别人家功法的身子呢？

    “不问问我为什么要换吗？”方别看着商九歌说道。

    “你不是三五神功吗？”商九歌很荣幸地保留了那天晚上的记忆，所以理所当然地说道：“看更多的武功秘籍本来就是你的爱好。”

    “嗯，是我的爱好，但这次不一样。”方别看着商九歌认真纠正道：“因为紫霞神功有点特殊。”

    “哪里特殊？”商九歌问道。

    “因为你能练。”方别理所当然地说道。

    “那个。”商九歌就有点不服气了：“为啥我能练就特殊了，就算我能练，我紫霞神功练的也不好啊，只是勉强不拖后腿罢了。”

    这也是大实话，商九歌的内功相对于她的剑法是真的很不够看。

    商九歌的内功真的是属于那种勉强不拖后腿的级别，她之所以能够顺利晋级一品境，和她之前在华山闭关许久都没有办法突破一品境的原因几乎是一样的。

    那就是她的内功过关与否。

    九阴绝脉在给商九歌带来了极大隐患的同时，又带给了她超强的敏锐和速度，助她在剑术上取得惊人突破，可是九阴绝脉修炼武功最大的缺陷就是经脉天生受损，需要经受非人折磨才能够修炼内功，并且相对于其他人而言，修炼速度事倍功半，所以九阴绝脉本身就不是适合习武的体制，但是只能说上帝在为你关上一扇门之后，还是勉为其难地给你开了一扇窗。

    而在获得了清净琉璃方之后，商九歌的经脉隐患暂时得到缓解，再加上连续的战斗练习，说实话，商九歌在下山之后，虐菜当然还是有的，但是还是实打实打过几场硬仗，最终才得以成功晋级一品境。

    “因为能练就很特殊。”方别看着商九歌：“九阴绝脉，能练的内功不多。”

