    齐之沐，跌跌撞撞的回了宫中，小齐子正好在外面把守，看见公主殿下失魂落魄，心中不免闪过一丝担忧，匆匆忙忙的过来搀扶上她。

    齐之沐缓缓抬起眼眸，看着他和齐承景相似的眉眼，心中一阵烦忧，猛地推了一下他，说话也冷了几分：“滚开！”

    他倒没有反抗，任由她推桑，越来越低眉顺眼，齐之沐却更加生气：“低眉顺眼的东西，活该是个奴才！”

    小齐子诚惶诚恐，不知道公主殿下为何却突然变了模样？

    “拿酒来！”

    齐之沐突然转身吩咐道，小齐子眼底闪过一抹惊诧，一时间竟忘了动作，呆呆地立在原地，不知该如何是好。

    酒这种东西，最是伤身，公主千金贵体又怎么能喝这些东西？

    看他迟迟没有动作，她变得更生气了，脸色清白转换，怒斥道：“你是聋了吗？没有听到本公主在说什么吗？还是本公主太宠你了，把你都宠的无法无天了，还不快给本公主拿酒来。”

    小齐子低下头，毕恭毕敬道：“公主殿下，您现在这种情况，不适合喝酒。”

    “我不管什么适合不适合，我现在就要酒，你快点给我拿过来，我命令你，快点给我拿过来。”齐之沐心里更加急躁，脚更是连连跺着，丝毫没有公主的样子。

    旁边的小奴婢们只敢偷偷的抬起头来，生怕公主殿下一个不高兴，把这个小齐子拖出去给斩了。

    公主殿下一向喜怒无常，对于她的命令，奴婢们是避之而无不及，只好每样都替她办到，反而是第一次有人光明正大的拒绝公主殿下，怎么能不让他们纷纷侧目？

    小齐子听着还有回旋的余地，这才满意的笑了笑，随口答道：“酒这种东西确实伤身，喝多了可是会长皱纹的，如果公主殿下不介意的话，我倒是现在就可以去。”

    他一边说着一边作势就要往门外走，齐之沐皱着眉，焕发出无比的光彩，两个手猛地摸上自己的脸，光滑柔嫩，如果喝了就是要变丑了。

    “停停停，本公主什么时候让你去拿酒了？你现在着实是该好好制止你的耳朵了。”齐之沐眼神凌乱的四处飘着，没有一个确定的方向。

    小齐子勾唇一笑，缓缓停住了自己的脚步，又毕恭毕敬的站到了公主殿下的旁边。

    邵国公府的马车在繁华的长安街头快速地行进着，因为行驶的比较快，车内更加颠簸，邵佑嫣今日吃了不少的糕点和酒，到现在，胃里一阵翻滚，一股恶心的镜头就突然冲上喉咙。

    她下意识赶紧嘬住旁边的帘子，克制住自己那股想要吐出来的欲望。

    采莲看着小姐难受的样子，率先发现了异样，担忧道：“小姐，你怎么了？”

    她紧紧地皱着眉头，胃里又突然一阵翻滚，一双葱葱玉手攥着帘子，更加紧了一点，竟是半晌也说不出话来。

    百草在一旁慌的手足无措，她想帮助小姐，可是又怕自己笨手笨脚的，反而害了小姐。

    过了一会儿，她才感觉好了一点，手指慢慢地松开，身躯也放松了下来，只是脸上冷汗突然落了下来，被风一吹，无比冰凉，她淡道：“兴许只是吃坏了肚子，没什么大碍的。”

    采莲手掌缓缓地拍着她的背，替她顺气，柔声道：“还是让林大夫看看吧，小姐，以防万一。”

    她点了点头，心莫明的感觉沉了一下。

    “砰——”

    随后便是一阵马的惊叫声，连着国公府的马车也跟着痒了起来，吓得采莲赶紧护好小姐，幸好前面的车夫轻车熟路的，将她拐到了旁边的位置，马车这才平稳下来。

    马车狠狠地砸在地上，心灵都是为之一颤，带平稳下来之后，百草气哄哄的掀起帘子就指责车夫：“你是怎么驾车的？”

    采莲惊魂未定，但还是冷着一张脸下车查看，一个白发苍苍的老者被邵荣睿踹倒在马车旁边，正好撞上了疾驰而来的国公府马车。

    周围围了一圈看热闹的人，但就是没有人来帮助一下这个老爷爷，老爷爷穿着一身破旧的灰色衣裳，头发和胡子家一花白，颤颤巍巍地倒在马车的前面，甚是惹人心疼。

    她眉头微微皱，小心翼翼的将老者扶了起来，担忧道：“老爷爷，您没事吧？”

    老者身躯孱弱，扶起来根本不需要多大的力气，花白胡子随风飘着，颤颤巍巍的不断呻吟着，刚刚受了那么重的伤，更何况是一个老人呢？

    刚扶起来，就感到手上一阵粘腻，她下意识地把手抽出来，一看手上，竟是一摊血迹。

    像是浑身血液倒流，她被吓得冷汗淋淋，慌张的就跑到马车下对着里面喊到：“小姐，少爷撞倒了人，那人正在流血。”

    邵荣睿是知道采莲的，虽然她长的不太漂亮，但是身材却是一顶一的好，他对采莲也垂涎已久了，不过因为采莲是二姐的贴身丫鬟，倒也不好下手。

    听到里面竟然是自家二姐，他心里骄傲的感觉一下升腾了起来，大声喊道：“二姐，这件事情你就不要管了。”

    说罢，又恶狠狠地看着老者，几乎是咬牙切齿：“这个老东西敢挡我的路，看我今天不废了他一条腿。”

    邵佑嫣强行忍住身上的不适，缓缓的拉开帘子，优雅的下了马车，并没有搭理邵荣睿，反而是先去检查老者的伤势。

    她看了看老者的背后，似乎是撕裂了一个大口子，正在往外冒着血，看起来触目惊心，她眉头皱得更紧了，柔声道：“您先上我们的马车，我们送您去医馆。”

    虽然不知道他们两个之间发生了什么事情，可是她毕竟知道是谁的过错，邵荣睿这种一天不找事就不得劲的人，肯定是他的过错了。

    她眉眼之间突然变得冷峻，回过头来狠狠地瞪着邵荣睿道：“混账东西，还不快过来给老爷爷道歉。”

    邵荣睿一时间没有反应过来，但反应过来后倔强的仰着脑袋，还往后退了几步，怒斥道：“我才不要跟一个乞丐道歉，他是什么身份，配得上我的道歉吗？”

    她越听越气，直接上前甩了他一个耳光。

