
　　“按照吴老所说，你这个剧本，是三个主角吗？焦三爷跟他的俩个徒弟？”

　　秦动虽然前世看过，此时依然当作不知道，仔细的询问起来。

　　“不算吧，俩主角，焦三爷跟他的大徒弟，剩下一个徒弟算是重要的配角，三主角主线会显得分散了。”

　　吴天明迟疑了下，摇摇头。

　　剧本还在初步阶段，还没完全定下来，按照设想，俩个主角加上一个重要配角足够了。

　　“吴老的良苦用心，我这个做小辈的非常佩服，也想尽一点力气。”

　　秦动先是恭维了一句，才继续说道：

　　“那不知道吴老觉得，如果剧本的拍摄地点，放在乌镇怎么样？”

　　“乌镇？”

　　吴天明一愣，大名鼎鼎的乌镇，他岂能不知道：

　　“这个，是不是有点...”

　　下面的话没有说出口，但是什么意思，在座的导演都知道。

　　乌镇是首批华夏历史文化名镇、华夏十大魅力名镇、全国环境优美乡镇、国家5A级旅游景区，素有“华夏最后的枕水人家”之誉。

　　拥有7000多年文明史和1300年建镇史，是典型的华夏江南水乡古镇，有“鱼米之乡、丝绸之府”之称。

　　有六千年历史，是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。

　　坐落于“金三角”之地的乌镇，距离三大国内超级城市杭州，魔都，苏州，都非常的近。

　　这种古镇，想在那拍电影，这种支出，不用多说就知道会非常的夸张。

　　“吴老的电影，有没有想法交给我的公司来投资制作？”

　　秦动自然明白对方什么意思，没有说什么，而是继续问道。

　　“那当然好啊，我还愁新电影的资金呢。”

　　秦动的好意，吴天明收到了，笑着回了一句。

　　这小子是给他面子的。

　　其实现如今的国内文艺片电影根本没有市场，每年其实不少文艺片，但是一百部可能亏损九十部，这才是现实。

　　每一次拍这种片子，哪怕需要的资金少，都得到处求爷爷告奶奶的，没人愿意明知道必然亏本还一直愿意投资的。

　　“吴老觉得，在剧情主线不变的情况下，拍摄地点放在乌镇，而俩个主演...”

　　秦动款款而谈，给其他导演打个例样，让这些人知道秦动举办的风投是个什么情况；

　　“师徒俩，必然年纪差距大。”

　　“那么吴老，你看李雪健老师跟我公司的徐文峰怎么样？”

　　吴天明彻底愣住了，迟疑的摸了摸光秃秃的脑袋：

　　“虽然我对圈内的年轻人不太了解，但是徐文峰现在的名气很大，我还是知道的。”

　　“文艺片有他这样的人气明星加盟，必然对票房有保证。”

　　“只是雪健是我的老熟人，他的片酬本就不高，我甚至于还可以让他低价加盟。”

　　“而小秦，你的公司的徐文峰，他的身价现在是多少？这个你比我清楚啊。”

　　对于秦动插手剧组，不仅安排拍摄地点，还安排了主演，吴天明表示没有一点意见，根本不在意这个问题。

　　对方的提议是好的，对电影的票房是利好，傻子才拒绝呢。

　　“这个问题，我来解决。”

　　秦动笑着说道：

　　谷</span>“徐文峰，我的公司打算把他作为咱们圈内新一代的代表艺人培养的。”

　　“商业片必然是重中之重，但是演技依然不能丢，偶尔接几部有意义的文艺片，来锻炼下演技，那是正规演员该走的路线。”

　　“这种小成本文艺片，必然不可能给出高额的片酬。”

　　“所以对于这样类型的演员，也为了咱们本土文艺片能绽放出来不一样的风采。”

　　“我的风投计划有一种模式，那就是自产自销。”

　　洪大炮眼睛一亮，这话很好理解，不过还是为了确定追问道：

　　“那秦导，说说自产自销具体是指？”

　　“其实很简单，给与电影票房利润分成。”

　　秦动也不隐瞒，下面的人都露出好奇之色：

　　“这种模式，其实很久之前就出现了，只是我们本土不流行而已。”

　　“好莱坞那边几十年前就流行这种了。”

　　“一般都是超级商业片的当红男女主角，大牌导演，有资格跟制片方提出这种分成的。”23sk.Com

　　“就拿吴老的新电影来说吧，如果演员找李雪健老师跟徐文峰主演。”

　　“那么以如今徐文峰的名气，那片酬必然几千万起步，文艺片通常都是小成本的，别说几千万片酬，整个剧组加起来达到八位数的都很少。”

　　“让徐文峰拿着白菜价加盟，我可以强制要求，但是我公司的人，徐文峰本人，以及外界的人必然不认同我的做法。”

　　“这样的情况下，自产自销，对比好莱坞的分成模式，可以让徐文峰以底薪加上电影上映后的利润分成加盟。”

　　“而电影能不能盈利，那就看这个占据票房利润分成的演员号召力如何了，他能带来票房多，电影盈利多，自然片酬就多，反之，那就拿个底薪意思下吧。”

　　“很多时候文艺片没有大牌艺人加盟，那对电影的名气以及票房肯定不利，还不如采取这样的分成模式，希望我们本土的电影能百花齐放，越来越好。”

　　众人闻言都仔细的思索着。

　　正如秦动所说，这种模式并不是开创，而是很早就有了。

　　唯一的区别就是本土不流行这种。

　　本土都被影视公司把持着，电影上映后亏损还是盈利，都是影视公司本身来承担。

　　演员拿着固定的片酬，什么身名气跟地位的人拿着自身的身价片酬。

　　“好，我这一把年纪了，到老了也试试这种模式，说实话我的电影，多少年都没有大牌演员加盟了，这一次还得谢谢秦导给予我的机会啊。”

　　吴天明沉吟良久后，猛地大喊一声，兴奋了起来。

　　对于电影让秦动的电影风投计划投资，这根本不算事。

　　文艺片本就难找投资方，有人接手，傻子才会迟疑呢。

　　“那吴老，提前预祝我们合作愉快。”

　　秦动笑着说着。

　　“合作愉快。”

　　吴天明大笑。

　　“不过吴老，刚才说的拍摄地点不能变，必须乌镇，而且如果里面还需要大城市，我希望选择魔都，必须拍出来世界超级大都市的风采，不管是白天的高楼大厦，还是夜晚的城市灯光彩景。”

　　秦动最后叮嘱了一句。

　　“哈哈，明白，好莱坞的电影，说实话自从打入咱们的市场后，我也研究过，确实拍的很不错，那些都市画面，嘿，果然不愧是对外输出的。”

　　吴天明人老成精，何况经历过那个年代的人，自然懂得其中的道理，有些话不需要明说，大家都懂的，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十三章 票房盈利分成模式免费阅读。https://xs.23sk.com 