    ……

    “给！”

    刘启递过来两盒盒饭。

    装卸货车上面的火石自然是下面的救援队在处理，他们运载车，被临时征调过来，唯一需要做的就是开车。

    大型运载车不是什么都能开的，正如刘启所说，一般人学这玩意的理论知识都需要五年，更何况上手熟练的启动行驶。

    某种程度上来讲，刘启说自己是个天才并不是在吹牛。

    “好香啊~”

    陆明分给了李诗情一份，然后打开自己的那一份嗅了嗅鼻子，一股蛋白质的清新香味铺面而来，好像早晨刚煎的鸡蛋一般。

    “这味道真的不赖，话说你们这都生存这么艰难了，还能有人专门干厨师这活嘛？”

    狠狠的刨了两口，陆明忍不住有些好奇的问道。

    “这是利用机器调和式打包制作而成的，每一份盒饭的配菜数量和营养成分都划分得非常完美，一般情况下我们可吃不到这种东西。”

    刘启嘴里夹杂着饭含糊的说道。

    新鲜蚯蚓蛋白质含量占20％以上，干品可高达50％-70％以上，含人体必需的8种氨基酸，油脂含量在5％～8％之间，不饱和脂肪酸含量高，并含丰富的微量元素、维生素B1、B2。

    同时蚯蚓无需阳光，消化腐食，繁殖迅速，还能顺便处理生活排污，非常适合地下城的环境。

    当然平时更多的是吃的海藻菌类等同样容易培育的食物，蚯蚓已经属于荤菜了，在这个末日的大背景下，即使父亲是宇航员，刘启也不能随时下馆子。

    这样想来，被临时征调，也不算什么坏事。

    “机器分配制作啊？”

    不是厨师做的，那就是没法学到技术了，陆明显得有些失望，又吃了两口饭后不死心的继续打探道，“那具体材料是什么？用那些调味品你知道吗？咱们有没有可能做出来？”

    “咱们应该不太可能做出来，毕竟没有这个条件基础。”

    刘启看了他一眼, 用筷子指着盒饭认真的介绍着知识点, 说道：“这个是给救援队特供的, 我们平常吃不到，材料一般是，少数小米, 蚯蚓，螺旋藻……”

    “呕！”

    后面说的啥陆明已经听不下去了, 听到蚯蚓两个字他就直接抱着盒饭干呕, 呕了两下又把盒饭扔下。

    李诗情拿着筷子的手都是微微一颤。

    果然, 妈妈说女孩子要注意吃相是有道理的，还好我刚只小口吃了丢丢米饭, 配菜那些一口也没……

    不过好像是炒在一起的来着~

    那岂不，“呕！”

    不行了，想不下去了, 克制不住了, 李诗情连忙跑到一边去跟着陆明干呕。

    “……”

    “哥, 你们……这是咋了？”

    刘启放下了筷子, 挠了挠头发，有些搞不清这两人什么状况。

    吃个饭至于嘛？

    “你哥和朵朵他姐, 应该是从小生活得比较艰苦，不经常吃到这么好吃的东西，现在突然尝到如此美味, 有些喜难自控了。”

    蒂姆敲了敲一米都不剩下的空盒饭，连带着筷子都吸了一口似乎有一些意犹未尽, 继续说道，“你看, 他两感动得眼泪都快流出来了。”

    “……你确定我姐他们不是恶心得在吐嘛？”

    韩朵朵弱弱的问道。

    “不可能！绝对不可能！”

    蒂姆盖上了空盒子，指着陆明留在位置上还没吃完的盒饭, “这么好吃且有营养的东西，他们会恶心到吐？”

    说着蒂姆吞咽了一口口水，怕自己控制不住，他转移目光看向刘启，“你说，换你吃这东西会吐嘛？”

    “不会！”

    刘启摇摇头，刨了一个盒饭，非常老实的回答道，“这很香！”

    用从盒饭内仔细的捣了两下，刘启用筷子夹起一个小黑的物体扔进了嘴里，“新鲜蚯蚓蛋白质含量占20％以上，干品可高达50％-70％以上……”

    “呕！香你……呕~”

    陆明感觉胆汁都快吐出来了，肠胃在努力的挪动着，想要把已经消化了的某物给……

    头一次陆明痛恨自己这么馋嘴，而且还消化得这么快，吐了半天除了吐出了苦水外，一粒米都没有出来，严重怀疑东西不是自己吃的，而是被身体里面的小树吃了。

    “你们几个别说了！”

    李诗情也是屏住呼吸，直翻白眼。

    太过分了！这几个人，一边吃还一边还带解说的。

    回头就让陆明弄死你们！

    陆明说的对，这弟弟确实没啥天赋！

    还想超人，超鬼去吧！

    “有水嘛？”

    陆明伸手虚弱的问道。

    “给，”

    韩朵朵乖巧的递上一瓶水，又冲着李诗情问道，“姐姐, 你要嘛？”

    “要！”

    “给。”

    “咕噜咕噜！”

    连着漱口好几次，陆明摇了摇有些发昏的脑袋, 一脸惆怅。

    “我特么上一次这么惨，还是在公交车被炸的那一次！”

    “那一次我也没也没有这么惨！”

    李诗情立马反驳。

    人家锅姨只伤害肉体, 这饭吃下肚子，伤害的可是内心。

    这可是一辈子的阴影，以后都不可能吃炒饭了！

    “我真怀念我的背包~”

    背包里面什么都有，缺点就是没有跟着过来。

    陆明把盒饭递给蒂姆，“给你，我知道你想要！”

    “谢了，哥！”

    蒂姆眉开眼笑。

    “……哥，我才是你弟啊！”

    刘启嘴角抽了抽，眼巴巴的看着盒饭被蒂姆接了过去。

    “想吃这里还有！”

    李诗情把自己那份递了过去。

    “姐姐~”

    韩朵朵眨了眨大眼睛，弱弱的喊了一声。

    李诗情：“……”

    一盒蚯蚓饭，你们居然还抢出市场了。

    这世界怎么了，是我以前过得太优越了吗？

    我是不是有罪？

    “你吃这个！”

    从兜里摸出一块口香糖放在韩朵朵手里，李诗情说道。

    “姐，这没营养~”

    “……你去找刘启！”

    说完后李诗情有些心累的看着陆明，两人对视一眼，充满了无奈。

    这都叫什么事情！

    ……

    运载车和救援车停靠在几米厚度的雪附近，旁边有着几辆物资车和救援人员。

    “把路清出来，让有火石的车队先过！”

    “1711-11王队，我们的目标是南京，不用等我们，继续前进。”

    “收到，祝你们好运！”

    王磊说完摁下了耳麦接听按钮，在计算器面前调试了一下重新连接了一个信号，

    “陆明，过了这个凹口，前面即将到达上海地区，总部发过来的信息显示，前面路段有可能发生了板块位移，我们会在前面探路，你们尽量保持好安全的距离，不要松懈。”

    “……”

    “陆明，这里是1711-11，请问你收到吗？”

    “……”

    “陆明？！！”

    “他睡觉呢，说到了上海的城市再叫醒他。”

    韩子昂拿起来了对讲机说道。

    “睡觉？”

    王磊愣了愣，摁住耳麦继续说道，“陆明之前跟我说上海地区会发生地震，请你现在立刻叫醒他，我需要再次确认前面路段的风险性。”

    “到了东方明珠再说。”

    韩子昂继续对着对讲机说道。

    “现在已经到了上海地区附近了，你可以叫醒他了。”

    “我哥说了，他需要养足精神，等会儿再叫他！”

    刘启抢过对讲机说了一句，然后立马嗯了掐断。

    “老东西，东方明珠是哪里？”

    “什么老东西，一天没大没小的。”

    韩子昂轻声训斥了一句，看着远方隐约已经见到数百米冰雕的轮廓，他陷入了回忆，“那是我的家……”

    ……

