
就连阳雷，也对它造不成伤害么?

“这夜帝到底是什么样的生物！”

通过细微的观察，林起能看到夜帝身上的毛发竟然能阻隔雷电。

这也是攻击力极其强大的雷法，在他身上不见多少作用的原因。

手中法决再次变化，眼前的符篆如同天女散花一般，朝夜帝笼罩而去。

正欲冲过来的夜帝，看到了漫天的符篆，下意识的停在了原地，双手挥舞着，想将朝它飞来的符篆打落。

趁着这个时机，林起快速退到了山洞入口，头也不回的逃离而去。

在没弄清夜帝究竟有什么能力前，林起可不想跟它直面交手。

出了狭长的山洞，入眼望去，眼前是一片黑暗，林起散去身上的阳咒之力，双眼再次泛起一片猩红。

“你伤的重不？”

背上的岳绮罗抓的很紧，但林起能感受到她身体的颤抖。

“肋骨断了几根，应该没多大事。”

身体上的疼痛让岳绮罗根本做不到太大的动作，一旦林起有所颠簸，她口中便传来一声闷哼。

“我找个地方先给你处理一下伤势吧。”

左右看了看，到处是树立一般的石柱，林起选了几根密集的石柱林钻了进去，待几个拐角，眼前刚好是一个小型的洞穴。

林起将岳绮罗放平，伸手在她身上抚摸了片刻，最终找到了被打断的几根肋骨。

“好在没有伤到内脏，待我将你的骨骼恢复，运转逆生三重固定住就没事了。”

岳绮罗的逆生三重只是入门，根本做不到血肉化气，所以短时间内不可能恢复。

“麻烦你了。”

黑暗中，岳绮罗看不见林起的身影，只能感觉到一双大手在她身上乱摸着，突然间一声咔嚓脆响，被折断的肋骨直接被扳了回来。

一声娇哼，岳绮罗强忍着疼痛，紧紧抓住林起的手臂。

治疗过程很香艳，或许是因为黑暗中不能视物的原因，林起将岳绮罗全身摸了个遍。

“好了。”

将最后一根断裂的肋骨接上，林起恋恋不舍的从那团柔软中抽离了出来。

上次只能看不能摸，这次竟然是只能摸不能看，好在不亏。

运转逆生三重给岳绮罗的骨骼做了固定后，林起才开始打量周围的环境。

这座石柱林中，环境潮湿，地面阴影可见一些积水，甚至摸上去都有一种黏糊糊的感觉。

“你先在这里待一会儿，我出去看看那只怪物有没有在附近。”

林起对那两只夜帝产生了极大的好奇，刚才带着岳绮罗不好施展，这次独自一人也能放开手脚。

当即取了几张灵符交给岳绮罗，便朝黑暗中走去。

这处地下洞穴很是宽广，石林外围便是一片黑水湖泊，那漆黑的水流透着一股压抑，让人看了都有种喘不出气的感觉。

“没有追出来吗？”

林起松了一口气，走到了漆黑的河边，正在查看河中黑水的秘密，可突然间脚下的黑水竟然产生了一些波澜。

一只一人大小的怪物直接从水中窜了出来，超林起直扑而下。

“蝾螈！”

猩红的眼中映出那只怪物的模样，一瞬间林起便看清了那怪物的样子。

不正是夜帝抓的食物么！

这种突然袭击对林起来说根本不算什么，只是侧身一躲便躲了过去。

然而那只蝾螈落地之后竟然发出一声怪叫，再次找林起爬了过来。

这种体型的蝾螈几乎就跟一只鳄鱼一般，如果不是身上没有鳞甲，在黑夜中根本认不清楚。

这次林起没有再躲避，真心想要试探一下这只大蝾螈的力量，看着冲来的蝾螈，做出攻击的姿态。

“砰！”

一脚闪电般踹去，可踢在蝾螈的身体之上，仿佛踢在轮胎上一般，竟然传出一声闷响。

而且蝾螈身体表面的粘液竟然起到润滑作用，让林起这一脚险些滑开过去。

虽然这一脚没有使出全力，但大蝾螈依旧被林起脚上的力道踢远，大口的鲜血从口中喷涌而出，显然已经内脏受损。

可即便如此，生命力顽强的蝾螈，依旧挣扎着爬了起来，一声高昂的鸣叫，如同凄惨的鬼婴！

林起突然察觉到了一丝不妙，转头一看，那平静的黑水面，竟然泛起了巨大的波澜。

“雷法！闪电奔雷！”

在僵尸之身和道体之间来回切换，林起已经相当的熟络，转眼间身上爆发出强大的雷光。

在雷光的映照下，无数条水线不断的潮引起这边聚拢而来。

那都是一只只巨大的蝾螈，而且看激起水浪的体型，甚至比刚才那只还要巨大！

哗啦的水声不断响起，平静的黑水面突然卷起一道巨大的波澜，一股水浪直冲而上，仿佛被什么东西所催动一般，朝林起扑了过来！

“奔雷拳！”

林起双拳不断挥出，浓郁的电光在双手中连续绽放，一波波的雷电攻击砸入水中，雷光如同无数条细蛇一般，在黑水中快速蔓延！

顷刻之间，那黑水仿佛炸开了锅一般，隐藏在水中的大蝾螈剧烈翻滚着，惨叫声连成一片！

“对付不了夜帝，我还对付不了你么？”

一股脑将全身凝聚的雷霆之力释放完毕，林起松了口气，看着已经炸开锅的黑水和那些已经翻白肚的大蝾螈，伸手打算提起一只研究一下，可看到那蝾螈身上沾满的粘液，幸幸的缩回了手。

实在太恶心了！

“不知道这玩意补不补肾？”

林起用脚踢了踢被电晕的大蝾螈，依旧有些意犹未尽，但一想到着诡异黑水养出来的生物，顿时没了兴趣。

正打算离开之时，渐渐平静的水面突然又泛起了一大巨大的漩涡！

一双猩红的大眼睛慢慢从水中浮现而出，正暴虐的盯着林起。

还是蝾螈！

不过眼前这只大蝾螈，跟之前的简直是天壤之别！

刚才的那些蝾螈只有成人大小，但慢慢浮出水面的这只大蝾螈，一颗头颅竟然比刚才那些蝾螈的体型还要庞大！

似鬼婴惨叫的声音顿时响彻整个山洞，只见那巨型蝾螈长尾一摆，一股巨浪直接掀了过来！

林起根本来不及躲避，瞬间被浇了一身！

“呸！”

那黑色的水，竟然还有股腐臭之味！

眼看那只巨型蝾螈快要上了岸，林起连忙后撤。

这时才看清楚，那只巨型蝾螈的体型，竟然接近了十米！

匪夷所思的存在！

巨型蝾螈是水陆两栖生物，虽然出了水，可速度依旧不见减缓，四肢支撑起身体，迈着矫健的步伐朝林起追逐而去！

刚在隐藏在黑水中，那一股雷电虽然没对它造成多大的伤害，但也彻底激怒了它！

一边奔跑，一边的鬼叫着！

林起再次切换成僵尸之身，背后浮现出阴灵，身体快速飞起，落下一根巨大的石柱上。

这诡异的巨型蝾螈，身上到处都是凸起的斑点，谁知有没有剧毒，若是寻常的身体沾染上，恐怕就不好受了。

正准备想个对策解决这只巨型蝾螈时，突然远处又传来一声鸣叫，一道白影飞略而过，从天而降!

似乎是听到了巨型蝾螈的叫声，夜帝再次出现，双手竟然抱着一块巨石，从高处落下，直接砸在了巨型蝾螈的脑袋上！

“砰！”

一击落下，那巨型蝾螈的脑袋直接被砸在了地面，然而夜帝手中的巨石，竟然被弹了起来！

巨型蝾螈的外皮，竟然有着奇特的弹性和坚韧程度，不过这一击，也让它头晕目眩，半天反应不过来。

夜帝一击得手，双手握拳不断在巨型蝾螈脑袋上乱砸，如同的打鼓一般的声音顿时响彻整个山洞！

林起在高处看的真真切切，顿时感叹大自然的神奇，原来夜帝跟这黑水中的蝾螈，乃是天敌共生！

将近十米长的蝾螈被夜帝占了先手，在一连串的攻击下，被揍的惨叫连连，口中血沫喷涌，纵使长尾摆动着想要逃入水中，可在夜帝的巨力下，根本挣脱不了。

正当林起以为这只巨型蝾螈要被夜帝给砸死时，那远处的黑水之中再次喷涌出一股水浪，又是一只巨型蝾螈钻了出来！

一根褐色的长舌从那只巨型蝾螈口中射出，准确的缠绕在了夜帝的脖子上，随着长舌收缩，夜帝的身影一个踉跄，直接被拽到了一旁！

那褐色的舌头如同粗壮的皮筋，牢牢缠绕着夜帝的脖子，一点一点将它朝黑水中拉扯，与此同时，那被只被砸的半死的巨型蝾螈也恢复了过来，张嘴探出，一口咬在夜帝的手臂之上！

即便刚才表现勇猛的夜帝，此刻也挣脱不了两只巨型蝾螈的控制，正一点一点的被拉入水中。

若到了巨型蝾螈的主场，即便夜帝体魄再强大，也不是它们的对手。

“雪白的家伙总比乌漆麻黑一身粘液看着舒服啊。”

林起习惯了坐山观虎斗，但心中也知道这黑水之中的蝾螈若没有天敌，定会泛滥成灾，若有一两只逃离出这个山洞，恐怕还会在外面造成灾难。

于是伸手凝聚城一团漆黑的尸气，待压缩成实质的黑球，直接丢了过去！

“轰！”

沉闷的爆炸声在三者之间剧烈震动，尸气之中被林起夹杂了不稳定的阴属性法力，一旦被引爆，威力也不同凡响！

而且爆炸的中心正是那只蝾螈的舌头之上。

剧烈的疼痛让巨型蝾螈瞬间缩回了舌头，尸气附带的腐蚀性，让蝾螈感觉吃了芥末一般，即便舌头缩回，也耷拉在口中，几乎毫无知觉。

一道拉扯力消失，夜帝终于恢复了行动，一拳砸在咬着它手臂的那只蝾螈眼睛之上，只听一声闷响，整个拳头竟然穿透了眼珠，直接砸进了脑子中！

随着大手搅动，一股红白色的粘稠物体直接被带了出来！

“吼！”

夜帝甩掉手臂上的粘液，一声怒吼，似乎在发泄着心中的怒火，又或者在庆幸死里逃生。

扭头看了一眼林起所在的方向，它已认出了林起，之前从它洞穴中带走食物的家伙。

但此刻被林起所救，眼中不免露出一丝感激。

那只巨型蝾螈眼看同伴暴毙，身体做出防御的姿态，缓缓向水中退去，虽有不甘，可让它独自面对强大的夜帝，它可没有那个胆量。

待那只巨型蝾螈退回水中，夜帝才止住了吼声，拽起暴毙那只巨型蝾螈，直接抗在了肩膀上，朝自己的洞穴走去。

不过临走前又看了一眼林起，犹豫了一下，竟从巨型蝾螈上扯下了一根后腿，丢在了地上。

“留给我的？”

林起一愣，脸上露出一丝古怪。

没想到这夜帝，竟然还有不弱的灵智！

那条蝾螈大腿，林起可不敢去吃，快速返回石林，还未靠近之时，便听到一阵哗啦啦的水声。

“咳咳。”

林起自然是知道那哗啦声是什么，咳嗽了一声，站在拐角处等候着。

“好了，进来吧。”

良久后，岳绮罗的声音这才传来。

本就潮湿的空气中，彻底弥漫起来一股别样的味道。

“这里有很多诡异的东西，咱们还是趁早离开吧。”

林起是一刻都不想在这里待了，空间狭小，根本散不开味。

岳绮罗明显也意识到了自己干的不雅事，可她身体不便，被林起留下这里根本不敢外出。

羞涩的回应了一声，跟着林起走出了小山洞。

外面依旧是漆黑一片，林起将腰间挂着的养魂灯取下，法力运转其上，顿时一股幽绿的光芒映照在周围。

两人正准备离开之时，突然间一道黑色的灵魂虚影，慢慢朝绿光散发之处飞了过来。

“阴灵？”

竟然有阴灵敢主动靠近养魂灯？

这倒是让林起有些好奇，当即停下身，打量着缓缓飘来的幽灵。

待到靠近之事，那幽灵虚幻的脸上明显露出一丝忌惮，三丈之外便停下了身。

“你们是修士？”

虚幻的阴灵几近崩溃，身上腐朽的衣服依稀能辨别出是一件道袍，虽然看上去年龄不大，可声音却是异常的苍老。

“你有什么话要说？”

林起将养魂灯的光芒收缩了一些，这才让阴灵不再感觉忌惮。

“八百年了，终于有修士来这个地方了，在下无方子，见过两位道友。”

那阴灵生前竟然也是个修道之人，有道号者，定然不是普通之辈。

“道友？阁下已是阴灵，为何不离开这里投胎转世？”

修道之士，灵魂都异于常人，死后入轮回也比平常人方便，可这家伙竟然一直在山腹中游荡，灵魂都快消散了，竟然还不愿离去？

“离开？我何尝不想离开呢，可我的肉身被禁锢在一座祭坛上，灵魂依托于此，只能在这里行动，根本离开不了，若两位能帮我把祭坛摧毁，在下定当感激不尽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70683377"  chaptername="第二百零七章  夜帝战蝾螈">加入书签</a>
</div>
