    或许是因为太一的声音，又或者是因为太一的真诚，土台龟虽然还是愤怒，但已经回归了一部分的理性。

    太一知道，接下来土台龟能不能完全恢复，以至于之后土台龟能不能突破，他们能不能进入到秘境之中，就看接下来的动作了。

    土台龟若是能突破，自然一切都好。

    甚至，他接下来可能还能多获得一只天王级精灵的帮助！

    相信，到时候天王级别的土台龟也不会忘记之前被两只虫子戏耍的愤怒！

    这是不仅戏耍了土台龟，还要将土台龟留在这里，充当守门狗！

    而如果失败，那就没有以后了。

    突破失败的土台龟或许会疯狂的攻击这里的所有人。

    然后守在入口处，等待那两只苍蝇出来，杀死那两只苍蝇！

    “勇吉拉，麻烦你照看其他的伙伴，时机你自己看着办！”

    太一首先对勇吉拉下令，勇吉拉点点头，表示自己明白！

    她的防护手段，是接下来伙伴们能不能完成太一的打算的重中之重。

    毕竟，没有她的防护，其他的伙伴可能抗不过几次土台龟的攻击！

    接下来，就是攻击了！

    “比雕，请使用风的力量！”

    比雕和快龙学了一段时间风的力量，虽然没有完全学会，但也有了一些感悟。

    至少，比雕对于风的利用，已经比以前要强大的多了。

    在对战的同时，也是对比雕的一次历练！

    经过了这一次，相信比雕对于风的力量掌握的更加的深入！

    到时候，突破准天王，也是有可能的。

    “妙蛙种子，你们使用青草场地，限制土台龟的同时，也请帮忙治疗大家！”

    这两只妙蛙种子本来资质就还行，接受了一段时间的土地云的神兽波动辐射，资质都有所增长。

    特别是这招青草场地招式的运用，那是绝对的变异了。

    这段时间，在天书世界里的土地里实习，妙蛙种子对于这个招式掌握的很不错！

    如果仅仅是对于招式和属性的掌握，这两只妙蛙种子甚至都有进阶天王级别的潜力！

    接着是呆呆王了，这只精灵刚出来，乔伊欣就是侧目。

    这只精灵，是没有见过的精灵！

    看起来和呆呆兽有些类似，但却绝对不是一只精灵！

    是呆呆王的新进化型么？

    几乎是一瞬间，乔伊欣就有了自己的判断。

    若是太一知道，乔伊欣在这么短的时间内，居然就已经将事情的真相摸到。

    不知道太一要如何的惊讶？

    “呆呆王，你伺机保护大家。另外，利用念力，干扰土台龟的攻击！”

    这几只精灵，在超能力上，都有着不错的资质。

    特别是因为太一也具备超能力，他们在超能力招式上，掌握的都很不错。

    尽管因为等级的缘故，他们或许对土台龟造不成很大的威胁。

    但用来干扰土台龟，还不是问题！

    太一吩咐完自己的精灵，又转身对乔伊欣道：“你也看到了，接下来。若是我们无法满足土台龟的要求，恐怕我们都没有办法安全的离开这里。而且，秘境的入口被土台龟守住，发生了落合航辉和竹下拓也的事情后，土台龟不会再让我们钻空子的。况且，你也应该明白，即使我们钻空子进去了，等待我们出来的时候，怕就是土台龟疯狂的攻击。到时候，我们都无法顺利离开！”

    他的语速很快，将自己要表达的意思都说明白！

    乔伊欣点头：“我明白。接下来，我的迷唇姐也会加入到战斗当中，花疗环环也会帮忙治疗！另外，若是需要，我也会派出其他的精灵！”

    她果然还有其他的精灵，不过也是，人和人都不会只携带一两只精灵的吧？

    每个人有着六只精灵的数量，大部分人都会携带满。

    至于太一，如今因为研究员的资格，可以多带一只。

    太一也不知道这其中的原理，反正只是证书下发后，他似乎就自动的拥有了多一只的数量。

    而且火箭队这种邪恶的组织，似乎也有携带数量的限制。

    这就有些难以解释了。

    不过暂时也不是说这些的时候！

    太一转过身，对着一群散人说道：“你们也应该发挥自己的作用了。在远程找机会释放招式，削弱和攻击土台龟！”

    看着这群散人的表情，太一知道他们怎么想的。

    落合航辉利用了众人的吸引力，将土台龟的注意力分散，他自己趁机潜入进去。

    “你不会也想着偷跑吧？”一个训练家大声的说道。

    这就是他们担心的事情，以他们的实力，不要想着打败土台龟，去赢得进入秘境的资格！

    如果太一和乔伊欣也打着这种主意，那他们这之前的奋斗，都成了笑话。

    如果是这样，那还不如直接放弃的好！

    太一沉声喝到：“都傻了吗？他们是什么？落合航辉是海洋队的，你们或许不知道。但竹下拓也是火箭队的，难道你们也不知道？他们都是邪恶组织的。而我们，我是真新镇的中级研究员安室太一！她是乔伊家族的战斗乔伊……”

    “乔伊欣！”乔伊欣说道，同时还在指挥着精灵和土台龟鏖战：“这是我的名字！以我和安室太一先生的名义，你们应该信得过吧？”

    “哦对，他好像就是那个史上最年轻的中级研究员！”

    “是的。我曾经看过他的一篇论文。我的无畏小子之所以一直不进化，就是因为受到了他的影响！”赤木阳平拍了一下脑袋说道：“我在期刊上看过他的照片，我一下子没想起来。真是太对不起了！太一先生，你的话，我信得过！我赤木阳平接受你的指挥！”

    太一看得出，这个叫做赤木阳平的，之前应该就认出自己了。

    之前他给无畏小子争取了进化的时间，赤木阳平也是表现出了感激的神色。

    不过这个时候，赤木阳平的话显然起了作用。

    看起来，赤木阳平在散人里还是很有辨识度的。

    他这么一说，大家就都安心了下来。

    太一道：“赤木阳平，你的飞腿郎虽然进化了，但之前掌握的招式，如今又有了一些提升。加上新掌握的招式，他还需要熟悉。你让飞腿郎在外围游弋，趁机使用招式，锻炼格斗招式。”

    赤木阳平点头：“好的。我知道了！”

    心里，赤木阳平却也是很佩服。

    “太一先生研究实力就很强，培育的手段肯定也很不错！没想到，这指挥精灵对战的实力，也是不错呢！”

    乔伊欣见太一基本掌握了局面，也没有多说什么。

    她虽然也擅长战斗，但在指挥这方面，实在是不在行。

    如此，一边指挥着迷唇姐给土台龟制造威胁，一边还要让花疗环环和天意的吉利蛋一起，照顾大家的精灵！

