    龙盘山里面，以“山”命名的山头只有神龙山一座。传说当年神龙化身龙盘山，镇压猛虎之时，龙首化作一座山峰，是整个龙盘山中风水位置最好的，名为神龙山。从上空鸟瞰，龙盘山其他山头就仿佛是在拱卫着神龙山一样。

    神龙山也有绺子，而且是龙盘山中所有绺子中最大的。人数超过四百人，枪支弹药粮食充足，尤为特殊的是，神龙山的绺子，大当家上百年来都是一脉相传，都是郑姓当家。

    清朝末年的时候，神龙山的土匪，就是山里实力最强的一伙土匪。当时清朝软弱无能，引来了无数西洋鬼子觊觎地大物博的神州大地，或明或暗的在神州大地上，似乎忌惮的攫取文物宝藏。

    曾经有一伙洋人用重金聘请了神龙山的土匪，大当家郑兴带着兄弟给这伙洋人工作，到最后却发现这伙洋人是想偷盗龙盘山山脚下一处宋代官员墓葬。

    得知事情真相后，郑兴立刻不干了，不过洋人早有防备，同时郑兴一伙人还停留在刀枪剑戟等冷兵器状态，而洋人手中都是洋枪，一场屠杀就这么发生了。郑兴连同手下近百号兄弟，就因为不愿替洋人挖掘自己祖宗的坟墓，被杀了。

    消息传动山上后，神龙山上一片恸哭声。时年一十八岁的郑三炮，显示出了与其年纪截然不同的冷静，继承了神龙山大当家之位，带着手下的兄弟，悄悄出山，仔细查访，最终找到了已经将坟墓内文物偷盗一空的那伙洋人。

    说也可耻，这伙洋人来中国挖坟盗宝，身为土匪的郑兴因为拒绝而被杀害，可是当时阳泉县城的地方官吏，却好吃好喝的接待这货洋强盗。

    经过一番巧妙布置，郑三炮最终亲手杀了那伙洋人和阳泉县城的官吏，将坟墓里的宝物全部运回了神龙山，算是替自己的父亲以及枉死的兄弟报了仇。

    此事传扬开后，在外国使节的严重抗议下，无能的清朝政府立刻派兵进山围剿，不过却被龙盘山的土匪杀的大败，郑三炮更是亲自带人杀入清兵之中，抢来了三门大炮。即便清兵败退，他依旧带领手下，凭着三门大炮之威，一直追到了阳泉县。

    此一战，郑三炮以二百对三千，大胜而归，奠定了郑三炮的赫赫威名，再也没有人敢因为他的年纪而小瞧了神龙山，而山里人也因为这三门大炮，称呼其为郑三炮。

    虎踞岭有三挺机枪，神龙山有三门火炮，虽然老旧，不过威力犹存，所以郑三炮的拜山，其意义与其他绺子来访完全不同。

    跟着李云彪来到了聚义厅，王立春一眼就认出了郑三炮。

    聚义厅内增添了许多座椅，正上方柳非凡旁边也添加了一把，上座一人。豹头环眼，燕颔虎须，身形魁梧，犹如一座小山般端然而坐，气势把柳非凡都比了下去。拜山拜的有资格跟柳非凡平起平坐的，除了龙盘山第一绺的大当家郑三炮之外，还能有谁？

    两侧新增的座椅上也坐满了人，粗略一看，有十几人之多，这些人看见王立春跟着李云彪走进来后，立刻停止了说话声，纷纷打量起王立春。

    王立春身形并不魁梧，样貌么，按照山里人的话来说，标准的小白脸，后世的花美男在山里并不流行，容易被人视作绣花枕头草包货。总之，看上去普通的不能再普通，不是三头六臂，也不是三只眼，就是一个平凡的不能再平凡的普通人。…,

    “王政委，来，你先坐，一会我给你好好介绍一下咱们龙盘山各绺子的好汉！”柳非凡站了起来，冲着自己下首一侧空着的椅子一指。

    由于王立春这段时间来的优越表现，已经有资格列席虎踞岭五个当家的日常会议了，只不过他的位置一般都在最后，在李云彪下首。

    今日这些绺子的当家都是奔着他来的，柳非凡因此特意让人在他跟柯正武之间添了一把椅子，就是王立春初次上山时坐的地方，那个地方喻意着二把手。

    “多谢大当家。”王立春拱了拱手，不过却没有坐，而是冲着门外吩咐道：“把椅子撤了，另外把我的那张长条凳搬来。”

    没一会就有虎踞岭的战士搬来了长条凳，王立春拎着长条凳，就像第一次上山时那样，走了过去，坐在了柳非凡和柯正武之间。

    见此情形，柳非凡愣了一下，有些不明白王立春的举动；邓飞挠了挠头，一脸的不解；李云彪皱起了眉头，想了半天也想不通；穆招娣小声骂了句爱出风头；至于柯正武，今天一直就没怎么动弹过，坐在那里就像一根木头。

    郑三炮一直留意着王立春，等到王立春坐下后，轻笑一声，歪着身子问道：“王政委，你这是看不起我们这些山里的汉子，不屑与我们为伍么？”

    王立春一拱手：“敢问这位是？”

    柳非凡连忙介绍起来，不过并没有先介绍郑三炮，而是将其他人介绍了一遍，最后才着重介绍其郑三炮来。听完了柳非凡的介绍，王立春露出肃然起敬的表情，连忙起身，再次冲着郑三炮一拱手：“见过神龙山郑大当家。”

    “王政委客气了，”郑三炮很是随意的摆了摆手，继续追问道，“王政委还没有回答我的问题，你让人撤走柳大当家给你准备的座椅，专门让人找来长条凳，可是看不起我们，不愿与我等为伍？”

    “郑大当家果然聪明，你说对了一半！”王立春口出惊人，令得虎踞岭五个当家纷纷侧目，露出嗔目结舌的表情，想不到王立春一开口就将所有的绺子全得罪了。

    其他绺子的当家听到王立春的话，心中自然不满，看向王立春的目光中多了几分愤怒之色，不过由于郑三炮还没有开口，他们也不好多说。

    郑三炮倒是没有恼怒，而是继续笑着问道：“那另一半呢？”

    王立春的第二句话，更是让人惊掉了大牙：“我不愿与将死之人为伍！”

    这一下，其他绺子的当家再也坐不住了。他们在自己的绺子里，都是一言九鼎的人物，平时哪有人敢这么跟他们说话？当即就有一人跳了起来，指着王立春大骂道：“狂妄的小子，口气不小，难不成你以为我们火龙岭跟二龙岭一样不堪，会怕了你们虎踞岭不成！”

    柳非凡连忙出面和稀泥道：“王当家息怒，我们虎踞岭绝无与火龙岭开战之意。”

    郑三炮也开口说道：“王老蔫，你坐下，等王政委说完！”一眼瞪的王老蔫坐了下来，然后又转向王立春，问道：“不知王政委为何会有此一说？”

    郑三炮果然是个人物！王立春心中暗赞了一句，站起身来，轻咳一声朗声说道：“我先说说我不愿与你们为伍的原因。如今小鬼子侵略咱中国，全国上下一致抗日，可是诸位当家在干什么？守着自己的一亩三分地，任由小鬼子在咱们眼皮子底下祸害咱中国人，更有那二龙岭，居然投靠鬼子甘愿做走狗汉奸，我王立春虽然没有什么本事，但却也不愿与这种人为伍！”…,

    他的话音刚落，其他绺子的当家们又乱起来了：“谁说我们跟孙麻子一样！”

    “我们才不会当鬼子的走狗！”

    “小子，你才来山里几天，就敢对我们指手划脚，莫非真以为这龙盘山是你八路的地盘了！”

    “都住嘴！”谁也没想到，出面制止混乱的居然会是郑三炮。他一声大吼，喝住了所有人，然后又转向王立春：“王政委，你继续。”

    “多谢郑大当家！”王立春冲着郑三炮笑了笑，走到了众人面前，来回踱着步子，边走边说，“至于我说你们这些人都是将死之人，也不是我吓唬你们。我先跟诸位打个招呼，以后要是让我们虎踞岭发现，有哪个绺子敢祸害老百姓，别怪我们虎踞岭不客气！

    二龙岭为什么会当鬼子的走狗，就是因为他们早就黑了良心，不把自己当人了。我们虎踞岭为什么一早会攻打二龙岭，就是因为发现了二龙岭投靠鬼子的心思！有心投靠鬼子的人，开始的时候往往会先欺凌穷苦老百姓，烧杀掳掠无恶不作，跟鬼子一模一样！

    所以，以后有哪个绺子敢祸害老百姓，就说明他们将来会像二龙岭那样投靠鬼子，我们虎踞岭绝不会放过他们！不要以为你们山高林密易守难攻就能够安全，想想看二龙岭，在老龙峰布下重兵重重，我们虎踞岭不照样来去自如，不照样杀的二龙岭大败而逃！”

    一席话落地，聚义厅鸦雀无声。龙盘山内的绺子中，跟二龙岭一样祸害老百姓的还有几家，不过这时候谁敢开口？其余一些人基本不会对山里的村子动手，因此王立春的这番话，他们倒也不在意。

    神龙山也是其一。郑三炮从来不让手下祸害村里的老百姓，而且山上四百多人，就算把山里的村子抢一遍，也不够这四百人吃三天的。因此他们除了劫道这项土匪的基础业务外，最主要的业务是绑票，专绑那些地主老财及其子女，勒索钱财粮食或者武器弹药，但很有规矩，轻易不会撕票。

    “王政委，我很想听一听，若是我们神龙山在山里祸害老百姓的话，你们虎踞岭是否也会想要灭了我们？”郑三炮幽幽的问道，脸上挂着玩味的笑容。

    今日两更，晚上还有一更。