    酒过三巡，菜过五味。

    杰森放下刀叉，含笑看着面前的六人。

    对于怎么处置这些黑帮大佬，组织内部也进行过讨论。

    按照杰森原有的想法，直接把他们连锅端咯，自己一个人吃肉，连汤都不留给他们喝。

    可曾经独立经营过黑帮的贝尔摩德，提出了不同的意见。

    经营黑帮不比经营一家企业容易，就拿纽约的黑帮来说，最底层的小混混足有十几万，职业黑帮也有数万人。

    如果杰森想一口把它们吞掉，便要面临独自管理这几万名黑帮的局面。

    而且黑帮的产业链非常的复杂，即便杰森在金并手下干了这么多年，也不能做到面面俱全。

    想要有序管理这几万黑帮，就要有数量庞大的中高层管理人员。

    他们必须从业多年，熟知黑帮管理技巧，对各自领域的规矩全都了解。

    可惜的是，杰森手下没有符合条件的人。

    若是从头开始培养，那么保守估计至少要半年以后，黑帮才能实现盈利。

    而且在这半年里，杰森还要喂饱这几万张嘴，需要极其庞大的现金流。

    综上所述，一刀切的方式显然不符合杰森和组织的利益。

    按照贝尔摩德的计划，应该将几家大的黑帮全都收归麾下，组建黑帮联盟，所有成员必须共享渠道，资源和人脉，做到互通有无。

    所有成员的营收都必须上缴给联盟，然后按照比例发放给各位成员。

    如果一切顺利，那么从黑帮联盟成立的当月，组织就能实现盈利。

    杰森虽然对分红略有不满，但当前局势下，这已经是最好的办法了。

    杰森放下刀叉后，六位大佬也纷纷停止用餐，紧张的看着他。

    杰森笑着摆了摆手：“大家不要紧张。我知道，现在地下世界里流传着不少谣言，甚至有人说我会干掉你们，独吞纽约黑市。”

    你难道不是这样想的吗？

    六人将呼吸声压到最低，默默在心里吐槽。

    杰森猛地一拍桌子，大骂道：“这简直是我听过最愚蠢的谣言。我和诸位都是朋友，怎么能干出这种事情呢。”

    闻言，六人全都暗自松了口气，不管怎么说，命是保住了。

    杰森继续说道：“目前纽约的局势不容乐观，条子盯我们盯得越来越紧，所以我们不能各自为战，必须要联合起来。”

    “我提议由小丑组织牵头，将诸位的势力整合起来，组建成一个黑帮联盟，你们觉得怎么样？”

    话音刚落，六位大佬纷纷皱起眉头，在心里打起了小算盘。

    杰森有意插足纽约黑帮，这是他们早就预料到的事情。

    之前，他们还担心杰森会杀鸡取卵，将他们这些统治纽约长达几十年的老牌黑帮通通干掉，事实证明杰森没有那么愚蠢。

    他提出的黑帮联盟有一定的可行性，但最关键的在于组建联盟之后，大家的利益该怎么分配？

    七家联盟成员中，小丑组织人数最少，但实力最强，让杰森拿大头是应该的，六位大佬也做好了被割肉的准备。

    考虑到会出现这种情况，他们事先也通过视频会议商量过对策。

    他们六家各拿一成，小丑组织独占四成，这是对杰森的最大让步，同时也是他们的底线。

    坐在杰森右手边的壮汉问道：“成立联盟没有问题，问题是联盟成立后，各家的利益怎么分配？”

    杰森抬头看去，那人的脖子上纹着一辆哈雷摩托。

    他是飞车党的首领，杰森和富兰克林曾经从他手里，偷走过一批价值不菲的摩托车。

    杰森说道：“在谈利益之前，我先说一下小丑组织的义务，在我看来，利益必须要和义务划等号。”

    “首先，小丑组织会协助你们，将纽约黑帮的残余势力全部清扫干净，垄断纽约黑市，保证纽约这块大蛋糕，完完整整的出现在我们的盘子里。”

    “其次，小丑组织在政府高层有眼线，可以给你们提供及时可靠的官方行动消息。”

    “最后，小丑组织拥有强大的战斗力，无论你们哪家出了岔子，惹上了不该惹的人，我们都会尽义务替你们解决所有麻烦。”

    杰森扫视几位大佬的脸色，笑着道：“小丑组织承担了这么多责任，我想拿七成利润不过分吧。”

    七成！

    六位大佬脸色一黯，这也太多了吧！

    合着我们六家，每家只能拿五个点，连一成利润都不到，那不就是给你杰森打工嘛。

    杰森看向他们，问道：“分配方案已经给出了。在座的诸位，谁赞成？谁反对？”

    六位大佬互相对视，眼神里交换着复杂的信息，最终六人哭丧着脸全都点了点头。

    然而事实证明，用眼神交流远不如语言和文字来得准确。

    飞车党首领就误会了其他五位大佬的意思，当即举起手道：“我反对！”

    话音刚落，他便瞥见其余五人的手依然放在桌子上，并用不可理喻的眼神看着他。

    飞车党首领的心脏顿时咯噔一下。

    你们这帮瘪三，居然敢暗算我！

    杰森站起身，脸上挂着平淡的笑容，掌心却浮现出可怕的能量。

    “啪！”

    他反手一个巴掌甩在飞车党首领的脸上。

    强大力量直接将他掀飞到空中，转了好几圈才重重的砸在地上。

    颅骨骨骼全部碎裂，脑袋变得了干瘪的气球，猩红的鲜血缓缓浸染地面。

    老大被当场打死，他的手下们却敢怒不敢言，纷纷低下了头。

    “飞车党的二把手，快点坐过来。”

    杰森用桌上的毛巾，擦了擦手上的血迹。

    一个三十出头的男人走过来，战战兢兢的坐下。

    “我再问一遍，这个方案你们谁赞成？谁反对？”

    话音刚落，对面六人纷纷举起手道：“我赞成！”

    飞车党前任首领的尸体还热乎，他们谁还敢反对。

    杰森脸上又露出笑容，举起酒杯道：“很好。那就让我们为纽约黑帮联盟的成立干杯！”

    六位大佬赶紧站起身，恭敬的和杰森碰杯。

    杰森将杯中的威士忌一口喝光，然后说道：“明天，我会派人上门进行交接，希望大家牢记今日的誓言。”

    说完，杰森和六位同党离开餐厅。

    而那六位大佬已是后背浸湿，失魂落魄的跌坐到座位上。

