    “卧槽，有没有人来救救我？啊啊啊啊…”

    小黑完全没想到故事的走向会是这样，也没想到场景这么真实，他说话的声音微微都有些颤抖。

    “求求了，这是怎么回事啊？放过我吧，真的太吓人了。”

    小黑被突然出现的电锯和变得血肉模糊的身体吓得瑟瑟发抖，直播间里的网友们也被突然发生的变故震惊到了。

    “这家伙居然给咱们来，真的太血腥了。”

    “不得不说有点生化危机系列的味道了，不禁让我想到了第四部当中的场景。”

    “赵狗果然是赵狗，这说不定是他的特别设计吧。”

    “这个电锯我是真的不可以，当初在第四部看到的时候就浑身发软。”

    “除去害怕的感觉来说，这部游戏是做的真的好，大胆的创新了第一人称视角，将玩家对于游戏的体验感大大增强了呢。”

    游戏男主人公在中途居然丢失了一条手臂，对于这样出乎所有人意料的设计和震撼的场景，让玩家们纷纷发表着自己的意见。

    除此之外，玩家们更多的就是对于生化联动所带来的振奋感。

    “离了个大谱，竟然被人这样按在地上摩擦，太丢人了。”

    主播大番茄看着这样血腥的场景有些无奈的摇了摇头，不得不说，罗纳是真的有点太菜了。

    只见罗纳发出壮烈的喊声，满脸惊讶地看着自己断掉的手臂，一脸的痛苦。

    而黛西在做完这一切之后便突然离开，让刚刚被吓得不轻的大番茄终于松了一口气。

    缓过神儿来的他回想起刚刚的场景，微微觉得有些想笑，他没想到剧情的设定居然是这样。

    而且他玩过这么多游戏以来，开局男主人公就伤残的寥寥无几，这算是最严重的吧。

    游戏还没什么眉目，自己的手臂就已经断掉了，搁谁谁也不能信。

    而且最震惊的是，罗纳就算受了这么重的伤，居然咬咬牙还能继续往前走。

    只见他踉踉跄跄地向二楼的隔间上摸索而去，这正是他们现在接下来要进行的主要任务。

    一摇一摆的慢慢向楼梯上走去，从隔间的楼梯爬上去，右手边就有一个小小的房间，从门缝里透出了微弱的光亮。

    “这地方应该没人吧。”

    在经历过刚才的连番打击之后，大番茄觉得再出现什么恐怖的场景也都是小儿科了，他完全能应对得了。

    二话不说，轻轻的将门打开，房间里的陈设很是简单，在角落里放着一张破旧的桌子，上面有一个忽闪忽闪的小小的台灯。

    大番茄朝着光亮的方向走了过去。

    “卧槽！终于！”

    等他清清楚楚的看到桌子上摆放的东西时，开心的惊呼出声。

    因为此时桌子上正中间放着一把英式小手枪。

    “终于有武器了，终于可以不用东躲西藏了，在这里咱还不横着走。”

    “我看此时此刻谁还敢过来惹我，杀人不过头点地，欺负我要看看我的枪答不答应。”

    看到终于出现了武器，玩家们紧张的内心也终于放松了下来。

    看来赵狗并没有骗他们，之前所说的他都做到了，在新游戏里真的给他们设计了武器。

    大番茄二话不说立刻打开弹夹，数数有多少颗子弹，别到时候是空欢喜一场。

    还好还好，弹夹是满的，旁边还有多余的子弹，虽然说不是特别多，但这二十多发也足够他应付一阵儿了。

    “鼓掌鼓掌，普天同庆。”

    “终于有武器了，啊，也能让咱们爽一把了。”

    “不就是一个破电锯吗？现在我还能怕你不成？”

    一边的嘚瑟的大番茄一边走出了房间，向隔间更里面走去。

    没想到这个隔间居然也是楼道的设计，转过弯发现在角落里有一个小小的储藏室。

    这个储藏室相比于一般的来说要大很多，可以算是一个小型的仓库了，占地面积非常大，而且中间还有立柱支撑着。

    大番茄开始快速的在储藏室里搜索着有用的道具，结果并没有任何发现，等他走到最里面的时候，竟然在墙角架着一个悬梯。

    大番茄二话不说立刻爬了上去，果然联结它的还有一个房间。

    如果能顺利通过这个房间的话，估计就能探索新的剧情了。

    游戏进行到现在大概才半个多小时的时间，只要是经验丰富的主播都清楚，像生化危机7这样规模的大制作，是绝对不会轻而易举的就能成功到达终点的。

    “这个梯子看来是关键的道具了，咱们这就上去。”

    “少了一只手还真是有点别扭，哎。”

    大番茄看着屏幕当中罗纳费力爬楼梯的样子有些无奈的摇了摇头，动作十分缓慢，像极了蜗牛。

    当他刚爬到一半，突然震耳欲聋的声音从远处传来。

    “嗡—嗡—嗡！”

    被突如其来的电锯的声音狠狠的吓了一跳，大番茄整个人打了个寒战。

    “不会吧，还没结束？居然又来了！”

    刚刚那吓人的场景到现在还在脑海中久久的挥之不去，居然现在又追来了，一听到这个声音他就脑壳疼。

    “此地不宜久留，赶紧离开这里。”

    大番茄在意识到情况不对劲的时候就想要控制着行动不便的罗纳赶紧从这里离开，好摆脱黛西的追逐。

    在努力的向上逃离的过程中，大番茄下意识的向上看了看梯子的距离还有多少。

    “不对劲。”

    就在这个无心的动作之后，一瞬间，大番茄意识到了情形有些出乎意料。

    因为从耳机中他能清楚地听到电锯震耳欲聋的声音在慢慢的向他靠近。

    “糟了。”

    因为此时他发现电锯发出的声响是从上面传过来的。

    突然，本来代表着逃离希望的那扇门，突然从中间窜出了一大节电据。

    被刺破的木头渣子毫不留情的掉落到了大番茄的脸上。

    “别吧大哥，放我一条生路吧。”

    大番茄无论如何也不会料到那个唯一有希望逃生的出口，居然被变异了的黛西所霸占了。

    看来他应该在早就在这里守株待兔，就等着自己送上门来呢。

    大番茄意识到情况不对劲，赶紧想要从梯子上下去，毕竟危险就在脸前，他要是再往前走几步，说不定自己就比被劈成两半了。

