    孟昔霸说想要三个孩子，她却知道不可能。

    因为这段时间是计划=生、育的，他们应该只能生一个。

    也不知道等到以后开放生-二胎的时候，她那时的年龄还能不能再生......

    “想什么呢？”

    左右两个男人突然同时出声问道。

    “啊？”姜筱反应过来，立即摇头：“没什么没什么！”

    天啊，她的思维是不是也太过放散了，现在竟然想到了她四十岁的时候能不能生二胎！

    这个要是说出来，非把他们笑死不可！

    坚决不能说！

    她脸发烫，赶紧往家跑去。

    “我先去开门！”

    两个男人在后面望着她的背影，嘴角同时微一勾。

    他们都想宠的这个小姑娘，愿她能够一生顺遂，平安喜乐，而他们，会永远爱着她。

    “六叔想起了当年的事了吗？”

    两人慢慢往家走，都提着一些菜肉蛋面。

    孟昔年突然的问题，让阿六脚步一顿。

    “你觉得我都想起来了吗？”他反问道。

    “就算没有完全想起来，应该也想起了大半吧。”孟昔年的语气很是肯定。

    阿六没有说话，只是微微叹了口气。

    过了半晌，他才低低说了一声，“世事，未必总能如人意啊。”

    “世事当然未必能如人意，但是，只要不太贪心，知道自己最想要的是什么，想要的这一件事如意就行了。”

    孟昔年的话，让阿六不由得看向了他。

    他没有想到，一个年轻人竟然有这样的见解。

    这让他觉得自己还是低估了孟昔年。

    他问道：“那么，你最想要的是什么？”

    “我最想要的，”孟昔年微微一笑，毫不犹豫地说道：“与小小携手相伴一生，白头到老，儿孙满堂。”

    可能会有很多人觉得这是一个挺古董的愿望，但是，他却的确是这么想的。

    “所有阻挠到我这一个愿望的，”孟昔年的眼神一冷，语气坚决，带着一丝冷酷，接了下去说道：“我都会干掉。”

    虽然他这话说得冷酷，但是听在阿六耳里，却让他的心一安。

    “希望你以后还能这么想，愿望不会变。”

    “不变。”

    姜筱已经到了家门口了，回头望了过来，见他们两人竟然还在慢慢走，不知道在聊什么，不由得叫了一声：“你们还不快点啊？路边的蚂蚁都比你们走得快。”

    孟昔年和阿六对视一眼，同时加快了步伐，朝她走了过去。

    姜筱刚刚洗了脸洗了手，便听到电话响了起来。

    这个电话是姜松海打的，他已经打了好几次过来了，一直都没有人接电话。

    要是以前他倒也不担心，觉得姜筱应该是出去了，但是因为今天有陈珠打了电话在先，他害怕京城是出了什么事，所以有些不放心。

    “小小啊，你那边没啥事吧？”

    姜筱听到他的声音有点焦急，怔了一下，“外公，没什么事，怎么了？”

    其实当然是有事的，阿六已经找到了家人，而且对方是江家，这算不算是有事？

    但是这件事，姜筱决定先不跟外公外婆说，反正他们也不知道D州江家到底是什么样的情形。

    