    “1218零食宠粉节，2件8。5折。”

    “进口零食，下单包税，1218零食宠粉节，下单8折，抢券满299减30。”

    “产地直发，三十天包退，免费试吃，低至19。8起。”

    十二月十八号这天，人们惊讶地发现，阿狸突然搞了一个什么宠粉节，各种零食大降价，打折促销，满减活动数不胜数。

    这一下子就把零食党给激动坏了。

    “哇，零食宠粉节？这个好便宜啊。”

    “我靠，直接折扣？这不是比双十一还要爽？”

    “买起来啊兄弟们，屯零食屯年货。”

    这个活动突然出现，一下子就刷屏了，什么QQ微信，什么LL，到处都在转发分享。

    突如其来的打折促销，让剁手党们失去了理智，便宜到不可思议的产品让他们感觉自己在白嫖。

    其他的互联网购物平台，被阿狸的这一招偷袭，打得有些猝不及防。

    “我靠，阿狸这不讲武德啊。”

    “双十一双十二也就算了，这零食宠粉节又是什么鬼啊？”

    “妈的，今天监控到阿狸流量暴涨。”

    “这家伙偷袭？”

    包括狗东、并夕夕在内的几家电商平台，都被阿狸这一招偷袭给搞得怒火冲天。

    “这尼玛的不讲武德了是吧？”

    “不就是搞活动吗？我还没怕过谁，百亿补贴了解一下？你们阿狸可以让店家自己亏本帮你做活动，我可以烧投资人的钱做活动啊。”

    要说起来，并夕夕是最不虚的。

    他们跟阿狸的玩法类似，都是花别人的钱来帮自己赚名声赚流量。

    所以，现在看到阿狸搞偷袭，他们也马上搞起了全新活动——百亿补贴零食专场，直接跟阿狸刚正面。

    至于某团，那也是完全不虚。

    他们做的就是本地服务，而且他们的团菜做得也是风生水起，直接把种菜小摊贩赶尽杀绝，不给那些靠着卖菜补贴家用的老爷爷老奶奶留活路。

    本来价格就低得不可思议，现在加入战团，自然也吸引了一大波用户。

    最难受的还是狗东。

    他们是做电子产品起家的，靠的是正品低价和自有物流，食品生鲜方面是绝对的短板。

    现在阿狸发起这个零食大战，一时间他们都不知道怎么跟。

    但是不跟更加不行，眼看着大家都是流量恰到饱，不跟怎么行呢？

    于是，狗东也加入战团。

    一时之间，一场由阿狸率先发起的零食大战，成为了一场互联网大团战。

    所有的人都不知道，阿狸发起这一场零食大战，是冲着食为天来的。

    然而，这边几家互联网电商打得风生水起，那边食为天却连个包邮的优惠都没有，仿佛根本就不知道，这一场大混战，是因为食为天而起的一样。

    实际上，王逸还真不知道。毕竟以他的个性，是不可能去关注这些事情的。

    阿狸狗东天天都搞活动，要是都去关注，那自己还过不过日子了？

    王逸不关注，不代表其他的人不关注。

    作为王氏集团的大管家，唐欢可是掌管着王氏集团的方方面面，食为天自然也不例外。

    眼看着阿狸突然搞出个零食节来，其他几家互联网巨头也加入混战，唐欢不用想都知道，这一场混战，一定是冲食为天来的。

    其实，从王逸强硬拒绝杰克马的时候起，唐欢就知道，肯定有这么一天的。

    想想杰克马是什么人吧，那是一个在银行吃瘪了，就叫嚣着银行不改变他就改变银行的硬核男人。

    现在被王逸怼了，怎么可能会无动于衷呢？

    外面的人都说王逸睚眦必报，实际上杰克马才是真正的睚眦必报。

    不明真相的人，或许根本就不会把食为天跟这次的零食大战联系起来，但是当年和其正也没想到，加多宝跟王老吉大战，死的是他和其正啊。

    现在其他的电商平台全部在打零食牌，要是食为天无动于衷，说不定死的就是食为天！

    唐欢直接来办公室找王逸。

    “今天，阿狸做了个宠粉节零食活动，你知道吗？”

    王逸一脸迷惘，说：“不知道啊。”

    随后，他又无所谓地说道：“跟我有什么关系啊？我现在只在食为天买零食，阿狸那种地方的零食，送给我都不要。不是地沟油就是发霉原料小作坊，干净又卫生，我怕吃多了折寿。”

    唐欢顿时很无语：“谁跟你说买零食的事情啊。”

    王逸疑惑地说道：“那你说的是什么事情？”

    唐欢长吁一口气，说道：“我的意思是，阿狸发起这个零食大战，就是冲着我们食为天来的，想要通过跟我们打价格战，把我们食为天给挤死。如果我们不采取行动的话，很有可能变成当年的那个和其正一样。”

    王逸很自信地说道：“你放心吧，不会的。我们食为天跟他们不是一个路子。”

    唐欢却是不信：“你怎么知道不会？商场如战场，这话你没听说过吗？互联网上的用户，是不存在依赖性的，谁价格低，谁的产品全，谁的性价比高，他们就去谁家买。我们现在无论是入驻商家还是用户基数，我们都差得太远了。大巨头打来打去，然后说不定就把食为天给打没了。”

    王逸说：“那你想怎么样？”

    唐欢想了想，说：“干脆让牛古力放松一点食为天的准入机制，不然我们的店家数量太少了，宣传的时候风头都被别人盖过去了。”

    对手都是几万十几万的店家，我们却连一千家都没有，这怎么斗？

    不过，唐欢的说法，直接就遭到了王逸的反对：“不行，零食这东西又不是越多越好的，总得自己吃着放心吧？”

    他做食为天的初衷，一是帮这些做实业的老板一个忙，二就是想自己吃一些健康的放心的零食。

    他连食为天有没有用户都不关心，又怎么会在意阿狸发起的这个零食之战，会不会对食为天造成影响呢？

    阿狸打死打活，关他什么事？

    “可是……”

    “哪那么多可是啊？你是不是闲的？要是你闲得慌的话，我可以找点事情给你做。”

    “……”

