    苏扬回到驿馆的时候，已是月上中天。

    草草扒拉了两口饭后，累到浑身上下骨头都快断了的苏扬直接上床睡觉。

    这一天，奔波劳碌和惊心动魄，算是都给集全了。

    也差点废掉了苏扬半条小命。

    脑袋刚刚沾上枕头，困意便瞬间袭来。

    恍恍惚惚间，苏扬好像听到有敲门的声音。

    熬得太困了的苏扬，翻了个身，继续睡。

    可忽然间他感觉身边好像有动静，有人好像在拿鸡毛掸子在他的脸上刷。

    这个感觉越来越清晰，一股强烈的危机感瞬间袭上心头。

    苏扬的眼睛虽然还是紧闭着，可人已经无比的清醒。

    确实有人拿鸡毛掸子在他的脸上刷。

    该怎么办？

    苏扬心里如电，忽然豁然起身，凭着猜测，一拳轮了过去。

    拳头毫无意外的抡空了。

    但这本就是苏扬给自己争取的起身的时机。

    趁着这个功夫，他立马从床上彻底的翻了起来，瞬间腾挪到床尾。

    借着外面朦胧的光线，他看见了坐在床边那个朦胧的身影。

    是什么人根本看不真切，况且苏扬现在也根本没有功夫去想这个人的身份。

    他一把抓起枕头，劈头盖脸就朝着那人影砸了下去。

    同时间欺身而上，右手朝着那人的脖子抓去。

    在这种狭小的环境里，苏扬只能选择这种以伤换伤的打法。

    不用这种打法，被人堵在那里，他根本连逃跑的机会都没有。

    是他把敌人给掐死，还是敌人趁机打死他，那就要看他的运气了。

    苏扬的计划是好的，但很可惜房间里面的光线实在是太暗了。

    他能隐约看清楚人影，却看不清楚这人的脖子到底在什么地方。

    打的挺激烈，可一把上去，他就知道自己掐错地方了。

    软绵绵的。

    那踏马哪里是脖子啊！

    “苏扬，你个王八蛋！”

    忽然一声娇斥在耳畔响起，宛若河东狮吼。

    苏扬一怔，这声音……怎么这么耳熟？

    我去……李思卿？！

    声音和人对上的瞬间，苏扬脑瓜子登时嗡嗡的。

    完犊子了哎。

    他刚刚抓的……

    难怪，像抓了一个大面团。

    这样一来，一切就都能解释的通了。

    就李思卿那身材，一只手，确实有点不够看。

    “那个……误会，误会！”苏扬讪讪笑着，很小心从李思卿身边过去。

    摸索着点上了灯。

    灯光照耀了这并不大的房间，光线足够的清楚了，可气氛却尴尬到几乎凝滞。

    苏扬靠在门口的位置，李思卿立在床边，脸上杀气腾腾。

    “我也不知道是你啊，这大半夜的，你也知道我现在的处境可并不太好。”苏扬支支吾吾的解释道，“随时都有可能遭遇刺杀，你这……”

    虽然这个事，真的不能怪他。

    但男子汉大丈夫，做了就得认，道个歉也折不了他的腰。

    况且，他是真的捏了。

    “我敲门你不应，我只能亲自进来了！”李思卿满脸怒气，恼火的喊道。

    苏扬讪讪，“我给你赔礼道歉。今天奔波了一天，实在是太累了，我根本就没有听到敲门的声音。”

    在这种情况下，道歉必须要干脆！

    心意一定要诚恳。

    羞恼渐渐有些稳定的李思卿，似乎也觉得这事好像说不了个什么理，脸色渐缓。

    “立刻，马上把刚刚的事情给我忘掉。”她张牙舞爪，故作凶狠的喝道。

    苏扬连连点着头，“李姑娘放心，已经忘了，忘了！”

    不好意思，恐怕真忘不掉。

    苏扬上前，倒了一杯水，献殷勤般对李思卿说道：“李姑娘大半夜奔波而来，相比一定渴了，赶紧喝口水吧！”

    转移话题，现在这种情况下，必须要转移话题。

    不要让尴尬，再蔓延下去。

    “不渴！”李思卿几乎是咬牙切齿的说道。

    “那要不然……吃点儿？”苏扬试探着问道。

    “我也不饿！”李思卿眼睛一瞪，喝道。

    苏扬立马点头，“不渴不饿好，李姑娘当真是铁打的身体。”

    “你嫌我小？！”李思卿那张俏脸上，瞬间又杀气沸腾。

    苏扬：……

    这两者之间，有什么指甲的关系吗？

    “怎么会，我是夸赞李姑娘身体好！”苏扬立马补救。

    跟女人讲道理，本来就讲不通。

    在这种情况下，就更加的讲不通了。

    “你想做什么？！”李思卿忽然一脸的戒备，拳头都提起来了。

    苏扬：……

    他刚刚这句话有什么问题吗？

    这一刻，苏扬感觉自己的脑子真的快要炸了，根本就说不清楚了啊这。

    他再度酝酿词汇，很小心的说道：“没有，我什么都不会做的，姑娘千万别误会。”

    “你看不上我？我很丑吗？”李思卿脱口喊道。

    苏扬一把抓住了头发，颓然坐了下来，“李姑娘，要不然你提个消气的条件？我觉得我已经江郎才尽了。”

    他说的话明明是没有任何问题的，但奈何牛头不对马嘴啊。

    就在此时，在他们的隔壁。

    顾世清将一个杯子罩在墙上，听的摇头晃脑，口中啧啧有声。

    “本以为是个玩笑，结果，这就来真的了？”

    “好像李思卿还嫌弃苏扬小了。这，惊天大消息啊！”

    “这消息要是卖出去，应该能值不少的银子！”

    “到底是维护一下苏大人的尊严呢，还是顺手赚点小钱财呢？”

    “哎，这不是给我出难题嘛！”

    ……

    “苏大人说笑了，您怎么会江郎才尽呢。”李思卿忽然满脸春风般的笑意，腰肢轻轻一扭，就在苏扬的身边坐了下来。

    苏扬咽了口唾沫，人直接傻掉了。

    祖宗，你这脸变得，是不是稍微有些过分了？

    好歹中间来点过渡嘛！

    你就这么直接的来了个一百八十度大转弯，我这心脏有点儿难以承受。

    “苏大人，好玩吗？”李思卿吐气如兰，一双媚眼电光四射。

    看的苏扬瞬间心跳如鼓擂。

    “什么好玩不好玩的，这就是误会，误会，我也不是故意的。”苏扬咬重措辞强调道。

    除了误会，在这个事上，其他的说法他是绝对不会承认的。

    “奴家知道是误会，奴家只是想问问苏大人，好玩……吗？”李思卿脸上带着轻轻浅浅的笑意，像是一朵娇艳的食人花，缓缓靠近了苏扬。

