    周秉昆和郑母打了声招呼，便挥别郑娟回家去了。

    回到家时，已经到了中午。

    母亲正在厨房做饭，周秉义则站在一个大箱子旁，对周蓉嘱咐着些什么，旁边的郝冬梅和蔡晓光也是一脸恳求的模样。

    看见了那个大箱子，周秉昆忙问里面装的是什么。

    “里面是一些书，一共六十一本。大部分是别人的，老师的，同学的和朋友的。

    他们家里不方便保存，就拿到我们家里先放着。”

    周秉义伸手抚摸着面前的木箱，似乎里面都是他割舍不断的心爱之物。

    周秉昆听了这话，知道这是电视剧开头，周秉义让弟弟帮忙藏书的片段。

    只是现在家里人确定了，让自己去参加建设兵团，所以改成了嘱咐周蓉，让她好好保存这些书。

    在他看来，这完全是一件吃力不讨好的活。

    帮朋友们做些事情，这没什么问题，只要他们懂得感恩就行。

    然而，在那些老师和朋友的视角里，自己家只不过是帮他们保管几本书，保存了一段时间，没有什么恩情可言。

    要知道，周秉义和周蓉上的都是顶尖的重点高中。在六十年代，能上高中的人都不多。

    而能上这种顶级重点高中的人，要么是个人能力超强，要么是颇有助力，更多的则是兼而有之。

    这几种人，大部分都可以乘风而起，成为时代的弄潮儿。

    这些人中，但凡有一个人，能够记得当年周秉昆一家，帮他们藏书的情谊。也不至于让周秉昆一家，像电视里一样，把生活过得那么艰苦。

    这不就是一群白眼狼吗？所以周秉昆不愿意，就这么白白帮了他们。

    于是他便面容严肃的开口质问起来：

    “他们家里不方便，我们家里就方便了吗？

    听了这话，在场的其余四人都是一愣，没有明白他说这番话的意思。

    周蓉见到他这番义正言辞的模样，本来就心中有气，不耐烦的回怼了一句：

    “有什么不方便的，不就是帮忙存放一下嘛，能占多大地方？”

    其余几人也这么认为，于是齐齐看向周秉昆，面上带着询问。

    “这是地方的问题吗？”周秉昆一拍桌子，厉声的呵斥起来：

    “你们的那些同学们，哪个家里住的不是大房子？为什么非要放到我们家？你不知道吗？”

    听到这话，周秉义有些不大乐意，开口劝解起来：

    “我们的这些朋友们，家庭情况和我们家不一样。

    咱们就当帮他们一个小忙，没什么问题的，你没必要这么上纲上线。”

    周蓉也在旁边帮腔起来：

    “就是帮他们一个小忙，看你整的，煞有介事的样子，能有啥事？一定要整的这么麻烦吗？”

    郝冬梅和蔡晓光，也颇为认同他们的观点，在旁边温和的劝说着。

    周秉昆气得差点怒发冲冠，重重地一拍箱子，对着他们大声的呵斥起来：

    “这事你们说了不算，我绝对不会让你们，因为自己或者别人的事情，把咱爸咱妈置于危险之中。”

    听到他这一番言语，周秉义等人一同沉默了起来。

    他们也意识到了，这件事情确实是他们做的有欠考虑。

    只有周蓉，依旧觉得这是一件小事情，不服的开口辩驳起来：

    “本来就不会有什么事情啊，就把书往咱家一放，藏的好一点，怎么了嘛？就你在这儿小题大做的，莫名其妙。”

    周秉昆一听这话，当时就来气了，上前指着周蓉的鼻子，训斥了起来：

    “是我小题大做吗？你们两个要是让人省点心，我用得着去考虑这么多吗？

    竟然把别人的书都带回家里，还准备就这么藏下去。你们有为家里想过吗？

    你们俩要都是安安分分的普通工人，藏了也就藏了。

    可是你周蓉，从小到大，什么时候安分过？

    哪天你再惹下来什么祸事，连累到咱爸咱妈怎么办？”

    说着，周秉昆又转向郝冬梅，轻声劝说起来：

    “冬梅姐，在我心里，你已经是我嫂子了。

    既然将来要成为一家人，那咱们就应该一起为这个家着想。

    咱么实在是没必要，把自己置身于危险之下，不是吗？”

    一番话说下来后，几人都陷入了沉思。

    周秉义和郝冬梅，原本都没有想太多，只是觉得帮个小忙，应该没什么问题。

    然而经过周秉昆这么一通分析，也觉得确实不太合适，尤其是，还涉及到老一辈的事情，他们也觉得这件事要从长计议。

    蔡晓光听了这番话，有些惊讶于周秉昆看待问题的角度和深度。

    此前他就觉得这件事不太合适，但也只是下意识的觉得有点问题，没想到有这么严重。

    现在转过弯来，也出声帮腔道：

    “是啊，在这个年头，谁又说得准呢？我们确实不应该把伯父伯母置于险境。”

    只有周蓉，依旧心有不甘。她已经答应朋友们帮忙藏书了，这时候反悔，她的面子难保，只能硬着头皮犟道：

    “怎么那么多事？咱们家都老老实实的，哪里会有危险？只要藏好点，也不会被发现啊。”

