    确定目标，接下来就是等待。

    三天后，目标巫族少年再次悄然离开部落，进入深山狩猎。

    他身手矫健，在原始山林中快速奔跑着，很快就到了万里之外，进入了一个山谷中。

    这山谷中有着一个寒潭，寒潭中潜藏着一头冥星寒蛟。

    “小蛇，前几次奈何不了你，现在我修为大进，一定可以擒杀你！”

    巫族少年高声说着，他右脚猛地跺地，浑身气息澎湃，散发出一圈又一圈土黄色的光芒，纷纷没入了大地之中。

    这种土黄色光芒乃是大地之道，或者说土之大道的大道之力。

    轰隆隆！

    土黄色光芒所过之处，大地轰隆隆作响，像是发生了七八级地震一般。

    这个寒潭其实并不算小，呈不规则圆形。

    最窄处也有三四里，最宽处更是达到了十里，寒气弥漫，周围到处都是雪霜。

    但现在，随着巫族少年催动大地之道，竟然控制着大地在蠕动，寒潭在以肉眼可见的速度缩小，里面的寒水纷纷喷涌了出来，朝四面八方蔓延。

    这个寒潭深有百余里，犹如金字塔，小宽上窄。

    如果是进入寒潭中，这个巫族少年肯定不是冥星寒蛟的对手，可他却可以利用大地之道，直接‘抹除’寒潭，逼得冥星寒蛟不得不出来。

    否则等寒潭被抹除，它被困于大地之中必死无疑。

    嗷！

    一声声犹如龙吟般的吼声从寒潭中迸发而出，随后水面炸开，从中冲出了一条长达三四百米的银白色蛟龙，头生淡金色独角。

    冥星寒蛟双目杀意凌厉，它直接一张嘴，就朝巫族少年喷出一股浓郁的寒流。

    寒流还未散开，山谷中的气温就陡降，结出了冰霜。

    “哈哈，总算是将你逼出来了。酷夏将至，我正好用你的蛟皮做一身衣服。给我死！”

    巫族少年哈哈大笑，他身体在急速膨胀，很快就有百余米高，变成了一个顶天立地的举人，朝着冥星寒蛟就是一拳轰了出去。

    他全身血气澎湃，犹如一顿大日升起。

    血气冲出，瞬间就冲散了冥星寒蛟喷出的寒流，一拳直接把冥星寒蛟打飞了出去。

    冥星寒蛟哀鸣，转身就想逃走。

    但巫族少年很明显经验丰富，早就有所预料。

    他一步跨出，脚下土黄色光芒闪烁，瞬间就消失在了原地追赶上了冥星寒蛟，然后就是当头一拳狠狠砸下。

    冥星寒蛟刚要冲天而起，瞬间就头昏眼花，软软地掉在了地上。

    巫族少年得势不饶人，他跨坐在冥星寒蛟上，以一种非常野蛮的动作，一拳拳砸在冥星寒蛟的头上，硬是活生生地把对方给锤死了。

    幸好他控制着大地，使得地面无比的坚硬。

    否则他这么一番爆锤，整个山谷的大地都要被砸烂不可。

    巫族少年咧嘴一笑，他刚要站起来，忽然脸色骤变，因为他感觉到周围的空间自成一体，像是被人整体从洪荒世界中切割了出来。

    “不好！”

    “给我开！”

    巫族少年战斗意识极其敏锐，瞬间就感受到了死亡的危险。

    他仰天大喝，第一时间变身。

    只见他双腿消失，变成了蛇尾，覆盖着土黄色的鳞片，背部生出七只大手，胸前也生出了一双大手，总共有十一只大手。

    这些大手或握拳，或捏拳印，或成法印，猛烈地轰击着周围的空间屏障。

    只是以他真仙的修为，完全是徒劳无功。

    巫族少年脸色再次骤变，他忽然看到亿万只鸿蒙虫凭空出现，朝着他扑来。

    “给我滚开，低贱的妖族！”

    巫族少年怒吼，他朝着亿万只鸿蒙虫就是一拳轰出，但却发现这些鸿蒙虫竟然可以无视他磅礴的血气和大道之力，转眼间就覆盖到了他手上，疯狂啃食着他的皮肤血肉。

    他原本防御堪比仙金的皮肤血肉，在这些鸿蒙虫的嘴下竟然就宛如豆腐一般。

    这怎么可能！

    巫族少年微微慌神，整个人就被亿万的鸿蒙虫被覆盖了。

    “恶心地虫子，给我滚开！”

    巫族少年怒吼连连，他催动大地之道，一圈圈土黄色光芒破体而出，希望能够冲散鸿蒙虫，但结果不过是徒劳无功。

    在亿万鸿蒙虫的侵蚀下，他感觉自己的肉身在快速地失去联系。

    最后，巫族少年只能够发出一声绝望的吼叫。

    他被杨易给吞噬了，从血肉到灵魂，连渣都不剩，整个过程不过十几息的时间而已。

    杨易撤掉了空间屏障，以免时间太长会惊动部落强者。

    他此刻已经变身为巫族少年，收起了战斗法相，变成了正常人大小。

    《鸿蒙寄生虫》实在是太霸道了，巫族少年全部被杨易给吞噬了，包括他的神魂、记忆、大道感悟等等。

    可以说，以千变万化神通改变后，他就是巫族少年。

    吞噬了巫族少年的记忆，杨易也对巫族有了非常全面的了解和认知。

    实际上，巫族可以分为两类。

    一类是盘古殿巫池中诞生的巫族，包括十二祖巫及所有的大巫。

    他们都可以说是盘古的直系血脉，拥有非常大的潜力，出身就是玄仙，可以一直修炼到大罗金仙，甚至是准圣（祖巫）。

    只不过，巫池中的盘古血液终究是有限的，这就决定了巫族的族群数量上限。

    为了壮大部落，独占洪荒。

    十二祖巫从巫池中找到了灵感，他们仿制巫池，以自身精血为引，然后辅以妖族精血，从而源源不断地诞生出新的巫族。

    若是没有特殊机缘，从仿制巫池中诞生的巫族，修为上限就是仿制巫池所有者的境界，永远也不可能超过，甚至是齐平都很难。

    如果是祖巫直属部落还好，还有机会修炼到大巫。

    如果是大巫部落，那一般就只能够修炼成天巫了。

    如果是天巫部落，那只能修炼到地巫。

    在巫族，修为从高到低称呼依次为：祖巫（准圣）、大巫（大罗金仙）、天巫（太乙金仙）、地巫（金仙）、巫人（玄仙）。

    因为盘古殿巫池中诞生的巫族，修为最低都是玄仙，也就是普通的巫人。

    至于巫人以下，统称未成年

    巫族少年名为坤林，属于后土系。

    所在的部落名为大湖部落，由一名天巫建立，这也是巫族中等级最低的部落。

    也就是说，大湖部落的族长是一名太乙金仙。

