    “复仇者？呵……这个人我要了。”邪神城主怪异的笑了笑，看着复仇者伯森的情报说道，最近复仇者伯森显得相当的活跃，深渊势力的不少母体魔物都被对方干掉了，现在大陆势力那边更是做出来了相当多的宣传.

    邪神城主对于复仇者的事情了解了很多，关于对方的特殊能力和特殊力量，他相当的看重的，唤醒大量的复仇之灵，虽然不是正常的灵魂，却能让复仇之灵的力量转变成为自己的，对于邪神而言是双重性质的利用。

    并且那些复仇之灵也有少许的自我反馈，完全可以复苏成为另类的邪教徒，还比常规的邪教徒更为的狂热有用。

    “你想得美，不要忘了人类世界那边有着力量专属契约，这种直接嵌入到命运之网里面的限制，你还有办法打破？”红玉的话让邪神城主的表情显得阴沉了一些，人类那边的力量专属契约的确是非常麻烦的东西。

    有着那种东西，让深渊势力即便是窃取到了大陆势力那边的一些特殊力量，也无法将其正常的投入使用，更别说创造出来什么新的深渊魔物了。

    至于灵魂宝石那种东西，深渊势力着重于研究那玩意，可是到现在还没有什么进展。

    “哼，只要能将他控制住，我就有办法。”邪神城主冷哼了一声之后说道，红玉不说话了，看对方这么自信的样子，那她就等着看结果好了。

    她最近倒是沉迷于建设游戏，虽然红玉城的建设过程并不顺利，时不时的就有人类的行动部队过来骚扰一样，但郑逸尘给她选择的地方是真的不错，即便是骚扰也不会以她为主，而是别的效仿的深渊城主先帮她挡枪。

    不仅如此，那个城市附近还有相当不错的资源点。

    当然……那个炼金师也因此在她这边拿走了相当丰厚的报酬，虽然那些东西都不是红玉的，现在的红玉城虽然还是以红玉为城主，可是那边已经是她压榨的目标了，红玉城再怎么掌握，也不如一个新完成的城市。

    红玉城二号更加的有活力，有发展能力，还有更新的资源点和正常的环境，至于说当年的深渊魔灾为什么没有演变成这种规模。

    看看边境长城那边的深渊入口吧，入口就那么大，那个入口并非像是薄弱点这样，只要砸出来了一个窟窿之后，就能不断的扩大。

    那边的就那么大。

    “那祝你好运了，没别的事情我就走了。”

    红玉留下来了一句话，坐着炽影兽飞离了深渊主城，看着那只炽影兽，有些新来的深渊城主露出了颇为羡慕的神色，要不是这女人手段非常的狠辣，他们都想要做点什么了，谁都能看出来那个炽影兽的品质极高。

    成长的速度也很快，只要培养的好了，成年之后就是绝佳的宠物。

    其他的城主也都没在这里滞留太久，几名城主联合开头建造新的城市，他们知道了这个消息后也都按捺不住了，地下世界可是一片尚未开发过的富饶区域，空白的地方太多了，只要能够击退大陆的势力干扰，随便在什么地方都能建造城市。

    至于深渊住民？就问他们谁不喜欢更加温和的环境？随便一个城主说招人，那些深渊住民就敢冒着一路上被各种深渊魔兽猎杀的风险，大批的迁移到地下世界的新城市里面。

    这个时候谁先完成了自己的城市，就会先占据一些额外的优势，红玉那边的进度目前是最快的，他本身就是镜像预言师，对于建筑的细节捕捉的非常好，外加那边还有一个颇为有能力的炼金师。

    对方开发出来的一些炼金药水对于建造城市也有极大的帮助，在温和的环境里，副职者们开发什么都比较轻松，毕竟少了深渊环境的影响，成功率当即就上来了。

    那个炼金师开发出来的炼金药水能迅速的稳固建材，还有的就是能提升劳工的体力耐力，至于副作用……谁在意呢？

    回到了尚未完成的新红玉城，红玉看着快要完工的城主府，面前显现出来了一大片的红雾，红雾里显现着几道鬼鬼祟祟的身影，她身边的环境稍稍的扭曲了一下，一道浑身覆盖着光滑外壳的娇小身影显现出来。

    “把他们的脑袋都带回来。”

    娇小的身影点了点头，身影无声无息的消失，她的身影超高速的移动着，这迅速的接近向了那几个鬼鬼祟祟的潜行者身边，其中一个潜行者，感受到了背部的剧痛，忍不住惨叫了出来，他的意志没有那么差劲。

    可是遭到的攻击直接让他承担的痛苦放大到了他无法承受的程度，惨叫声立即惊动了其他的几个潜行者，等他们完全反应过来，又有一个受害者，在娇小身影还没完全消失的时候，一个潜行者已经来到了她的身边。

    武器落下，却砍在了空气上。

    “残影？？”

    在他这么认为的时候，残影抬手抹了他的脖子……

    “做的不错。”红玉瞥了一眼那几颗脑袋，摆了摆手，让身边的猎杀者将其丢掉，顺便丢过去了一大块鲜红的血肉，平日里喂炽影兽的血肉，都是质量很高的魔兽肉，至于那些脑袋，她已经看过了，对其就没有什么兴趣了。

    “你还喜欢收集脑袋吗？”被叫来的郑逸尘看了一眼被丢在一旁的人头，表情不变的问道。

    红玉摇了摇头：“我只是不想在这个时候被人窥视我的领地而已，别说是这些了，就算是别的城主派过来的，也都点死。”

    她这话说的没错，那一堆脑袋里面的确是有着深渊生物的脑袋，郑逸尘很快就收回了自己的视线，这种事情……他阻止也没有意义的，毕竟这个炼金化身主要的作用就是当卧底，利用红玉这个女人，从内部获取深渊主城的一些重要的信息。

    比如现在他就知道了巨像实际上就在深渊主城里藏着的，红玉也尝试寻找过，但没有任何关于巨像的痕迹，那玩意就好像从未存在过一样。

    至于之前战争时，巨像进行的攻击嘛，那并不是巨像直接出现了，而是从深渊主城上面延伸出去的攻击，也就是说深渊主城实际上已经成了巨像的一个特殊的延伸，这个情报就非常的重要。

    如果不是知道这个情报，今后人类这边即便是能够打崩附近的卫星城，撕破迷雾，接近深渊主城的时候，依然会被打一个措手不及。

    提防着巨像是没错，谁知道巨像竟然和深渊主城成为一体了，能从各个方向进行攻击？

    情报的重要性可见一斑，知道了这点之后，巨像想要发挥出来类似的效果就很难了，不过也因此导致他们难以对深渊主城进行真正的进攻。

    郑逸尘原本也有一种制作出来一发超级核弹埋藏到深渊主城里面引爆的意思，可这个情报让他暂时绝了这个想法。

    至于那个核弹是什么嘛……如果能够弄一颗冰属性的元素之心和火属性的元素之心，他就有把握在魔女们的辅助下制作出来一个史无前例的超级武器。

    “这是最新的魔药，我走了。”郑逸尘拿出来了一个空间袋，将这东西抛给了红玉之后，直接离开了这里，红玉接住了这个空间袋，检查了一下里面装着的东西后，轻轻的点了点头：“你真的不考虑我的提议？”

    “不要。”他摇了摇头，红玉的提议无非就是当个副城主，这种勾心斗角的事情就拉倒吧，如果是深渊主城那边的副城主，郑逸尘还会好好的考虑一下，现在他这边主要研究的一些事情就是去深渊主城那边，通过那种怪异的‘电信号’确认一些额外的东西。

    既然巨像貌似是跟深渊主城一体的，那种怪异的电信号算不算是关联着巨像的？是关联着的话，是不是在深渊主城里的任何存在，实际上都可能被巨像给秒杀？想到这里，他额外的看了一眼红玉。

    他不知道红玉有没有发现那种特殊的‘电信号’，但考虑到的确是有那种可能性，红玉选择离开深渊主城，去顶着压力从另一个地方重新建造一座城市，是完全正确的选择。

    郑逸尘离开了这里，回到了在新红玉城的工房里，既然这里是地下世界，他也不需要天天将精力投入到这个地方了，反正有什么研究直接放到地下基地就行，弄好了搬到红玉城这边，即便是红玉这个深渊女人时不时的上门‘视察’也察觉不到什么。

    “那条龙离开了普利地下城？奇怪，他最近怎么就突然用本体开始活动了？”奥罗看着一份情报，颇为有些不可思议的嘀咕着，这条龙一向很苟的，现在突然改变了往常的风格，这里面说没有点什么特殊问题，是绝对不可能的。

    他可能是在为某些事情做着准备，关于郑逸尘的行踪，即便是有人观察着，在离开了普利地下城之后，那些观察者就失去了对方的踪迹，这很正常，那条龙已经掌握了空间魔技，不是一般人能够跟上的。

