

    在红花被带出去后，顾明卿还派了个人跟上去。

    程毅安的官职虽然比凌平县的县令要大，但他是武官。

    程毅安的话，县令可听可不听。再者程毅安又不是要久留凌平县，县令的确是没必要给程毅安很大的面子，糊弄一二也不是不可以。

    顾明卿让人上去，就是让人去给县令打招呼。

    唐家跟程毅安可不一样，唐瑾睿可是地地道道的文官，而且顾明卿等人可是要在老家留不少时候。

    凌平县的县令肯定想抱唐家的大腿，现在有了机会，县令一定会好好“招待”红花的。

    果然，等红花被送到县衙后。

    一开始县令对程毅安的话没怎么放在心上，可是后来唐家的下人开口后，县令的态度立马不一样了。

    唐家的人回到老家，县令已经得到消息了，正想让他的夫人带着礼物去拜访唐家。

    没想到那么快就有了能够示好唐家的机会，县令自然是不会错过啊。

    县令看向红花的眼神不一样了，这姑娘的胆子可真是不小啊，竟然敢冒犯唐家夫人！那就是死上一百次也不过分不是。

    县令当了那么多年的凌平县县令，早就成精了！

    别的不说，要想好好折腾一个人，那简直是毫无困难。

    县令明白顾明卿的意思，不就是能怎么折腾红花就怎么折腾吗？这对县令来说简直就是易如反掌，再简单不过了。

    县令吩咐升堂，还让人将不少百姓聚集过来，其中聚集过来的百姓有不少是喜欢碎嘴的。平时没事干的时候，最喜欢说三道四，一件小事，经过那些人的嘴巴，没多久，就能传遍整个凌平县。

    红花的嘴巴还是被堵着，县令觉得就这样堵着很好。

    红花从被送进县衙起，便心生绝望，只觉得还不如就那么死了的好！

    红花想着她一个清清白白的姑娘家，怎么就被送进县衙，还升了堂，让所有人看她的笑话！？

    红花在肖家从小就很受宠爱，等到她大姐黄花起了心思，想让她嫁给程毅安当继室。肖家的人觉得红花以后是大有出息的，所以愈发捧着红花。

    红花被人捧着，也一直觉得她是有出息，以后要当官太太，享大福的。

    可是如今所有的一切都跟红花之前想的一点都不一样，甚至是完全相反！

    红花做梦都没想过，有朝一日，她竟然会被送到县衙，这跟在众目睽睽之下，扒了她的衣裳有什么区别！这还不如直接去死呢！

    红花不知道的是，现在只是开胃小菜，后面发生的事情，才是真正让他想死。

    县令先是重重拍了一下惊堂木，然后就将红花犯的罪说了。

    县令也是个人精，知道唐家向来低调，肯定不想成为别人茶余饭后的谈料。只说红花是因为冲撞了唐家人，就被送来县衙。

    有些不明事理的人，怕是会说唐家人太过霸道了。

    于是县令从头到尾都没有提唐家一个字，而是将程家的事情拿出来说。

    县令要表达的重点就是红花的不要脸！明知道程毅安有妻有子有女，还无耻之极地上门说她是程毅安的未婚妻。甚至红花在程毅安没回来前，就一直欺负程毅安的妻子儿女。

    都说最会骂人的一定是读书人，因为他们骂人不吐脏字，可偏生说的话，每每都能让你羞愤欲死，连死的心都有。

    如今县令就是如此，抓着红花不要脸，觊觎有妇之夫，还上门自荐枕席说事。

    古代多看重女子的贞洁啊，红花做出来的事情就是不要脸，为人所诟病！

    县令不止骂了红花，还把红花的家人也拿出一起骂。教出红花这么个不要脸的女儿，肖家又能是什么好的？肯定不是什么好的啊。

    红花出名了，生了红花的肖家人也出名了。

    县令骂人没用那套之乎者也，就用最普通的话说，因此聚在县衙外的百姓都听懂了。

    听懂之后，先是一愣，继而就对跪在堂上的红花指指点点了。

    “啧啧啧——世上还有这样不要脸的姑娘？我活了那么多年，可真是头一次见啊！这姑娘的脸皮别是铁铸的吧，拿针都戳不穿吧。”

    “你可是小看人家了，针肯定是戳不穿啊。别说针了，怕是拿刀子割，都割不破吧！”

    “你们说这小娘们儿其实长得还不错啊，月匈是月匈，屁股是屁股的。跟窑子里的窑姐比怕是也差不到哪儿去。不止是这相貌差不到哪儿去，这脸皮也差不多啊。”

    第一个开口的人啐了一口，“诶诶诶，你少拿她跟窑子里的窑姐比。这分明是看不起人家窑姐啊！反正我还没见过有哪家的窑姐会主动跑去男人家的门口，自荐枕席的。这女人比窑姐还不如呢。”

    “没错，是我口误。拿她跟窑姐比，真是侮辱了那些窑姐。”

    ......

    这些人议论起来，根本没有压低声音，这些讨论声传到红花的耳朵里，就跟尖锐的针似的插在她的心上，真真是让她连死的心都有了。

    红花挣扎地想开口，只是嘴巴被布条塞住，只能发出“呜呜——呜呜呜——”的声音。

    红花想说她比窑姐干净多了，她是好姑娘，她不贱！

    可是这些话，红花一个字都说不出，只能被其他人指指点点，从头发丝到脚趾地评论。

    县令就这样等着那些人评论，什么也没说，一直等到外面的声音小了一点，这才重新拍了一下惊堂木。

    要说红花犯了罪，那还真是没有。红花也就是做的事情恶心人，叫人不耻。

    可是当官的想折腾你，哪怕你真的一点错也没有，都能给你找出一百个不对的地儿，狠狠折腾你。

    更别提红花这样有明显把柄的，县令想折腾她，别提有多简单了。

    县令最后下了对红花的判决，说红花不知廉耻，放荡下贱，就当众打她十下板子，再关进牢里三天。还有肖家没能教好女儿，同样有罪，就罚银一百两。

    当众打板子，可不是隔着衣裳，而是要扒掉裤子，露出屁股，被所有人看着。

    红花惊呆了，万万没想到事情会到如今这一步！

    红花眼睛睁得极大，拼命摇头，嘴里发出的“呜呜呜——”声跟响了。

    红花就是死也不能接受当众被扒了裤子啊，那还不如直接去死呢！

    县令才不管红花是什么想法，都敢做那么不要脸的事了，想必当众被扒了裤子打板子，也没什么事吧。就是有什么事，那跟他又有什么关系？

    县令也留下来看红花被打板子。

    粗鲁的衙役拿来长木凳，将红花压到长木凳上，然后一把脱下红花穿着的裤子，露出白嫩嫩的屁股。

    人群里顿时有人惊呼，“你们看到了不，这娘们儿的屁股可真是白啊，就跟白雪似的。”

    “是啊是啊，这屁股不止是白，还挺翘。这要是摸上一把，滋味儿肯定好啊！”

    ......

    说这些话的都是男人，他们对着红花露出的白屁股，津津有味地评价着。

    “这贱人就是只骚狐狸！专门勾引男人的！难怪能做出在男人有妻有子有女的情况下，还不要脸地凑上去。呸！恶心！”这反对不屑的声音自然是女人发出的。

    要说男人对红花的屁股有多稀罕，那女人就有多恶心不屑了。

    红花被按在长凳上，听着那些人下流至极的话，泪水就跟水龙头流下的自来水似的，怎么都停不下。

    很快，红华连悲伤，自怨自艾的心也没有了。

    因为有板子重重打在了红花的屁股上。

    “唔——”红花眼睛睁得更大了，想要从长目瞪上跳起来，可是她被衙役按得死死的，动弹不得。

    在板子打下的那一刻，红花只觉得自己的屁股被打成了好几瓣，连死的心都有了。

    红花甚至没工夫喘气，又是重重的板子落了下来。

    在别人看来，这十板子打得很快，可是对当事人红花来说，简直像是过去了半辈子。

    红花被打完后，屁股血粼粼一片，身上的衣裳也被汗水打湿，整个人都昏迷过去。

    县令一脸嫌恶地挥手，让人将红花送去大牢。

    肖家这里更是祸从天降，好好地就要被罚一百两银子！

    那不是一两银子，也不是十两银子，而是整整一百两银子啊！

    肖家这些年靠着嫁进程家的女儿黄花，日子过得是不错，也盖起了新房，可还是拿不出一百两银子啊！

    肖家打听到都发生了什么事后，一时间只觉得天在晃悠，地在震动。

    肖家人一直寄予厚望，当官太太的红花被送去了县衙，还被当众扯了裤子打了板子。这真是——

    红花的亲娘孙氏还不停喃喃道，“程家老二咋能那么狠！？咋能那么狠啊！？红花可是他未来媳妇啊！”

    肖家的儿媳妇听着孙氏的话，直翻白眼，程家老二程毅安是压根儿就没看上红花，否则会那么对红花？

    肖家人很快也没了埋怨的心，因为县衙派来的官差才懒得听你抱怨呢。官差是来肖家拿银子的，可不是听人诉苦的。

    肖家哪里能拿出一百两银子，真要拿出一百两银子，那真是把所有家底都掏出来了。

    肖家人不断给官差说好话，还说他们肖家跟程毅安是亲家，对方不会那么绝的。

    官差压根儿懒得理会肖家人，来前，县令便说了，对肖家人不用客气，怎么霸道怎么来，怎么狠毒怎么来。

    这对官差来说可是小意思。

    肖家人既然不主动给银子，官差自己拿银子不就成了。

    官差直接闯进肖家人的屋子，开始翻箱倒柜，犹如蝗虫过境，恨不得寸草不生。

    肖家人见状，想要拦着人，可是一有人靠近，就被官差一脚踹飞。

    后来可能是被肖家人给弄烦了，官差直接拔出刀子。

    肖家人见那泛着银光的刀子，哪里敢再说什么，就那么眼睁睁地看着官差搜银子。

    官差也真是厉害，把肖家人藏的银子都搜了出来，零零碎碎的有四十五两银子，还差五十五两银子。

    孙氏哭着道，“没了！没了！真的一点也没了！你们这是要逼死我们这一大家子啊！”

    官差狞笑道，“管你们死不死的！这是县太爷的吩咐，你们养了不知廉耻的姑娘，坏了本县的名声。如今只是罚你们一百两银子，已经便宜你们了！还差的五十五两银子，你们识相的就赶紧拿出来，要不然——”

    “没钱了！你让我们咋拿！？”孙氏真是恨透了眼前土匪似的官差。

    “卖田卖屋，还是去借。反正不管你们咋样，这银子必须得凑到！否则——哼哼——”官差放了一通狠话，拿着搜出来的四十五两银子，扬长而去。

    肖家人则是一个个的如丧考妣，痛哭嚎叫。

    孙氏的儿媳妇埋怨她太宠红花，而且喜欢白日做梦！要是黄花和红花两个没存那样狠毒不要脸的心思，哪里会有今日的祸事。

    孙氏在肖家向来是皇太后一样的存在，哪里能容得两个儿媳妇的反驳，顿时骂骂咧咧起来。

    偏生，肖家的两个儿子也是宠媳妇的，被媳妇鼓动着站到了她们一边。再者孙氏的儿子也觉得如今的祸事都是孙氏，黄花还有红花惹出来的。

    他们完全忘记了，当初孙氏和黄花跟他们说这件事时，他们是如何连连赞同，以及他们当时是如何拍孙氏和黄花马屁了。

    现在出事了，肖家人便开始你埋怨我，我埋怨你，只觉得是对方的错。

    肖家人完全乱成了一团，甚至忘记了还在大牢里的红花。

    程毅安知道肖家和红花的事后，痛快地吐出心中的浊气，心情好了不少。

    程毅安对顾明卿道谢，“多谢唐夫人相助。”程毅安心里清楚，如果只有他的话，县令是不会那么卖他面子的。也就是有唐家的面子在。

    顾明卿笑道，“程将军不必客气，举手之安罢了。”

    程毅安默默将事情记在心里，转而道，“唐夫人，你说我该如何报复程家的人呢？”

    程毅安现在完全把他的程和其他程家人区分开来，那些所谓的亲人实在是太令人伤心绝望了。程毅安现在是一点也不想认那些人。

    顾明卿不是很想掺和程家的事，主要是清官难断家务事。别人的家事，外人掺和怕是不好。

    只是程毅安都当面问了，要是什么都不说，那就不好了。

    顾明卿想了想道，“这得看程将军你如何想。毕竟那些人是程将军你的血亲。程将军应该没想过直接将他们给——”

    顾明卿说着做了一个一刀斩的动作，意思是将程家人全都咔嚓了。

    程毅安想也不想地道，“要是翠姑，茉莉还有文儿他们中有谁真的出事了，我可能真的会有这样的心思。不过到底会不会还不一定。可是现在翠姑他们——”

    顾明卿明白程毅安的意思了，现在翠姑他们都还活着，程毅安便没想过让程家人给翠姑他们偿命。

    这也正常，毕竟是血亲，若非到了万不得已的地步，谁会想对亲人动刀子呢。

    “那程将军想报复到什么地步？”顾明卿问道。

    程将军沉声道，“他们靠着我送的银子，才过上了好日子，却薄待我的妻子儿女。他们的好日子我要通通收回！不止是他们靠着我才过上的好日子，我还要他们过得比之前的日子还不如！

    尤其是程毅祥（程毅安的弟弟）他是最没心没肺的畜生，被他媳妇一撺掇，就想出让他小姨子嫁给我当继室的想法。我就算不弄死程毅祥他们一家，也要他们的日子是最难过的！”

    说白了，程毅安最恨的就是程毅祥一家了。

