    天地间，陷入了寂静之中。

    之前的那种壮烈的厮杀声，犹如被人掐住了脖子一般，戛然而止。

    所有人族与妖族的强者，皆是抬头看着那条鲜血淋漓，凄惨无比的白龙。

    白龙族的族长伏岳，这是败了吗？

    大周军这边倒还好，龙雀军那边就不同了。

    尤其是白龙族的诸多强者们，一个个的脸上皆是充满了茫然之色。

    伏岳，他们白龙族的族长，亦是他们白龙族的最强者。

    如今败在了如来佛祖的手里，而且全身鲜血淋漓，毫无还手之力。

    这种强烈的视觉冲击，让白龙族的诸多强者们，内心的信仰，彻底崩塌了。

    族长都败了，他们还怎么玩？

    之前见到炎清被击败的时候，他们虽然心有波澜，但还能保持镇定。

    毕竟炎清是朱雀族的族长，而不是白龙族的族长。

    但是这一次轮到白龙族了，心情自然不一样。

    众目睽睽之下，堂堂的白龙族族长，就这么被人固定在半空之中，而且全身的龙鳞崩灭了大部分，龙血不断地溢出，形象太过于凄惨，别人怎么想不知道，但是伏岳自己，肯定是想死的心都有了。

    同时对于如来佛祖，乃至是整个大周帝国的恨意，肯定得上升好几个档次。

    绝对的，不死不休！

    “这个和尚的实力，怎么会这么强？”

    百里之外的朱雀族族长炎清，不可思议的看着如来佛祖。

    伏岳虽然只是半步入圣境圆满，但因为乃是龙族的缘故，肉身强大无匹，综合战力要比一般的入圣境圆满更加强大，就算打不过如来佛祖好了，也不至于被人家一招拿下啊。

    虽说如来佛祖出手，或多或少有些出其不意，但伏岳若是真的能够匹敌如来佛祖的话，也不至于毫无还手之力，这里面就已经说明很多问题了。

    炎清自问实力不弱于伏岳，甚至若是拉开距离战斗的话，她的实力还要在伏岳之上。

    可若是跟如来佛祖对上的话，她自问恐怕也不会比伏岳好到哪去。

    之前如来佛祖他们一直没有出手，让她，甚至是伏岳以为，大周真的会相对来说公平化。

    可是现在，如来佛祖在关键时刻出手，无疑是证明了，他们的想法很天真。

    如来佛祖他们不是不出手，而是在没有触及到底线之前，不会出手。

    说白了，在如来佛祖他们的眼中，或许龙雀大军，就是给大周军历练的对象。

    打得过的时候，那自然是不会插手，甚至可以无视大周军的一些伤亡。

    但若是触及到了底线，那么便会果断出手。

    伏岳刚才的做法，目的为何，已经昭然若揭。

    就是想要不惜一切代价，让大周军付出惨重的代价。

    为此，不惜让整个龙族，乃至是朱雀族都牵涉其中。

    杀敌一千，自损八百。

    简单说来，就是两败俱伤。

    伏岳的狠辣，可见一斑啊！

    “你……”

    伏岳使劲的挣扎，但是他身边的虚空，被尽数凝固，他如深陷泥沼，根本难以动弹。

    甚至于连化成人形都不行。

    “阿弥陀佛，伏施主，你杀心过重，还是让贫僧来好好的超度你吧！”

    如来佛祖双手合十，身后的金光法相伸出右手，刹那间扩大数十倍，遮天蔽日的朝着伏岳抓了过来。

    伏岳一双龙眼露出疯狂之色，体内的龙源之力开始暴动。

    这是要打算自爆。

    周遭无数的强者看出了伏岳的打算，皆是被吓了一跳。

    人类有本源，妖族同样也有。

    而龙源，乃是龙族的精华所在。

    一旦损失，想要弥补回来，便是千难万难。

    若是损失过多，甚至会影响根基。

    轻则境界掉落，重则沦为废人。

    而若是以本源自爆的话，那么结果就是凉凉，连轮回转世的机会都没有。

    但是不可否认的是，半步入圣境圆满若是爆炸。

    别的不说，这喋血荒原恐怕是要保不住。

    甚至连整个海凌星，都会付出一些代价。

    毕竟这只是一颗仙级星辰而已。

    这里的天道，最多也就相当于顶尖的半步准圣境。

    而修士在这里，会被压制半级，甚至是一级。

    故而仙级星辰，修士所能达到的极限，便是入圣境圆满。

    想要更进一步，只能离开仙级星辰。

    而一个半步入圣境圆满的强者，尤其是龙族这样血气旺盛的妖族，一旦自爆，威力远超入圣境圆满的全力一击，差不多可以媲美一般的半步准圣境了。

    而这样的威力，虽说不可能毁灭一颗仙级星辰，但势必会对仙级星辰的天道造成影响。

    仙武大陆，曾经也是仙级星辰，为什么会跌落仙级？就是因为曾经在仙武大陆，接连爆发过数次大战。

    其中，甚至还有半步准圣境强者参与。

    不少的入圣境后期，乃至是入圣境圆满，都曾被逼迫的自爆。

    最终导致仙武大陆的天道受损，品级跌落。

    如若不然，在周恒横空出世之前，仙武大陆也不至于连一个入圣境强者都没有。

    不过如今的仙武大陆也与以前不同了。

    伴随着周恒一统仙武大陆，仙武大陆的天道气运归一，加上周恒在仙武大陆多处布下极品仙脉，尤其是大周帝国的帝城，也就是无双城，更是布下了下品圣脉，导致整个仙武大陆的天地灵气浓度，远胜从前无数倍。

    虽说仙武大陆目前还是灵级星辰，但是假以时日，必将可以重新恢复到仙级星辰的品级。

    “想要自爆？哪有这么容易？”

    如来佛祖身后的金光法相光芒更甚，伸出去的右手掌心之处，一股封印的气息弥漫开来。

    伏岳还没有来得及自爆，龙身就被金光法相的手掌彻底的握在了手心里，掌心之处的封印之力，直接渗入到伏岳的体内，将他体内的龙源之力彻底封锁住。

    “你……”

    伏岳怒目圆瞪，惊怒万分。

    他现如今，连自爆的资格都没有了吗？

    他疯狂，使劲的挣扎起来，摩擦之声接连不断的响起，但却始终难以挣脱束缚。

    “嘭！”

    下一刹那，众人瞳孔紧缩，只见如来佛祖的金光法相的手掌猛然紧握起来，伴随着一声骨骼崩裂的闷响，殷红的血迹，从指缝之间流出。

    PS：时间太晚了，再欠一更，一共欠六更了，放心，我后面会补的，不会少！你们要相信我的节操！

