    

    “来之前你丫还一副胸有成竹的死样！原来什么都没计划好啊。”赛琳娜朝我撇了撇嘴，然后叹了口气道：“唉~男人啊，男人怎么可以那么普通，却又那么自信！”

    “普通？我普通？你说我普通？大姐，拜托你打听一下，巧克力这部书的男一号是谁！？要不是因为有我，你能有出场的机会？”我被她气乐了。

    “不普通那你上啊？反正电梯马上就到底了。”赛琳娜挑衅般道。

    “……”我咬着牙，皱着眉。

    奶奶滴！死阿福！要不是因为你特么的无缘无故地玩儿失踪，我能让这个女人如此挖苦吗？！等找到你，看我不把你扒光了挂前门楼子上。

    “没本事，你就闪一边去！”电梯门打开的刹那，塞丽娜抬腿就迈了出去。

    是缓慢地，迈了出去。

    “诶？”我再想拉住她已经来不及了，因为正对着电梯门的小战士已经清清楚楚，明明白白地看清了我俩。

    这女人该不会是想使美人计吧？以伊娃的自身条件，诱惑个我这样的纯情小处男当然是绰绰有余了。但对方可是华夏军人，以钢铁意志铸就军魂的华夏军人呐。用美人计？会不会太儿戏了啊。

    心念至此，我已经做好了提速的准备，手刀也亮了出来。

    “你们是干什么的？”小战士机警地双手握枪。

    “我……”事发突然，我还没想好怎么分散他的注意力，赛琳娜则三扭两扭地走到小战士身前，声音魅惑十足地道：“你仔细看看我，不认识我吗？”

    靠！居然是搞明星见面会这套。先不说人家认不认识你这位半吊子歌手。就算认识，你觉得自己的影响力大到足够让他放弃坚守的原则吗？唉，这女人，到底还是胸大无脑。

    没办法，只有把小战士击昏了。早知道赛琳娜这么搞，我真该学高大壮提前准备个面具。即使不能神不知鬼不觉地把紫晶换出去，至少不会这么明显地把火引到自己身上。

    趁小战士注意力集中在赛琳娜脸上的时候，我动了。加速、迂回、手刀抬起，照着小战士的后脖愣子落下……落……我再靠！居然落不下。

    赛琳娜抓住了我的手腕。

    “你干什么！”我瞪了她一眼。

    “我还想问你丫这是干什么？”赛琳娜眼睛瞪得比我的还大。“老娘好不容易用魅惑术控制住他，你要把他打晕？”

    “魅惑术？啥啊？”我张大嘴巴问她。

    “吸血鬼的魅惑术啊，你电影都白看了吗？！”赛琳娜鄙夷般地道。

    对哦，好像吸血鬼是有这项技能。盯着普通人的眼睛，就能把对方催眠，让对方听自己的指令行事。

    此时，再看向小战士，他原本警惕的目光已经被空洞和茫然所取代，握着微冲的双手也垂了下去。

    “你有这招儿怎么不早点使啊！”我照着赛琳娜的肩膀拍了一巴掌。

    赛琳娜一晃肩膀轻松躲过，道：“我也不知道以现在这副晕血的身体能不能行。况且，魅惑术必须在非常安静的环境下施展，而且，我与被施术者的距离不能超过两米。”

    “反正你厉害，不枉我慧眼识珠，专程带你进来。”我嘿嘿地笑。

    赛琳娜白了我一眼，接着冲小战士道：“把门打开，然后忘掉我们的样子。一会儿你同伴问起来，就说没有见到任何人下来过。”

    “是的，主人。”小战士机械地回答，扭转身，手按在他身后一块立着的屏幕上扫描了掌纹。然后，门果然开了。

    我和赛琳娜走了进去，门又在我们身后合上。

    还是那条走廊，两侧灯火通明的房间内，科学家们废寝忘食地忙活着。对于走廊上的俊男美女（吼吼吼）根本不屑一顾。

    “不用加速隐身了吗？”赛琳娜小声问我。

    “你看他们有谁在意咱俩了？都是帮科学疯子。”我说。

    我和赛琳娜自然地穿过走廊，果然没有人朝我俩望上一眼，并不是说他们没有发觉有人进来。只是似乎朝我俩多看一眼，都会影响他们的研究工作似的。

    “那个就是黄博士。”我指着最里面一间研究室道。“玻璃罩子里面的就是紫晶。你瞅瞅，是不是跟我挑的这块翡翠原石很像？”

    赛琳娜没搭理我的洋洋自得，道：“咱俩就这么大摇大摆地走进去，把紫晶换出来？”

    “不然呢？要不你也用魅惑术把黄博士给催眠了，让他主动把紫晶换给咱们？”我说。

    “看样子他沉浸在自己的世界中，魅惑术不一定对他能起作用，尤其是在我目前的状态下。”赛琳娜道。

    “切！说到底还不是要按我的计划行事。”我白了她一眼，然后轻手轻脚地推开了研究室的门。

    黄博士果然还趴在显微镜前，连头都没抬。

    我示意赛琳娜跟进来，将她背着的背包打开，从中取出那块孪生版紫晶原石。

    我一手托着原石，一手去掀玻璃罩。

    嗯？居然打不开？玻璃罩上没有锁啊。我记得上次黄博士就这么一推就掀开了啊。

    我把翡翠原石交给赛琳娜，双手推着玻璃罩使劲往上一搬。

    “滴滴滴~哒哒哒！”刺耳的警报声骤然响了起来。

    即使黄博士再沉迷，也被这警报声唤醒了。他抬起头，茫然地环顾四周。

    此刻，我和赛琳娜早已俯身蹲下。

    “谁在那儿？”黄博士起身走了过来。

    糟糕！没想到大风大浪都躲过了，最终在黄博士这书呆子面前翻了船。

    我打眼色给赛琳娜，想让她再次施展魅惑术。可这女人却朝我连连摆头。

    这可如何是好？

    黄博士朝我们越走越近。在这么狭窄的空间内，即使我和赛琳娜使用超速度隐身，围着屋子一直跑，那强烈的风速就算形不成小的龙卷风，我俩也难免会撞上些乱七八糟的实验仪器，没准撞上黄博士也说不定。

    这些科学家们可不好糊弄。到时候，再让他识破我俩的障眼法，那之前的一切可就都白费了。

    怎么办？难道要杀人灭口？

    我可是个好人耶！怎么能为了一己私欲，做这么丧尽天良的事。

    黄博士此时已经走到玻璃柜的旁边，几乎他一抬脚就能瞅见我俩这对狗男女。

    说时迟，那时快。

    我灵机一动，把手伸进裤子兜里，嘴里面念念有词。

    ……

    “吴院长？原来是你啊。”黄博士看着柜子后面忽然站起的身影道……        

