    《挪威的森林》无敌吗？自然无敌！

    伍佰被誉为摇滚天王，华夏摇滚的丰碑，而《挪威的森林》便是伍佰最具盛名的摇滚代表作，想想就知道这首歌有多无敌。

    这首歌可谓引领了一个时代，风靡了大江南北。伍佰每次开演唱会，这首歌是必会唱的歌曲之一，且大多数时候都是大合唱，都是演唱会现场观众演唱给伍佰听，伍佰只需要现场伴奏就行了。

    花五百块钱去伍佰的演唱会唱歌给伍佰听，又岂是一个梗那么简单？

    王轩记得某个社区有个议题，如何评价伍佰的《挪威的森林》...有人直接怼了一句，就凭它是《挪威的森林》，还需要怎么评价？

    这就是《挪威的森林》！一首一经面世就火爆大江南北的歌，一首引领一个时代的歌，摇滚天王的代表作，摇滚界的天花板之一。

    所以妖姬和二哈的感觉是对的，庆幸也是对的，这首歌真的无敌。

    可在庆幸的同时，妖姬和二哈的心头又埋上了一块阴影。

    半决赛，白虎在如此大的领先优势情况下还演唱了如此无敌的歌曲。决赛呢？这家伙又准备了什么样的歌呢，想想就有些不寒而粟啊。

    白虎这样的对手，真是太可怕了！

    哪怕妖姬这等级别的歌手，都觉得白虎太可怕。只有亲自面对白虎，才能体会到这家伙带来的压迫有多强，强到让人恐怖。

    另一边，几位评委全都站了起来，给予王轩非常热烈的掌声。

    “太棒了，白虎大佬，你这首歌，我已经不知道该用什么样的词来评价。”李逸群说。

    “我也不知道该怎么评价，可以肯定的是，这首歌绝对会成为经典，我甚至觉得，这首歌能够成为摇滚界的代表之作。”古嘉辉说。

    “老古，这是肯定的，在摇滚这一块，我应该还能说上几句，可以肯定的告诉你，翻遍整个摇滚圈，能胜过这首《挪威的森林》的歌，屈指可数，别说胜过，就是比肩也屈指可数。我创作的那些摇滚歌，在这首歌面前屁都不是。所以以后可别叫我什么摇滚界的半壁江山了，在白虎大佬面前，我算什么半壁江山？那会让人笑话的。”王半壁接了一句。

    “老王啊，过度的谦虚是要挨打的。你那首《怒放》可不赖，跟这首《挪威的森林》比差不多哪里去。”古嘉辉说。

    “各有千秋。”王轩接了一句。

    “哎哟哟，难得受到大佬如此评价，受宠若惊、受宠若惊啊。”王半壁佯装惊喜到。

    “得了吧！王半壁，你再谦虚我就觉得你在凡尔赛了。”李逸群翻了翻白眼。

    “......”

    “白虎大佬，这首《挪威的森林》虽是摇滚，但听悲伤的，方便说说这首歌是怎么创作出来的吗？很想知道这首歌里到底有着怎样的故事。”梁小茹接了一句。

    “这就说来话长了。那是一个很悲伤很悲伤的故事，相信我，你不会想知道的。”王轩说。

    “那就长话短说呗，这首歌注定会成为经典，相信大伙肯定都想知道里面的故事。”古嘉辉说。

    “行吧，那我就简单说说。这首歌灵感来源于我听过的一个岛国故事。上世纪60年代，岛国那边经济快速发展，可精神文化世界却没同步建立起来，很多人在物质纵横的世界中迷失了。

    经济的快速发展带来的不仅仅是都市的繁华，还有全新的挑战，无疑伦比的社会压力，很多人适应不了这个压力，所以他们焦灼、恐惧....很多人承受不了这个压力，选择了自杀，解脱自己。

    这首歌里面的女主人公便是其中之一。她在现实世界中逐渐迷失了，得了精神病。她在内心为自己构建了一个美好的梦中世界。

    那里湖面总是澄清，那里空气充满宁静，雪白明月照在大地，藏着你最深处的秘密...这几句歌词，其实就是女主人公梦中的世界，如诗如画。

    然而最后，她是承受不住现实世界的压抑，选择了逃避，结束了自己的生命。

    在当时的岛国，女主人公不是个例，只是典型。这首歌只是通过女主人公的视角，将当时岛国物欲膨胀与精神世界的严重失衡揭露出来罢了。

    只是心中枷锁该如何才能解脱，这句歌词，不单只是戴在女主人公脖子上的枷锁，也是戴在当时岛国年轻一代脖子上的枷锁。当时的岛国年轻一代，普遍都处于彷徨、恐惧、迷茫、孤独、不知所措之中。”王轩简单介绍道。

    “看看，所以问大佬这首歌里面的故事是对的。如果不问，大佬不说，我还以为这是一首悲伤情歌呢。”王半壁道。

    “你要将这首歌视为悲伤情歌也不错。这首歌其实写的也是男主人公与两位女主人公之间的爱情纠葛：他们相恋于校园，她却患上了精神疾病。他答应了要等她，但此期间一个姑娘出现，更青春，更活泼，更奔放，大胆地表白于他，他抵挡不住姑娘的热情如火，心动了，接受了。可不曾想，她却自杀了。

    所以你如果仔细听会发现，我唱这首歌的时候，情感上会带有矛盾、痛苦和后悔。比如‘或许我不该问，让你平静的心再起涟漪’这句歌词，其实写的是男主悔恨自己去探望在精神疗养院疗养的女主，让她的心中再起涟漪。他觉得，如果不是他去撩拨女主，女主就不会自杀，所以有些自责、痛苦以及后悔。”王轩又道。

    “得，我还是不插嘴了，再插嘴我的脸要被打肿了。”王半壁说。

    “那是你咎由自取。怪得了谁啊？大佬的世界你又不懂，插什么嘴，直接听大佬说不行？”李逸群幸灾乐祸道。

    “不敢当不敢当。我说完了。”王轩摊了摊手。

    “这就完了？”李逸群一愣。

    “不然？白虎大佬其实说的很完整了。”古嘉辉接过话来，赞叹道：“厉害了，这首歌。经过白虎大佬的描述，我觉得这首歌日后的地位可能要高到天际。”

    “确实。若这首歌只是单纯的描述情情爱爱，这首歌会成为经典，但估计只能风靡一时。可这首歌描述的却是一个时代，揭露一种普通的社会现象，发人深思。无论过了多久，日后只要这种思潮出现，这首歌必会被提起，被想起。我有预感，这首歌很可能会成为摇滚界的一块丰碑。”王半壁附和。

    “多谢夸奖多谢夸奖啊。”王轩说。

    点评到这里已经结束，对于白虎的身份，古嘉辉几人表示还是摸不着头脑。

    放弃！

    李浩请其他六位选手上台，进入投票环节。

    朱雀、黑天鹅、阎罗苦笑，知道这个投票只是例行公事罢了，他们几个已经被淘汰出局，不会有意外。

    果然，投票结果出炉。

    第二轮投票，拍在首位的是白虎，拿到了375票，总票数700票，同样位列第一，晋级决赛。

    排在第二的二哈，拿到了300票，总票数635票，位列第二，顺利晋级决赛。

    妖姬排在第三，拿到了295票，总票数580票，同样位列第三，顺利晋级决赛。

    其他三位选手的得票数，不提也罢。反正已经出局了。

    投票结果出来之后，《蒙面歌王》第三季度第三期半决赛正式迎来了尾声。

    阎罗、黑天鹅、朱雀算是暂时解放了。

    王轩、二哈、妖姬还得为决赛作准备。不过那是下个星期的事情。

    录制完节目之后，王轩第二天就启程回了金陵。在家休息了一天，第三天去了公司，当王轩前脚踏进办公室的门，后脚李涛就过来了，给王轩带来了两三个消息。

    ......

