    (256)说话这位，是个二十五、六岁的青年，中等身材，不胖不瘦，小麦色的皮肤使其略显黑，开口说话时，露出一嘴洁白的牙齿，和嘿嘿的面膛形成鲜明的对比。 ，。

    他笑呵呵的说道：“去那么远的地方，浩然哥总是要坐车的，没有司机可不行，我送浩然哥去吧！”说着话，他回头环视众干部们，含笑道：“各位兄弟请放心，我能把浩然哥送过去，就一定会把浩然哥再送回来！”

    这青年名叫彭飞，与其他干部比起来，他在文东会只能算是新人，但地位却不低，现在已是糖糖的豹堂堂主。此人不仅头脑聪明机敏，更有一手好枪法，为人也热情正直，颇受何浩然的赏识。

    见他愿意随何浩然一同前往，众人的心都稍微安了安，纷纷说道：“有彭堂主护送，当然是再好不过了，不过，来者不善，彭堂主可要务必小心啊！”

    彭飞点头一小，说道：“我明白。”

    五千万的数额，即使对文东会这么大的社团来说也不是个小数目，更何况对方是要现金，好在何浩然这边已做了些准备，筹集起来还不算困难。半夜十点多，何浩然按照bangfei的要求，带上现金，坐车去往西郊的采石场。

    车上，见何浩然表情凝重，开车的彭飞轻声安慰道：“浩然哥，你不用担心，对方求的是财，轻易是不会对何小姐下毒手的！”他这话，连他自己都有些不太相信。bangfei都是些不要命的亡命之徒，就算最终能把何嫣然成功救出来，恐怕也未必能完好无损的。

    何浩然幽幽长叹一声，说道：“希望如此吧！”

    晚间十点，何浩然准时到达西郊外的采石场。

    这里荒废已经很久，就是一座乱石岗，道路啃啃挖完的，两旁也没有路灯，乌漆麻黑的一片。进入采石场后时间不长，汽车就行到了尽头。何浩然和彭飞坐在车里没有下去，拢目打量四周。这里是一处相对比较平坦的圆形场地，周围被乱石岗环绕，山上怪石林立，下面堆积许多废弃无用的器xie。观望了一会，彭飞暗暗皱眉，这个地方实在太适合伏击了，如果周围的乱石岗上埋伏有敌人，己方想退出去都很难。

    他正琢磨着，这时，汽车的正前方突然有人影晃动。何浩然和彭飞皆是身子一震，齐齐举目前望。只见前方的乱石后面缓缓走出一人，由于他正对着车灯，所以模样打扮还是能看的很清楚。这人三十出头的样子，相貌平平，身材粗壮，一身的黑衣，手中提有一把黑漆漆的手qiang。

    当他走到轿车前的三米左右的地方，停下脚步，同时冷声问道：“何先生在里面吗？”

    闻言，何浩然推车门就要下车，彭飞急忙将他拦住，摇头说道：“浩然哥，先不要出去，小心有诈！”

    终于见到bangfei，何浩然哪里还能坐得住，他沉声说道：“没有的！”说着，快得从车内走了出来，见状，彭飞暗暗皱眉，也跟着下了车，同时双手背于身后，贴在后腰别着的手qiang出。

    到了车外，何浩然上前两步，正色说道：“我是何浩然！”

    对方那人探着脑袋，仔细将何浩然打量了一番，确认无误之后，他嘴角向上挑了挑，接着目光一偏，又看向跟在何浩然身后的彭飞，冷声说道：“何先生，我们只让你一个人来，难道你忘记了吗？”

    没等何浩然说道，彭飞耸耸肩，说道：“我只是个司机，是送何浩然过来的！”

    “哼！”那人哼笑一声，没有理他，对何浩然继续说道：“废话不用再多说了，钱带来没有？”

    何浩然深吸口气，握着拳头凝声问道：“我妹妹在哪里？”

    那汉子嗤笑出生，道：“我只问你，钱带没带来？!给了钱，我们自然会把何小姐送还的。”

    “我凭什么信你的话？”

    “就凭你妹妹在我们手里。”说这话，那大汉从口袋里掏出手ji，笑吟吟地说道：“只要我一个dian话，就可以决定令妹的生死，所以，你没有选择，只能相信我！”

    何浩然又气又怒又着急，脸色也变得越来越阴沉，可是何嫣然在对方的手里，他现在确实毫无办法。过了片刻，何浩然咬了咬牙，侧头对彭飞说道：：“阿飞，把钱拿给他们！”

    “是！”彭飞深深看了那大汉一眼，接着慢慢退到轿车的车尾箱，将其打开，从里面拿出四个大帆布兜子，提着回到何浩然的身边。后者甩下头，说道：“交给他！”

    “哦！”彭飞将手中的帆布包用力一抛，扔到对方的脚下。

    那汉字身子慢慢低下去，眼睛却死死盯着何浩然和彭飞二人，他将帆布包的拉锁缓缓打开，里面装着的都是一罗罗崭新的百元钞票，他随手拿起以罗，用手先仔细摸了摸，然后快地瞄了一眼，确认没有问题之后，他点点头，侧身向后面招了招手。

    这是，又有一条黑影从乱石后面窜了出来，这人来到那大汉近前，什么话都没说，拎起地上的帆布包就走。

    “等一下！”见对方要把钱拿走，何浩然冷声喝止。

    大汉皱皱眉头，问道：“何先生还有什么疑问吗？”

    何浩然跨前一步，道：“我妹妹在哪？”

    大汉眼珠转了转，抬起手中的手机，说道：“只要我们把钱拿走，我就马上打电话，让兄弟们放人！”

    何浩然表情阴沉，没有说话。这时，那拎钱大汉趁机提起帆布包，直向乱石后面走去。何浩然再次跨前一步，凝声说道：“现在就打电话！”

    “好、好、好!”见何浩然脸色铁青，那大汉也吓了一跳，他小退半步，转回身去，背对着何浩然，拨出一窜电话号码。何浩然和彭飞眼睛眨也不眨地盯着对方，尤其是后者，手掌已摸到腰后的枪把上。

    这时候，时间仿佛都停止，场上的空气似乎都要凝固。不知过了多久，电话终于接通了，那大汉表情随之变得阴冷下来，只简单的说了两个字：“动手！”他话音刚落，猛地转回身形，手中的qiang顺势举起，qiang口直指何浩然的脑袋。

    “嘭！”

    一声qiang响，打破乱石岗的沉寂，回音久久不散。

    那大汉的动作快，可彭飞更快，当对方转身抬起qiang的瞬间，他已先一部将qiang抽了出来，瞄都未瞄，甩手一qiang，离膛的子弹好像涨了眼睛一般，直直钉入大汉的美心之处。扑!随着qiang声,那大汉的后脑喷出一团血雾，没等他的尸体倒下去，只听嘭的一声，qiang声再次响起。

    不过这一qiang可不是彭飞打得，而是由山岗的上方传来。之见何浩然身子猛的一震，接着，软绵绵的倒了下去，再看他胸前稍微偏左的地方,多出一个触目惊心的血洞.

    “浩然哥！”彭飞见状，脸色吓得大变，没等他做出反应，又是一声沉闷的qiang声响起，何浩然的身上再次升起一团血雾、

    哎呀！彭飞暗叫一声，身子掐前扑，冲得到何浩然近前，一把抓住后者的衣服，硬拽着向轿车的侧面退。

    “嘭、嘭、碰——”

    随着何浩然连中两枪，彻底拉开了伏击的序幕，只听山谷周围的qiang声响起一片，穿梭的子弹在空中出刺耳的飕飕声，击打在地上，石头上，噼啪作响，土末横飞、

    彭飞冒着声明危险，将浩然拉到汽车的一侧，接着车体的格挡，低头何浩然，后者此时已处于半昏迷状态，眼神涣散，鲜血顺着胸膛和小腹汩汩直冒、

    “浩然哥！”彭飞急忙脱掉外套，胡乱的团了团，压在何浩然的伤口上。

    这时，何浩然一把抓住他的手，断断续续的说道：“阿飞……你先走……别管我……想办法……一定要就出嫣然……”

    彭飞哪能扔下何浩然一个人跑，他边用力按住何浩然身上的伤口急声说道：“浩然哥，我说过，我能把你送过来，就一定把你活着送回去，不然我如何向兄弟们交代！”

    他正说着话，忽听头顶上方传来一声qiang响、

    彭飞身子一震，接着，觉得肩膀麻酥酥的，他侧头一看，肩膀上多出一个血窟窿。、

    “该死的！”彭飞怒骂一声，抬手就是两qiang。

    他这两qiang完全是凭感觉，打完之后才举目上望，之间上方的一块大石后，占有一名黑衣大汉，在石头上架着一把长长的狙击步抢，此时，对方证在更换子弹。

    彭飞牙关咬的格格作响，单手持qiang，瞄准对方的脑袋。

    这时候，那人也正好换完弹夹，双方的qiang口对到了一起。

    “嘭！”

    彭飞抢先开qiang，虽然地方至少在三十米开外，不过子弹却精准的大众对方的右眼。要命的一qiang，那人声都为吭一声，身子后仰，当场毙命。

    虽然解决掉头顶上方的一名敌人，可是局势仍不乐观，四面八方打来的子弹直将轿车打的弹痕林布，车身都震动个不停。

    更多精彩期待257章( )

