一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “水寒水寒我爱你，天下第一无人比！”

    有热情的吆喝声至赛场周边响起，带着活泼的青春气息。

    放眼望去，近千名大辽的妙龄少女，身段婀娜，手持彩球，举在头顶呐喊不停，俨然是叶水寒的粉丝团。

    “哈哈哈！”叶龙渊不禁大笑，满脸骄傲的指着少女团体说道：“瞧瞧，我儿子不需要造势，已迷得大辽万千少女为之痴狂，真是继承了我叶龙渊的风范，颇有吾当年的风流气度，凭水

    寒的长相与实力，稍不注意，搞不好摘得冠军赢取萧毅的女儿，还真是有点对不住秦浩了，哈哈哈……”

    叶龙渊拍着大腿乐不可支，虽说西凉人马赶至北疆为秦浩壮威，但参加帝武大赛公平公正，万一水寒与秦浩碰到，绝对不会手下留情的。

    对此，无论丹玄还是秦世龙，皆冲着叶龙渊翻了个白眼。

    叶龙渊也是注意到自己有点失态，并且身旁带着面纱的新可悦，正拿眼神凌厉的盯着自己看，他尴尬的咳嗽几声，老实的闭上了嘴巴。

    “一别七八年，不知晗儿长成何等水灵的大姑娘了！”

    第一排皮革座椅上，人群中的唐容，掌心里牢牢抓着自己的手绢，目光落向对面的皇楼，神情中压抑不住紧张。

    秦顶天见状，伸出宽厚有力的大手，握住妇人的手背，给唐容一个坚定的眼神。同时，他的目光也转向皇楼。

    皇楼上，人影接踵，坐着一排又一排大辽的肱骨重臣。

    最为巨大的那尊龙椅，以及龙椅旁边的凤椅却是空的。

    萧毅和萧晗还未到场。

    在皇楼最靠前的一排位置上，坐得是群年轻人。人数不多，五十左右。他们的背后，竖着一杆大旗，上写“凌云宗”三个大字，旗帜随风飘展，意气奋发。

    如今凌小雪的愿望，终于得以实现，凌云宗被大辽定位国宗，受皇室眷顾。即使宗门内部人丁不盛，弟子修为不堪入眼。

    但在国内，凌云宗有着举足轻重的地位，不容受任何人质疑。

    而这一切，全是由凌云宗的前宗主，李白拿性命换来的。

    凌小雪的愿望虽然实现，但经过蓝川山事件后，凌云宗却失去了他们的宗主。

    “若是你在，该有多好？”一身威仪长袍的凌小雪默默叹声气，望着场下巨大的武斗台，神情默然哀伤。

    当初承诺仍然记忆犹新，李白说，会带凌云宗走向辉煌。

    现在宗门辉煌了，唯独少了他。

    “代宗主，您是不是又响起宗主了？”旁边，牧飞宇问了一声，观凌小雪默自哀伤的神情，牧飞宇心头又何尝不是如此。

    凌小雪微微一笑，表示自己没事。旋即，眼神望向江凡。

    江凡是李白唯一留给宗门的念想，在江凡身上，时不时还能看到一丝李白的身影。

    此刻江凡的心情也不太好，手里拿着不知从哪里摘得的一束花，心不在焉的将花瓣一片又一片扯下，扔在脚底。

    “江老先生，您为何不让自己的孙子也参加本次帝武盛典啊？”

    看到江凡一副不成才的样子，皇楼第二排座位上，一名身穿丹袍，面容整洁，眼眸里充斥威严的中年笑呵呵的开口。

    中年的气息颇为不俗，比江家老祖江必达的气势还要强，皇级高手无疑。

    此外，他满身携带丹药气，证明是个皇品炼丹师。“姜轩主，我江家与萧帝一脉虽无血缘关系，却情如至亲。帝武大赛为靖月招驸马，吾孙做为靖月的弟弟，岂能参加？”江老爷子转过脸，对着中年冷哼了一声，知道对方

    暗讽江凡的实力不行。

    他口中的“姜轩主”，正是北齐首屈一指的宗门，药皇轩的主宰者。乃是五品皇级炼丹师，于北疆整个丹界的地位，重如泰山北斗。

    凑巧的是，曾经秦浩给纳兰梨、纳兰洙的母亲治病时，教训的方唐镜方大师，正是出自药皇轩。

    “哦？原来如此，怪我炼丹炼糊涂了，忘记您救过萧帝的命，萧帝因此视您为亲父！”姜轩主一拍自己的脑门，连连表达道歉，却又说道：“江凡小侄不适合参加帝武大赛，我儿倒是少了一个劲敌。实不相瞒，我儿姜自在，帝武榜排在第八位，哈哈哈，太不

    好意思了。”

    哗！

    姜轩主说完，引起一众大辽百官的震撼。

    帝武榜前十的名字，被萧帝以力量遮盖。非本人外，旁人看不见。

    既然从姜轩主口中说出，那么他的儿子排在第八，想来不会有错。

    帝武榜第八位，仅次于慕容紫俊和齐元之下，修为足见恐怖。

    看姜轩主一脸得意的表情，颇有卖弄自己儿子修为不凡的意思。

    “江凡也配当得起劲敌二字？他不参加，是因为他没本事！”

    这时，一名身穿威武紫袍的中年开口，当着江老爷子的面，他如此公然看低江凡，肆无忌惮到极点。

    他倒不是故意的，而是故意的。

    因为这名紫袍中年，正是北燕宋家的宋主，也就是宋紫阳的父亲。

    宋家除了与凌云宗不合，这些年和江家没少起摩擦，所以，他压根不需要给江老爷子任何面子。

    “你……”

    江老爷子和江天罡同时大怒。“难道我说的不对吗？如果江凡真有本事，上台练练。很不凑巧，我的小儿子宋紫杰，排在帝武榜第七位，比姜轩主的儿子还要高出一个位置。哈哈哈，太不凑巧，实在不

    好意思啊。当着诸位的面，如此大张旗鼓的显摆我儿子，宋某感到惭愧万分啊！”宋族长一脸抱歉的朝周身之人拱手，脸上的神情却比姜轩主更得意。

    “第七位？”

    姜轩主的眸子低沉下来，脸色不太好看。

    至于江老爷子，气得捏紧拳头，却无法反驳。

    对比姜自在和宋紫杰，江凡确实差了太多。

    但江老爷子知道，姜自在与宋紫杰之上，还有北燕的太子慕容紫俊，和北燕皇子齐元。

    北疆绝大多数天才，皆在北燕和北齐，反观大辽后辈当中，修为最高深的莫过于段王爷之子，段子绝。

    然而段子绝，仅仅排在第十一位。

    前十名都没进去。

    难道小晗那丫头，真要落入北燕与北齐之手了吗？这是令江老爷子最为担心的地方。

    “区区第八名和第七名，也有脸说出口？我的大徒弟杀万刀，排名帝武榜第四位！”

    一个嗓门异常霸气的声音响起，震呆了皇楼所有人。

    众人顺着声音看去，是谁如此大的口气，训练出一个帝武榜第四位的牛叉弟子。一转身，他们看到了北燕的第一宗门，斩月府的府主。