    李海棠本来就心地善良，一直忘不了顾江舟今天离开时候那孤独的小背影：

    “小江舟今年都八岁了，也该上小学了。”

    沈文也微微的叹了口气：“哎，是呀。”

    夫妻两个沉默了一会儿，谁也不敢接着往下说。

    他们手里要是有点余钱，多供一个孩子念书也不是不可以。

    顾江舟那孩子无父无母太可怜了，他们真的也想管。

    可是，他们的日子过得是太穷了。

    大儿子的学费都凑不出来了，怎么再去管别的孩子？

    但凡有点生财的路子，他们就会把顾江舟留在家里，不能让他一个人住在山上的。

    孩子们都在小木头床上睡熟了，可这会儿夫妻两个却没有心思干别的。

    沈文沉了沉眸子，把自己之前的想法跟媳妇说了：“我明天想去县城一趟。”

    “去县里？干啥？”

    “咱们不还剩下三只野物吗？我去找找门路，看看能不能卖了。”

    “卖？文哥，能行吗？”李海棠满脸都是担忧：“要是让人抓到了……”

    这个年头，人们被诸多的事情限制着，什么也不敢做。

    东西都是集体的，私自卖东西，不管卖什么，都是投机倒把。

    被人发现的话，轻则遭受批评关牛棚。

    要是严重了，那可能会被判刑呢！

    沈文不是不知道这些，只是日子过得太穷，那真是没奔头。

    为了找点财路，他觉得冒点险也值得。

    “放心，我会小心的。明天我就说去县医院看腿病，没人会怀疑的。”

    第二天一早，沈文在孩子们还没起床的时候就出发了。

    野物都放在背篓里，上面铺着草，最上头压着几颗土豆子，这样就不会被人发现了。

    靠山屯距离最近的县城安宁县不到五公里。

    要是腿脚好的人，这点路程一个钟头也就到了。

    可沈文走不了太快，太阳都升了半空中，他才走到安宁县。

    到了县城，他就很小心了，可不能被民兵什么的拦下来盘问。

    好在一切很顺利，他很快就到了目的地，安宁县的造纸厂。

    到了厂子门口，沈文笑着冲看门的大爷打招呼：“大叔，我想找宋元。”

    大爷看了沈文的乡下打扮，皱了皱眉：“你是他啥人？”

    沈文就当没看见他的态度，依旧挂着笑：“我是他战友。”

    大爷听了“战友”两个字，顿时肃然起敬了，就去帮他找人。

    没多一会儿，一个三十多岁的男人就从厂子里出来。

    看到了沈文，他高兴的不得了：“哥，咱们可有些日子不见了！”

    沈文把肩膀上的背篓给放下来：“我给你送点土豆来，多谢你上回帮我的忙！”

    说着，他就用手翻了翻那篓子给宋元看。

    宋元的眼睛都亮了，赶紧把他给扯到一边儿去，走到一个安静的小巷子里才说道：

    “哥，你可算是开窍了！我早就让你弄点野物过来卖，你之前还不答应，这回咋想通了？”

    沈文苦笑：“可不是，我这个人不像你胆子那么大，这也是被逼的没办法的。”

    宋元是沈文当兵时候交情比较好的战友，都是一个地方的，退伍之后两个人也都有联系。

    宋元是安宁县的人，出身比沈文要好多了。

    他胆子大，也有关系门路，名义上是造纸厂的工人，可暗地里却做着黑市的买卖。

    这个年头，计划经济物资缺乏，可市场却是有需求的。

    所以，黑市虽然见不得光，但是买卖也是很好做。

    宋元倒卖的东西可不少，野物当然也是收的。

    只是沈文之前没卖过，不太清楚价格，他也不敢报太大的期望。

    “两只山鸡，一只兔子。”

    宋元马上就给了他价格：“山鸡一只一块钱，兔子两块。”

    沈文倒吸一口凉气：“真的？”

    他没想到能这么值钱。

    宋元以为他嫌少呢：“哥，你也得让我赚点不是？”

    沈文只怪自己之前没见过世面：“那是那是。”

    他没有把自己的心思暴露出去。

    三只野物就能卖上四块钱，这件事儿简直是出乎他的意料的。

    “我要是再送来点，你还是这个价格收吗？”沈文又问。

    “对，就是这个价格！哥，你要是能多送点，那就再好不过了！啥都行，我不嫌多！”

    只要有货，宋元就有销路，他最愁的就是没有东西卖。

    他说着，就掏出四块钱递给了沈文。

    沈文接过真金实银的票子，内心有些小激动：“好，我知道了。”

    “这篓子我现在倒不出来，等你下回来了，我再给你？”

    宋元办事儿也挺谨慎吗，不能徒手拿着野味，让人看着了可要出问题。

    沈文不跟他计较这个，都是些不值钱的玩意：“篓子跟土豆你留着吧。”

    宋元看了一下表：“中午别走，我请你吃饭！”

    老战友好久没见了，还不得叙叙旧？

    沈文却着急回去：“饭就不吃了。”

    他怕李海棠担心。

    再说了，这个年头大家都过的紧巴巴的，还真不兴请客吃饭这一套。

    沈文不想占别人便宜，他跟宋元道别了，匆匆就往回赶。

    一路上，他手里都捏着那四块钱没松开过，生怕把钱给弄丢了。

    李海棠果然是一直在担心。

    眼见丈夫安全回来了，她才松了一口气：“文哥，咋样了？”

    沈文也没有在院子说话，把媳妇给拉回他们屋，这才把四块钱掏出来。

    这钱他握了一路了，浸满了汗水，有点湿哒哒。

    可李海棠一点儿也不嫌弃，接过来：“这么多的钱？就是那三只卖的？”

    “没错！山鸡一块一只，野兔两块一只。”

    李海棠的心情也很激动，没想到能卖这么高的价格。

    沈文出去打短工，累死累活十几天才赚回来八块多。

    看来打猎卖野物，才是他们真正需要的财路呢！

    李海棠还有点后悔，昨天晚上要是不吃野兔，吃山鸡的话，他们还能多卖一块钱呢！

    不过，现在的问题不是那个。

    怎么才能打到更多的猎物，这才是他们该考虑的！

    “两次了，都是七宝跟小江舟拿回来的猎物。”李海棠眯着眼睛看着丈夫：“你觉得他们真的是在后面小树林里弄来的？”

    沈文正想说什么呢，就看到门外不知道啥时候伸进来两个小脑袋。

    沈文忍不住就笑了：“七宝，江舟，谁让你们偷听了？”

