    第一天尊。

    第一至尊。

    第一神帝！凌风不仅仅是在决战，更在展现武道极限。

    天尊是天空之域的起点，只有问道天尊才有资格进入天空之域，终点则是武仙。

    共有天尊、至尊、神帝、古贤、武仙，这五个境界。

    可如今凌风干了什么？

    他以天尊为起点，全面“阐述”了武道极限。

    即便是史上最妖孽的天骄，亦不过可以无敌于一个境界，而凌风则无敌于三个境界。

    这到底是什么妖孽？

    如今的凌风可以称得上是史上第一妖孽了。

    然而。

    这便是极限了吗？

    人们总觉得这并不是凌风的终点，如今他以无敌神姿晋阶古贤，谁敢小觑？

    谁敢说多年后，凌风便不可以成为史上第一古贤？

    乃至于史上第一武仙？

    自古而来，就没有人真正可以叩开仙道领域，但人们在凌风身上看到了希望。

    如果凌风当真可以无敌于五大境界，并非没有希望。

    “凌帝太强了，这种节奏开拓了我们的视野！”

    “凌帝要不要摘下史上第一古贤美誉？”

    “凌帝，你让我们看到了人类的极限！”

    人们欢呼着，激扬着。

    此番可称得上是壮阔了。

    他们很荣幸能够见证史上第一神帝的诞生。

    虽然人们并没有得见凌风成为第一天尊，但以如今人们的智商，只怕也很难不知道吧？

    其他势力虽然有些人物事先并不知道凌风的战绩，但此刻也知道了。

    当初，那天空之域狂暴的场面应该便是为凌风盛放的。

    要知道。

    第一天尊、第一至尊、第一神帝可不同于域榜，并非揭开了域榜，方可绽放，而是全面盛放。

    西凉这片神天域看得见。

    南域神天域看得见。

    北漠神天域看得见。

    即便是最顶级的古域、仙域都看得见。

    估摸着现在七神天域都炸了吧？

    西凉神天域是因为人们知道凌风便是第一神帝，但其他神天域可不知道啊，人们一直将其定性为古域、仙域、道域这三个神天域，以为只有超凡神天域，方可诞生此等人物。

    可有些人物当真是目光短浅啊。

    谁说贫瘠的西凉便不可诞生史上第一神帝？

    当然。

    如果仅仅是史上第一神帝，只怕还难以形成这般轰动，自古而来，昙花一现的“第一”还少吗？

    真正轰动的是三个史上！连十大神域、六座仙山都曾怀疑“第一天尊”、“第一至尊”是不是同一人，就更不要说其他神天域了。

    如果三个史上皆属于同一人呢？

    其他神天域会不会吓死？

    光是想想，人们便觉得开心。

    一旦终极域榜开启，凌风等人以无敌神姿降临三大最强神天域，将会有多么壮阔？

    他们很想看三大超凡天域至强人物那憋屈的表情啊。

    不得不说，此届西凉神天域真的很强，凌风、烛龙等人竟然在短短几年内便晋级古贤，这是不可想象的。

    放在上届，那可是需要一百八十年啊。

    嗡！一道光托着一口箱子出现在凌风面前，这便是史上第一神帝的奖励了。

    与前面两口箱子相同，凌风觉得里面神物一样。

    他并没有打开，而是直接扔进了丹田。

    “我先前便说过了，不要单挑，一起上它不香吗？”

    凌风直视着朱妍等人，讥笑说道。

    “……”这一刻，通天阁天骄们，难以保持平常心了。

    史上第一神帝都被摘了下来，那下一步是不是要史上第一古贤了？

    他们怎敢让凌风活着？

    这简直就是噩梦啊。

    弹指诛古贤！神帝便可铸造此等神话，那如今凌风的实力到底强到了什么程度？

    “哼，想以神帝境界镇压我们吗？”

    这时，从朱妍背后走出了一位橙衣青年，他满脸狞笑，冷视着凌风说道：“那就要看你够不够资格了！”

    说完。

    他便轰向了凌风，橙色秩序出现，竟然铸成了神兽，以玄武的形态出现了，闪电间便出现在凌风的头顶，而他则杀向了凌风胸前。

    秩序道韵如同一柄利剑，直刺而来。

    两面攻击！凌风不是有那么一片叶吗？

    他倒是要看看凌风如何做到弹指诛古贤。

    可惜，他低估了凌风的实力，谁说凌风只有一片叶？

    噌！一片叶冲天而起，化为了一颗星辰，崩开世间万道，当场便将那只玄武洞穿，令秩序瓦解，令万道崩塌。

    而后。

    凌风再弹指，一片叶携带着漫天豪光，骤然而出，冲向了那橙衣青年。

    这一刻，凌风没有隐藏，将虚无之地弹出，令其展现出无上天威。

    “呃啊！”

    那位橙衣古贤凄厉的悲鸣一声，当场便横死。

    只因，虚无之地过于可怕，天威无尽，根本不容抵挡。

    他不是没有努力，只是努力了依旧无解。

    虚无之地爆发出无尽天威，完全实质化了，直接穿透了那橙衣青年的魂海，将其道魂尽皆湮灭。

    死！没有任何侥幸！死的不是虚身，而是真身。

    通天阁想要对付他，岂能没有后手？

    杀他一道虚身有什么意思？

    肯定想要除掉凌风整个人。

    因而，凌风对通天阁这些人物可没有手下留情。

    “还是一起上吧！”

    凌风很无奈的说道：“不要浪费我的时间。”

    显然，他觉得朱妍等人是在浪费他的时间。

    “凌风，你不要太嚣张！”

    通天阁古贤们脸色难堪，他们怎会想到凌风强成了这个样子？

    他们怎么说都是天骄啊。

    可对方竟然以神帝实力，轻易便将他们屠掉了。

    弹指间！就这么简单。

    他们心脏狂跳，脸色微微发白，真不知道凌风会强撑什么模样。

    “我凌哥出手，弹指间便可诛了你们！”

    “土渣渣们，战栗吧！”

    “让你们跪就得跪！”

    ……人们对于通天阁天骄们可没有一点好感，很乐意见到这一幕，就是吴云等人都忍不住攥紧了拳头。

    太特么给力了。

    许多女武修眼睛都燃烧着火焰，像是被凌风征服了一般。

    “白愿，你们三个上吧！”

    朱妍开口了，虽然不愿意，但凌风真的强大的过分。

    “是！”

    白愿三人飞出，没有多言直接轰向了凌风。

    三道秩序填满了虚空，引爆了净土，莫说人们了，即便是吴云等古贤都变了颜色。

    那太强了。

    然而。

    凌风只是淡淡抬眼，三片叶飞出，弹指间诛古贤。

    扑通！当白愿的尸体从虚空中坠落下来的时候，人们不禁蹙眉，因为白愿并非是以虚身进来的，而是真身。

    其余两人则是飘散了。

    这意味着凌风弹指间诛掉了三位古贤。

    这要多强？

    整整六位古贤了啊。

    人们都被凌风这等天威惊呆了。

    许多天域都疯狂了。

    像灵神天域，他们目前只有吴云与凌风两尊古贤，这还是因为凌风缘故，否则灵神天域一位古贤都没有。

    可如今凌风屠了六位了。

    这和镇压六座天域有什么区别？

    更何况，凌风是以无敌姿态镇古贤。

    “这便是你们的实力吗？”

    凌风瞥了一眼朱妍，说道：“一起上吧，你们这种拼命赴死的精神虽然勇气可嘉，但索然无味了啊。”

    “……”人们笑喷了。

    凌风讥讽人竟然这么毒。

    拼命赴死的精神勇气可嘉，而后则是索然无味。

    说明他已经对其他古贤没有了兴趣，要尽快结束这场对决了。

    “田珊你们上！”

    朱妍脸色黑沉黑沉的，恨意滔天，凌风当着这么多人的面打他的脸，像朱妍这么要脸的人物怎么忍受？

    “好！”

    田珊爆喝一声，直接冲向了凌风。

    与其一同飞出的还有五位古贤。

    这可是整整六位古贤啊。

    这是要把凌风死磕到底的节奏。

    噌！一片叶飞出。

    噌！第二片叶飞出！噌……今天人们注定要见证一场奇迹，因为凌风动用了四片叶。

    前三片叶很非凡，当场便屠了三位古贤，但当第四叶出世的那一刻，整个净土都朦胧上了一层光雨，它定住了田珊等三位古贤，而后化为利刀，直接屠之。

    一叶屠三贤！简单而霸气！彻底颠覆了人们对于凌风实力的认知。

    谁敢想象？

    谁可想象？

    轰隆！正在这时，天穹再变，一道道光雨自虚空中压落下来。

    帝王！两个字重于万斤，自虚空中闪亮，点燃了人们的眼睛。

    这是天空之域对于凌风实力的认可。

    屠两位古贤后，凌风得到了史上第一神帝的美誉，而今凌风再屠十尊古贤，则得到了帝王美誉。

    什么是帝王？

    人间的一国帝王吗？

    显然不是，而是神帝之王！朱妍等人的脸色难看的要死，他们努力想要诛掉凌风，可没有想到却成全了凌风。

    以前凌风只在天尊、至尊等境界越级而战，可战斗场数并不多，但此番则不同，二十多位古贤强势而来，着实给令他提供了一个机会。

    让他完成了“十人屠”，这才有了帝王的美誉。

    毫无疑问，这又是一场轰动七神天域的大事。

    与此同时。

    一口箱子自虚空中飞落下来，落在了凌风手里，这是天空之域对于凌风的奖励。

    “还可以这样？”

    凌风都懵了，他也没有想到史上第一神帝后，还可以完成帝王这种美誉啊。

    

