
宁茉进入了村子，还没看到自己的亲人，就被人热情的欢迎了。

此前村子里的人看到她都很拘束，可能是因为她表现的不太接地气。

这个宁茉也是想过，但是她的确不太会和村子里的人聊天，因此就这么耽误了。

但是没想到，自己出门一趟，大家这么想念自己。

虽然还是站的很远，不像是对待别家的大姑娘小媳妇一样的围上来，但是也热情的打招呼。

“哎呀，宁姑娘您可是回来了！您不在这段时间，我们可想您了！”

“是啊，宁姑娘您这次回来就不走了吧？”

“可别出去了，外面太危险了，还是村子里好。”

宁茉：……？？发生了什么？

虽然不是很明白，但是宁茉还是回应道：“我这次回来，短时间不会走了。”

听到这话，大家都很高兴的样子，好像真的为了她的回来而觉得开心，宁茉百思不得其解！

难道是因为自己走的时间长了，所谓的距离产生了美。

自己还没想明白呢，就看远处一道身影飞奔而来，看到飞奔的样子，根本就不用猜测就知道是谁。

“姥！我在这里呢！”宁茉一边这么喊着，一边下了车。

然而张氏赶忙摆摆手阻止：“你快别下来了，我已经跑过来了。”

老太太的年纪不大，跑起来也十分的利索，只是一会儿的功夫就已经到了自己面前。

宁茉忍不住的笑了，看来自己这一次出去想念自己的人还真是挺多，先不说其他，姥姥就挺想念自己的。

看看还没说话呢，先掉眼泪了，这还真是难得一见的奇观呢。

要知道，张氏从来都是一个十分坚强的人，相处这么长的时间，除了上一次跟母亲团聚，她掉了一次眼泪，还真是少见。

“你想我了呀？现在知道我好了吧？”

张氏听到这话，忍不住的打了一下宁茉的后背。就这孩子，怎么就不知道愁呢？

这很长时间，就送回了两封信，还介绍的都是外面的情况。

也不知道告诉他们一下，她在外面吃的好不好？住的好不好？

张氏忍不住的担心，每天睡觉之前都会念叨一会儿，希望宁茉能够平安无事，她就没什么好求的了。

所以这段时间赚钱了，她心里有点不安，她球的分别就是外孙女的平安，结果哪知道来了外财，不会觉得自己心不诚吧？

现在看着她平平安安的回来，张氏才算是松了一口气。

她这是不知道呀，他们没人知道宁茉去了宛城，我是知道了，尤其是张氏，都能吓掉半条命。

宛城记忆太深刻了，她这辈子估计都不想回去了。

所以，宁茉不敢告诉任何人，因为让他们担心完全没必要。

张氏一边拉着宁茉的手一边和主人打招呼，最近大家相处的可好了。

“哎，想回家了，孩子赶路肯定累了，先回去吃饭了。”

“没错，回去看看她娘，我这是听到消息跑回来的快，她娘还没看到呢。”

“行，我下午去你家，我们好好商量一下你家谁能有空去干活。”

宁茉就看着她家老太太一个一个的打招呼，回话速度极快，好像根本不用过脑子就能给出答案一样。

而且每个人都照顾得周到，没有顾此失彼，也没有冷落了谁，这样的本事真不是谁都有的。

自己也想有这样的本事，奈何事实就是她是个战五渣，真不行。

而当宁茉打开家门的时候，林姨娘一下子就站了起来，她没有想到，宁茉会突然回来。

不过惊讶之后就是万分惊喜，孩子回来了，她也就没什么好担心的了。

飞速的将自己的针线活放下，抓着宁茉上下的打量，然后才含着眼泪说道：“要做的事情都做完了？”

果然，林姨娘再宁茉的一再教导下，格局要大的多。

这边不是个吃喝，也不是问过得好不好，而是问事情做完了吗？

因为知道，宁茉冒着危险出去做的事情很重要，关乎那么多人的性命，而可惜的是，其他人根本就不能做。

所以即便舍不得她还是支持了，虽然无数次都后悔，但是，事实证明孩子是对的，她有自己保护自己的能力。

“外面的事情已经平息了，母亲，我回来了。”

宁茉这么说完之后坚持给林姨娘行了大礼，这是外出子女回来之后应该做的事情，郑嬷嬷看着这一幕，我觉得十分欣慰啊。

不管怎么说，姑娘这是真的有进步了，你看看这礼仪多标准呀。

而春华是最激动的一个，她恨不得抱着小姐不撒手聊一天，可是想想现在小姐肯定饿了，大家也肯定饿了。

所以作为大丫鬟坚持家里的大厨，她第一时间跑出去做饭，让大家暖暖肚子，吃一顿好的。

而这个时候，张氏看着四下无人，赶忙将自己的外衣给脱了下来。

这让宁茉眼睛眨了几下，然后就看到她的外祖母将衣服里面的内衬给撕了，一边撕还一边说：“得亏你回来的早，若是再晚回来几天，我真是坚持不住了。”

等到内衬全都撕下来之后，就看到了一个竹筒，然后将那竹筒打开，里边藏着银票，宁茉也是万分惊讶。

“这个银票宁就这么藏着，万一哪个舅妈要给您洗衣服呢？”

张氏听到这话冷冷一笑说道：“我不让她们帮我洗，我自己的衣服自己洗。”

宁茉无语了，这老太太又讲歪理了，那儿媳妇要洗，你自己不让，怎么还一脸的不高兴呢？

“是不是又闹别扭了？谁惹您生气了？”夕阳，

宁茉这么问，可是张氏笑了，而且笑得十分的骄傲回答道：“你放心好了，他们不敢，他们现在可是指望着我赚钱的。”

宁茉听到这话忍不住的笑了，这倒是一句大实话。

现在，外祖母赚的钱远远比他们所有人加一起都高，估计没人知道具体有多少，这样的小秘密，别说是儿媳妇，就是亲儿子也不会告诉的。

“您这是赚钱了？”

看到这么多的银票，宁茉笑着问出了这个问题，而张氏看了一口气说道：“这是给你的，我的是奖赏，朝天给我奖赏了一万两。”

宁茉微微皱着眉头，什么意思？给了一万两？

给了一万两是什么意思呢？难道说，不想记住外祖母的苦劳。

没错，老太太就是没有功劳，也是有苦劳的，总不能不当一回事，那不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70397354"  chaptername="第五百九十六章  回家">加入书签</a>
</div>
