    第1400章一切都已经晚了吧

    “你，你知道了？”南希语气震惊极了，“你是什么时候知道的，难道……沈宴熙他跟你表白了？可是，他应该知道你现在在和陆时寒交往吧？！”

    沈宴熙喜欢秦烟，并不难看出来。

    这件事情，沈宴熙也没跟南希说过，是南希自己看出来的。

    以前秦烟还小，南希也不好往男女之情上去猜测。

    等后来，秦烟渐渐长大了，成人了，沈宴熙看着她的那个眼神，那眼里的炙热爱意根本压都压不住。

    只要不是个眼瞎的，都能看出来。

    也就秦烟自己感情迟钝，一直以为沈宴熙拿她当朋友看待。

    “他没跟我表白，是我自己猜出来的。”

    南希：“……”

    “我的小祖宗，你终于也有不迟钝的时候了？我还以为，沈宴熙不跟你告白的话，你一辈子都发现不了这件事情呢。”

    “唉，虽然你现在猜到了他的心思，不过，一切都已经晚了吧。”

    南希的语气里，不无遗憾可惜的意思。

    她一直都觉得，沈宴熙是最适合秦烟的人。

    外貌上，能满足秦烟作为一只颜狗的要求。

    性格上，对别人虽然没什么好脾气，可对秦烟那绝对是千依百顺，可以包容她的一切怪脾气。

    而且，赚钱方面也挺厉害的。

    虽然秦烟也没缺钱过，可她的另一半赚钱能力肯定也不能太差。

    更何况，两人相识多年，对彼此的脾气秉性和其他方面都是最了解的，她觉得如果秦烟和沈宴熙在一起，一定会过得很幸福。

    沈宴熙肯定能将她照顾得很好。

    可谁能想到，中途会杀出来一个陆时寒呢。

    她都傻眼了，沈宴熙恐怕更是气得要吐血吧。

    还没来得及表白，喜欢的人就被别人半途截走了。

    秦烟抿了下唇，没说话。

    南希惋惜了一阵，没忍住好奇的问了一句：“不过，秦小烟，以咱俩的交情，你能跟我说个实话吗？”

    “什么实话？”

    “如果没有陆时寒，沈宴熙跟你表白的话，你会答应吗？”

    秦烟几乎是没有任何思索的就回答了她的问题：“不会。”

    南希：“……都不用考虑的？你对他就没有一点点的喜欢？我觉得沈宴熙挺好的啊，也挺适合你的啊，你身边的几个异性朋友，就他跟你关系最好了。”

    “我一直以为，他在你这里是占有特别的意义的。”

    “他在我这里，的确占有特别的意义。不过，这份特别是因为友情，而不是因为爱情。”秦烟说。

    稍稍想了下，她又继续说道：“我觉得，他就像是我的兄长，我心里也一直都拿他当兄长看待。”

    “我从来都没有想过，要和他发展成情侣关系。”

    南希沉默了一会儿，叹了口气：“好吧，那看来他表白不表白，都没有什么差别了。反正，你也不会跟他在一起。”

    “现在你和陆时寒在一起了，他应该也死心了吧。你结婚的事情，跟他说了吗？”

    “还没有，等回去再说吧。到时候，我请客，大家都出来聚一聚。”

    片刻后，秦烟挂了电话。

    她头也没回，对着身后的男人说道：“你准备偷听多久？”

    秦烟早就知道陆时寒在身后站着了。

    (本章完)

