    时光如梭，宛若温柔流水般，悄然逝去。

    仅是眨眼，半月光阴消逝。

    这半月里，许长青一有机会，便会动用五行珠，吸收其内的五行真气，让五脏百骸得到更深层次的锤炼。

    经脉亦是得到扩容，相较于之前，对于真气的运转速度已是天差地别。

    只不过……

    体内真气的凝聚速度，依旧没有加快，许长青很疑惑这点。

    明明在万象四方鼎对于五行珠的功效描述上，是有这一条的。

    “难不成，是得等根骨提升后，才能让真气凝聚速度随之增涨？”

    梅香书堂内。

    许长青端坐讲台，整理着午后几堂课要用的课本，暖阳盈盈从门外悄然溜进，映照在他的脸庞上，好似谪仙般俊朗。

    “武道离不开根骨，就像鱼儿不能脱离水。”

    “如若根骨不提升，凝聚真气的速度自然无法加快，这是个阈值，难以逾越。”

    “既然如此，那这五行珠的功效，岂不是骗人么？骗了，但没完全骗。”

    许长青轻声念叨着，他若有所思的点点头，眼底却是漫起几分无奈。

    提笔在课本上批注几个字。

    再放下手里的笔，许长青下意识想伸个懒腰，可念想到自己还在书堂，便强行止住自己的动作。

    他打算起身，前去堂外的炉灶前烧壶热茶。

    可，就在这时，那几位每日关注江湖大事的学子姗姗来迟，每人脸上的神情皆是兴奋无比。

    “江湖真是太精彩了！”

    “青龙帮这件事到如今愈演愈烈，赵胤坡代表白虎帮插手便暂且不说，毕竟那头白虎是白虎帮所豢养，现在，竟还牵扯上了昆岳教！”

    “是啊，真没想到，那神秘刀客竟会是昆岳教门众，实在是令人意外。”

    “昆岳教？”

    许长青疑惑不已，对于这教派，他是有所耳闻的。

    立址武岐山，经五代人积累，才是于六十年前跻身江湖一流教派，其内三品以下武者数不胜数，上三品亦是足有百位。

    再往上，金刚境，地象境，天象境更是有数十位。

    最为重要的，是他们的教主。

    那可是位登楼境的宗师！

    这放在江湖上，可已经是最为顶尖的那批人！

    在如今的江湖上，能跻身宗师的强者，虽不知具体数量，但，许长青敢肯定，它绝对不多。

    可，也就是这样一座底蕴雄厚的教派，却在前些年，被百家高手倾巢而出，一夜之间破了山门。

    原因如何，许长青并不知晓。

    或许，是因为犯了众怒？

    不过……

    自己怎么就忽然成了昆岳教门众啊？

    许长青神情古怪，却也并未放在心上，毕竟祸水不会东流，扰不了他的清闲日子。

    “这消息咱们知道的实在太晚，据说，现在的江南其他郡县，神秘刀客乃是昆岳教门众的消息都已经传遍了。”

    “谁说不是呢？发生在咱们自己这边的事，居然还得等外头传进来，咱们才知晓。”

    “诸位，现在得知也为时不晚，我看，咱们临安，大概是得有一场好戏登场了。”

    某位捧着书卷，大喊‘好男儿，当如是’的学子盈盈笑着，他以书作扇，大有运筹帷幄，羽扇纶巾之感。

    众人亦是深以为然的点头。

    “你们说，赵胤坡此次放出消息，辱骂昆岳教乃是丧家野犬，那神秘刀客会不会忍不住出手？”

    “依我看，是应当不会出手，自白虎身亡那日，到如今，已有一月有余，县衙与青龙帮，还有赵胤坡如此搜寻，都搜寻不到那刀客身影，他怕是早已逃之夭夭，离开了临安城。”

    “此言差矣，为何不能是那刀客沉稳，觉得这些人只是跳梁小丑，无足挂齿呢？”

    “或许，是如此？但，还是且先估量估量，那刀客与赵胤坡相比，谁更胜一筹？”

    “我认为是赵胤坡，毕竟赵胤坡成名已久，在整座江湖上都享有盛名，更是白虎帮江南分舵的十八猛虎！”

    “可那刀客能破碎云霄……”

    “此招又能用几次呢？虽那刀势久聚不散，但我也听说了，那刀客的修为，不过一品，顶多，半只脚踏入金刚境，在武道修为上，他敌不过赵胤坡。”

    “这你是从哪听说来的？”

    众人皆面露惊讶，他们自认已经足够关注此事，可未曾想，竟还有遗漏的地方。

    “我自然有我的手段去得知！”

    那少年郎得意洋洋。

    许长青却是无言以对，不得不说，自己这几位学生对于江湖之事可当真是有些过分关注。

    可惜，不把心思放到书本上……

    “烧水烧水，听他们说这些，水都忘记烧了。”

    许长青心神回转，他站起身，迈步向堂外走去。

    从衣袖里掏出火折子，娴熟的生火，将盛满井水的铜炉放置在小小的炉灶上，他回到书堂，拿起整理好的课本，扫眼堂后那仅有的空位，默默摇头。

    看来，收这位陈音禾进书堂，本身便是错误……

    她不过三分钟热度，并不是什么热衷好学之辈。

    许长青轻叹，他唇齿轻启，话语已顺着咽喉悬在嘴边，眼前却忽而浮现一行小字。

    ……

    【江湖至宝琉璃盏将要现世，掌握消息之人如今已在万福茶楼，可前去解锁。】

    （有隐藏值跌落风险）

    ……

    “怎么这时候出现？”

    许长青目光一凝，他眉头轻皱。

    他等这琉璃盏的消息已经等了多日，可现在，他得给学童们授课，暂时脱不开身。

    “再等等吧，反正也不急于这一时。”

    ……

    临安，万安桥。

    暖阳盈盈洒落圣洁光辉，微风裹挟着寒意悄然盘旋院内，却依旧是驱不散那深沉的怒气。

    “小姐，这赵胤坡欺人太甚！”

    “他怎敢如此辱骂我教之人？！”

    “丧家野犬，丧家野犬，我看他才是条疯犬！”

    手里挥动的扫地愈发用力，陈音禾咬牙切齿，愤愤不已。

    林清影躺在摇椅上，像是没听到陈音禾的话语，她有些笨拙的使着棒针，将那绒绒的线团一点一点缠绕其上，目光清冽。

    “小姐！赵胤坡如此挑衅我教……”

    陈音禾实在是压抑不住，她拿着扫帚跑到摇椅旁边，“他该死！”

    “是不该让他好过。”

    林清影眉眼轻抬，她摇摇头，说道，“可他现在捏住了我们的命脉，我们不能轻易出手。”

    “……”

    自然是知晓林清影此言个中缘由如何，陈音禾深吸口气。

    “那我们就该让他如此逍遥快活吗？”

    “音禾。”

    林清影轻唤一声，她放下手里的棒针，笑问道，“前几日，你不是去探过这位赵胤坡么？此人性情，你还记得是如何吗？”

    “生性张扬，行事高调。”

    “懂了吗？”

    林清影仅是这简短三字。

    满身怒气顷刻消散，陈音禾沉默，她若有所思，似乎领悟到什么。

