
　　“我们这相当于是在作弊哎。”米豆说。

　　看来，即便是来到了2070年的世界，米豆依然避免不了要面对作弊这个话题。

　　“是的，规则不允许我们这么做，但是，我爸爸说，规则并不是一成不变的，我们要尊重规则，但有时候是可以灵活机动的。”

　　赛蒙主动提到了他的爸爸，米豆灵机一动，问：“你爸爸是做什么的？”

　　正好借助这个机会，米豆可以一解自己心头的好奇，究竟是什么人喜欢看他爸爸喜欢的书？

　　米豆的爸爸是一个交响乐团的指挥，这属于一个特别罕见的职业，跟指挥喜欢同一本书，而且还是音乐方面的书，这更加增添了米豆的好奇。

　　不是说，在2070年，已经是科技的天下，人文已经很薄弱了吗？

　　赛蒙想了想，还是将这个秘密告诉给了米豆，他说：“我爸爸是一位工程师，电网工程师，就是给城市架设电网的，他要做最优化的设计，然后由工人们去实施。”

　　米豆点点头，听上去很酷炫的样子。

　　“好吧，我就破例一次，但是我可告诉你，我这不是在作弊哦，我这是在帮助你。”米豆像是在安慰自己，又道：“我爸爸说过，能够力所能及地帮助别人是一件好事，我想，这次的交换应该算我力所能及的范围。”

　　说着，米豆接过赛蒙的这副刀叉，又说：“我的胸针在筐子里，你跟我去拿吧。”

　　两个小朋友朝阮朵走去。

　　“对了，你爸爸为什么喜欢看音乐方面的书？”米豆好奇地问，“电网工程师，不应该看电网方面的书吗？”

　　“我爸爸说，音乐可以给他灵感。”赛蒙一如往常一般冷静地回答。

　　听了这个回答，米豆心里美滋滋的，对赛蒙的好感又增加了几分。

　　米豆的爸爸说过，音乐是来自天堂的光，那么喜欢音乐的人，都是天使。

　　“你们怎么去了那么久？”阮朵有些跺脚起来。

　　“我们……”米豆看了看赛蒙。

　　“勇士不需要解释。”赛蒙冒了一句。

　　奇怪，阮朵真的没有再计较这个问题，三人又朝前走去。

　　米豆悄悄地拿起筐子里头的胸针，放到赛蒙的筐子里，他的心脏有些突突直跳。

　　幸好，阮朵并没有注意到米豆的这个小动作，否则，依照阮朵的性格，她一定会尖叫起来的。

　　赛蒙低头看了一眼胸针，伸手拍了拍米豆，算是鼓励跟感谢。

　　米豆心里知道，这其实算是赛蒙在作弊。因为，这样一来，赛蒙没有通过系统的竞价环节，就避免了一次费用的支出，这无疑会利于他最终分数的排位。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，赛蒙为什么要作弊呢？只有一点可能，他比别人更需要这个分数。

　　甚至需要到连一个胸针的钱都不愿意出，而是要冒着风险私下跟米豆物物交换。

　　米豆心里的疑惑没有因为说服自己配合赛蒙完成这次私下交换而减轻，相反，他的疑惑越来越浓，赛蒙为什么要作弊？这真是一个他想不通的问题。

　　初来乍到，对米豆来说，体验屋的世界一切都充满了未知，就跟他玩过的游戏一样，新手只能看到面前有限的空间，其余的地方，都是浓浓的雾，显得神秘莫测，又令人充满期待。

　　等着他去探索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，023 赛蒙为什么要作弊？免费阅读。https://xs.23sk.com 