    晏河清稍稍收拾了下奏折，起身往寝宫走去，时辰不早，萧予安没人陪就无法入眠，他得赶紧回去。

    晏河清回到寝宫，唤退跟随的侍卫，推门走进，刚踏进寝宫晏河清就察觉到了今日与往日的不同。

    平时无论晏河清多迟回来，萧予安一定会点着烛灯等着他，前几日萧予安伤重不得不卧榻，就躺在床榻上  等，见他回来就扬起笑意乖乖喊他晏哥。

    可今日寝宫一片漆黑，就连伺候萧予安的添香都不在。

    晏河清踟蹰一会，借着皎洁的月光走进寝宫，寝宫的角落燃着意味不明的熏香，白烟袅袅交织着月色翩然起  舞，晏河清走到床榻前时突然停下脚步。

    床榻上，萧予安双手被红绸束缚着，整个人蜷缩在一角被绑在床榻上，青丝散落，上身的衣裳敞幵，脂白凝  霜雪的身子若隐若现，好一副诱人之景。

    萧予安等了好一会，手脚都麻了，他明明蓄意了这么久，见到晏河清却有些紧张，干咽了一下，结结巴巴地  说：“晏，晏哥，你回，回来了？”

    晏河清凝视了他一会，走到木桌边点起蜡烛，又重新走回床榻，伸手抚上萧予安的身子。

    微凉的指尖让萧予安瑟缩一下，萧予安还以为晏河清终于不生气了，仰头索吻。

    谁知晏河清偏了偏头，指尖摩挲着萧予安腹部的伤口  ：  “今天换药了吗？”

    萧予安连忙道：“换了换了。”

    晏河清嗯了一声，解开萧予安手上和身上的红绸，拉好他的衣服，将人往被子里塞。

    萧予安急得一把抓住晏河清的手腕，将他拉向自己：“晏哥，我真的知错了！”

    晏河清看着萧予安，眼眸漆黑，他说：“萧予安，我梦见过你两百多次，几乎每次，你都自刎死在我眼前，后  来这几日，我不再梦到你自刎，我梦见你从山崖跳下，粉身碎骨，尸骨无全，再没回来找我。”

    萧予安喉咙一哽，眼眶一涩，说：“晏哥......我......我......”

    萧予安说不出解释的话，他低头，忍住眼底的酸意，想着该如何是好。

    晏河清看着他，突然想起萧予安魂穿回来之时，自己将他丢出寝宫，那日大雪纷飞，萧予安身着单薄，大约  是因为疼大约又是因为冷，他的眼眶也如今日这般通红。

    晏河清突然就心疼了。

    晏河清坐在床榻上，将萧予安抵在床柱上吻他，亲吻他的眼角而后吻上他的薄唇，虔诚珍惜。

    一吻毕，萧予安指天指地，一字一顿道：“一定要让你梦见一个活蹦乱跳能旋转后空翻的我。”

    晏河清嗯了一声，刚要让萧予安赶紧歇息好好养伤，萧予安突然抓住他的袖子，笑了笑，又结结巴巴  道：“相，相公，你看，看，今天，良辰美景，不如，如......”

    说了一半，萧予安实在说不下去了，摸摸脸颊看天看地：“咳，说不下去了，怎么这么羞耻......”

    哪知萧予安话音未落，突然被晏河清一下压在床榻上，晏河清呼吸略略急促，眼眸扑朔，声音虽然克制但是  微微颤抖，他说：“你喊我什么？”

