    “你想做什么？”程豫一把紧紧的抓住她，好像生怕她会逃走一般！

    郭婷扭头冷漠的看着程豫，没有一丝感情。

    “离婚协议书我拟好了会让小莉交给你，不管你签不签字，我和你都没关系了，如果你执意要孩子的抚养权，我不介意和你打官司一直打下去，但我绝对不会轻易放手！还有你的保镖你自己带回去，我会另外请，你给的那辆车我坐不起，以后你不要再来骚扰我了，我说过，我没有那个精力和你周旋。”

    被握着的手有些疼，郭婷用力的把手抽出来，但怎么也抽不开。她皱着眉，淡淡的说：“请把你的脏手拿开，以后都不要碰我！”

    说完，她将程豫的手甩开，起身就要走，却被程豫狠狠地拉了一把，身体惯性的往后倒。

    随即，他直接将她压在床上。

    愤怒，懊恼，汇聚成狂风暴雨，程豫紧紧的盯着她，嘴唇紧紧的抿着，似乎在压抑自己的怒火。

    该死的女人，他为她做了这么多，她却说翻脸就翻脸，想跟他桥归桥路归路，这辈子都不可能！

    他程豫看上的女人，绝对逃不脱他的手掌心！

    一直以来他只是不想强迫她留在他身边而已，不然，他有一百种方法让她求着他留在他身边！

    真是该死！

    这个世界上居然还有女人对他不屑一顾！

    既然如此，就别怪他用非常手段！

    郭婷被程豫的模样吓到了，这样的程豫，一言不发的模样，浑身散发着令人心悸的气息，竟让她感到害怕！

    比四年前，困在别墅里叫天不应叫地不灵的虐打，还要令她心惊！

    程豫看到了郭婷眼中一闪而过的害怕，轻笑一声，仿佛高高在上的强者一般，用看蝼蚁的目光俯视着她，语气中带着残忍。“你想离开我？连你母亲的性命也不顾了？没关系，你要是敢离开，我随时可以打个电话给公安局局长，结果如何，我想你应该想到了吧？”

    他露出一抹残忍嗜血的笑，却让她毛骨悚然！

    郭婷以为张政够恐怖，没想到程豫更恐怖！

    “你以为你是谁？公安局局长会听你的？你觉得我会信？”郭婷故意反驳，其实她心里已经认同了他的话。

    程豫出道已经十年，可是从来没人知道他的身世，关于他的身世就是个迷，但是从这段时间的相处来看，他的背景神秘而强大，也许他真的做得到。

    果然，程豫冷笑了一下，掏出手机。他的动作一气呵成，没有一丝犹豫。

    就在他将目光停顿在衡市肖局长五个字上时，郭婷眼疾手快的一把夺过他的手机。“我相信！你想怎样？”

    程豫冷漠的看着她，伸出一只手，放在她的面前。

    郭婷紧紧的握着他的手机，心里天人交战。

    她可以不顾程豫的威胁坚持离婚，她可以为了萌宝一直和他打官司，但是她不能不顾母亲的死活，而一意孤行。

    这些年来，她心里除了对张政和肖璐的恨，还有对她母亲苏芸的愧疚，她一直无法释怀！

    八年前，她父亲郭振啸强行将她带走，为了要回她，苏芸和郭振啸的原配妻子苏慧发生纠葛，她被逼得急了，一怒之下拿着水果刀刺伤了苏慧。

    郭振啸十分恼怒，立刻打电话报警，苏芸被抓，以故意伤害罪判了十五年有期徒刑，郭振啸铁了心要惩罚苏芸，任凭她怎么求怎么闹都没用。

    这场官司打了很久，直到半年后苏慧死了，苏芸内疚不已，她也非常内疚，就再也没有求郭振啸了。

    后来郭振啸出车祸去世，苏芸在监狱里频繁的自杀，有时还故意袭警，让她的刑期又增加了一年。

    郭婷那时接管了华彩，依旧想救她出来，可她自己一心寻死，她也没有办法。

    就这样，苏芸坐牢坐了一年又一年，她最大的心愿就是把母亲救出来，可是一直都没有成功。

    如今，程豫告诉她，他认识公安局局长，她该怎么做？

    郭婷迟疑着，还是把手机还给了他！

    但是很快，她一把抓住了他的手，阻止他打电话！

    “不要！我求你！”

    她从来不愿向别人低头，但是为了母亲，让她做什么都可以。

    “做我真正的女人，我替你救她！”

    郭婷愣了愣，眼神渐渐暗淡下去。“好，我答应你！”

    然后，程豫毫不犹豫的起身，打了一个电话。

    “我给你三个月的时间，调查苏芸故意杀人案的一切过程，找到所有对她有利的证据，把她救出来！”

    “只有三个月，刻不容缓！”

    程豫向对方下达命令的时候，就像一个王者一般，浑身透着强大而神秘的气息。

    这样的程豫是郭婷所没有见过的，她看着程豫的背影晃了晃！

    挂断电话，程豫又打了个电话，很快，电话接通。

    “是我，程豫！”

    “给我个面子，好好照顾你们监狱里一个叫做苏芸的女囚犯，想办法给她立功减短刑期！”

    他挂断电话，双手插在口袋里，看着外面的风景一动不动，室内突然安静下来，让郭婷很不适应。

    “这样，你满意了吗？”

    郭婷看着程豫的背影，大脑还没有回过神来。

    程豫转身，高大的身影投下一片阴影，遮住了射向她的光。

    “回答我，这样可还满意？”他看着郭婷的眼底不带一丝情感，冷酷而又绝情的模样。

    郭婷缓缓垂下头，轻轻的嗯了一声。

    程豫这个男人，她果然一点都看不透。

    但是从今天起，她将自己彻底卖给这个男人！

    郭婷闭了闭眼，也罢，反正也不是什么完好的身子，以后就算一辈子都委身给他，也没有关系了！

    尤其是，他还是孩子的亲生父亲，不管是为了孩子，还是为了母亲，都是有利而无害的！

    就在这时，手机铃声响起，郭婷下意识的掏出手机，看到显示屏上的字时，愣了一下。

    是许之桓打来的，她忍不住看了一眼程豫，希望不会惹怒这个腹黑的男人。

    “怎么不接！”声音冷漠的响起，程豫没有再看她，而是转身开始穿衣服。

