    绿灯了，身边的车纷纷往前走，卫初心也赶紧往前骑。

    拐了个弯，骑往郊区的时候，车少了，她放松下来，迅速回想昨天到今天发生的一系列事情。

    先是南凌川不肯给她安排工作，接着又表示她可以做他的女佣，但要她以身抵债，没有工钱。

    随后他又主动给她七千，但要她扮演他的未婚妻。

    她看在高薪酬的份上答应，今天他又要求她扮演他的妻子，还要领证！

    从昨天到今天，她先为找不到工作着急，随后为有工作但没有薪水更着急，接着为七千块钱的高薪惊喜，然后因为怕失去这个高薪酬的工作，对南凌川提出的条件都答应了。

    现在想来，这一切都是南凌川计划好的，从昨天到今天，他一步一步把她诱进了这个圈套里！

    卫初心再想到以前的事，觉得南凌川不是昨天才给她设圈套的，而是从追尾事故以后就开始计划了。

    她做代驾被打差评，被投诉。

    她在帝云酒店上班，他一边让特助给她小费，一边让何艳丽回来抢走小费，并让韩牧云出面开除她。

    后来，她不管找什么工作，总是被人破坏，害她再也找不着工作，不得不上门向他求助。

    他一次次拒绝帮助她，就是为了让她自己说出嫁给他！

    卫初心越想越觉得这一切都是南凌川的算计，不然为什么刚签了合同，他就马上要她领证？

    他就是怕夜长梦多，如果等到明天，她醒悟过来了，就不会跟他签这个合同了！

    所以从追尾事故以后，南凌川就没打算放过她，他一直在等待这个机会，等待她自投罗网！

    是啊，追尾事故发生快半年了，他从来没有找过她的麻烦，网上传言心狠手辣的南凌川怎么可能这么轻易放过她？

    她把他害得那么惨，他却不打她也不骂她，只要求她扮演他的妻子，每个月还给她开七千块钱的高薪，哪有这么好的事？

    所以，他娶她一定是为了报复！

    卫初心越想越心惊肉跳，她觉得南凌川实在太狡猾了，笑面狐狸这个称号真不是假的，他表面上做好人，一度让她感激涕零，以为网上对他的负面评论都是假的，是有人故意黑他。

    现在她觉得，网上对他的评论都是真的，他就是一只典型的笑面狐狸，她招惹上了他，一定没有好果子吃！

    他用这些圈套，诱惑她心甘情愿“嫁”给他，然后他再用非人的手段慢慢折磨她，让她求生不得，求死不能！

    她住在他家里，谁会相信她只是扮演他的妻子，假装嫁给他的？到时候她恐怕哭天无路！

    想到这里，她的心里变得沉甸甸的，真的有了想要逃走的心思。

    是啊，他盲没有关系，不举也没有关系，可他如果恨她折磨她怎么办？

    一入豪门深似海，只要进了他家，她就算有一身功夫，恐怕也反抗不过他！

    她真的想逃，想马上远走高飞！

    但是，南冬城的警告犹在耳畔，她不敢逃。

    如果是她一个人，她怎么着也要试一试，但家里还有患有自闭症的妹妹，她就没有勇气试了。

    带着妹妹，她能往哪里逃？

    *

    月亮湾别墅。

    厉传奇从车里拿出牛肉干，问：“南叔，喝酒不？”

    “你想喝，我就陪你喝。”南冬城应道。

    “我陪你，我喝得少。”

    两个人进了屋，一边吃牛肉干下酒，南冬城一边把卫初心会功夫的事告诉了厉传奇。

    他很惊讶：“那女人还会功夫？那她到底是什么人？”

    “我也看不出她是什么人。”

    厉传奇皱眉说：“她长得漂亮，又会功夫，却把自己化黑化丑，做代驾和服务员这么底层的工作，会不会是黑道人物？”

    “不会，”南冬城想着卫初心做裸模的时候那么纯真善良，摇头说：“黑道人物做代驾和服务员有什么目的？这种工作接触的又不是什么机密的东西。”

    “那她是商业间谍？”

    “也不是，”南冬城说：“商业间谍的话，就应该进大公司，做服务员也接触不到核心的商业机密。”

    厉传奇说：“她不是说过吗？她文凭不高，又坐过牢，不好到大公司找工作。”

    “如果她是黑道人物或者间谍，背后就会有一个集团，可以给她轻轻松松弄一个高大上的身份，没必要用卫初萌这样的身份现身。”

    “也是，”厉传奇挠挠头说：“卫初萌坐过牢，用她的身份连工作都不好找。”

    “是的。”

    “那她倒底是谁呢？”厉传奇越想越困惑：“南叔，您连她的身份都没有弄清楚，怎么敢要她扮演您的妻子，还要和她领证？！”

    南冬城笑道：“不管她是谁，反正大家都知道她怀了我的孩子，我总得让大家看到我是一个负责任的男人啊！”

    厉传奇大笑：“南叔果然腹黑！您利用卫初萌闹这一出解除了和何家的婚约，再用种种手段逼卫初萌离开，看来您的计谋要得逞了。”

    南冬城看着他问：“你认为她明天不会来了？”

    “应该不会来了，她很抗拒和你领证，说明她的身份证是假的，她明天如果还来，不是成了自投罗网？”

    南冬城说：“或许她的身份证没有问题，只是不想和我领证才谎称证件掉了。”

    “她铁定不想和你领证，因为领了证就成真夫妻了。”

    “没错，她并不想真的嫁给我。”

    “那您觉得她会来？”

    南冬城点了一下头。

    他虽然弄不清楚卫初心到底是什么身份，但直觉告诉他，她不像是坏人，她的神秘或许只是有什么难言之隐，就像他也对她隐瞒了真实身份一样。

    所以，他有百分之八十的把握觉得她会来——其实是他希望她来。

    厉传奇想了想又说：“我觉得卫小姐有点奇怪。”

    “她哪里奇怪？”南冬城看着他问。

    “她买那件衣服一百六十块钱，不停说太贵了，说她总共只有一百八十块钱，剩下二十块钱，连明天吃饭都不够。我说她跟您领了证，就不愁吃穿了。既然她都穷成这样了，为什么还找借口不跟您领证？”

