    周围的人群看到，妙香楼的门前发生了骚乱。

    纷纷的，围拢了过来！

    “竟然有人敢惹，司徒家的小魔王？”

    “这回可有好戏看了！”

    “哼！那小魔王，仗着自己有个永恒境界的爷爷，为人嚣张跋扈！”

    “哪一次，来到东篱城！我们东篱城，不是被他弄的鸡飞狗跳？”

    “别这么说，小心惹上大祸！”

    听到了，周围人群的，怨声载道！

    封天宇对面前的，这个少年，又多了几分了解！

    “如果，我不道歉呢？”

    “你不道歉，你今天别想走。”

    “我立刻叫人来，把你的腿打断！”

    看着少年脸上,恶狠狠的表情。

    封天宇心中冷笑不已！

    抬手间，一道剑芒，从封天宇的手中，飞射而出！

    朝着蛟龙的身上，直接斩了过去！

    天命境界巅峰的蛟龙！

    见到这缕剑芒袭来，本能感觉到了危险！

    它想要奋起反抗！

    但！

    在封天宇全力催动的紫云苍龙袍，所附带的龙威之下！

    蛟龙的一身实力，只能发挥出，不到三成！

    平日里，对它来说，无往而不利的锋利龙爪！

    在这一刻，却宛如千斤重。

    挥动利爪的速度，也慢如蜗牛！

    在它的利爪，刚刚抬起来的时候！

    剑芒已经到了，它的眼前！

    一闪而过！

    削飞了，它的头颅！

    大片的蛟龙血，仿佛是血红色的溪流一般！

    瞬间，将地面染得血红！

    见到这一幕！

    在场的所有人，都呆在了原地！

    他们没有想到，封天宇说动手就动手！

    毫不留情！

    人们纷纷的，倒吸了一口凉气！

    意识到，今天，这个小魔王！

    估计是碰到硬茬子了！

    众人虽然此时心里，很想为封天宇的做法喝彩！

    但！

    此时，却没有一声敢发出任何的声音！

    生怕触碰到了，小魔王的霉头！

    小魔王，司徒青！

    见到这一幕！

    整个人也呆滞住了！

    平日里，他一向嚣张跋扈惯了！

    还从未遇到，敢于反抗他的人！

    没想到，今日，这个人，不仅惊吓到了，自己的龙儿！

    他竟然，还杀了它！

    “吩咐下去，将这头恶蛟，料理一下，给金毛赤瞳犼加餐！”

    “是，公子！”

    萧战天，听到了封天宇的命令后。

    转身朝着妙香楼内走去！

    封天宇直视着司徒青！

    他的表情平静，没有丝毫起伏！

    一步步的，朝着司徒青的方向，漫步走了过去！

    看到封天宇，走过来身影！

    司徒青忍不住，吓得连连后退！

    他惊恐的看着封天宇，大叫到：

    “你要干什么？”

    封天宇，朝着他冷笑一声！

    “我从来都不是惯孩子的人！”

    “我等着你叫人来，把我的腿打断！”

    伴随着，封天宇的话音落下！

    一股恐怖的威压，从封天宇的身上，陡然爆发！

    司徒青，被这股巨大的威压！

    一下子压的，一屁股坐在了地上！

    见到他如此不堪的模样！

    “哼！”

    封天宇冷哼了一声！

    转身带着月溪两女，进入到了妙音楼内！

    司徒青见到，封天宇转身离去的潇洒背影！

    在感受到，四周人群看他时的，幸灾乐祸眼神！

    他突然间，感觉到很委屈！

    “哇”的一声！

    坐在地上，痛哭了起来！

    见到这一幕，所有人都楞住了！

    他们没想到！

    往日里，让人避之不及的小魔王!

    现在，竟然如同，一个受欺负的小孩子一样！

    坐在地上，无助的哭了！

    转身离去的，封天宇几人！

    听到了司徒青的哭声，几人也都有点懵了！

    萧茹雪忍不住，扑哧的娇笑出声：

    “公子你好坏偶！小朋友，都被你欺负哭了。”

    “我还有更坏的呢？你要不要感受一下！”

    封天宇邪笑着，目光在萧茹雪的身上，不断上下打转！

    感受到，封天宇赤裸裸的目光后！

    萧茹雪故意的，挺了挺傲人的双峰！

    娇声开口道：

    “雪儿，倒是很好奇呢？”

    听到了，萧茹雪别有深意的话语！

    吓得封天宇，赶忙落荒而逃！

    看到这一幕！

    月溪也忍不住，娇笑出声！

    随着她与封天宇的接触！

    她发现封天宇是一个，有着很多面的男人！

    在外人面前，他高高在上！

    为人冷傲，做事霸道！

    在她们的面前，封天宇却又对她们极好！

    不仅一直以来，对她们温柔以待。

    而且还很在乎，她们的感受！

    刚刚恶蛟的事情！

    其实完全没有必要，遭惹是非！

    要不是公子，注意到了她们二人，被恶蛟惊吓到！

    相信公子，是不会出手的！

    他是一个喜欢用实际行动，来回应女人的人！

    不是那种花言巧语的人！

    虽然有的时候，他也会言语轻佻，调戏一下她们！

    但！

    更多的时候，对她们却是极为的尊重！

    刚刚的事情！

    虽然已经过去了！

    不过，却深深的刻印在了，月溪的心中！

    几人进入到，妙香楼内！

    点了一大桌，丰盛无比的豪华美食。

    开始大快朵颐了起来！

    妙香楼的掌柜，虽然也看到了封天宇他们在外边。

    与司徒青之间，发生的不愉快！

    不过，他却并没有阻止封天宇几人的进入！

    封天宇既然敢那么做！

    肯定也是有所依仗的！

    一边是小魔王司徒青，一边是这位神秘的少年！

    两边的人，无论是谁！

    也不是他一个小小的妙香楼，所能得罪的起的！

    与其拒之门外，彻底的得罪了一方！

    还不如，静看事态的发展！

    大不了，这二位小爷，把他这妙香楼拆了，从盖便是！

    没准儿，从新装修一下！

    生意还会更好呢。

    司徒青一路路，哭哭咧咧的，返回了司徒家的府邸内！

    司徒家的众多下人，见到这一幕！

    所有的人，都不敢轻易的上前！

    小少爷为人跋扈，性格古怪！

    他们可是没少，吃过小少爷的的亏。

    对于小少爷！

    他们一向，都是避之不及。

    “二叔！二叔！有人欺负我！呜呜呜呜......”

    “二叔！”

    “二叔！”

    司徒青，坐在司家府邸的大门前，开启了召唤神龙模式！

    一遍又一遍的，呼唤着他的二叔！

    没过多久，一个大胡子的中年男人！

    便出现在了，司徒青的身边！

    “唉！”

    中年男人，见到这一幕！

    无奈的叹了一口气！

    “小祖宗啊！在这东篱城！”

    “你不欺负别人也就算了，谁还敢欺负你啊？”

    “你管不管我？你不管我，我就叫爷爷来！”

    说着，司徒青的手中，出现了一枚玉佩！

    作势就要捏碎！

    “停停停！我怕了你，还不成嘛！”

    “跟二叔说说，谁敢欺负我们司徒家的小魔王！”

    见到二叔开始服软！

    司徒青骄傲的扬着小脑袋！

    那副模样，仿佛是斗胜了的小公鸡一样！

    眉开眼笑的，收回了手中的玉佩！

    开始向他的二叔，讲起了封天宇的暴行！

