 沈童正准备走时，倏地瞄到不凡堂里挂着的一幅画，眼睛登时睁大，不可思议的的走过去，惊呼道：“金桥图！吴道子的金桥图，真迹啊！真的是真迹！”

沈欣正在和陆瑶对峙，听到沈童的惊呼声，皱眉看了他一眼，“金桥图？”

沈童一直在找吴道子的真迹她是知道的，只不过这么久都没有找到这件事她倒没怎么关注过，听沈童的意思是，孟凡这里挂的画便是吴道子的真迹金桥图？

沈欣美眸惊讶的看了孟凡一眼。

孟凡挠了挠头讪讪的笑了笑。

看到孟凡的表情沈欣便知晓了一切，看来是真的了。

沈童上下打量了许久确定是为真迹，激动的走到孟凡面前，深深的鞠了一躬，兴奋道：“姐夫！你就是我亲姐夫，姐夫这幅画你是怎么弄到的？”

他找了这么久都没有找到，没想到竟然是在孟凡这里。

听黑市的人说吴道子的真迹和玻璃种帝王绿玉石是被同一个人给买走的，珠宝大赛他也关注了下，事后也找了吕家，不过吕家没给他透露消息。

这让他愁了很久。

孟凡听到沈童那一句姐夫，吓得他差点没一口老血喷出来，什么情况？

激动也不至于叫他姐夫吧。

陆瑶还在这呢，兄弟你是想要我死吗！“咳咳，我不是你姐夫，我有女朋友，这画是我在古玩市场买来的。”

黑市的事情他没说，反正黑市也是开在古玩市场，这话也不算毛病。

沈童见孟凡的手被人挽着，这才发现明了，微微笑了笑，改了称呼：“凡哥，这画能不能让我研究研究。”

“你随便看吧。”

沈童欣喜的谢道，随后转身小声的附在沈欣耳边说道：“姐，你的魅力不行啊，姐夫都被抢走了！”

沈欣气的银牙一咬，狠狠地捏着沈童的耳朵：“你该回哪回哪去，别给我捣乱。”

她还想表扬一下沈童上道了，结果随口就改了称呼，真是气死她了。

“姐，轻点，疼，你还想不想我当你的助攻了！”

沈童朝沈欣使了个眼色，沈欣这才饶了他。

若说之前沈童觉得孟凡差了点火候，现在他恨不得让他姐赶紧把人追到手。

孟凡虽然没有明说，但他懂，这幅画绝对是孟凡在黑市里淘到的。

他可听说当时是陶老坐镇，陶老把这幅画都看穿了都没发现一副赝品下面隐藏着的是价值连城的真迹。

这说明什么，这说明孟凡强！有独特的鉴宝能力！沈童想拉拢孟凡，借故说道：“找到画总算解决了我的心头大事，凡哥今晚我做东如何？”

他生怕这画落到对手手里，倒时候压他们沈家一下，现在看到画在孟凡这里总算是放心下来。

孟凡思量了下答应了，沈童这话也算是为他解决了眼前的大事，这夹心饼干可真不好当。

沈童见孟凡答应，朝他姐使了个眼色，立马联系了一家酒楼。

孟凡回去接了陆傲，连同光头一起一群人朝着酒楼而去。

包厢中——陆瑶在左，沈欣在右。

孟凡苦笑着碗里满当当的佳肴，嘴角一阵抽搐，他还以为逃离苦海了呢没想到这才是苦海的开端啊。

一顿饭吃的他无比心塞。

人说美食需要慢慢享受才能品尝到美食的真谛，他一顿饭狼吞虎咽全程扒拉着吃饭，别说真谛了，他连味道都没怎么尝到就囫囵的吞了下去。

不过这下总没法分出他先吃的谁夹的菜了吧。

吃完饭后，沈童独自离开，沈欣则是叫人来接，顺便将陆瑶给送了回去，孟凡开车将光头送到家后便带着陆傲回了医馆。

一进门，陆傲便冷声道：“那个女人有问题。”

孟凡一愣，问道：“谁？”

随后才反应过来陆傲口中的女人便是沈欣，开了灯医馆里骤然亮了起来，有些不解道：“有什么问题？”

“不知道，隐约感觉你们之间也有一丝羁绊，就如同瑶瑶和你一般。”

陆傲环着胸思量了许久后才淡淡的出声。

孟凡皱眉想了许久，倏地，心里有个大胆的猜测，遇见陆瑶的时候脑海里的金色碎片颤动了一下，他得到第二块金色碎片的时候正是遇到沈欣的时候，莫非沈欣和金色碎片也有联系？

陆傲见孟凡陷入了沉思，又道：“你相信我？”

“嗯。”

“为什么？”

陆傲冰冷的眉梢有些颤动。

“因为我相信你不会害陆瑶。”

虽然他不知道陆傲和陆瑶究竟是什么关系，但直觉就告诉他，陆傲不会伤害陆瑶。

而陆奶奶说他和陆瑶之间有必然的联系，便意味着陆傲不会伤害他。

孟凡感觉自己有点逻辑鬼才，但他的直觉便是这样。

说到陆瑶奶奶孟凡想起来，“你见过陆瑶奶奶没？”

“下次见。”

若仔细听的话不难发现陆傲的环着的手抖了一下，陆傲说完便面色冰冷的回到房间，进屋之前顿道：“好好修炼。”

又是一夜无眠，修炼了一晚上清晨的时候孟凡才合眼眯了会。

一大早，赵广就给他发了个消息，说是今天带他去见一个人。

陆傲的伤还没有恢复留在医馆休息。

中午孟凡出门的时候交代了光头一声，这才朝着赵广家去。

施完针后赵广舒了舒筋骨，换了身衣服便带着孟凡出去。

“赵老哥，我们这是去见谁啊？”

孟凡坐在车上，见赵广荣光满面有些好奇的问道。

赵广甜蜜的笑了笑道：“之前我不是跟我妻子离婚了嘛，现在有老弟你在，我这身体恢复指日可待，前天我跟我前妻提出复婚了，我前妻听说你治好了我，她想感谢下你，我想着你什么也不缺，便请老弟你吃个饭，也算是我们夫妻俩的微薄谢意。”

“赵老哥客气了，以后我那公司还需要赵老哥多多关照呢。”

孟凡笑道。

车子在等红绿灯，赵广摆了摆手，“这有什么的，就是提供几个明星罢了，和孟老弟对我的帮助比起来简直微不足道。”

车子很快就行驶到了地点，孟凡下车看了一眼才发现竟然是帝景酒店，自从上次来过之后他就再也没来过了。

不禁有些咂舌。

赵广停好车后见孟凡愣愣的站在门口，便道：“我们进去吧。”

“这帝景酒店就是气派，不愧是柳家的产业。”

赵广边走边感叹。

孟凡则是笑而不语，赵广要是知道他是帝景酒店的至尊vip，估计得震惊。

不过赵广请他来帝景酒店用餐也算是下足了本，毕竟帝景酒店的消费可都是几十万起步的。

 