    即使能源仓被击破，其内置的量子转化系统依旧可以吸收能量，所以，三人同时选用了自己的物理杀招。

    奥特撞击战法，头镖和合掌光线的合体攻击技能，也是赛文目前的最强头镖攻击，奈欧斯和赛文21联手使出的合击技也是如此原理。

    由奈欧斯施展手镯加上赛文21的头镖，二者相加，攻击力度时四倍以上的提升。

    两道恐怖的攻击，就这么命中了金古桥的能量核心，这一下，不仅击毁了金古桥的能量核心，更是引发了金古桥的连锁反应。

    毕竟，为了改造金古桥，安置能源核心的部分就是当年莱顿R30炸弹打出的伤口，也是金古桥的电子脑所在地。

    就这样，在三人的注视下，金古桥的浑身冒出了火花，然后乖乖的立正站好倒在了地上。

    轰——！

    伴随着爆炸的升起，碎片四散，宇宙最强的机器人之一，就这么化为了残片。

    满是废墟的城市中，三位巨人并肩站立，然后，飞向了天空。

    一切就这么结束了。

    然而，有很多人却并不认可这个结果。

    “混蛋，竟然把金古桥彻底击毁了！”

    何志参谋愤怒的砸在了桌子上，虽然金古桥所造成的灾害没有被扩大这一点可喜可贺，但是，这也导致了何志参谋的计划彻底流产——通过在地球上防卫军的各个分部布置量产的金古桥，以此来维护地球的和平。

    不得不说，这是一个大胆的计划，而且可行性也是有的，毕竟，当初配单行人的这台金古桥除了电子脑以外几乎完好无损，只要吃透了内部的技术并解决了技术难题，就可以将金古桥量产化。

    然而，现如今，唯一一台金古桥被彻底毁灭，何志参谋的野望，也化为了泡影。

    没人能形容何志参谋此刻究竟是怎样的想法，是灾害没有扩大的庆幸多一点，还是计划破产的愤怒多一点？

    谁也不得而知。

    只是，针对他的态度，白勇队长给予了严厉的回击：

    “何志参谋，地球的和平要由我们人类亲自守护，将希望寄托于金古桥这样的外星兵器上，这绝对是错误的！”

    “人类亲自守护？别开玩笑了，奥特警备队的第一任队长桐山队长说的话吗？可惜的是，在侵略者肆虐的那个年代里，绝大多数敌人都是奥特赛文帮我们击败的，就算是现在也一样，什么人类亲自守护，人类根本还没有那个能力！”

    何志参谋有点激动的说道，甚至一把抓住了白勇队长的衣领。

    然而，面对自己上司的行为，白勇队长没有丝毫惧意，只是这样回应着他：

    “奥特赛文是我们的伙伴，这一点毋庸置疑，我相信，只要人类坚守住自己的本性，一直向前迈进的话，总有一天就会实现的。”

    “看样子你跟那群书呆子没什么两样，维护和平，可不是动动嘴皮子就能做到的！”

    何志参谋用力将白勇队长推了出去，随即松了松领带。

    白勇队长的话让他想起了现在的社会情况，随着社会的发展，很多市民开始从道德制高点对防卫军进行了批判，认为防卫军肆意扩张军事组织并不利于和平的发展，反而有可能导致战争的出现。

    出于这种思想，社会上产生了一股风气——批判发展武力。

    受到纳税人的影响，防卫军的参谋中也有相当一部分受到了这股思想的影响。

    毫无疑问，这对于何志参谋来说是不能接受的，在他看来，那些人不过是市民的跟屁虫，一味的讨好纳税人的话，真出了事，把他们拉下台的也是纳税民。

    而白勇队长的话，却让何志参谋联想到了这股风气。

    “真是可笑，不管奥特赛文保护了我们多少次，他终究只是宇宙人，不是地球人。”

    “你这是什么意思？何志参谋？！”

    听到了这话，白勇队长先是有些惊讶，紧接着便是对着何志发起了质问。

    “我很想知道，如果奥特赛文站在了人类对面，你会怎么做？”

    “这不可能！”

    “没有什么不可能的，果然，奥特警备队全都是一群固执的家伙，从一开始就没有变过！”

    说完，何志参谋离开了司令室，没有了继续说下去的打算。

    针对这次金古桥事件，防卫军高层再度召开了参谋会议。

    按理来说，何志参谋所提议的计划造成了这样的疏漏，利用受到惩罚，但是，何志参谋让防卫军的量子转化系统和重力阻断系统从理论完成了列装，这一点是毋庸置疑的，再加上这次事件中也有人类以外的超自然力量参与，所以，何志参谋并没有得到处罚，最高长官只是轻拿轻放，说了一些训斥而已。

    但是，这对何志参谋来说依旧是一个巨大的打击。

    改造金古桥的踌躇满志迎来了当头一棒，让他不由得沉默起来。

    “混蛋，为什么总是有人在搅局！”

    坐在沙发上，何志参谋端着酒瓶，借酒消愁，在沙发下面，已经是一地的易拉罐。

    深受打击的何志参谋想要用酒精来麻痹自己。

    “人类必须要有能守护地球的力量，不然的话，我们连整个地球都会输掉的，奥特警备队的那些无知的人只会说大话，说什么相信奥特赛文，要是那个暴露的话······”

    说到这里，何志参谋却沉默了。

    很难想象，究竟是什么秘密即使在独自一人喝醉的情况下也要坚守。

    咣当——！

    何志参谋拿着酒，走下了沙发，叮铃咣啷的蹭倒一片易拉罐。

    就连奥特赛文也曾经败于侵略者之手，想要击败侵略者，就必须拥有比奥特赛文更强的力量，但是现在，唯一的兵器金古桥已经消失了，该怎么办？

    何志参谋发动浑沌的脑袋，仔细回想着任何有价值的线索，眼睛四处飘荡。

    “奥特赛文···奥特赛文····对了！”

    突然间，脑袋里灵光一闪，何志参谋突然想到了一件事情，如果顺利的话，这将会是堪比金古桥甚至超过的巨大力量，想到这里，他拍了拍自己的脸，拨通了电话：

    “喂，我是何志，帮我查一下·······”

