    他感觉，这气息，竟然与自己修炼了大巫回天功之后，化作大巫圣体的时候，有点像！陈枫顿时想到了那个传闻，心中诧异：“难道，那传闻竟是真的？”

    而就在见到他正脸的那一瞬间，陈枫忽然心中一震。

    竟是涌起一股极为熟悉的感觉来。

    仿佛，他对此人极为熟悉，仿佛，之前曾经与他见过，甚至，血脉相通一般。

    但接着，陈枫便是明了。

    “我跟他没有任何关系，跟他也绝不熟悉。”

    “我之所以有这种感觉，是因为……”陈枫低头，手掌轻轻自胸前划过。

    那里，放着一张古老书卷，正是钟离长风的遗书！“果然！”

    陈枫一颗心彻底放松下来。

    “果然，这封遗书与你有着极深的关系，想必！”

    他盯着钟离阳泽，眼中光芒闪耀：“你就是钟离长风的，后世子孙吧！”

    当陈枫听到钟离阳泽这个名字的时候，便是猜到，他绝对与钟离长风有着极深的关系。

    而他确定的那一瞬间，则是在几个月之前。

    在方万剑的大帐中，见到的那尊雕像！那雕像，竟然和钟离长风的气息，一摸一样！陈枫旁敲侧击之后，便是得知，原来，这尊雕像，供奉的，竟然乃是人族先祖！只不过，他们不知道名字。

    只知道这一系，乃是人类先祖，带领人类自蛮荒蒙昧中走出。

    披荆斩棘，始有今日。

    而这一系的子孙，传承至今，就是钟离阳泽。

    陈枫也不由感慨世事离奇，谁能想到，作为玄黄中千世界一品仙门大能的钟离长风，竟然会成为另外一方世界的人类先祖。

    陈枫估计，应该是钟离长风的子嗣，不知何故，来到了这方世界。

    传承下来了这一支脉。

    而现在，当来到此地，见到钟离阳泽，感受到那遗书的气息。

    陈枫便彻底确定了下来。

    陈枫心中一个声音在兴奋大笑：“果然，我的最后一步走对了！我猜对了！”

    “那么，这个最终任务，我也能在今日完成！”

    钟离阳泽看向两人，声音里面充满威严：“你二人，见我何事？”

    就在此时，陈枫骤然抬头，微微一笑：“钟离阳泽，方万剑大帅，托我给您送一件大礼！”

    下一刻，陈枫骤然动了！精神世界里面，巨大黄金狮头出现！佛陀怒目狮吼功，骤然发动。

    瞬间，巨大的金色音浪便是席卷这片空间。

    直接将方万剑和钟离阳泽一同笼罩。

    方万剑目瞪口呆，僵在原地。

    而钟离阳泽，亦是浑身僵硬。

    几乎是在佛陀怒目狮吼功发出的同一时间，陈枫手掌之间，洁白如玉的人皇手骨，疯狂呼啸而出。

    狠狠的便是轰在了钟离阳泽的身体上！这一次，人皇手骨耗尽了全部的力量，将所有杀气、血气、摧毁之力，尽数涌出！尽管，钟离阳泽据说已经达到了星魂武神境第五重楼。

    尽管，这里几乎是处于钟离阳泽的领域之中！但，这可是人皇手骨啊！这可是吸收了无尽血气，力量已达上限的人皇手骨的，致命一击啊！更何况，陈枫瞄准的，还不是有袍服覆盖的躯体！而是，钟离阳泽的脸部！于是，一声巨响，钟离阳泽的表面防御，被人皇手骨直接击破。

    他的防御，也让人皇手骨一歪，直接擦着他的脸颊划过！嗤的一声轻响，将钟离阳泽的脸颊，划出一道深可见骨的伤痕。

    鲜血飞溅而出。

    这鲜血，竟然乃是浓厚稠密的金黄色，带着无与伦比的浑厚力量。

    洁白如玉的人皇手之上，染上了一抹浓浓的金黄色鲜血。

    转了一圈，又回到陈枫手心之中！陈枫，没能杀了钟离阳泽，甚至都没能给他带来轻伤。

    这，只能算是擦破一点皮肉而已。

    但陈枫，心中却是兴奋到了极点！“我做到了！”

    “我的目的达到了！”

    “我计划的最后一步，也终于顺利踏出！”

    “我的整个计划，圆圆融融，彻底完美！”

    “此次陨巫世界之行，再无遗憾！”

    因为，陈枫一开始所想要的，也从来就不是杀了他啊！钟离阳泽等级这么高，怎么杀得了？

    陈枫所要的，不过就是他身上之几滴精血啊！因为，他要用着一滴精血，来完成自己的最后一个任务：钟离长风的委托！遗书任务！没错，这就是陈枫整个大计划之中的最后一环！他之前铺垫了那么多，都是为了此刻。

    甚至，包括在白骨峰大营之中立下大功，目的就是为了见到钟离阳泽。

    之前将人皇手骨提升到了上限，也是为了此刻就是为了见到钟离阳泽，然后用人皇手骨发出那致命一击！不求击杀钟离阳泽，只求沾到他的一滴鲜血！只要沾到，就足够了。

    那陈枫，就赢了！唯有将这一滴精血，滴落在钟离长风的那一封遗书之上，才能算是完成这个任务！方万剑整个都傻了！没有人会想到，陈枫和天残兽奴胆敢向钟离阳泽动手！这是谁啊！老天爷，这可是钟离阳泽啊！威压天下，乃是此方世界最强者之一，和巫族大祭司并称为最顶尖强者的钟离阳泽啊！哪怕以方万剑的实力，钟离阳泽也能轻松将其灭杀。

    而这两个人，这两个实力差了几个大境界的人，竟然敢向钟离阳泽出手？

    这不是找死吗？

    钟离阳泽随手一掌挥出，就能把他们两个打成虚无！而陈枫刚才喊出来的那句话，更是让他整个人如坠冰窖。

    陈枫当然不会忘记方万剑要杀了自己之事。

    所以，他也毫不介意，在此时栽赃陷害方万剑。

    陈枫对钟离阳泽直接动手，却在动手之前说出了那么一句。

    他没有再说别的。

    但钟离阳泽心中，怎么可能不心存芥蒂？

    怎么可能不对方万剑产生怀疑？

    继而就会想到，方万剑势力大涨，威望大增之下，会不会已经心生反意！心中浮躁，想要对自己动手取而代之呢？

    这等怀疑的种子一旦种下，便很难再逝去。

    方万剑，迟早会被钟离阳泽收拾了！ 

