    第158章天真的可怜

    南泽霖揉了揉有点困意的双眼，毫不客气的下逐客令，“大明星，你可以滚出去了。再不走的话我不介意请佣人来叫你下去。”

    没有搭理他的阴阳怪气。

    颜知许提起剑，眉宇间透着痞气，眸底裹着微寒，“你觉得上身了我就没办法了？”

    这个想法还真的是天真的可怜。

    “死缠烂打。”

    他眉宇间带着不耐烦，猛的抬起头，目光带着浓浓的蔑视，显然对她的说话感到极为可笑。

    刚想出声嘲讽，目光落在颜知许的身上，身体微僵，眸底泛起淡淡的不敢置信还有欣喜。

    这具壳子里住的不再是那个陌生的女人了。

    这是他的表姐，真的是表姐，长得一模一样。

    他压制下惊喜，还不太确定身份，什么动作都没。

    颜知许没错过他眸中的神色，闪过一抹深思。

    拿起一张符纸还有一枚铜钱二指夹着，对准南泽霖的身上扔去。

    符纸所过之地，在空中泛起一层层的小惊雷。

    一阵阵的惊雷滚滚而来，席卷这方小空间，强烈的压迫感令人无所遁形。

    “滚出来。”

    随着一声冷然的呵斥，惊雷符打在南泽霖的身上。

    雷电没伤到他一丝分毫，巨大的雷力滚滚砸下，附身在他身体里的华凉姿轰然被甩出来。

    “砰——”

    身体砸在墙壁上，浑身还遍布雷力，滋滋的声响传进耳里，简直让人毛骨悚然。

    “嘶……痛，痛痛痛……呜呜呜，小姐姐你下手真狠，一点也不懂怜香惜玉。”

    她周身疼痛难忍，魂体差点被雷电之力击碎。

    华凉姿蜷缩着身体，眼里带着恐惧，这个女魔头是手下留情了？

    如果再加深一层法力，被打出体外的刹那便是她消散于天地之际。

    颜知许踱步上前，木剑微晃随后指着华凉姿的脖子，“给你个机会，说还是不说。”

    被剑指着，她欲哭无泪，心塞的快要爆炸了。

    她不是不说，而是根本不知道说什么啊，她真的什么也没有做。

    华凉姿的目光看向南泽霖，疯狂的给他使眼色。

    小病娇，你再不出手的话我就真的没有命了。

    颜知许嘴角勾起，“还是学不会听话。”

    上身又如何？

    上一次身她打出来一次，再企图上两次她就让这女的尝尝加强版的惊雷符是什么滋味儿。

    “……”

    对于她炙热如火的目光，南泽霖挑挑眉毛，一脸淡定的无视掉，似乎是没看见这副惨状。

    他的目光落在颜知许的身上，热切无比，似乎是要在她的身上盯出一个窟窿来。

    这具身体里住着的人真的是表姐，不是那个鸠占鹊巢，作天作地的丑东西。

    弄清楚谜团，南泽霖敛了敛眸中的暗沉冷芒，眸子清澈如水，纯真无害。

    他迈开一双小腿，朝着颜知许的方向奔过去。

    华凉姿：“……”

    看到他这么快反应过来准备救自己，心里面一阵感动，眼里的感激都快要凝为实质溢出来。

    “啧。”

    小表弟不老实。

    颜知许眼角余光瞥到他，不慌不急的微微侧身，淡定的避开他。

    (本章完)

