    昨日，他从晏溪房中离开后，便假意去了新姨娘房中，其实那只是个幌子，他连新姨娘的院子都没进去就从密道离开。

    直到次日晌午，他才回来。

    “夫人在何处？”周安鸣回来时，手中还拿着专程去为晏溪买的，她爱吃的糕点。

    昨日将她累着了，也不知她此刻是否还在生气？

    以往自己每次将她累着，她都会生气，而他便会变着法儿的哄她开心。

    或是一件漂亮的首饰，或是一份她喜爱的糕点，她极容易满足，他耐心些脸皮厚些便能很快把她哄好。

    今日，周安鸣跟以往一般无二，买了她爱吃的糕点想去哄她。

    问青衣她人在何处时，却被青衣告知，“夫人还未睡醒。”

    “都这个时辰了还没睡醒？那夫人可曾用过早膳？”这都晌午了，她还没醒来，看来当真是昨日将她累坏了。

    “尚未。”青衣回答。

    周安鸣阻止青衣去叫晏溪起床，他自己去。

    当他推门而入，走到床边却发现床上空无一人。

    人呢？

    周安鸣皱眉，伸手去摸却发现床上冰冷似乎人已经离开许久。

    而后，他在桌子上发现一封信。

    信封上，写着他亲启。

    他将信拆开，一看内容脸色骤然变了。

    “此后，山高水远，天各一方，望安好。”

    一张纸上，只写了这样一句话。

    什么意思？

    周安鸣心底涌起一股强烈的不安感。

    而后，他打开另外一张纸。

    那张纸上写了许多字，密密麻麻，是一个故事。

    这个故事的主人公是晏溪，她将自己外来人的身份用这样的方式告诉了周安鸣。

    她了解周安鸣的性子，若是不将实情告知他，他必然会到处找自己。

    既然要断，便要断个干净。

    自己知道了他的秘密，便将自己的秘密告诉他，也算公平。

    当周安鸣看完了这个故事后，脑子一片空白。

    她走了——

    周安鸣浑身发冷，满脑子只有这三个字。

    他想让人去将她追回来，也的确这么做了。

    然而，结果跟他预料中一模一样。

    派出去的人没把她找回来，甚至没有任何她的消息。

    她就像是突然凭空从这个世界消失了似的，谁也不知道她的去向。

    ……

    三年后，白云镇。

    “咯咯咯……”一座宅子内，传来鸡叫狗吠的声音，还有孩子欢快的笑声。

    一个身穿青色衣裙的美貌妇人走到门口，听到院中传出的欢快笑声，便颇为无奈的摇头，而后伸手将门推开。

    院中，一个穿着红色小肚兜扎着两个小啾啾两三岁的小孩，正霸道的左手一只狗子，右手一直鸡子的抓着，强逼它们亲对方。

    那只狗和鸡都一副生无可恋的表情被他抓着欺负。

    “小团子，你又欺负发财，小心以后发财不跟你玩了。”妇人一开口，那小孩立马松开那一鸡一狗，喊了一声，“娘，你回来了，团团好想好想娘哦，想得心都痛了。”小团子朝妇人扑过去，一双脏兮兮的小爪子在妇人身上留下明显的印记。

    “你这小坏蛋，你是不是故意的？你说，你是不是故意的？”妇人抓着小团子的脸就是一阵搓揉，小团子咯咯咯的笑个不停，还故意把自己的小肚子往她面前凑，一副求顺毛的可爱模样。

    妇人伸手在小团子肉乎乎的屁股上拍了两下说，“就你皮，小皮猴。”

    “嘿嘿嘿……”小团子嘿嘿笑，那可爱的模样叫妇人没忍住凑过去在他脸上咬了一口。

    “娘咬人，晚上娘的肉肉要分给我吃，娘没有肉肉吃了。”被咬了小团子非但没生气，还高兴得蹦起来，一边迈着小短腿往厨房跑，边跑边喊，“婆婆，婆婆，我们晚上吃大肘子呀，娘又咬团团了，娘的肉肉全是团团的。”

    过会儿，一个五十来岁，头发半花白，走路有些跛的老妇人被小团子拉着出现在妇人眼前。

    “婆婆问，婆婆问。”小团子拉着花婆婆的手，一边很着急的催促。

    “好好好，婆婆问，团团别着急小心跌倒。”花婆婆是个寡妇，早年丧夫，中年丧女，孤身一人，又是个瘸子也干不得重活，早些年饭都吃不上险些饿死，因缘巧合认识了好心人，才有了今天这样衣食无忧的日子。

    花婆婆自己没有儿孙，早就把小团子当成自己的亲孙孙，对他是有求必应，小团子亲娘都常说她太惯着小团子。

    “婆婆不用管他，家里的每一块砖都被这小皮猴给摸熟了，便是我摔倒他都摔不倒。”妇人轻笑道。

    小团子小手叉腰一脸得意，“那是，小团子最厉害，天下无敌第一厉害。”

    “不害羞。”妇人伸手戳了戳小团子那肉乎乎的小肚子，惹得小团子躲到花婆婆身后藏起来，然后露出个小脑袋跟花婆婆告状，“婆婆，娘以大欺小，婆婆快教训娘，让她跟小团子道歉。”

    “好呀，你过来我好好跟你道歉。”妇人做出要过去捉他的架势，吓得小团子拔腿就跑，还不忘记把被他折腾得生无可恋的大黄狗发财也给带上。

    见小团子迈着小短腿跑得飞快，妇人轻笑摇头，“这小皮猴是一日比一日顽皮，我看还是得找个夫子好好教导才行，免得他整日精力太过充沛，整日在家欺负发财和家中的鸡鸭。”

    “也好，不过这夫子的人选可得好好选。咱们团团这样聪明，可得找个好夫子教他才行。”花婆婆觉得读书是好事，听到晏溪说给小团子请夫子也很是赞同。

    而后花婆婆便道，“小溪，今儿个上午，又有人来找我探口风，想求娶你。这家人不错，你可要考虑考虑？”

    “不必，我如今过得极好。若是再有人找婆婆，婆婆便直接帮我推了吧！”妇人，也就是三年前从京城悄无声息离开的晏溪。

    三年前，她辗转来到白云镇，本打算在此处暂作停留，后来发生一些事她便在此一住就是三年。

    当初离开，她本想隐姓埋名换个地方生活。

    怎料，她肚子里却装了个小团子。

    没做什么考虑，她便决定要将孩子生下来。

    那个孩子，就是现在这个皮得猫狗都绕着他走的小团子。

    为了不惹人闲话，她对外自称是丧夫的小寡妇。

