    楚云扬了扬眉。

    好吧，这个家伙，还真的是……

    不过这个速度依旧是十分的快速的。

    这让楚云想了起来，另一件事情，那就是这家伙好像不光是穿衣服速度很快。

    就连……

    懂得都懂。

    总之是布料消失得十分快！

    总之，现在先不想这些了，这个点，也不知道王家的宴会开始了没有。

    说起来，这年头，很多有钱人，喜欢学习国外的宴会。

    一个大大的别墅，然后，众人开始在别墅的中间场地，开始随意走动，随意拿酒，随意吃点东西。

    这一套东西，其实就是实打实从国外传过来的。

    毕竟，传统的国内宴会，习惯是坐在桌子上，十个人或者八个人一桌，大家开始吃席！

    一般国内的这种时候，都是两种情况。

    并不是白事就是红事。

    这倒是也可以理解，毕竟这种拍卖会来说，国内都是在一些正规的场所。

    而像是王家这种，都是学习国外的。

    国外是怎么办的，他就是怎么办的。

    而且，还有一个重要的因素，那就是，王家和国外的很多大家族，联系都十分的密切。

    这些大家族将自己的经验传授给王家。

    所以，王家现在很多方面俨然就是一个国外的家族一样。

    这别墅的风格，修建的也是国外别墅的样子。

    当然，这别墅是后来盖起来的。

    一百多年前，王家的那位算命的老头盖起来的房子，可不能叫做别墅了，而是正儿八经的大宅子。

    虽然比起晋商乔家以及晋商王家的那占地面积十分恐怖的大宅子还是有点距离的。

    但是，京城王家的这大宅子也是不小。

    不是一般的四合院能够比较的。

    “说起来，京城王家的祖宅现在也是文物了，就在那边！”

    温暖指了指王家的祖宅。

    尽管别墅这边灯火通明，但是，王家祖宅那边，却是黑漆漆一片，只能够看到一个轮廓。

    “光看轮廓的话，面积好像也是不小呢！”

    楚云扬了扬眉。

    然后两个人就一起向着王家的别墅走去。

    光看停车场里的这些车，应该是已经来了不少人了。

    而就在楚云和温暖向着王家的别墅走过去的时候，王家别墅的的三层。

    王家的现任就家主，正在书房里，和一个外国人打着卫星电话。

    卫星电话，因为中继器是卫星，所以，不会被衙门捕快监听。

    最重要的是，这个卫星，就不是华夏的卫星。

    这样一来，衙门就更加难以查到了。

    就在王家家主说话的时候，敲门声响起。

    于是他简单地说了两句后，就将电话挂掉了。

    “进来！”

    将电话放在书桌右手边的第一个抽屉里，然后顺手锁起来，钥匙也装在了口袋里！

    “老爷，那个女杀手来了！”

    “嗯？”

    王家的家主现年五十七，不过，因为保养的十分不错头发甚至都没有一根是白头发。

    而且，脸上也是容光焕发的样子。

    说起来，王家因为一百多年前，那位算命的老头还是比较传统的，所以王家的每一辈人也是论字排辈！

    论字排辈在华夏有着悠久的历史，主要是因为过去家族大了，人多了，很多人一辈子都认不全一家子的人。

    尤其是长辈，自己重孙子都有一百多个，所以，用名字中的一个字，来确定对方的辈分。

    家族大了后，难免有这样的情况发生。

    那就是眼前站着一位白发苍苍的老头，但是，实际上，却比这个八岁的小孩备份还要低一辈，甚至两辈！

    王家现任家主，并不是王家辈分最高的人，不过手段，确实是别人拍马都赶不上。

    这位名叫王春明的老头，自然是春字辈的。

    现在活着的王家上一辈，还有两位一个自然是王春明的爹，另一个是王春明的三叔。

    “这种事情，汇报我干什么，直接杀了就是！”

    “你们追杀了这么长时间，都没有半点进展，现在都上门了，不动手等什么！？”

    王春明还以为对方是发现了温暖进入了王家的势力范围。

    而这个手下，却是迟疑了一下，开口说道：

    “老爷，她…是来参加宴会的，同行的是一个叫楚云的小子！”

    这下倒是出乎了王春明扥预料。

    “嗯？”

    他皱了皱眉头，从桌子上的一堆资料中开始翻找。

    没一会，找到了楚云的资料。

    “楚云？”

    王春明看着楚云的资料，眉微微皱起。

    “嘶~”

    这个楚云，他有点印象，这次专门邀请楚云，还是他自己的主意。

    说起来，之所以楚云引起了王春明的注意，还是因为前两天，楚云和李天双出现在了酒吧。

    他让手下去查了楚云的资料后，决定邀请楚云来王家。

    “这个楚云，好像是一个十分奇怪的棋子！”

    王春明在看了楚云的资料后，这样想到。

    楚云的崛起太快了！

    这要是背后没有势力支持，说不下去。

    而这个势力，在调查了楚云的背景后，简直就是呼之欲出！

    “叶家？宁家？”

    好像都有，但是宁家是出了名的不参与政治。

    这次难道也要卷进来了？

    十分奇怪。

    这个楚云，王春明现在认为，他就是一步棋！

    但是，这步棋的作用是什么，他没有想通。

    而现在，温暖竟然出现在了楚云的身边！

    这会不会又是 另一种信号？

    王春明的眉头紧锁。

    过了好一会，他才慢慢舒了一口气。 

    要真的是这样的话，那这个温暖，说不定还真的是动不得！

    要知道，楚云的底子，他还没有摸清楚。

    要是一开始就不知道楚云和叶家还有宁家有关系的话，也就罢了。

    可是现在，既然知道了这一层的信息，他就不能够轻举妄动了。

    “计划赶不上变化啊！”

    要说，自己要是动了手，事后解释自己不知道楚云和叶家还有宁家的关系，谁会信？

    怕是谁都不会相信！

    为什么，没有这两层关系，王家就不会邀请楚云参加这个活动，这是显而易见的！

    抛开这两层关系，楚云就是一个小的不能再小的老板，根本也算不上什么！

