    马车停靠在不远处，戎马甩着尾巴悠闲自得。眸子遥望远处的年轻人，是多么的帅气潇洒。卓草回过头来，四目对视。

    看错了，是边上的扶苏！

    戎马低下头，继续咀嚼着地上肥美的刍藁。

    ……

    卓礼头上包着玄色头巾，拄着稠木拐杖，他就站在香案前方。丰收大事自然也得要祭祀，除开祭祀先祖外，还得供奉四方上帝。他现在是当地亭长，这等场合自然也要出面。

    除开他外，还有宗族内的老人。

    他们都是掰着手指数日子活的，多活一天便赚一天。因为年纪大的缘故已无法再务农，都是靠着子嗣供养。闲暇之余会干点杂活补贴家用，像是编点竹篾。有位老者已经看不清东西，两天才能编个竹篮子。可他今日还是来了，他与卓礼同辈，都称呼他为宗伯。

    “怎么，宗伯也来了？”

    卓草面露诧异，连忙向前走去。宗伯也算是看着他长大的，大概在五六年前视力开始下降，直到再也瞧不见了。当时亭内巫医给看过，也说不出个所以然来，就说宗伯因为年轻时干过坏事所以遭恶鬼缠身。可按卓草来看，可能是因为白内障的缘故。

    他不懂医术，也不懂该怎么治疗。

    先前想着给宗伯训练个导盲犬来着，结果愣是没成功。最后便给宗伯做了根导盲棍，哪怕没人搀扶，寻常小路他也能摸索着走两步。宗伯昔日人颇为强硬，唯独待卓草不错。按他的说法，如果不够强硬他们这些外乡人是没法在泾阳定居的，只会受人各种欺负。

    宗伯已过花甲之年，用那粗糙如树皮的手拉住卓草，笑呵呵道：“吾虽说眼瞎，心却不瞎。草有本事哩，自今日后咱们再也不会饿肚子咧。先前你提前行冠礼，吾都没去。今天说什么也得来捧场！”

    “宗伯。”

    秦始皇向前走了两步打招呼。

    “嗯？”

    宗伯听到声音后顿时蹙眉。

    “你是二狗？”

    “……”

    “……”

    蒙毅等官吏面面相觑，权当没听见。

    “是咧。”

    “你这声音，变了些。”

    “嗯？”

    “变得更为粗犷，不像先前那样尖细。”

    “的确是变了些。”

    秦始皇没表现出任何慌乱，依旧保持着平静。他知道眼盲的人往往会更为细腻，他们虽说看不见了却能听得见。人长得再相似，声音终归会有所不同。先前能骗的了卓礼他们，却被这瞎子发现端倪。

    “他当初在外奔走多年，嗓子哑了正常。”

    卓礼轻描淡写的开口。变声属实正常，他还听说有人因为误食了什么毒草导致说不出话的。

    “唔，也是。”宗伯若有所思的点头，也没再怀疑。“你这一去便是十余年，回来后也不去老夫家里看看。怎么，嫌弃吾家贫困进不得？”

    “宗伯，额大他忙的很，还得跑咸阳去做买卖，三天两头就得出门。”

    “那便罢了。”

    宗伯这其实也是玩笑话。

    蒙毅在旁则是心脏都险些跳出来。

    好家伙！

    这可真是差点就露馅了！

    秦始皇则是打量着田圃，就注意到农夫都在内忙活着。已经泛黄的红薯藤随手斩断，摊在田埂处。别怀疑，按秦国规矩这些都得交税。那次卓草就很不服气，问苏荷他要是种石头还交不交？

    对于这问题，扶苏拒绝回答！

    这是人问的问题吗？

    秦国素来就是这规矩，有何问题？

    还有斗食小吏在忙活着丈量农田，确保亩产不会出错。旁边也有小吏在准备方升和铜权，特别是那大型铜权足足重百二十斤。上面还有诏文：廿六年，皇帝尽并兼天下诸侯，黔首大安，立号为皇帝，乃诏丞相状、绾、法度量则不壹，歉疑者皆明壹之！

    秦国对数据这块看的很仔细，他们有专门的方法校验。秦律甚至还有规定每年衡器都要校准，在领取或借用时，当场还得校准一次。若因此出了问题，则要追究相关的小吏。寻常百姓是用不到铜权的，都是以方升为主。这次为了确保无误，自然是都得备好。

    “秦公，吉时已到。”

    “那便由卓子来念祷词？”

    秦腾放笑呵呵的看向卓草，打趣开口。这小子听说在当地搞了个草家，搞的是有声有色，连李斯幼子都成其门下高徒。自然，他也得亲自来见识见识。

    “哈哈，说的是！”

    “卓子献上祥瑞，自当由卓子念祷词。”

    几个为老不尊的皆在旁起哄。

    “还是秦公来吧。”

    “卓子在前，老夫怎敢献丑？”

    “……”

    草！我来就我来！

    来至台案前，卓草点燃香烛。桌上还摆放着贡品比如说有牂有烤乳猪，还有些以陶罐摆放着的五谷。社稷之重，莫过于农事。遥远的部落时期，人们以打猎采集为生。直到后来掌握耕种后，才有了今日的繁荣昌盛。

    所以，每年丰收都得各种祭祀。除开先祖和四方上帝外，还得供奉社神。社神就是土地公，如果不诚心祭祀的话来年就会降下天灾，引发干旱洪涝。

    祭祀之时，便是最为顽劣的稚童都晓得要跟着长辈叩拜行礼。他们也怕饿肚子，对社神是最为敬重的。有时候双亲吓唬顽劣的子女，就会告诉他们不听话就会惹社神生气，来年就会饿肚子。

    卓草长舒口气，却是久久未曾发声。

    秦始皇面露不解，这小子作甚？

    祭祀相当重要，可不能玩闹！

    卓草倒也不是在玩闹，纯粹是宕机卡词儿了而已。本来他想念两首后世夸赞红薯的诗词，可他肚子里头墨水就那些，思来想去愣是没想到。只想到首煮豆燃豆萁，豆在锅里喊。本是好兄弟，为啥要杀俺？

    可这也不沾边啊！

    当然他要这么念，怕是会被打死！

    后来索性一想，还是照常念吧……

    “七月食瓜，八月断壶，九月叔苴，采荼薪樗，食我农夫。九月筑场圃，十月纳禾稼。黍稷重穋，禾麻菽麦。嗟我农夫，我稼既同，上入执宫功。昼尔于茅，宵尔索綯。亟其乘屋，其始播百谷！”

    ……

    这类诗句很多，卓草也都看过并且记得。

    “念得倒是不错。”李斯颔首赞许，“只是以卓子大才，何不自作两首？”

    “呵呵……”

    他这点文化水平，还是免了吧。

    当这么多人的面，可不能出丑。

    此次是由卓礼分食，将这些祭品分食给亭里老人。老人分到肉食后都会小心收好，分的倒也还算合适，最起码没有人不满的。

    这规矩其实卓草家乡也有，每年都得请祖宗。一大清早就得起来干活，然后煮上鸡鸭鱼肉这些。摆上满满一大桌，还得倒上白酒。等祭拜后，这些再重新烹煮上桌开吃。

    ……

    祭祀结束后，也就到了正事。

    此刻田圃的红薯藤都堆在田埂处，露出那松软的黄土地。卓草随手掏出个小木铲来，递给李斯，“老李，你不是能说的很吗？来来来，你给大家伙打个样，先挖俩红薯上来？”

    “咳咳，还是卓君来。”

    李斯连连摆手。他得有三十来年没接触过农活，也就当初在荀子门下学习的时候稍微干过些。这红薯他还是头次见过，让他现在下手去挖，万一伤了祥瑞岂不是凉凉？

    “真丢人。”

    “连红薯都不会挖，真是蠢笨的很。”

    “莫耽误功夫咧，赶紧的吧。”

    “额还等着回去吃饭咧！”

    ……

    听着黔首们的嘘声，李斯老脸涨红。

    当他是农家那票人？

    成天鼓吹贤者与民并耕而食，饔飧而治。不考虑实际情况夸夸其谈，于国于民皆无利。秦国户籍划分明确，宦籍就是当官为吏辅国治民。匠籍则负责匠活，猎户以捕猎为生，而民籍自然则以耕种为主。

    “阿鹿，他是你家的管事吗？”

    “啊，算是吧。”

    李鹿略显尴尬，手里握着特制的小木铲。这片地算是他和胡亥共同耕种的，等挖出来后偷摸藏两个烤了吃。至于其他的，全都得给辰伯他们家。当初胡亥这小子破坏祥瑞，卓草便罚他种这小半亩地赔人家。

    “直接开挖吧，也别讲什么规矩咧。”

    卓草作为乡啬夫，说话还是管用的。反正祭祀都结束了，在这干瞪眼也不是回事。想怎么挖就怎么挖，反正屠睢也带人看着场子，倒也不必担心会出事。

    “挖红薯咯！”

    雎鸠直接扛着铁锄头开工，胡亥看了看手里的小木铲羞愧难当。再看看其他稚生，那全都是用的锄头。也就五六岁的稚童，方才会用这小小的木铲。

    这tnd瞧不起人！

    胡亥正准备开口，方才发现李鹿已经开始动手了。就如同是土拨鼠那样，顺着红薯根茎往下挖。他的动作比较快，也是仗着股蛮力。

    “草！挖坏了！”

    蹭蹭蹭！

    他话音刚落，数十伍卒同时拔剑。

    弩机上弦声不绝于耳，直接对准李鹿。他们得到的命令很简单，谁伤害红薯那就要他的命。甭管是谁，敢害祥瑞就是找死！

    “开……开个玩笑而已。”

    李鹿尴尬的把红薯举了起来。这红薯比巴掌还大，虽说有些坑坑洼洼的却是保存完好。就这红薯，少说得有三斤多！

    “……”

    李斯的好心情瞬间烟消云散。

    你小子想死就痛快点！

    什么场合，你还敢在这说笑？

    这是祥瑞，关系秦国命脉！

    “哈哈哈！这红薯怕是得有三斤来重，这祥瑞可真是惊人。李鹿这小子还是一如既往的混，只不过比先前要强不少。看看这在泥巴地里干农活，倒有几分农家子的模样。左丞相今日若要来此，想必是会颇为欣慰。”

    “呵……呵呵……”

    李斯是皮笑肉不笑。

    反正闲着也是闲着，到后面秦始皇也准备动手去挖红薯。他用的自然是锄头，结果没控制好力道，一锄头下去就听到咔嚓声响起。

    硕大的红薯应声断成两半！

    接着咔咔咔声响起，一口口利剑抽出，那些伍卒再次纷纷冲上前去。当看到是皇帝干的好事后，全都面露尴尬。皇帝把祥瑞给整成两半咧，那咋办？

    卓草连忙跳下去，一把接过锄头。顺手把个红薯塞傻老爹手里，断成两半的则是自己藏了起来。“你可别给我捣乱咧，这活就不是你能干的。这得亏我和他们关系好，要不然你就等着被乱箭射杀吧！”

    “？？？”

    秦始皇握着红薯，也是哭笑不得。

    合着都是你的功劳？

    见内史腾屠睢等人都当无事发生，卓草顿时松了口气。“还好，他们看在我的面子上没追究你。你也别在这捣乱咧，好好在边上看着。不说你能帮我什么，别帮倒忙额就心满意足咧。”

    你的面子？！

    你小子可真会往自个儿脸上贴金。别说把红薯挖成两半，他就是当场把红薯烤了吃，谁敢在他面前说个不字？！

    “二狗还是那个二狗，照旧不会做农活。”宗伯不住摇头叹气，“成天游手好闲，偏偏要当个商贾。还喜欢结交各种朋友，临了连个照拂的人都没。要不是草，你回来我非给你赶出去不可！”

    “……”

    要想多活两年，赶紧闭嘴吧！

    宗伯捧着半块红薯，闻着甘甜的香味颔首点头。他见过红薯，先前家里头也都种过。当时自家孙子想尝红薯，被他拿棍子抽了半天。这东西不能吃，是祖宗传下来的祥瑞。换成粟米，难道不香吗？

    “宗伯你尝尝。”

    “祥瑞不能食。”

    喜在旁蹙眉开口。

    “这都烂了，不吃放着也会坏，更加没法当种薯。”

    卓草笑着拿起另外一半，随手把带着的泥土擦了擦，狠狠咬了一大口。除开土腥味外，便是股红薯的甘甜味。因为比较嫩的缘故，吃起来口感还是非常清脆爽口的。

    宗伯犹豫再三，还是咬了口。多年来他们家种过很多回红薯，他从来是尝都没尝过。因为他们穷，虽然种了不少却不敢去吃。就如冬季很多人砍柴卖柴火，自己家却舍不得用那样。

    红薯甘甜的味道令宗伯嘴唇都在发抖，白胡须上还沾着泥土。可他却是丝毫不在意，只是这样一口一口的咀嚼着。这就是红薯，是他这辈子吃过最好吃的粮食！

    他没有落泪，因为他早就没了泪水。只是这样呆呆的品味着其中味道，到最后无力的瘫坐在地。似笑似哭，不住的仰天嚎啕着。

    “他这是怎么了？”

    “他的两个儿子，都在路上饿死了。他还没把孩子埋起来，就被饥不择食的灾民挖出来烹了。他很想阻止，只是当时没那力气了。”

    卓礼揉了揉眼，往事不堪回首。

    扶苏在旁呆呆的愣住，不知所措。他听说过易子而食的事，甚至还曾听说过更为残忍的事。起初他会因此而感到悲愤，但渐渐的就麻木了。因为他经历太多太多，可当这些在自己面前发生后，即便是他也同样无法控制住自身情绪。

    不光是宗伯，饶是这些官吏都疯了！

    一颗颗红薯破土而出，就看到他们嗷嗷叫着冲下了农田。直接用手去挖，挖到手指磨出血乃至血肉模糊，他们都不在意。捧着染血的红薯，嚎啕大哭者不知凡几。

    昔日关中大旱，不知饿死多少人。他们这批官吏基本都是经历过那段凄苦日子的，知道饥饿有多么的痛苦。哪怕是回响起来，身体都会不由自主的哆嗦。蒙毅眼睛都红了，没想到红薯真有这么高的产量。

    说实话，他对这事是抱有怀疑态度的。他不否认红薯产量高，但他觉得说不准是卓草用了什么手段。亩产二三十石，他都不会这么怀疑。可当时挖红薯的时候，直接达到亩产五十石！

    这种跨越时代生产力的种粮，蒙毅是真的不信。就算是他亲手挖的，他也觉得寻常人不可能种的出来。同样是种粟米，有人能亩产七石，有人则只有一石出头。种地，也是要有技术的。

    可出乎他意料的是，亩产还真差不多。虽说现在具体数据还未出来，但他依靠眼力预估，他能肯定亩产不会低于四十石以下！

    “亩产，真有这么高？”

    惊讶的同样还有李斯。

    他走南闯北吃过五谷杂粮，却从未见过这么高产的种粮。按卓草的说法红薯没法当主食吃，吃的多了会烧心窝子。可等遇到灾荒年的时候，不比吃树皮吃草根来的强？现在都没吃几天饱饭，就开始挑起来了？

    另外，红薯还能做成粉条。

    粉条他是吃过的，当主食绝对没问题。

    而且，味道也相当美味。

    按他的想法，粉条甚至可以充作军粮。因为粉条晒干后非常的轻，就算是比较脆也没事。休息的时候直接放瓦罐内烹煮，加点盐巴成糊糊也能填饱肚子不是？

    “卓君。”

    “嗯？”

    扶苏捧着红薯，双眼泛红。

    “今后，再也不会饿肚子了。”

    “是啊，再也不会了。”

    卓草扬起抹笑容。

    只是在他看来，这还远远不够哩！

    “报！”

    有小吏捧着竹简，慌不择路走来。

    “禀内史！方才经过吾等丈量，亩产四十六石余三钧十七斤！”

    小吏气喘吁吁的开口，数据直接精准到斤！捧着竹简的右手都在颤抖，脸色涨红。他们是小吏，属于还得靠自己种地的类型。看到红薯如此高产，他怎能不激动？！

    “善！”

    秦始皇没控制住，忍不住开口赞许。

    “你激动个什么劲儿？又不是没看过……”

    而后，便换来卓草无情的吐槽。

    “报！吾等所测亩产为四十七石有余！”

    “报！吾等所测为四十六石！”

    “报……”

    一个个小吏激动的跑来汇报好消息。

    此时此刻的内史腾等人，全都麻了……

