    “怎么？你一个岛国人的狗腿子，也好为人师了？”

    叶昊不置可否一笑。

    “来，你来教教我，后悔两个字怎么写！”

    李桑冷笑道：“我虽然不怎么来金陵，但是你要明白，大夏的上流圈子，都有千丝万缕的关系！”

    “比如说，金陵金家你听说过吧？”

    “金家二少金泽骏，这就是我的远方表哥！”

    “以他在金陵的身份地位，一句话就能让你死得很难看！”

    说到这里，李桑一脸冷意。

    显然，他在金陵的时候，只要扛出金泽骏的招牌，一向都是无往不利的。

    “金泽骏？”

    听到这个熟悉的名字，叶昊笑了，随后淡淡道：“行，你就让金泽骏过来，让他告诉我，后悔两个字怎么写！”

    原本等着叶昊叩首就拜的李桑此刻整个人都是微微一愣，显然他没想到，叶昊听到金泽骏这三个字，居然是这样的反应。

    王八蛋，我说的可是十大顶级家族，金陵金家的二少，金泽骏啊！

    “小子，你好歹也是金陵混的！”

    “你知道金陵金家？”

    “你知道金家二少吗？”

    李桑忍不住提醒叶昊一句。

    “在金家，一人之下万人之上的大少啊！”

    叶昊微微一笑，道：“我当然知道金家，你让这位金二少来教我做事就行了。”

    “好样的，你有种！”

    李桑被叶昊的淡漠话语刺激了，此刻他忍不住冲着叶昊竖起了大拇指，冷冷道：“好，你有本事，你有种！”

    “既然你想要死我的话，我就成全你！”

    “很快就会知道，在金陵得罪金家是什么后果！”

    “我也会让你知道，后悔这两个字，到底是几笔几划，到底应该怎么写......”

    显然，李桑也很有几分说话的底气的。

    他虽然只是岛国人的狗腿子，虽然没有千叶大雄那么牛逼哄哄的。

    但是他李桑也绝对不是随随便便什么小人物都能招惹的。

    相反，李桑正因为不是真正的大少，所以性格睚眦必报。

    一直以来，敢招惹他的小人物，都会死无葬身之地、死得惨不忍睹。

    而不远处的几个漂亮女人看着这一幕，都是一个个一脸不忍目睹的表情。

    这个吊丝就不知道什么叫做低调，什么叫做乖乖听话吗？

    和千叶大雄这样的豪门大少比起来，叶昊算个屁啊！

    还真的以为自己算是个人物了！？

    一旦李桑不管不顾的出手，恐怕姓叶的很快就会连死字怎么写都不知道了......

    而且，她们也觉得，好戏上演应该不算远了！

    此时此刻的双方，堪称火药味十足。

    可是因为郑小萱的关系，最终大家还是坐在了一起。

    毕竟现在都已经到了游艇上了，总不能就这样离开吧？

    叶昊也没给其他人面子的意思，他直接坐到了江月明专门给千叶大雄预留的位置上，紧挨着郑小萱，丝毫面子和机会都不给千叶大雄。

    江月明的眸光带着杀人的味道，但是最终却在千叶大雄的示意下什么都没说。

    很快，米其林大厨将准备好的美味佳肴送了上来，千叶大雄也示意别人把岛国的三得利威士忌打开，顿时整个船舱之中都是酒香。

