 就在几乎所有人都紧张而好奇的看着接下来会发生什么的时候。陈

    飞在即将踏入龙墓区域的最后一刻，摸出了自己的通行令牌，甩给了守卫人员。守

    卫人员马上确定了陈飞通行令牌的真假，随即退了下来，让开道路，做了个请的手势，让陈飞踏步走进了龙墓区域。见

    状，刚才紧张的众人，此刻不由得有些傻眼了。他

    们本还期待着陈飞硬闯龙墓区域，结果和守卫发生一场大战，却没想到，陈飞竟然自己拿出一块通行令牌，光明正大的进入了龙墓区域。一

    时间，蔡家父子二人和木家父女二人，全都有些呆滞了。木

    芊盈满脸笑容的扑到了陈飞怀中，抱着他，笑眼带泪的叫喊着陈大哥。

    木天汉此刻则是越发的感到有些尴尬了。毕竟，当初他受到蔡西泽的挑拨，认为陈飞可能图谋自己的通行令牌，对陈飞多加防范，甚至还将他赶走。结

    果，陈飞本身就由通行令牌，根本就没有图谋他令牌的意思。

    这边，陈飞和木家父女二人打过招呼之后，随即踏步朝蔡家父子二人走了过去。

    惊讶的二人见状，表情不由得紧张了起来，后退几步，声音颤抖了起来。“

    你，你想干什么？”

    “我告诉你，没有经过允许，在龙墓区域内，是不能随便动手的！”

    ………陈

    飞点点头，淡淡道：“我自然是知道这些规矩，不过，距离龙墓开启还有一个小时的时间。等时间到了，自然就可以动手了。”

    “一个小时而已，我还是等得起的。”说完，陈飞邪笑的看着蔡家父子二人。

    二人顿时感到一股寒意从脊椎骨涌了上来，整个人都好似坠入冰窟一般，浑身冰冷，被冻僵在了原处。

    陈飞的实力，他们已经见识过了。以他们父子二人的身手，根本不可能是陈飞的对手。

    想到这，二人顿时着急了起来。他们想躲闪，避开陈飞。但

    这边的空地就这么大，更深处的龙墓所在地还没开放，栅栏外面出去之后就进不来了，几乎避无可避。

    没有办法，而时间却在一分一秒的流逝，一个小时的时间，没过多久就要过去了。终

    于，时候到了，守卫人员朗声宣布道，“现在，龙墓开启的时间到了，各位探索者，可以进入山谷，自由探索龙墓。”“

    当然，在探索之前，我们珍重告知各位，探索龙墓有风险，还请各位量力而行。”

    话音刚落，一群人哗啦啦的就朝山谷之中冲了过去，准备占据先机。

    不过，陈飞却不着急，没有冲向山谷，而是走向了蔡西泽和蔡瀚父子二人。

    这二人看到陈飞逼近，脸上的表情顿时紧张了起来，脚步连连后退。但

    山谷入口只有这么宽的距离，二人很快就被逼到了岩壁处，再也没有退路了。“

    时间到了，现在，我可以动手了。”陈飞眼神冰冷，掌心气息喷涌了起来，就要朝二人轰击而去。

    蔡西泽和蔡瀚父子二人，见状脸上露出惊恐之色，身子瑟瑟发抖起来。眼看没有躲避的办法，只能闭眼承受接下来的一切。

    但就在此时，蔡西泽注意到，一名打扮时髦的年轻男子，带着一群人浩浩荡荡的从他们不远处走过，气势十足。

    顿时，蔡西泽眼镜亮了起来，连忙呼喊道：“吴少，救命，救救我们。”听

    到呼声，打扮时髦的年轻男子，不由得扭过头来，看向了蔡西泽，脸上闪过一抹讶异之色，“蔡叔叔，你这是怎么了？遇到了什么麻烦事吗？”此

    刻，闻声睁开眼睛的蔡瀚，看到眼前的吴少，脸上的表情也激动了起来。这

    位吴少叫做吴康，是广海省最为强大的吴家的公子哥。蔡西泽曾经去吴家拜访过几次，也和吴家有几笔生意上的合作，双方也算是认识了。吴

    家的实力，无论是在武道上，还是商业势力上，都比蔡家要更强一层。所以，此刻几乎绝望的蔡西泽和蔡瀚，看到吴康路过，马上抓住这根救命稻草，开始求助了起来。

    吴康对蔡西泽和蔡瀚只能算是有些印象，关系算不上多么深厚。但毕竟是自己家族的合作伙伴，而且蔡家再泽省也混得不错，多交个朋友，总归不是坏事。

    于是，吴康扬了扬手，站定下来，听蔡西泽和蔡瀚将事情的经过快速的讲了一遍。

    听完之后，这位吴康吴少，目光一下就落到了陈飞身上，上下打量了陈飞一番，没从他身上发现什么特殊之处，随即摆摆手，一副命令的语气道：“蔡叔叔和蔡瀚是我吴康的朋友，今天这件事，就吃罢休，你离开吧！”

    在吴康看来，这种小事，根本没什么难度，这是一句话的事情而已。毕竟，自己可是吴家大少，代表着吴家的脸面，这个面子还是有的。

    但这一次，结果却出乎了吴康的意料之外。

    陈飞看着站在自己面前指手画脚的吴康，皱了皱眉，随即冷声道：“你算什么东西，有什么资格命令我？这件事，不关你的事，一边去。”

    闻言，吴康的表情瞬间冷了下来。簇

    拥在吴康身边那群浩浩荡荡的人马，表情也随即阴沉了下来，一个个气势逼人，朝陈飞压迫而来。“

    小子，你知不知道自己在说什么？”吴康冷冷的瞪着陈飞，声音冰寒，“我给你一个机会，跪下来，给我磕头道歉认错，我可以饶你不死。”陈

    飞闻言，脸上带着不悦之色，直接踏步而出，冷声道：“我说谁敢坏我的事情，我就会让他付出代价来。”

    说完，陈飞竟然直接要动手拨开吴康的跟班，对蔡西泽和蔡瀚发起攻击。瞬

    间，吴康的表情阴沉无比，怒火上涌，厉喝一声道：“杀了他！”

    哗啦啦一阵声响，吴康带来的一二十人，瞬间整齐动作，朝陈飞包围了过来。

    场中的形势，一下变得紧张了起来，战斗一触即发。 