    第248章 潮汐炼体，古木苍龙巢（第二更）

    漆黑的山崖之上，可见惊涛拍岸。

    墨天行注意到，原本海神岛外平静的海水，一旦进入这座环形的山谷之后，立刻就会变成怒涛狂浪，最高的海浪能达到数百米, 重重的拍击在他们脚下的黑色山岩之上。

    这片山谷场地有异，看来又是类似于海神之光的那种特殊手段，海神对场地领域之方面倒是挺会布置的，就好比修仙体系当中的阵法宗师。

    “这里就是你们要进行第三考的地方，名叫怒浪绝境，乃是海神岛的奇观之一。这里也是大海中少有的海魂兽绝迹之地, 哪怕是魔魂大白鲨一族，在巡逻的时候，也不太喜欢靠近这座山谷。”波赛西平静的解说道。

    “我们脚下的山崖岩层, 该不会是由海浪拍击而成的吧？”千仞雪看着进入山谷范围后，汹涌澎湃的海浪拍击在他们脚下的山崖上。

    波赛西淡然道：“没错，这个山谷就是如此形成的，在海浪的不断冲击下，岩石被不断挤压。这里的岩石因为被海浪长时间的拍打，岩石本身的密度被进一步的压缩，不但坚硬程度堪比精刚，同等体积的情况下，重量几乎可以与白银相媲美。”

    千仞雪抬脚蹬了蹬脚下的漆黑岩层，貌似确实挺坚硬的。

    波赛西缓缓抬起双手，一层海蓝色的光芒从她身上骤然释放，她的脚下逐渐浮现八黑一红九枚魂环。散发着淡淡的威压。

    这等魂环配制，除开那些拥有双生武魂的人外，剩下的便是参与神祇考核。

    在考核当中获得魂环年限提升奖励，将前面四枚魂环全部提升到万年级别。

    唐晨老爷子和雪儿的爷爷千道流都是属于这种魂环配制。

    波赛西身后浮现一个巨大的虚影, 那虚影的模样，正是先前海神殿内见到的海神神像一模一样，散发着威严的气息。

    不用说也知道, 这正是神赐武魂，海神武魂。那是与天使武魂并列，同为神级武魂的存在。

    随着波赛西武魂的释放，整片山谷顿时蓝光普照，但却没有给墨天行他们带来任何一丝压力，这正是她先前在对抗深海魔鲸王时所施展的海神领域。

    海神领域很快笼罩整座山谷，原本汹涌澎湃的山谷之中一切都平静了下来，那种戛然而止的平静在此显得极为突兀，哪怕在汹涌的海浪，在海神领域当中，都会变为无比平静。

    这一幕墨天行他们自然也见过。

    当初天梦踏入内环海接受圣柱考核的时候，同样能抚平海水的狂乱，与眼下的场景有着异曲同工之妙。

    如果非要对此定性的话，这显然是与【海洋亲和力】的高低有关。

    波赛西身上的蓝色光晕骤然增强，她的眼底划过一眸湛蓝的光芒。

    原本被海神领域压制的平静海面上，缓缓升起两根灰色的柱子。

    墨天行的视力很好，自然能看清下方灰色柱子乃是深海沉银铸就。

    每根柱子的顶端都有一根横插起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体，看上去顶端就像是一个十字架, 上面有五个灰色的圆环。

    墨天行看着那些十字架以及上面的圆环不禁有些皱眉。

    这东西显然是用来固定身位, 以免被汹涌的海浪拍下去。

    固定身位你大可用其他东西，你这又十字架又枷锁的，这让人很难怀疑，海神这家伙是否真的老实。

    千仞雪看着这考核也是不免皱眉。

    这海神莫非脑子有病？

    “这里，就是你们第三项考核的地方。顶级七考，原本只需要在沉银柱上坚持五个时辰即可，但你的考核要求与海神九考的时间相同，为十二个时辰。”波赛西的目光落在千仞雪身上，神色有些复杂。

    她那虽然表面上是顶级七考，但每次都考核要求，都是与九考比肩，这显然是因为她本身就是天使九考的存在。

    “考核初期，你们的考核时间可以缩短一些，我就是也会在原地陪你们渡过初期阶段。当渡过初期阶段时，你们在深海沉银柱上的时间必须要达到十二个时辰，这一年都将如此。”波赛西平静道。

    十二个时辰，就是一整天。

    他们将要在深海沉银柱上渡过一整年的时间，没有任何休息时间可言。

    哪怕是千仞雪，当她听到这个考核时间的时候，脸色不禁有些凝重。

    这显然是对个人意志力与体魄的一种锻炼。

    如果真的全天在深海沉银柱上坚持一年时间，那对自身意志力的提升绝对是一个极大的提升。

    “我们走吧。”墨天行侧头看着千仞雪。

    千仞雪轻“嗯”了一声，与墨天行一同朝着山谷当中并列的深海沉银柱平台落去。

    墨天行落在深海沉银柱子上，眺望着山谷之外的海天一线，海风吹拂着他那宽松的衣袍猎猎作响。

    千仞雪此时也已经落在深海沉银柱平台上，柱子平台直径大概在五米左右，柱子中心树立这一个十字架。

    “前辈，只要不影响考核难度，且一直立身与深海沉银柱上，是吗？”墨天行回首望向漆黑山崖之上的波赛西。

    千仞雪此时也扭头望向波赛西。

    波赛西自然能听出墨天行话里的意思，他显然是不想用那十字架这种辅助器，她也知道，对方单凭自身的力量，就足以在沉银柱上立足。

    “只要不影响考核难度即可。”波赛西平静道。

    “那就好。”墨天行脸上露出温和的微笑，手中散发着墨绿色的神光，他的掌心出现一柄碧绿色的长剑，而后化作漫天飞舞的落叶，飘向千仞雪所在的沉银柱。

    波赛西目光也落在墨天行所施展的神秘落叶之上，她知道对方拥有一些特殊的手段。

    千仞雪眼中也是有些疑惑。

    那些落叶散落在她所在的深海沉银柱的边缘。

    但凡被落叶所触及到边角，几乎在同时生长出一条条相互交织，但缝隙却很大的古木虬枝，在平台上交织出一座巨大半包围形状的鸟巢。

    这正是墨天行的绝对防御手段中的【古木苍龙巢】，哪怕是唐晨的昊天真身都无法将其砸破，那强度可想而知。

    而且这古木苍龙巢在迎海浪方向是空缺的，并不会阻碍海浪的冲刷强度。

    原本用于绝对防御的招式，现如今竟然被墨天行用来当限制器用，目的只是为了不上千仞雪上十字架。

    波赛西看着这一幕，直接沉默了。

    (本章完)

