    果然。

    也只有这点手段！

    眼见洪水变火河，水雾变火雾。

    龙城城头之上的三位天人境界高手，眼中皆不有闪过一丝不屑的光芒。

    显然，眼前的这点手段，并没有超乎他们之前所预料到的。

    而这点手段，也就能让一位天人境界高手有些手忙脚乱。要是超过两位，就足以将其镇压当场。

    更别说为了保险期间，他们来了三人，自是就不用将其放在眼中了。

    但见三人扬手间，三道比先前还要恐怖的攻击，便要再次显现落下。将眼前的一切都给撕成碎片，化为虚无。

    然而也正是此时，变故再生。

    伴随着一连串剧烈的轰鸣声，他们脚下所站立的地方龙城的城墙，开始在这一刻炸裂崩塌。

    而这一崩塌，自然就没有他们的立足之地。

    如果是往常还好。

    对于他们这种能够凌空虚渡的天人境界的高手而言，于虚空中滞留立足，不过是挥挥衣袖、轻而易举的事情。

    但是偏偏此时他们，正准备出手而且已经蓄势待发，眼见攻击就要落下。

    于是……

    那条火河便直接在众人错愕惊骇的目光之下，涌进了城。

    虽后虽经这三位很快调整过来的天人境界的高手出手，再加上其他近处的几位天人见事不妙，闪身过来帮忙。

    但是还是让小半个龙城，都被陷入了水火二重天之中。

    紧接着，伴随着身陷火河之中的那些龙城之中的百姓的哀鸣。

    龙城各处，雷鸣之声再现。而且相较于之前的轰鸣之声，更加响亮。同时伴随着剧烈的火光，一道道足以将视线给遮蔽起来的各色烟雾，也开始于龙城各处弥漫。

    让城中本就惊乱的百姓，连保持最基本的理智都做不到。也不顾街上因单于继位而布控的卫士的封锁，开始四散奔逃，企图让自己逃到安全的地方。

    一时之间，这使得整个龙城乱成一团，到处都是乱象。

    见此，一众匈奴权贵高层自是无法再像之前一样，安稳的看戏。

    尤其是当那各色的烟尘弥漫到祭坛周围，而天人境界高手又无法对其作出有效地驱散之时。

    就更是坐不安稳了。

    毕竟鬼知道这烟雾有没有毒，会不会有人借着这驱不散的烟雾，在其他人看不清其中具体的时候，作出些什么事情来。

    因此很快，包括莫车单于在内，一众匈奴权贵便纷纷的开始在手下的掩护之下，向安全之处撤离。

    毕竟命只有一条，尤其是莫车单于。他这边才刚刚继位，这位屁股还没坐热呢，要是有个三长两短，那该有多冤呢。

    不提这边，已经着手开始撤离的莫车单于等。

    另一边，那座酒楼之上，看着外界的一片乱象，不管是童雄付这边，还是大行司处。都因这突如其来的变故，而瞠目结舌，目瞪口呆。

    没办法，谁让早先他们已认定，这次所谓的袭击，将注定不过是一场荒唐的闹剧。

    会已相当惨淡的方式结尾。

    结果呢，他们被现实狠狠的打了一个耳光。

    从开头到结尾，他们一样也没有猜对。

    大行司中的人里，王玄策的城府最深，脑子也最活，最先从这场突如其来的变故之中回过神来。率先开口，一脸忌惮之色道：“好精巧的布置，好强的执行能力！

    这么短的时间之内，在匈奴人的眼皮子底下，将这一切都布置妥当，并且实施成功。使这龙城遭遇数百年未有之乱，这幕后之人其能力，怕是比之文终候，也不成多让！”

    这里提一下，文终候，是大周开国时期的一位王侯，以谋算和急智而闻名。

    而这个时候，剑眉男子也同样回过神来，刚想也有所表示。便闻王玄策这边再次开口，惊呼道：“不对，不好！”

    不好？

    还能怎么不好？

    剑眉男子闻言有些不明所以，显然还没有想清楚其中具体。好在剑眉男子清楚，自己并不以智慧见张，因此直接开口询问王玄策，其中具体。

    而王玄策此时，哪有心思对剑眉男子道于其中详细。不过又要接下来，还需要剑眉男子出手。因此只能勉强收敛心神，用最简练的语言，对剑眉男子解释道：“幕后之人花了这么多心思，搞了这么大的阵仗，显然不可能只为搅乱龙城，杀弄死些普通匈奴人这么简单。有这种谋算的人，他所求的，自然是更重要的更重要的目标。”

    “更重要的目标？”剑眉男子显然还没明白过来，再问：“是什么？”

    对此，王玄策也是服了剑眉男子的粗神经，自己都把话说到这份上，他还没明白。只能直截了当道：“单于，莫车单于！如果我所料不差的话，这幕后之人今天所作的一切，其真实的目标只有一个，那就是将新继任的莫车单于，给斩于手中！”

    什么！

    这次剑眉男子显然是重要明白了，之前王玄策为什么会惊呼不好。

    不过也正是因为明白，所以才惊骇。

    没办法，他怎么也没有料到，王玄策这边才刚刚打完上一任单于，屠蓍单于的心思不久。这边又有人打上了新任的莫车单于的注意。

    是这个世界变化太快，我更不上时代。还是这单于之位有毒，所以才屡屡被人惦记。

    一时间，诸多杂念充斥着剑眉男子的脑海之间。

    不提剑眉男子，心中的杂念。

    另一边，王玄策显然没有过多的时间和剑眉男子在这里磨。

    先不谈莫车单于死了，朝廷那边要如何交差。

    要知道，接下来他的计划之中，莫车单于可是占据相当重要的比重。要是在这个时候死了，那么接下来他就要被动了。

    因此不管出于什么目的，莫车单于现在不能死。

    而他的实力还不能暴露，现在能出手力挽狂澜的，也只有身边这个人了。

    于是王玄策也不等剑眉男子这边想清楚其中具体，便直接急声道：“赵大人，莫车单于现在不能死，也不可以死。而这幕后黑手既然敢算计莫车单于，想来应该有着与之相称的实力。

    现我们之中，有资格插手这种层次战斗的，也只有赵大人你了。

    所以王某现在想代表我大周亿万黎民百姓，代表天子，恳请赵大人你能尽快出手，去保下莫车单于的命！以救我大周亿万黎民。”

