    第一世，陈念之从朦胧之中醒来，只觉得四野一片混沌。

    天地万物混沌黯然，那远处的天地尽头，一道无与伦比的神话大日从九天之上缓缓升起。

    那天地苍茫，太阳是遮天蔽日的庞大，无穷无尽的光洒满了天地。

    他发现自己无法说话，只能在朦胧之中颤抖，随着太阳西去流逝蜕生出了一双翅膀。

    他使劲张开翅膀，想要照着太阳飞翔，不知不觉之间却永远无法触摸到他的分毫。

    直到他累了，再也没有了一丝力气，落在了苍茫的大地之上，这才发现夕阳渐落，自己体内的生机依然衰老流逝。

    他猛然惊醒，这才发现远处有巨山一般的昆虫，有双翼遮天的蝴蝶，还有那直耸云端的人影。

    “原来如此。”

    “蜉蝣朝生夕死，永不知昼夜之别，原来是这般。”

    恍惚之间，陈念之有所明悟，自己经历的正是蜉蝣的一生。

    第二世，他化作了一只蝉，在土壤中沉眠了二十一年，在醒之时已是炎炎盛夏，不明四季之份。

    第三世，他化作了一棵树，在无声的角落里历经风吹雨打，笑看风云变幻，历经四季便为自己刻下一道年轮，直道被樵夫伐作枯木焚烧。

    第四世……

    陈念之在梦中轮回，不断体悟着不同的一生，对于生命和万事万物的理解也在逐渐地愈发有了感触。

    他有时化作人，也有时化作一条鱼，也有时化作一株小树。

    他只是静静的体悟着，一个人孤独的行走在红尘中，只是静静的感悟着天地万物，如此一世又一世的过去。

    “……”

    与此同时，魔渊尽头之处的一片虚空之中。

    伽楼天魔盘坐在一处木屋之前，面色有些凝重看着眼前的身影。

    在伽罗魔君的身前，是一位身段无比妖娆的女子，此女一袭红色透明纱裙，内中身段几乎一览无余，当真的是放荡不已。

    不过伽罗魔君却不敢多看，只见他低下头，面色凝重的问道：“梦魇，我所拜托你的事情，究竟能不能办到？”

    “急什么？”

    那梦魇天魔静静的看着陈念之的画像，一双眸子之中散发着几丝魅惑。

    只见她不自觉舔了舔嘴唇，然后突然娇笑着说道：“我本不想帮你，不过此人容貌和气质，是我平生所见之最，若是收来作为炉鼎倒也不错。”

    “不过话先说好，事成之后此人你要交给我。”

    那伽楼天魔眉心一皱，不过也明白眼前这女子的尿性，于是开口说道：“肉身可以给你，不过神魂我必要斩杀！”

    “我看中的只是身子，我要他神魂作甚？”

    梦魇天魔摇头说着，小心翼翼的从怀中取出了一枚宝盒。

    只见随着宝盒开启，一朵无比魁美绚烂的红色花朵，从内中绽放了开来。

    “这是？”

    伽楼天魔面色一变，忍不住震惊的道。

    那女子点了点头，面上有些憧憬的说道：“彼岸花，花开一千年，叶落一千年，花开叶落生生错，彼此世世永不见。”

    “此花只生长在幽冥地狱之中，拥有着生和死两种极致的力量，在人世间几乎是不可寻之物。”

    “这朵花还是当年我随魔神大人去幽冥地府办事，耗费了不小的代价购置而来，用来对付一个元婴小修，是断然不可能失败的。”

    伽楼天魔闻言露出笑容，然后忍不住说道：“以此花作为媒介，能绕开大多数神通和灵宝的防御，定能咒的他三生七世难渡厄，永坠阎罗不复醒。”

    “……”

    红尘一年，梦中又过了一生。

    陈念之的一世再次终结，进入了下一世的梦境之中，即将开始新的一生。

    也就在此时，陈念之的识海之中，一朵绚烂无比的红色奇花绽开，一举侵入了他的神魂之中。

    这彼岸花乃是冥界之物，遍寻红尘也难得，拥有着一股灭绝一切的死意。

    一旦被其死意彻底侵染，哪怕是元神道君也可能会彻底的神魂湮灭，只留下一具躯壳残存人世间。

    不过就在这关键时刻，陈念之的识海之中，此刻产生了惊人的异变。

    那来自仙界的仙人之法，化作一只虚幻朦胧的红尘梦蝶震动了翅膀，落在了曼珠沙华花瓣之上。

    红尘梦蝶采来自幽冥地狱的奇花，瞬间就引发了惊人的奇景。

    只见花中的无穷死意被红尘梦蝶才是殆尽，曼珠沙华之上一点点翠绿的花叶绽开。

    花开叶落生生错，彼此世世永不见的彼岸花，居然出现了花叶同在的奇景。

    “嗡——”

    也许是汲取了足够的力量，那红尘蝴蝶微微振翅，竟然让梦中陈念之下一世的梦境出现了变数。

    “……”

    陈念之行走在一片昏暗黄泉路上，道路两旁长满了血红色的花朵，那些花儿绵延向天际尽头，魁美绚烂的让人迈不动脚步。

    他随手摘下一朵，淡然道的闻了闻，然后平静的走向下一世红尘梦境。

    这一条路格外的漫长，像是走过了不知多远的时空，这才抵达了一处虚幻的门户之前。

    这一世有些异常，陈念之抬起手，犹豫了许久之后这才将一把将其推开。

    “念之，念之！”

    耳边的呼唤突然传来，陈念之突然睁开眼。

    他抬起头，发现一道有些久远，但是也有些熟悉，明眸皓齿的身影。

    “夏槐序！”

    他愣了很久，这才淡淡的笑了，难得喊出了此人的名字。

    他又摇头失笑，多么很久远的名字啊，他沉入轮回转劫至今八百年，不想还能再这红尘蝶梦之中再见。

    “你怎么了？”

    夏槐序摸了摸他的脑袋，忍不住说道：“也没发烧啊，你今天怎么这么奇怪？”

    “没什么。”陈念之摇了摇头，只是平静的说道：“只是能再见你，也有几分感慨罢了。”

    陈念之似是回到了前世转劫之前，跟夏槐序继续过着一生。

    这一世格外的真实，真实到让陈念之怀疑，让他感叹彼岸的人生所经历究竟是否为真。

    他甚至有些感触，自己所经历究竟是不是梦。

    是不是红尘梦蝶带着他穿越了无尽彼岸，抵达了前世穿越之前，亦或者这一切只是一场虚幻的梦境。

    陈念之也不知道在梦中度过了多久，不知不觉之间他似乎有种力量，让自己对于紫胤界的记忆已经愈发的模糊，

    只到有朝一日他垂垂老矣，甚至已经有些分不清就梦与现实。

    眼看一生将要走到尽头，他终于跟夏槐序说道：“这些年来，我曾经做过一个梦。”

    他淡淡的说着，将一切告知了夏槐序。

    夏槐序静静的听着，许久之后才开口说道：“其实我前些年，也曾经做过一场很真实的梦境。”

    “梦中你突然猝死，我悲痛之下殉情而亡，然后莫名生在一片光怪陆离的世界之中，直到一场大劫淹没了一切，便再也记不起当年发生了什么。”

    陈念之心中一颤，忍不住问道：“梦中，你叫什么？”

