    张衍在渡过界环之后，顿感自己闯入了一股浩大气机之内，这股气机无远弗届，整个天地都在笼罩之下。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    摩空法舟像是遇到了莫大压力，遁陡然缓下，只及原来十之一二，而且还在持续缩减之中。不止如此，连他身外好似裹上了一层厚衣，似与这处界天产生了某种隔阂。

    对此情形他早预料，便将法舟按落，在一处光秃秃的高岭上泊停下来。

    余寰诸天之内，青华天与他处所在不同，号称“百界混同，万墟藏空，”大小界天交汇相融，彼此没有明确划分，但这却不等于修士可以任意往来，反而限制比别处更大，从某些方面来说，甚至可以称得上是诸天之中规矩最多的地界。

    譬如大多数初入此地的修士是无法飞遁的，按照青碧宫的所定之法，若想不受拘束，那唯有慢慢积行善功。

    取得善功的途径极多，诸如斩妖除魔，济危救难，乃至传道授法都在此列，若具体来看，里面还有许多细致讲究，通常修士需积攒万数上下的善功，就可自在飞遁了。

    可这并不表示至此就可任意胡为了，修士若行恶事，那之前善功会被夺去，仍旧将你打落凡尘，除非离了此处界天。

    但是进来容易，出去却难，因为修士一入此界，自身所具备的神通道术同样受到那伟力所制约，要想运使出来，还是需去累善功，层层放开束缚，直至足数之后，才能彻底得了解脱。

    据言此是青碧宫宫主亲手施展的神通，是以这里面没有任何空子可钻，通过这种半强迫的手段，大多数修士也只能老老实实在地上行走，甚至混迹于凡尘之中。

    但也不是没有好处，若是你善功足够，甚至可直接借用青碧宫授予你的神通手段，乃至换取上好法宝丹药。

    这也造就了此间别具一格的景象，修士身上善功越多，则能动用的手段越多，两名修士若是修为相近，在别处可能无法分出胜负，可在此地，善功多者几乎是必胜无疑。

    传闻之中，青碧宫如此施为是为了对付域外妖邪，因是入掠余寰诸天的外敌，大部分都是闯入了青华天中，而在此般手段之下，初入此地的妖邪根本挥不出多少本事来，哪怕是粗通炼气之道寻常人，只要拿着修士授传下来的法器符箓，就能够与之对抗。

    张衍在了解过后，却是以为青碧宫的用意当不会这么简单，这里面当有更深一层的目的，他相信不只是自己看出了这一点，许多人当也有所察觉，不过他们与真阳大能的差距毕竟太大，故是不必去深入探究里间的隐秘，因为这是无意义的事，哪怕你知晓一切也改变不了什么。

    他伸出手来，稍稍一握拳，如他这等境界的修士，因是早已寻得根果，自成一天，故而法力是不可能被完全束缚住的，但要强行用了出来，那将会是原来数倍乃至十数倍的耗损，要是这等时候与一个修为相近的人动手，那必然是大为吃亏。

    但他与旁人有一个不同之处，虽气道修为是如此，可力道之身却可依靠源源不断跨空而来的莫名之物补充，至多是在斗战之中他无法再自行增长实力罢了，故是并不影响他这方面的斗战之能。

    可身落此间，他也并不想表现的太过，就自袖内拿了一枚灿光闪烁的法符出来。

    通常来说，凡蜕修为的修士都是一方大能了，自不必再像其他低辈修士一般一步步慢慢走上来，只需一张符书过去，青碧宫自会替你去了束缚，并准许利用界天之内的诸多阵门穿渡往来。

    但这里前提，是你必得是余寰诸天之人，如若不是，那至少需要一位大能修士为你作引荐。

    在从澹波宗出来时，通广道人便曾送了他一封引荐符书，此刻正好派上用场，他起法力一托，任其飞去天穹，随后便就坐定下来，等候消息。

    转眼间，就是十天过去。

    然而张衍却是觉察到了一丝不妥，他曾问过通广道人，引荐符书去之后，至多五六多天就会有结果，哪怕不肯解开他身上约束，也必定会有回书过来说明缘由，可眼下却无半点动静。这里或许有什么变故，更可能是哪个人在其中动了手脚，使得符书未曾顺利到得青碧宫中。

    他思忖下来，若是后一种可能，那么对方接下来不定还有后手，自己不可在此坐等。

    既然这个途径走不通，那么就只能按部就班来了。

    讨妖诏要往封敕金殿才可拿取，而要往那里去，则需从青碧宫事先设布好的阵门穿走，只头回来此的修士，必须有足数妖魔血祭，并积累一定善功，方能借用此处。

    不过以他身份，自不必再亲历其为，只需交代下面人便可，一弹指，了一道灵光出去，不一会儿，任棘来到座前，躬身一拜，言道：“不知真人有何吩咐。”

    张衍道：“此回你与曲滂一同出去，其余事不必做，只管斩杀妖魔，救人性命，到了合适之时，我自便会唤你回来。”

    任棘没有多问，当即应声道：“弟子遵令。”

    实际以曲滂的能耐，做这些事很是顺利，不过它终究一头异类妖物，若无人驾驭，怕立刻就有许多人为了善功过来收它。

    大苦原，一支长长商队在荒6之上顶着大风蹒跚行走，其中扛驮货物的，多是犀象驮牛之类的妖物。

    走在最前方的乃是一名高大老者，尽管须银白，可双目犀利，迈步沉稳有力，看得出来，其依旧拥有着过人体魄。

    许久之后，见风势渐弱，他吐掉了嘴里的沙石，拉过一驮马，自上解下水囊，去了塞口，灌了一口水，随后对着旁侧一名同行道人问道：“敕师，这是到哪里了？”

    那道人道：“待我看来。”

    他拿了一张符纸出来，对空晃了两晃，再取出一只盛满清水的瓷碗，把符往里一浸润，稍事片刻，就见里间浮出几个金字，他欣喜抬头道：“赵队，就这快到了，翻过了这处山坳，至多再有半月路程了，就是齐乙法坛了。”

    被称为赵队的老者眼中也是露出喜色，他鼓起嗓门，对着后面疲惫众人吼道：“给我提起精神来，再加把劲，过去这山就是阵城了。”

    因为队伍过长，是以需得通过人一声声传递下去，但所有人听得此言后，精神都是大振奋，齐齐出一声怒吼，原本萎靡不振的队伍陡然焕出了一股活力。

    那道人一摸兜囊，竟是自里取出来一壶美酒，还有几颗水润饱满的赤果，在那里自顾自吃了起来。

    跟在后面几个人看着都是羡慕眼热。

    有一个管事模样的人凑到赵队身旁，盯着那囊兜，小声道：“队，若有这么一个东西，我们又何须大车小车驮运？可否讨要了过来”

    赵队是有见识的，摇头道：“休要多想了，这等仙家宝物需要法力才能祭动，便给了我等，也无人能够运使，何况囊袋只能装下至多小半车货物，用处没有想象中那么大。”

    那管事听了，不由连声道了几句可惜。

    那道人饮了几口酒后，顿觉浑身舒泰，疲惫之色也是一扫而空，他也是听了两人说话，将酒壶重新收好，笑呵呵言道：“赵队说得对也不对，如我手中之物，的确只可装下半车货，不过那些上修手中的乾坤囊袋，却可轻松将整支驮队装下。”

    那管事两眼放光，道：“却不知此等物事，要多少善功。”

    青华天中，凡人亦可有善功，不过他们多是拿此来换得对自身有用之物，例如兵戈牛马，或符箓法器，而丹丸外药则是其中换取最多的。

    那道人算了算，随口道：“百万善功吧。”

    管事吓了一跳，随即沮丧道：“百万善功，这恐怕只有我朝中王公贵戚才能凑齐了。”

    那道人正要再说什么，忽然神情一变，鼻子动了动，道：“好浓厚的妖气，这里有妖魔出没，快快停下防备！”

    就在他说话之间，周围地面之上突然升起一股股黑烟，将天幕遮蔽，而后便见沙土被掀开，一头又一头类似猿猴，长着鼠脸的妖物自里爬了出来，只是多数都是皮包骨头，眼窝深陷，显然不知道多少时日未曾吃得血食了。

    赵队反应极快，大吼道：“结车阵，快把护法玉石拿了出来。”

    这般情形来得毫无征兆，不过少有人惊慌，似早已适应了这等情况，随得传令下来，众人纷纷将一枚枚如金瓜大小的扁石拿了出来，拿木槌一敲，顿时有一道光亮绽放出来，将车队罩住。漆黑天幕之下，整支队伍如同一条脊背亮的长龙。

    那道人环顾一眼，皱眉道：“此是土猴，这数目有些多啊，怪了，距离法坛如此之近，怎会有这么多妖物埋伏？”忽然他见对面山包之上有一名道人牵着一只双头大牛，眼前一亮，大声道：“不知哪位同道在此，在下乘云岭魏松，护送药队途径此地，望请相助一二！”

    ………

    ………(未完待续。)