    入夜。

    虚拟元宇宙松江城外的群山内。

    忽然。

    一声狼吼。

    紧接着一只只狼群里面的成员，似乎得到了狼王的召唤，于是纷纷来到了狼王的身前，并且前腿跪拜在地上。

    嗷嗷！

    狼王继续嘶吼。

    下一刻。

    它的双目赤红。

    显然。

    它进入了一种古怪的状态。

    伴随着它双目变异。

    狼群其他的成员，也纷纷被改变和影响，于是越来越多的狼双目赤红。

    在这样的情况下。

    狼王十分满意，于是它怒吼一声，带着群狼朝着远处而去，它要征战四方，夺取这片土地的控制权。

    同一时间。

    整个元宇宙所有的生命群体，都在发生着改变。

    不论是人，还是野兽……都在朝着难以控制的情况下发展。

    然而。

    制造这一切的人。

    此时此刻。

    正在虚拟元宇宙松江城外最高的山峰之上，注视着这一切。

    只见它的手上，拿着一个特殊的瓶子。

    刚才。

    就是它在这个地方，倾倒出来一些特殊的气体，从而改变了四周的生态情况。

    元宇宙的入侵者。

    又或者可以称呼他们为虚拟元宇宙的病毒。

    总之。

    这是一群邪恶的家伙。

    他们跟人类差不多。

    身材高大，四肢健硕，不过他们的头顶之上，长着一个古怪的犄角。

    当释放完毕所有病毒气体的时候。

    他将手中的瓶子扔到地上。

    然后。

    回身看向自己身后的方向，目光阴冷的道：“人类，你们来晚了？”

    “犄角生命，你来自火星，还是木星？”

    一道霞光闪过。

    一名经常可以在松江城新闻上面看到的女子，出现在这个山峰之巅，只见她盯着面前头戴犄角的元宇宙病毒，凝重的道：“你可知道，你们这么做，等于挑衅我们地球智慧生命。”

    “这片空间原本就是我们的地盘，我今天只不过是要将它夺回去罢了。”

    头带犄角的生命，盯着面前的女人道：“女人，我能从你的身上，感觉到新鲜的血肉气息，你应该还是一个处吧？”

    “肮脏的火星病毒。”

    负责守卫松江城虚拟元宇宙的女人冷哼一声，面色阴冷的道：“这片虚拟元宇宙的空间，原本就属于我们地球所在的空间。是你们想要通过元宇宙，想要强行吞噬我们地球，所以我们才被迫将它切割出来，制作成虚拟元宇宙。所以这个地方，古往今来都是我们地球的空间，跟你们火星没有关系。”

    “这个世界，就是强者生存，弱者被淘汰的世界。”

    头带犄角的火星生命，丝毫不在意的道：“我们火星生命比你们地球强大，那么就可以主宰你们的生死。”

    “那是五百年前的地球，如今的地球联邦早就不是过去的地球了。”

    负责守护此地的女人，目光死死盯着对方道：“不管你来自哪一个星球，想要入侵我们地球，入侵我们联邦，都要付出代价。”

    “既然没有办法说通，那么你就去死吧！”

    头带犄角的火星生命冷哼一声，只见他的犄角闪烁了一下光芒，立刻射出来一道闪电，杀向对面的女人。

    对面的女人也不甘示弱。

    只见她低喝一声，启动了植物系基因液。

    伴随着她的操控，四周植物仿佛活过来了一样，纷纷挥舞着枝干和根系，朝着头带犄角的火星生命席卷而去。

    “有意思。”

    “如果我没有看错，这是水星人才可以操控的植物系力量吧？”

    头带犄角的火星生命大笑一声，显然他并不是很在乎。

    只见他浑身沐浴在火焰之中，并且一步步走向对面的女人道：“如果你拥有其他星球的基因力量，那么或许我对付你比较麻烦，没有想象的那么容易。只可惜，我在前来此地执行任务的时候，已经打探清楚了你的能力，所有你南宫止水可以去死了。”

    火焰之力，天生就克制植物系。

    所以当火星生命准备充足的情况下，负责守卫此地的南宫止水不由得脸色大变，连忙施展秘法躲避，同时寻找机会反击。

    可是。

    对方既然早有准备，必然不会给南宫止水反击的机会。

    砰。

    几个回合之后。

    来自火星的生命，将四周都给点燃了。

    并且一个闪身，来到了南宫止水的身前道：“一切都结束了，你现在可以去死了。”

    但是。

    当火星生命一拳打在南宫止水胸口上的时候。

    南宫止水的身体，居然变成了一节木头，并且被火星生命点燃。

    “逃了？”

    火星生命看了一眼四周，再也没有南宫止水的生命气息。

    这让他略微有一些恼火。

    于是他动用火焰之力，又将四周焚烧了一遍，结果依旧没有将南宫止水逼出来。

    “哼，算她运气好，逃脱了。”

    火星生命叹息了一声道：“不过，刚才一战，她的身体也遭受了重创，短时间之内没有办法恢复巅峰修为，这可以让我有充足的时间继续破坏和污染这片虚拟元宇宙，将它重新同化成为我们的一部分。”

    话音落下。

    火星生命离开了现场，继续朝着下一个地方赶去。

    然而。

    当他离去许久之后。

    地面之上的火焰消失，一个地皮之下，拱出来一个小绿芽。

    这个小绿芽随后变成了南宫止水。

    只见她脸色苍白，看了一眼火星生命离开的地方道：“这个虚拟元宇宙麻烦了，我必须要尽快联系上大本营才可以。”

    南宫止水一咬牙，坚持离开了此地。

    但是。

    当她刚刚走了几步，就直接一个脚尖没有站稳，当场从山上滚了下去，当场失去了意识。

    ……

    与此同时。

    在湿地之内。

    王滕已经启动了基因液的力量，四肢躲入到乌龟壳里面，任由江辰举着他的乌龟壳冲杀。

    只见江辰左手乌龟壳格挡，右手拎着普通材料制作的激光剑，疯狂朝着前面输出。

    不知道过去了多久。

    当江辰将乌龟壳放下的时候，王滕才重新将脑袋探出来道：“结束了？”

    “恩！”

    江辰对着王滕道：“速速收集基因液，接下来我们要朝着第一山的方向前进。”

