    第151章 救人难得再救人

    说完也休息好了开始继续拿鞭子抽。

    方赫都觉得看不下去了，一指点在他脑袋上，一股一股的记忆白拉扯出来，也算是因果报应吧，自己想要搜别人魂没想到被方赫搜魂了。

    搜魂完后方赫翻看不少记忆明白了事件原委。

    原来是变异的妖兽污染了正常的莲花，结果化生后就是半人半兽然后一群半人半兽的人就被赶出人类社会。让他们自生自灭。然后他们就集中在这里生活，好不容易抓这个正常人，想逼迫出人类社会的布防想要去攻打。

    这个汉子真的不错，为了不让同胞受害，便一直闭口不说。估计再打下这个人就要自爆神魂了，为了不泄露秘密。这个男人真够拼的，依旧在自己脑海种下密锁一旦搜魂就爆炸。

    真汉子，方赫不禁也为其折服，现在也不惜好药挽救他的生命，翻找出几个救命的神药，给他喂下，然后真元也同时输进去，调身体，不一会开始恍惚的醒来。这次醒来后似乎比之前清醒了好多。

    看见地上躺着的半兽人，还有扶着自己的人类方赫，似乎明白自己得救了。

    但是毕竟不认识方赫所以怕方赫是半兽人变得。所以也不敢多言，还是保持沉默。

    方赫也没有多想，早知道人类的心里活动，毕竟自己也活了很久了。

    扶起他，虽然方赫身材只有他的一半，但是法术还是很给力的。拖着他往监牢的出口走去，毕竟脚下那些信息出卖了出口。

    开启隐身避免不要的麻烦，不过方赫毕竟也不希望人类社会遭受劫难，一路上的半兽人都被方赫安乐死了，至死都不知道谁杀的。

    那个被救的人看到一路上方赫的表现，似乎觉得方赫不应该是半兽人幻化的。要不牺牲也太大了。而且半兽人因为脱离人类社会，也不应该会法术。都是拿粗糙的武器攻击的。

    所以越来越开始信任方赫了，但是还是不能拿全村人的性命当赌注。所以依旧不发一言，但是眼神依旧开始柔和了。

    按照地上的痕迹，方赫轻易的就找到了出这个兽人部落的大门。临走时候还点死两个看门的。

    然后开始沿着捕捉这个人类留下的信息素的痕迹，不断的前行，毕竟这个人也不说话，托着他走就行。好在道路不算崎岖所以走起来也很快。

    被方赫托着走的人眼神中迷离了，不是应该去村里吗。自己还没想好如何和村里人介绍。可是他这是要去？看着越来越熟悉的地方。

    这不是他们捕捉我的地方吗？这个被抓的人疑惑的看到这个熟悉的场景。自己是因为母亲身患重病需要采集灵药维持才冒死闯入这片兽人领地的。谁能想到真的被抓了。现在回到这个被抓住的地方思绪也是一番凌乱。

    但是还是问道能不能放自己下来，要去采集山崖上的那株灵药。

    方赫随着他的手指看过去，在看看他连路都走不稳的身体，随手放出飞针但是在这个被救的人眼里却是非常神迹。

    因为飞针隐形，所以还以为方赫随手一招，灵药自己飞回方赫的手心，眼睛里都发光了。这是神迹。

    这回不在怀疑方赫了，马上就要跪下，祈求原谅自己的无礼。

    但是方赫又不是那种高高在上的人所以也没有那么多的讲究，直接阻拦了。

    然后托着他继续按照信息指引的路径，然后继续按照这个男子的找寻灵药的来路走去。

    可是在这个男人眼里简直惊呆了，自己辛苦爬上来的路对这个孩子就是如履平地。没有丝毫阻碍。

    看着方赫驾轻就熟的七绕八绕的，走过自己曾经走过的路。就知道自己的村子，在这人眼里已经无所遁形。

    这时便开口指引回村的路，方赫也没多言，知道已经初步建立了信任。

    但是也没必要为此得以。继续托着他前进，知道路后自然不用想寻找灵药那般绕弯。只用了半天就看见渺渺炊烟的村子了。

    这时一群拿着武器的村民，也似乎在寻找这个男人，一边呼喊着名字一边集体寻找，看样子也是怕半兽人袭击，也不敢离村子太远。

    这时这个男子终于忍不住了大叫起来，告诉村民他在这里。

    大家一眼看过来便蜂拥而至，一起上来嘘寒问暖得知是方赫救了他，并且帮忙采集了灵药。看着男子手里有着澎湃生命力的灵药，村长的眼睛红了。

    因为大家都知道这一株灵药虽说是这个男人的母亲，但是却是村里唯一的祭司，在没有新的祭司替代时候，一旦她死了村子就完全抵挡不了兽人的伤害了。

    而这次也是因为抵挡兽人才受的伤。本来村里是要组织队伍去采集灵药的，没想到他自己为了救母亲心切自己跑去了，索性没死，被救回来了。

    要不怎么和祭司交代啊。祭司为了村子操劳太久了，晚年才得这一个孩子还差点被兽人污染了。抢救回来后，祭司舍弃了大半修为才救活孩子。

    所以才在兽人得争斗中落于下风。

    现在这个小英雄吧他救回来可是安了大家得心，村长赶紧先拿着灵药先跑回去，可不能让祭司担心了，要把儿子回来的消息告诉她。

    看着风风火火跑回去得村长，大家赶紧从方赫手里接过祭司的儿子，然后也赶快返程。避免兽人来袭。

    一路风尘，着急给方赫安顿一个房间大家就都跑去见祭司了，都想第一时间知道祭司的救治如何。

    方赫也没在意，出了房门在村子里转了转，看见大家都集中在一起好奇的过去看看。

    哎呀身高真的是缺陷，根本看不见，只好再度开放一点声音限制，嗡嗡一阵嘈杂的声音七嘴八舌的宛如魔音入耳一般，立马有想要关闭的冲动。

    但是忍了一会慢慢适应了，开始分辨重要的话。

    此时方赫也明白了似乎灵药起了作用，但是效果似乎并不理想，因为服用灵药的时间太晚了。

    (本章完)

