    原来魅魔提前派出城主级强者。

    在两军交战之处，布置下了传送法阵。

    在不考虑灵石消耗的情况下，可以借此同时传送大量幻魔族大军过来。

    如今这个阶段，

    万界战场已经解除了对魔灵界兵力限制，可以派出任意数量的大军攻击对方城池。

    在所有直播间观众目光注视下。

    一支支幻魔大军出现在两大战场，其中更是有着大量幻魔城主在内。

    魔气滔天，看不到尾。

    自这一刻起。

    蓝星战区的敌人已不再只有血魔族一个，还要加上一个幻魔族。

    “这特么的！”

    一名蓝星战区民众忍不住爆粗口道。

    是不是玩不起？

    他们蓝星战区战局刚刚占据有点优势，对方好不要脸，竟然就开始二打一。

    “万界战场，这难道不算犯规吗？你到底管不管啊？”

    一部蓝星民众忍不住叫嚷起来。

    希望万界战场能够强行制止幻魔族的加入。

    然而无论他们说些什么，都如石沉大海，根本掀起丝毫波澜。

    亦如先前精灵战区民众发起抗议时一样。

    弱者在强者面前，根本没有追求公平公正的权利！

    万界战场不制止。

    便是证明幻魔族此刻做法，在其看来并未违规。

    ......

    英伦国古堡。

    王座上的亚历山大，端起桌上高脚杯，喝了一大口红酒。

    英俊的脸庞上，露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    “哈哈！这一次就算那小子再强，同时面对梦幻级世界两大领主，也绝对不可能再逆转战局了。”

    这让他不禁稍微松了一口气。

    如果真让那小子再一次力挽狂澜，怕不是会让蓝星战区民众对其完全认可。

    真得成为刚刚直播间弹幕中，喊出的——龙王！

    那样以来，可大大不利于他们后续计划。

    想到这里，亚历山大忍不住感慨道。

    “不过话说回来，那小子也是真能惹事。”

    “我活这么长时间了，还是第一次亲眼见到，在晋级对决中一名战区城主，能够吸引两大梦幻级世界领主联手来袭。”

    “这种待遇，怕不是七星战区城主来了，也得当场玩完！”

    想着萧云即将迎来一场血虐，一场惨败，亚历山大心中忍不住一阵畅快。

    心情大好。

    又喝了一大口红酒，接着便继续悠然观看起直播来。

    ......

    血魔主城池。

    萧云面对此情此景，也是非常头痛。

    同时面对两大领主。

    他没有选择主动出手，而是趁着这个时间连续吞下五枚血气丹，恢复伤势和补充灵力。

    虽然血魔之主也可以利用这段时间恢复伤势。

    但是对于丹药药力的吸收速度，远远不如萧云，所以稍微拖延一点时间，对于萧云反而有利。

    只是令他比较担心的是，蓝星战区与魔灵界大军交战的战况。

    如果仅是一族之力，凭借龙城雄厚实力，还能够坚持。

    但是集合两族之力，萧云可就有些说不准了。

    就在这时。

    魅魔缓缓开口道。

    “血魔大人，此地需不需要妾身帮忙呢？”

    “如果需要的话，就按照之前咱俩商定好的任务奖励，你看如何？”

    特么的！

    血魔之主闻言，仅剩的右掌紧紧握住剑柄，强大的力量令骨节隐隐发白。

    魅魔这家伙在趁火打劫。

    之前答应幻魔族出兵协助，要给予她50%的任务奖励，现在狮子大开口又要30%，加在一起整整80%！

    真是太黑了。

    然而血魔之主虽然非常愤怒，但是理智告诉让他，绝不能在此刻与其闹翻脸。

    虽然魅魔脸上一直挂着笑容，说起话来十分客气，仿佛一切都好商量的样子。

    其实都是假象。

    她绝对是四大领主中，最无情，最狠毒的一个。

    只要胆敢不答应要求，绝对敢眼睁睁看着自己死在那小子手中，然后再坐收渔翁之利。

    那样以来，连剩下20%都没了。

    想到这里血魔之主强压下心中怒火，暗暗发誓，将来必定会报此仇。

    咬牙道。

    “好，我答应你，现在快点同我一起赶紧将那小子解决掉！”

    血魔之主，此刻只能选择及时止损。

    要知道魔灵界此次参与战区对决的族人，和那些新手战区可不一样。

    四大战区中除了最后一名被万界战场主动淘汰的以外，其他三大战区在对决中死掉的人，都会在对决结束后复活。

    但是他们来自梦幻级世界的族人，可就没有这样待遇了。

    死去便是真的死去，根本无法复活。

    “好，那我们便说定了！”

    说完魅魔望向一旁的萧云，脸上露出一抹勾人心魄的妩媚笑容。

    “小弟弟，你是想让姐姐和血魔大人一起围攻，还是老实点束手就擒？”

    “反正你属于新手战区受到万界战场庇护，即使死亡，待对决结束后也能复活。”

    “不如少受点痛苦，免得让姐姐心疼哦！”

    萧云完全不为所动，嘴角微勾道。

    “如今胜负未分，何必如此口出狂言，或许你一会便会后悔来蹚这一次浑水！”

    “呦？小弟弟你这口气不小，姐姐越来越喜...”

    不等魅魔话说完。

    萧云手握诛仙剑猛然朝她劈出，一道凌厉剑气。

    硬生生让魅魔将到嘴边的话，又咽回了。

    被迫朝一旁闪避。

    就在这时萧云双脚踏地，身体猛地冲向正在恢复伤势的血魔之主。

    刚刚斩向魅魔的一剑，只是虚晃一招。

    真正目的其实是要全力抢攻血魔之主，在萧云看来。

    这种情况下，只有逮住最弱的往死里打，才有可能获胜。

    “我靠！”

    血魔之主忍不住怒骂一声。

    心中暗骂萧云真会挑人，知道自己受伤后实力大减，专门盯上自己了。

    血斩

    血魔之主汇聚残存血气于血剑之中，连续斩出五道汇聚血气与剑气融合为一体的血斩。

    朝着疾冲而来萧云斩去，想要将他借此逼退。

    这时魅魔也反应过来，朝两人冲来。

    在这一刻，萧云隐隐落入两面包夹之势。

    这一幕令直播间蓝星民众担心不已，萧云处理只要稍有不甚，便可能当场殒命。

    然而作为当事人的萧云，此刻一如既往的镇定。

    脸上不见丝毫情绪波动。

    因为他知道在如此劣势的情况下。

    做出的每一个抉择，都将严重影响后续战局走势，绝对不能出现丝毫失误。

