
　　林凡挑眉看着活蹦乱跳的柳初雪，便知道，她一点事情都没有。

　　【契主】：柳初雪，B级驭灵师

　　【契约灵兽】：柳白，B级灵兽

　　【状态】：驭灵局当值

　　【年龄】；23M.23sk.com

　　【血脉】：大叶红金血脉（D级）

　　【与灵兽之间的信任度】：90

　　【属性】：水系

　　【所属武器】：火尖枪（A级）

　　她尝试着运用了一下自己的灵气。

　　“我竟然变成B级了！！！”

　　柳初雪醒来之后，惊讶的声音，就差将整栋楼震碎。

　　以至于就算是没有遇到柳初雪的人，也都从来柳初雪的声音之中，发现她现在是B级驭灵师了。

　　“快让我用智能手表测测我的实力！”

　　【经检测，契主柳初雪为B级驭灵师。】

　　【经检测，灵兽柳白为B级灵兽。】

　　“哦！！”

　　“不仅仅我是B级了，就连小白也都是B级了！”

　　她高兴的将林凡抱起来，连续亲了好几口。

　　以至于她嘴上的口红，全都掉在了林凡的毛上面。

　　当然，林凡自己看不见。

　　当苏沐晴正在嗤笑的时候，林凡才觉得有些不对劲。

　　“小凡，你为什么不自己用啊？”

　　林凡长叹一口气。

　　“因为对我没有什么帮助。”

　　“这东西只能让人的实力，提高到B级。”

　　“因此，对沐晴来说也没有用。”

　　他解释完之后，柳初雪的表情很奇怪。

　　“但是，小凡。”

　　她抽搐着提醒着。

　　“你只有C级耶？”

　　林凡真的很想给柳初雪一拳。

　　但是奈何，他还是得找个理由。

　　因为他已经问过系统了。

　　系统亲口说的，这东西，就算是吃了下去，对他来说，没有丝毫帮助。

　　“这东西，是依靠提升血脉，从而提升境界。”

　　“我的血脉要高于这东西，所以吃下去没有丝毫的用处。”

　　听到林凡的解释之后，柳初雪连连咋舌。

　　“你什么血脉？”

　　“总不能是高贵的SS级吧？”

　　林凡嘴角抽搐了一下。

　　还真让你蒙对了。

　　按照系统现在的说法，自己现在也只是S级，但是随着实力的提高，会突破为SS级。

　　苏沐晴的血脉，也刚好是SS级，只不过她的血脉目前已经被封印了。

　　“这不重要。”

　　最后，林凡从自己的口中，吐出这几个字。

　　林凡抬头看了眼苏沐晴。

　　还有一个事情，他并没有告诉他们。

　　关于这血月葬魂石的事情。

　　这东西，是依靠汲取他人的血脉，从而提升境界。

　　因为于正浩提取了苏城的血脉，因此将它的实力，提高到了B级。

　　如果后续，能够汲取A级，或者是S级，那么这块石头的实力，将会是A级，以及S级。

　　也就是说这块石头，哪怕是存活在现实。

　　也就只能依靠杀人来获得。

　　与其这样，倒还不如现在用了。

　　将其柳初雪，与柳白的实力提高。

　　后续的战斗中，彼此还能有个照应。

　　苏沐晴他们正玩笑着，结果他们的智能手表发来了信息。

　　这信息，就是刚刚，蒲薰和柳振南两人说好的，之前的计划。

　　纪风云的事情，由于没有任何人知道，因此将他的死亡，弄成了因公殉职。

　　而于正浩则是在众目睽睽之下逃脱。

　　因此他的死亡，则是因为背叛驭灵局，与驭灵局的人进行战斗的时候，不幸身亡。

　　消息一出，各大网站上，纷纷开始谈论起两件事情。

　　林凡将自己的关注点，主要还是放在了灵兽邪崇网站上面。

　　这个网站，林凡一直觉得有些问题。

　　只不过，之前的忙碌，倒是让他有些无暇顾及。

　　“你们看见了吗？”

　　“这只黄皮耗子的战斗力，检测的时候也就只有C级，但是却能够轻轻松松将S级一口吞下去！”

　　“这视频哪里来的啊？未免也太假了吧？一只小小的黄皮耗子，怎么咬上邪崇一口就死了？”

　　“从位置上面来看，那不就是洪城最大的人工湖吗？”

　　“不知道是什么人拍的，也有可能是路过的人拍的吧？”

　　林凡认真的看着这个视频。

　　这视频正是他们与于正浩进行战斗时的画面。

　　网站上有人谈论，说是路过的人拍的。

　　但是根本不是这么一回事！

　　凭借着林凡的视角，这视频的清晰程度，甚至要比那监控还高！

　　而他们的周围，他有确定不可能有别的人了！

　　“等等！”

　　他这才突然想起一个问题来！

　　“于正浩的尸体去哪里了？”

　　想到这一点，他突然想起，他们回来的路线，似乎是有些不同。

　　但是，驭灵局的人，并没有将于正浩的尸体给带回来。

　　林凡倏地从自己的桌子上站起身来，直接来到了柳初雪的房间。

　　柳初雪此时并没有将门给关上。

　　这里是苏沐晴的家，林凡在这里呆的习惯了，因此也没有敲门的习惯。

　　他直接推门进去，而柳初雪竟然正好在换衣服！

　　她洁白的身躯，被林凡一眼看尽。

　　以至于林凡咽了咽口水。

　　反应过来的柳初雪，倒是没有太大的反应。

　　她像是完全不忌讳一样，仅仅只是愣了三秒。

　　“有事吗？”

　　林凡还以为柳初雪会像苏沐晴一样，直接给自己一拳。

　　但是想不到，柳初雪仍旧是保持着，自己尚未穿衣服的样子。

　　倒是完全不拿林凡当外人啊！

　　林凡突然意识到，自己身为一只灵兽的好处。

　　独属于柳初雪自己一个人的匈器，倒是非常好看。

　　而且圆润。

　　以至于林凡仍旧是没有缓过神来。

　　柳初雪见林凡有些愣神，直接将其抱了起来。

　　吓得林凡直接从柳初雪的怀抱中挣脱了出来。

　　她的身体倒是非常光滑，以至于挣脱的时候，也非常流畅。

　　“柳叔叔有没有提及于正浩尸体的事情？”

　　林凡尽可能的提起正事，想要让自己将这件事情给忘记。

　　从而转移自己的注意力。

　　而柳初雪则是认真的思索了一会。

　　“好像是没有。”

　　“那边邪崇比较多，我爸说，好像是尸体被邪崇给吞噬了吧？”

　　“为什么会突然问起这个？”

　　林凡有些惊恐的瞧着柳初雪。

　　“当时除了我们之外，还有一个人在现场！”

　　而他竟然丝毫没有发觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十七章 成为B级的柳初雪免费阅读。https://xs.23sk.com 