    这是当他在多蓝呆了一个星期白呆的？

    以为他真的就只是在多蓝吃喝玩乐？他连江家的所有产业都摸清了，泊在多蓝海边的所有的船他都过了一遍，那两艘船他正好也有查到，有人租了，还雇了几个渔民和混混上船，说是让他们到时候跟着在海边转两天。

    所以，连人手都要雇着了，现在四跟他说他们有那么多人还都有武器？还说他过去会很危险？

    他，怕那么些从多蓝雇来的混混？

    要是这样的人就会让他很危险，危险到得取消行动返航回去，那他索性不要呆在暗星了，连联盟都可以退出了，简直就是丢人现眼！

    樊凌习惯了很重要的行动之前自己也要掌控全场的，所以虽然派人出去查探，他自己也不会闲着，只是他从来不说罢了。

    要不然大晚上的，他会一个人在海滩遇到魏亦熙和江筱？

    二沉默了一下，看着昏睡着的四，转身就去甲板上拿了一捆麻绳过来，把四绑得结结实实，用的是他研究出来的绑法，别人很难解得开。

    平时他们几人也都会拿他的打绳法来玩玩看谁能够解开，但是这种是至今都还没有人能够解开的。

    其他人看着他把四绑得结结实实，也都沉默着没有说话。

    他们望向了那两艘大船，看着看着果然就发现了不对，对方一开始速度挺快的，看起来是真的要过来撞翻他们的船，来势汹汹，但是现在他们的速度却慢了下来，其中一艘落后了一大截，似乎就是在跟着前面那艘。

    “他们似乎犹豫了。”五说道。

    “所以，不过就是虚张声势，想要把我们吓退罢了。”樊凌冷笑了一声，“继续迎上去。”

    他们的船反而开得更快，朝着那船就驶了过去。等到快近了，对方竟然反而掉头就要跑。

    这根本就是证实了樊凌的推测。

    几人看向了四，心情犹为复杂，这也等于已经证实他确实有问题啊。

    樊凌对二和五说道，“你们去第二艘船看看。”

    “是。”

    两人说着快步出去，往水里一跃，“扑通”两声下了海。

    他们一进了海里就跟两尾灵活的鱼一样，在这样大的海浪里，游泳的速度竟然快得惊人，很快就已经游向了第二艘船。

    这艘船其实正想跟着前面那一艘掉头跑掉的，但是他们的反应慢了些，刚掉头，二和五已经冒出水面，爬上了这艘船。

    两人冲上去，果然看到驾驶舱里就是几个明显是多蓝本地人的男人，正在七嘴八舌地说着——

    “不是说要冲上去吗？怎么不说一声就掉头跑了？”

    “他们看来怕对面那船上的人呢，这些人该不会是干什么坏事的吧？要不然他们怕什么？”

    “反正我们也赶紧跟上他们，我们可不能傻傻地给拉来挡刀。”

    二和五对视了一眼，冲了进去，两人手起脚踢，没有几下就把所有人都打晕了过去。

    果然不堪一击，都是普通人。

    “我来开船，你出去给队长回复。”

