    三十万石粮食很多吗？

    老朱库存的就有近百万石，另外张希孟的粮食银行，还有差不多的存货，朱家军都奢侈到批量饲养肥猪了。

    区区三十万石，真的不多。

    不过遍观天下，能说出这话的，也就是朱家军了。

    其他任何势力，都饱受缺粮之苦。

    刘福通，天完大帝徐寿辉，这都不消说了。

    元廷就很轻松吗？

    在红巾起义之前，每年要从南方输送四百万石粮食到大都，维持达官显贵，朝中兵马的开支。

    红巾军一起，首先漕粮就少了太多，只能依靠海运，数量只剩下一百六十万石，连一半都不到。

    粮价一下子暴涨了两倍还多。

    而且频频出战，迅速消耗库存。

    元廷早就捉襟见肘，脱脱为什么要等到十月份才敢南下，还不是等北方收获，勉强补了一些库存。

    千方百计，调动了一百五十万石军粮，供应大军南下。

    脱脱对外宣称百万大军，实际只有四十万，而且沿着运河南下，尽量节约成本，减少消耗。

    可即便如此，能运到军前的粮食，也不足一百二十万石，经过连番战斗消耗，脱脱手里的粮食只五十万石出头，而其中三十万石，就囤在淮安，作为全军的总粮仓。

    按照脱脱的意思，是希望尽快拿下高邮，打通运河，得到江南的漕粮补充。

    可是高邮未克，反而丢了淮安，几十万人马，只剩不足一月口粮。

    事到如今，虽然没到山穷水尽，也距离走投无路不远了。

    朱元璋和张希孟得到这个消息，都是为之一振，最关键的战机终于出现了，且不论那些计谋能不能成，光是缺粮，就足以要了脱脱的命。

    “快，召集所有人，立刻来商议对策！”朱元璋兴奋大叫，很快所有文臣武将，自千户以上，全都到来。

    这也是几次议论军情之后，武将表现突出，给自己赢来的地位。

    大家伙听完情况之后，无不振奋，一个天赐良机，真的出现了。

    “上位，俺觉得应该保住淮安的粮食，立刻挥军北上，协助彭少帅他们。”说话的是费聚，他摩拳擦掌，恨不得立刻就能得到这个差事。

    只是徐达沉默不语，微微思量。

    从六合这边北上淮安，距离差不多五百里，就算以最快的速度，也要七八天才能赶到。战线拉这么长，中间还有天长那种薄弱环节。如果元军从高邮再度杀过来，就可能断送了全军。

    “上位，不如不管淮安，进军高邮！”徐达突然开口了。

    进军高邮？

    不愧是你啊！

    徐达，你胆子也太肥了。

    脱脱主力三十几万人，尚在高邮，此时去进攻高邮，岂不是以卵击石吗？

    徐达猛然站起，天长一战，已经展现出了他的独到之处。

    “上位，脱脱兵马虽多，但是人心不齐，统御困难，如果顺风顺水还好，遇到了挫折，必然出现混乱，高邮的兵多，但是能分出来和我们交战的，却未必有多少。加之粮草匮乏，军心不稳，如果此时攻击高邮，卑职有五成把握，打破元军封锁，解救高邮被困兵马，一举破敌！”

    徐达一番分析下来，让不少人都瞠目结舌，眼下朱元璋集结所有兵马，也不会超过五万人，去解高邮之围，真的有胜算吗？

    大家伙纷纷议论，像冯国胜，还有唐胜宗等人都反对徐达的想法，有趣的是胡大海却鼎力支持。

    这伙未必懂什么兵法大局，他纯粹是贪功心切，哪里元军多，他就想打哪里。

    一个最理智的和一个最不理智的，竟然站在了一起，也真是有趣。

    他们争论还没有出结果，但是有一点却是渐渐达成了共识，那就是淮安太远，只能任由彭早住和缪大亨发挥，朱家军的主力，只能够进攻其他位置，牵制元军，给彭早住支持。

    但是要直接攻击高邮，还是太挑战大家承受的极限了，迟迟无法下决心。

    就在这时候，张希孟突然开口道：“淮安太远，高邮太强，能不能攻取扬州！”

    扬州！

    众人一惊，随后思量片刻，越发觉得有道理。

    扬州的元军并不多，离着又近，而且扼守运河，地理位置比高邮还重要。

    不管能不能拿下扬州，都会调动元军，制造战机。

    朱元璋的脸上露出满意微笑，“淮安太远，高邮太强，扬州不偏不倚，实在是正好！大家伙以为如何？”

    徐达怔了怔，慌忙站起，躬身道：“卑职以为确实正好！”

    费聚等人也都站起，“上位，别犹豫了，马上发兵吧！”

    “好！”

    朱元璋立刻道：“费聚，花云，你们率领三千步骑，前往真州，归冯国用调动，从真州出发，直取扬州。徐达，你率领前营兵马，从六合直取扬州，如果遇到元军南下，你要随机应变，妥善处理。”

    徐达的本事，独当一面是足够了。

    朱元璋的安排，十分妥当。

    大军调动起来，他和张希孟统领主力，向扬州开进，作为全军预备队。

    看得出来，老朱也没有十足把握拿下扬州，并没有把所有本钱押上去，而是试探虚实，然后再做安排。

    攻打扬州，确实是一招妙棋。

    整个两淮战场，彻底走活了。

    身在高邮的脱脱，得到的全是坏消息。

    几天前还胜利在望，一转眼竟然愁云惨淡。

    弟弟也先帖木儿兵败，两万人马全部被消灭，就连他自己都下落不明。

    雪雪三个万户，也完蛋了不说，雪雪竟然还没了下落。三万人，回来的不足一千，这些侥幸逃命的士兵，无比惶恐不安，纷纷说红贼厉害，宛如天兵下凡。

    这两场惨败已经让脱脱焦头烂额。

    可是和接下来的消息相比，却又不算什么了。

    一伙红贼骗开了淮安大门，突袭了粮仓。

    脱脱听到之后，几乎吐血！

    淮安重地，岂能丢失！

    他立刻召集部下，商讨对策，在一番扯皮之后，脱脱下令，集结五个万户，并且要求山东兵马南下，一起剿杀淮安红贼。

    连续的惨败，已经吓得脱脱不敢派两三万人规模的兵马了，只有五万以上，才能保证安全。

    但是这些人马还没正式开拔，另一个噩耗传来，红贼又挥兵攻击扬州，人马众多，情况危急……

    捧着扬州来的求援信，脱脱愣住了。

    六合，天长，淮安，扬州……到底是怎么回事？

    从哪冒出来这么多红巾？

    地下长出来的，天上掉下来的？

    为什么没人告诉我？

    一直到此刻，脱脱也没有弄清楚，朱家军到底有多大的规模。老朱这手缓称王，实在是效果拔群。

    脱脱想了很多，他甚至怀疑是天完大帝徐寿辉，派遣了援兵。

    只是不管怎么样，他的处境急转直下。

    淮安他不能不救，不救淮安，全军缺粮，要不了一个月，就会土崩瓦解……扬州呢？更不能不管，如果扬州失守，就算打下高邮，又能怎么样？再围困扬州，同样的事情，再干第二遍？

    而且最让脱脱为难的，就是对面的红巾，到底有多少？看样子，这帮人甚至会攻击高邮!

    脱脱不敢随便下令，他立刻叫来了心腹参军龚伯遂，客省副使哈剌，这俩人官职不高，但却是脱脱的心腹，参赞军机，有点类似张希孟在朱元璋手下的作用。

    面对眼前的局势，这两位也是理不出一个头绪。

    说到底就是这伙滁州红巾，实在是太奇怪了。

    淮安和扬州都是必救之地，高邮这里又不能放弃。

    别看元军有四十万，但里面能打的，也就一半左右吧，在攻击张士诚之中，已经损失了不少。

    又在朱元璋手里折损了五万，此刻两路出兵援救，至少要派出去十万，那留在高邮的，就是一群老弱病残。

    且不说有没有红巾军杀来，万一张士诚突围，又该怎么办？

    连续分析下来，竟然依旧是毫无头绪。

    脱脱只剩下仰天苦笑，“老夫辅佐天子，治理万邦，修史治河，平叛安民……到了今日，这高邮城，竟成了我的葬身之地吗？”

    脱脱狠狠锤击桌面，怒吼道：“三十几万大军，处处受制于人，让老夫有何面目见天下人啊！”

    两个手下低着头，脸上发烧，倒是龚伯遂主意多，他想了想道：“丞相，当下只有调动江南的兵马，或可以让红贼退兵！”

    “江南！”脱脱顿了顿，眼中冒出了一丝光彩，没错，江南还有那么多兵，稳住，只要江南发起攻击，一切都会好起来的，会好起来的……

    脱脱离开了下令，让江南的秃坚、绊住马等人，立刻渡江，发起攻势。

    等命令下达之后，脱脱一屁股坐在椅子上，气喘吁吁。

    局势太难了，全都要他一个人撑着，也不知道能撑到哪一天？

    脱脱心力交瘁，度日如年。

    只不过在外人看来，尤其是大都的那帮人，他们可半点感觉不到脱脱的艰难，相反，他们觉得脱脱手握大军，颐指气使，发号施令，简直不要太爽了。

    出兵已经快三个月了，还没有彻底剿灭红贼，百万大军是摆设吗？

    不用问，脱脱一定是养寇自重，否则的话，怎么可能拿不下来？

    让这些人理解战场上的复杂情势，实在是太难为他们了，他们最多知道的就是一百万对五万，优势在我！

    人们对脱脱的非议越来越多，御史接二连三弹劾，这还不算，世面上出现了一首诗，有人说这是合该脱脱兄弟当皇帝的，有人也说明明脱脱兄弟就是奸臣佞党，唯有除掉他们，才能让大元平安无事。

    张希孟的第一张牌，起了作用。

    而一群来自濠州等地的江湖人，在大都搭台唱戏，而且是不要钱的，也引爆了大都的舆论。

    在这个苦闷憋屈，朝不保夕的时代，大家伙太需要一点文艺产品了。

    尤其是这种不要钱的，更是大受欢迎，趋之若鹜。

    吴大头的第一场，来了一万多人。

    等到第二场，就到了四万人。

    第三场的时候，就不得不借用护国寺的地盘，一场戏唱下来，竟然比庙会还要热闹。

    人们纷纷议论，都说戏好，毕竟白嫖的快乐，古今相通。

    曹操、桓温、安禄山……这几位的名声，在大都流传开。

    一瞬间就成了热门话题，就跟那些网络明梗一样，迅速成为人们讨论的热点。

    曹操身为丞相，架空天子，最终后代篡夺帝位。

    桓温北伐，却是为了提升自己的威望，晚年的时候，造谣天子不能生育，子嗣皆是代工所出，进而废立天子，独揽朝权。

    安禄山就更不用说了，手握大军，反叛朝廷，逼得天子逃遁，贵妃丧命，太子即位，八年安史之乱，把大唐折腾一个山穷水尽。

    这三出戏，几乎每一处都在指向脱脱。

    不联想也不行了。

    几乎刹那之间，就把脱脱扔到了元末最大的政潮之中。

    元廷之上，各种势力，风起云涌，有攻击脱脱的，也有死保脱脱的，甚至还有人建议，赐给脱脱黄鉞，或者干脆赏九锡，只有靠着脱脱丞相，才能平定红巾。

    整个大都，已经闹得不可开交，平章政事哈麻这才笑呵呵，得意十足去见了一个太监，此人叫朴不花（不是编的），他是个高丽人，七岁就到了大元皇宫，伺候皇帝。

    凑巧的是，皇后奇氏也是来自高丽，而且和朴不花还是邻居，这下子朴不花一飞冲天，他和奇氏联手，互为表里，在宫里翻江倒海，无所不为。

    哈麻就找上了他们，而且一出手，就是一座宅子。

    当他把房契递给朴不花的时候，这个死太监扫了一眼，顿时就笑了，赶忙塞进了袖子里，“相爷可真是客气，让奴婢说什么好啊！”

    哈麻笑道：“公公为了国事操劳，让公公能睡得安稳，正是在下的职责所在。”

    朴不花大喜，立刻领哈麻去见奇氏。

    哈麻和奇氏见面之后，也没聊脱脱的战事情形，也没说朝野有多少反对，只是跟奇氏念叨，虽然册立了皇太子，但是没有赏赐册宝，也没有祭告天地，更没有入太庙拜祭……还不是觉得太子身上有高丽血统，朝中蒙古重臣不答应！

    哈麻的这一番话，彻底引爆了奇氏的怒火！

    朝中最大的蒙古重臣，不就是脱脱吗！

    奇氏毫不犹豫向大元皇帝吹气了枕边风……宫里，宫外，朝堂，民间，几乎所有的矛头，都对准了脱脱。

    有人还把也先帖木儿的沙河之败翻了出来，指责脱脱包庇兄弟。

    哈麻趁机夺了御史台，安插自己的人担任御史大夫，这下子打开了马蜂窝，这些年由也先帖木儿压下去的种种事情，全都冒了出来！

    朝野上下，议论如火，更有人在大典上威胁撞死，不除脱脱，天理不容！

    事情到了这一刻，大元皇帝也坐不住了。

    枕边人逼着他，朝臣逼着他。

    “那，那让丞相回朝，何人可以统御大军啊？”皇帝沉吟询问。

    哈麻立刻站出来，“回陛下，红贼已经是强弩之末，挥手之间，就可剿灭。朝中文臣武将，皆能胜此任！”

    大元皇帝陛下认真思考了许久，这一刻他仿佛听到了一位前辈的召唤。

    “太师劳苦功高，只是师老卒怠，靡费太多，暂时让他放下兵权，回京休息就是了。”

    一句话，脱脱的兵权没了！

    大元朝的希望，也没了……

