
天地之间，只剩下雷霆的咆哮声。

一众目光望着江南。

悬空和尚神色冷漠。

江南绣衣剑首的身份，确实让他心生忌惮，顾及之下不敢出手。

但他也不相信，以江南堪堪六品的修为能阻止轮回之门的圆满！

简直痴人说梦！

莫说是他，即便和尚与日齐九霄等人，都觉得江南此举太过于荒唐。

此等行为，无异于蚍蜉撼树，螳臂当车。

说好听点叫一腔孤勇，说难听点就是不自量力。

但江南心中却明白，并非完全没有机会。

因为作为六道之一的畜牲道，其神性与构成对应万类飞禽走兽。

而聚兽与调禽两种神通，本身便是针对天下万兽。

江南如今是孤注一掷，对整个畜牲道的神性施展聚兽与调禽！

倘若轮回之门的神性是大江大河，想要阻止其奔腾之势，以江南的道行来说必不可能。

但退而求其次。

既然轮回之门的圆满已如大浪滚滚而来，不可阻挡。

那便引导其流进兔姑娘的体内，如此，既顺应了轮回圆满的大势，也能护住她的身魂。

这个决定，有些冒险，但并非完全不可为！

江南浑身冒出滚烫的热气，无形力量自他双手中迸发，涌进轮回之门内，引导其中神性的轨迹发生变化。

无视，原本屹立高天巍然不动宛如镇压天穹的轮回之门，忽然发出簌簌响声！

那像是沉重的石头门相互摩擦发出的声音，浩浩荡荡，沉闷而恢宏。

就在兔姑娘身上的神性即将被拉扯而出时，那吸引之力戛然而止。

紧接着，庞大的轮回之门开始寸寸瓦解，仿佛天穹破碎！

星尘般的碎片夹杂着浩瀚的神性，朝向因痛苦而昏迷的兔姑娘，倒灌而来！

那一刻，风云变色，天地无光。

崩碎的轮回之门宛如世界坍塌，此情此景众人发自内心感到恐惧！

众人难以置信地望向江南——他真的做到了！

空悬罗汉也终于明白了江南的意图。

这人根本就没有想阻止畜牲道的圆满，而是要让畜牲道与那女子……合二为一！

但他怎能忍受？

他铤而走险，截下泥柯佛子传向西域的灵气纸鹤，就是打定主意要为九常寺独占轮回。

挣扎间，空悬和尚心头一发狠！

出手！

管他是大夏绣衣也好，剑庐剑首也好，绝对不能让畜牲道落在其他人手中！

于是，恢宏的佛光自空悬和尚身后普照开来，天上的乌云被染成了金色，整个夜空若如白昼！

云层缓缓散开，一尊占据半边天穹的罗汉虚影显露而出！

一瞬间，天地间金光大放，诵经声自四面八方传来，浩大恢宏。

所见之人皆心神剧颤，浑身发抖！

法天象地！

罗汉金身！

二品罗汉才能施展的无上佛法！

那罗汉金身抬手一只手，朝着轮回之门与江南，缓缓镇压而来！

其掌遮天蔽日，掌中纹路宛如山海沟壑，就像一座世界倾轧而来！

众人心中皆是升起绝望之感。

江南亦是如此。

他挺身而出，赌的就是空悬和尚忌惮大夏与剑庐，不敢出手。

可是，赌输了。

眼看着巨大的金色手掌就要落下，异变突生！

远方的夜空中，一点寒芒隐隐突然一闪！

紧接着，一道贯通九天十地的恐怖剑光奔涌而来！

裹携着大海般沉闷的怒火与磅礴的杀意，一剑撞在罗汉金身的巨掌之上！

剑光纵横，倒映在众人瞳孔中，轰碎了罗汉金身的右臂！

天地间下起金色的雨。

一道苍老的声音从天地交界之处传来，

“空悬，你好大的胆子！”

其声音中，蕴着大海般沉闷的怒火。与此同时，一条身影从远方踏空而来。

在场之人无不心神剧颤，循声望去！

只见来人是一个老者，面容寻常，身材寻常，穿一身墨灰布袍，手里拎着柄灰蒙蒙的铁剑。

见到这人，江南心头终于是松了口气。

剑庐六长老，剑一真！

当初，还是他带领江南等人进入剑冢的。

剑一真一步跨越百丈，横挡在空悬罗汉与江南中间，浑浊的双目中是毫不掩饰的深沉杀意！

悬空罗汉自然认出了来人，脸色骤变，刚欲说话。

剑一真却是毫无交谈之意，提剑斩来！磅礴的剑光再现，横亘天穹，便朝空悬罗汉落下！

后者双手合十，佛光普照，云层中的罗汉金身一步发出，挡在身前！

剑光威势无匹，对着金身当头落下！一时间摧枯拉朽，将其金身斩成两片！

顿时，空悬罗汉脸色苍白，嘴角有鲜血溢出！

金身破碎，对他本身也是大损伤！

下一刻，剑一真又是一剑斩来！

煌煌剑气无情落下，空悬和尚用尽浑身解数闪避，却仍然被其边缘擦中，右手砰一声爆成血雾。

但索性是保住了一命。

众人甚至没有回过神来，局势逆转地太快太突然了。

方才还是空悬罗汉天上地下唯吾独尊，下一刻便被人斩碎了臂膀，还险些丧命！

如今，空悬罗汉远遁千丈，遥遥传音，“剑一真，你这般下杀手难道是想再启战端吗？

其言语中，满是浓浓的威胁与忌惮之意。

剑庐的六长老，剑一真也是二品。

但空悬罗汉打不过他。

因为当初摘得阿罗汉果位时，他强行渡化两国百姓，乃是取了巧。

其业位自然比不上正常罗汉，也就在境界比他低的人面前耍耍威风还行。

真要对上同境界修者，确是无比吃力，更别说以杀伐闻名的剑修。

剑一真冷哼一声：“空悬，你对我剑庐剑首出手，老朽废你一臂以作惩戒。若再敢聒噪，渭水便是你葬身之地。”

言辞之间，露骨的杀意毫不掩饰！

听得众人暗暗咂舌。

没人会觉得剑一真是在开玩笑。

剑庐一向言出必行，说要杀人，就一定会杀人。

空悬罗汉脸色青白一片，沉吟良久，他狠狠瞪了一眼剑一真与江南，才道：“老衲本就不是冲着你剑庐剑首而来，只想要取回六道之一。老衲可以走，但那畜牲道老衲也必须带走！”

剑一真抬起眼皮，缓缓道：“看来，你是真想要埋骨在渭水了？”

空悬和尚脸色变得极为难看，声音沉得快要滴出水来：“剑一真，六道轮回乃我佛门之物，物归原主本就理所应当！你剑庐却意图霸占，难不成是真要与整个西域诸佛为敌？”

这时，旭海和尚上前一步，行了一礼：“一真长老，贫僧金光寺泥柯佛子，法号旭海。”

空悬罗汉一时间以为旭海和尚要帮他说话，心中一喜。

却见和尚继续道：“贫僧所在的金光寺及所属佛国，皆无意被空悬大师所代表，还请一真长老知悉。”

话音落，齐九霄看着一本正经的和尚，倒吸一口凉气。

这和尚心是真黑啊！

剑一真听到这话，也是愣了一会儿，才把目光投空悬罗汉。

“空悬……你还有何话说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67304162"  chaptername="第55章  逆转">加入书签</a>
</div>
