    六格包裹之中，绿色鱼饵有着二十三条之多。

    按照每十条鱼饵可以合成更高一级鱼饵这个标准来看，杨凯如今所拥有的绿色鱼饵，已经足以令他合成两条高级鱼饵。

    绿色鱼饵，是可以钓起来修为的，对于如今的杨凯而言，获得过不灭涅槃经传承的他，只要修为足够，他的实力绝对能够有一个飞跃性的发展。

    由十条绿色鱼饵合成的更高一级鱼饵，能垂钓上来什么？杨凯对此，却完全是一无所知。

    鉴于这个原因，杨凯犹犹豫豫，对于是否合成鱼饵，他心中始终难以真正做下决定。

    “系统，帮我合成鱼饵！”心中徘徊不定，在沉默了好半天之后，杨凯一咬牙，他终于还是决定赌上一把，将绿色鱼饵合成更高一级的鱼饵。

    随着杨凯心中这个念头落下，六格包裹之中的那些绿色鱼饵一阵阵扭曲变幻，紧接着那格子之中光芒一闪。

    【蓝色鱼饵：卓越级，有很大几率能垂钓上来超凡秘宝】

    新合成出来的鱼饵，其介绍从来都是简简单单，看着六格包裹之中那两条蓝光闪烁的鱼饵，杨凯对其能够垂钓上来的物品，依旧还是一头雾水。

    “十条绿色鱼饵才能合成一条蓝色鱼饵，这蓝色鱼饵能够垂钓上来的物品，肯定要比绿色鱼饵要好上不少，至于到底能够钓起来什么，我试上一试，自然就会知晓！”杨凯暗自嘀咕了一句。

    走出小屋，他唤过守卫在附近的那两名蛮人，吩咐了他们一句，自己闭关苦修的时候，不要让人妄自过来打扰之后，杨凯重新走回自己那间小屋，关闭房门，然后拿出异兽血罐，开始他垂钓之前的准备工作来。

    当所有的东西都准备完毕之后，杨凯在地面上的蒲团之上盘膝而坐，他拿出一条新合成的蓝色鱼饵，往鱼钩上面一挂，已经正式开始进入垂钓之中。

    十分钟，二十分钟，半个小时……

    时间过的飞快，杨凯死死的盯着漂浮在异兽血之上的那枚鱼漂，在那种恍恍惚惚的状态之下，不知不觉之间，已经三个多小时过去。

    自从知道在异兽血之中垂钓，可以大幅减少垂钓时间之后，杨凯已经好一段时间，没有尝试过连续几小时垂钓，都还没有取得任何收获的这种感觉了。

    终于，漂浮在异兽血之中的那枚鱼漂猛的往下一沉，已经准备多时的杨凯赶紧一扯鱼竿。

    “恭喜您，成功垂钓传承水晶一份！”

    当系统的声音响起的同时，杨凯也已经将注意力放在了他刚刚垂钓上来的收获之上。

    并非以宝箱形式存在，这传承水晶，就是一块巴掌大小呈五彩之色的晶体而已，当杨凯将注意力放在这传承水晶之中的时候，他可以清楚的看到，关于这传承水晶的一些简单介绍。

    【传承水晶：可使用五次，其内蕴含有宗师级秘武传承一份，获得此种传承，最高可修至七阶宗师之境】

    看着关于传承水晶的这些简单介绍，杨凯真觉得一阵无语。

    如果在没有获得不灭涅槃经传承的时候，杨凯能够获得这传承水晶，他说不定会高兴的跳起来，可是如今，这传承水晶对于他来说，却完全就是鸡肋一般，食之无味弃之可惜。

    不灭涅槃经，严格说起来，其实属于蛮人修行之法，可那又如何呢？杨凯不是同样可以修行这种法门吗？

    传承水晶之中的宗师级传承，最多也就是修炼到七阶宗师境而已，与这种传承相比，仅仅只是残本都能够一路修炼到九阶之境的不灭涅槃经，其品级无疑要高出许多。

    在这样一种情况之下，杨凯不可能放着更好的不灭涅槃经不去修行，而去接受传承水晶之中的秘武传承。

    对于传承水晶这件物品，虽说对于如今的杨凯而言，完全就是鸡肋，但是他却不能否认这件秘宝的巨大价值。

    如果哪天杨凯重新回去现实世界之中，有这传承水晶在手，他想要培养一些属于自己的人手，这东西能够起到的作用，那就是无以伦比了。

    将这五彩光华流转的传承水晶拿出来看了看之后，杨凯并未将其重新放入六格包裹之中，而是收入了他的储物空间之内。

    六格包裹，虽然可以储物，但是也就那么几个格子而已，几种鱼饵，便已经将格子占去了大半，将传承水晶收入储物空间，杨凯也是为了将六格包裹之中的格子空出来而已。

    站起身来，杨凯活动了一下手脚，虽说已经改修不灭涅槃经的他，身躯坚韧无比，但是在这蒲团上面一连盘坐了好几个小时，他整个人依旧不大好受。

    待得周身血脉顺畅了一些之后，杨凯再度盘膝坐下，他拿出剩下的那枚蓝色鱼饵，往鱼钩上面一挂，再一次开始垂钓起来。

    ……

    荒原之上，十几名蛮人骑在一种和犀牛有几分相似的庞大异兽身上，正缓缓前行。

    这群蛮人，数目虽然不是很多，但是因为他们身下那种犀牛异兽身躯实在太过于庞大的缘故，他们所经过之处，地面都好似在微微颤动。

    偶尔有些异兽，盘踞在这群蛮人所前进的路途之中，但是在感受到这群蛮人强大的气息之后，还隔得老远，这些异兽便已经夹着尾巴逃的远远的。

    这十几名蛮人一路前行而产生的声势，比起几百上千名蛮人行军之时的气势来，恐怕都不逊色一分一毫。

    “猿哲大人，您说那岩雀部落，知道我等正在前往他们驻地的路途中这件事情，他们会不会吓得屁滚尿流？”一名蛮人满脸堆笑，他冲着为首那名蛮人打趣了一句。

    “岩雀部落？如果岩蟒还在的时候，我或许还会对他们顾忌三分，没有了岩蟒坐镇的岩雀部落，在我眼中，土鸡瓦狗而已，明知道自己部落实力大损，岩雀部那些废物不藏着掖着休养生息也就罢，竟然还攻伐猿灵部，连王上之女都丧命在了他们的手上，自作孽不可活，他们这是自己在找死！”一脸都是不屑，为首那名蛮人冷笑一声，说道。

    