    程仙仙与柳天风站在凌天的身后，目光在那噵衍圣地七名弟子身上流转，眸光也是微凝。

    他们能够察觉到这几人身上的实力，都是圣人境九重。

    并且还不是一般的圣人境九重，不说越阶挑战超脱境强者，但是一般的圣人境九重，一人还是能打两三个的。

    这样算下来，凌天一个人面对他们，等于面对二十来个一般的圣人境九重。

    至于她和柳天风，境界还是差了点，就算联手估计都挡不住其中一个人。

    “行了，既然你们不肯走，那出出手吧，也让我看看噵衍圣地的困神阵如何。”

    凌天却是忽然摆摆手，神色平静的开口。

    此话一出，不仅程仙仙和柳天风变了颜色，便是那七名噵衍圣地的弟子同样色变。

    “对付你，还不需要用困神阵？”

    领头之人缓缓呼出一口气，冷声开口，不等凌天开口，便是继续道：“你是如何知道，我们噵衍圣地的困神阵的？”

    “噵衍圣地困神阵天下闻名，我如何会不知？”

    凌天稍稍一怔，飞快开口。

    “但我们噵衍圣地的困神阵乃是四十九人才可以催动。”

    那人淡淡开口，目光紧盯着凌天，眼中杀意流溢。

    就在不久前，圣主再次传给了他们简略版的困神阵，七人可施展，以他们七人的实力，若是联手施展困神阵，甚至可以对付一般的超脱境七重强者。

    可圣主传给他们之后，却还从未用出来来，这小子又是怎么知道的？

    “是这样吗？难道我记错了？”

    凌天一怔，梦里的他可是记得噵衍圣地的困神阵分为三种，一种是四十九人，一种是二十一人，还有一种则是七人联手。

    一般的武神强者，杀超脱境七重的武者，不说如屠鸡狗，但也差不了多少。

    别说四十九名了，就算是两百位也能够杀给你看。

    而噵衍圣地的困神阵，却是强大无比，若是四十九名超脱境七重的武者联手，甚至可战武神。

    这不是传闻，而是真正发生过的事情，也就是那一战让人知道了噵衍圣地的困神阵，知道了噵衍圣地的底蕴。

    “你肯定记错了。”

    程仙仙飞快开口。

    此时也反应过来，刚才大概也是被困神阵的名头吓到了，此时才反应过来，困神阵要四十九人才可以施展。

    反倒是柳天风面色微变，隐隐的似乎知道一些什么，但张了张嘴，最后还是什么都没说出来。

    “那应该是我记错了吧！”

    凌天摆摆手道：“既然你们组合不了困神阵，那你们今天怕是得死在这里了。”

    “真是笑话，你实力虽强，但想杀我们还不够。”

    噵衍圣地七人冷笑道：“动手。”

    话语间七人几乎是瞬间，浑身力量爆发，道道剑光化作光影，将整片天空布满。

    目光所至，只有无尽的光影，每一道光影之中，蕴含的力量之强，可毁山河。

    “雕虫小技。”

    凌天淡淡扫了一眼，也是一拳砸出。

    正所谓一力破十会，对待这些花里胡哨的攻击，没必要和他们浪费时间，还是以绝对力量将他们给击溃比较好。

    话语落下，身上血气滔天，化为一拳对上那层层叠叠如同蛛网一般的剑光。

    “嘭！”

    一道闷响，血光稍顿。

    但只是片刻功夫，道道剑光瞬间在血光之下，纷纷炸裂崩溃，天空恢复了清明。

    那七名噵衍圣地的弟子，却是身影各自倒退半步，面色微白，眼中满是震惊之色。

    他们大概也没有想到凌天的实力如此恐怖，他们七人联手，居然被他一拳给击碎，这股力量之强，让他们感觉面对圣子一般。

    “小子，你真要为了柳天风与我噵衍圣地为敌吗？”

    领头之人面色阴冷，神色凝重，双眼紧盯着凌天，里面带着一丝遮掩不住的火光。

    “这话你都问了好几遍了，我都懒得回答你了。”

    凌天撇了他一眼，话语中带着一丝不耐，开口道：“动手就动手，哪里那么多废话，更何况你们甚至包括你噵衍圣地圣子，还代表不了噵衍圣地。”

    话语落下，凌天选择了主动出击。

    一步踏出，众人都没看清楚他的影迹，再出现的时候，却已经在那领头之人前面。

    依然是缠绕着血光的一拳，没有任何花里胡哨的东西。

    可这一拳，却是让他感受到了一股恐怖的压力，仿佛要蔓延至他的神魂之中。

    “斩神。”

    此人低吼一声，瞬间出剑。

    铜色剑光爆发，带着一丝让人惊惧的力量，自虚空之中浮现。

    刹那间与凌天拳头撞在一起。

    一道闷响，凌天身影不动如山，铜色剑光却是瞬间炸裂，连带着人影朝着后面退去。

    但是凌天却没有放过他的意思，身影踏动，瞬间便已经追上他。

    可就在此时，其它几人也是反应过来，几乎是同时出手。

    道道剑光在他们的掌控之下，犹如流星，带着那仿佛要毁灭一起的气势，朝着凌天冲了过去。

    所过之处，光影残留，将天地染成七彩。

    “滚！”

    凌天低吼一声。

    身上血光爆发，化为无数道血柱，对上那道道剑光。

    声响不断，血气也是渐渐被这剑光所磨灭。

    “嘭！”

    正在此时，一道闷响传来。

    众人目光所至，只见那人被凌天一拳击中，整个人再次摔了出去，重重砸在地上，接连着数口鲜血喷出。

    身影摇摇晃晃的站起，看着站在那里的凌天，眼中闪过一丝惊惧。

    此人实力太强了，刚才他甚至感觉自己马上就要死在那一拳之下了。

    但不知道为何，到了最后此人却是稍稍收回了部分力量，才算让他活了下来。

    即便如此，他也是感受到自己的状态糟糕至极，若是不及时调养的话，怕是会留下难以痊愈的暗伤。

    “再给你们最后一次机会，给我滚。”

    凌天没有去看他，而是低吼一声。

    随着他的话语落下，身上无尽血气爆发，伴随着道道金光。

    刹那间那半空之中的其它几道剑光，瞬间被那血光撞上，道道轻响，长剑发颤，被几人收了回去。

    即便如此，那强大的力量，还是震的几人身影不由倒退，神色间同样浮现出一抹惊慌之色。

