    夜。

    镇龙湖底，一片灰暗，宛如空寂的世界。

    但若是仔细看去，能见到一座小山般的建筑轮廓，正在湖底的中心隐约地闪烁着，显得虚幻而神秘，让大小灵鱼都敬而远之。

    偶尔间，有一道道纵横交错的光纹，在建筑的表面流动而过，散发出封锁之力，瑰丽而深邃。

    而此时，只见这古代石窟的最内部，是一个虚无的空间，中央有个漂浮的青铜平台，犹如幽暗宇宙中的圆盘，永远封锁在此。

    这里伸手不见五指，周围有一枚枚玄奥的符纹，围绕着平台转动，能让人心头压抑。

    “叮呤呤……叮呤呤……”

    忽然间，一阵锁链的摇晃声响起，是如此的清脆，又是如此的沉重，只见到一道人影，趴倒在平台中央，黑发散乱，气息萎靡。

    他的左手和双脚，甚至是脖子，都戴着道器锁扣，上方分别连接着一条条粗重的寒铁之链，而这些显然不凡的铁链，都延伸向四面八方，没入幽暗的空间深处。

    所以，人影想要动一下，都无比的困难，一直被寒铁长链的咒力，给狠狠地压制着。

    这正是楚云。

    直到现在，距离他被囚禁的日子，已经过去大概一个月。

    虽然，在雷尘剑圣的吩咐之下，红尘楼与渡生寺合作，治好了楚云身上的重伤，但因为不熟悉魔血的缘故，楚云的右手尚未复原。

    而红尘楼的春秋先生，也以特殊手段，把耗损严重的七杀剑，还有楚云的空间戒指，都统统给封印起来。

    因此，这整整一个月里，楚云就像一只爪牙被剥夺的困兽，严禁关押在此。

    可是，纵然重伤已经痊愈，但这般精神上的压力，以及魔化后的负作用，还是让楚云神志不清，特别是身陷囹圄的局面，就让他更加容易失控！

    而随着时间流逝，意识逐渐复苏。

    楚云每一晚都饱受煎熬。

    一来是魔血攻心，要承受逆天突破所带来的后遗症，二来是神魂欲裂，要接受失去自由、冤罪加身等等的负面能量。

    但最让他痛苦的，还是死戒岛里的一幕幕记忆，像是附骨之疽般，缭绕不散。

    “嗷嗷……”

    此时，忍受不住长久重压的楚云，终于合上了如血的双眼，就这么戴着寒铁枷锁，趴倒在伏魔石窟的平台上，陷入沉眠。

    看上去，凄苦而可怜。

    只是还没睡多久，栩栩如生的梦境，就在眼前接连呈现。

    “徒儿，该醒来了，今天是你的加冕仪式，从今以后，你就是剑晨宫和无极宗的荣誉宗主，有很多徒子徒孙，都在会场上等候着，想一堵你的风采啊。”

    “嘻嘻，云师弟是荣誉宗主，那我是啥？荣誉宗主的师姐？师姑？不行不行，这辈分也太老了！”

    “别胡闹，好好替你师弟整理衣裳，这可是重要的日子，不容有失！到时候，就连神若宫都会派人来道贺的，毕竟云徒儿今非昔比，已经是神若宫的候选圣子。”

    “什么圣子不圣子的，在我眼里，云师弟还是云师弟，师父你看，他连个男子发髻都弄不好，头发总是那么凌乱，一直没有变呢。”

    说着，长相模糊的爽朗女子，目光望了过来，笑道：“喂，云师弟，你可别晃来晃去了，站稳！”

    “师父……师姐……”

    楚云神识迷糊，喃喃自语。

    他刚欲点头，但旋即，眼前的画面却变得一片鲜红，伴随着嗤啦的一声，所有的模糊景象，就犹如画卷般被撕裂而开！

    “挡我者，死。”

    一道雄浑的话音，在楚云耳边嗡嗡响起，随后他瞪眼一看，就见一只寒铁手爪，横越虚空而来，如霹雳奔袭，直接插进自己的胸膛！

    “噗嗤！”

    顿时间，鲜血飞溅。

    不过，楚云却感受不到任何痛苦，只是浑身动弹不能，此时他捂住血流如注的胸口，立马惊恐地抬眼看去，就见眼前的景象，演化成了死戒岛。

    一道道模糊的人影，正亡命奔跑过来。

    “师弟……救我！救救我！我不想死，我不想死啊！”

    “呜呜……到底发生了什么？这根本不关我的事，为何我们要被牵连在内啊！”

    “楚云，你为何来得那么晚……为何不早来一步！只要你再快一些，哪怕只是一点点，卫师姐她就不会死得那么惨！”

    “为什么？”

    “为什么为什么为什么……”

    “太迟了！太迟了！”

    ……

    “师姐……陆轩……大家……”楚云见状，陡然感到心窝一痛，但随后，他就见到所有的人影，都变得扭曲起来，身体都插着血迹斑斑的箭矢，宛若不散的战场冤魂。

    “呃啊……呃啊啊！”

    一幕幕惨痛的记忆袭来，让梦中的楚云痛苦不已，单手死死地捉住头发。

    是他慢了一步……是他慢了一步！

    否则，秋露和陆轩等人，不会直接死在眼前！

    就在此时，画面再变。

    “师父……”

    楚云瞳孔一缩，只见令狐烈披头散发，跪倒在地，胸腔被一柄剑前后贯穿，还有鲜血滴落而下，看上去惨不忍睹。

    “徒儿……快走。”

    “别想着报仇，你不是他的对手，永远都不是……”

    “逃吧……逃吧逃吧逃吧！逃到天涯海角去！他太强了……他太强了！吼啊啊啊啊——！”

    说话间，令狐烈突然睁开眼，演化成一头妖魔，体型变得非常的庞大，面目狰狞，而周围也是群魔乱舞，黑气缭绕，正如昔日死戒岛的千军万马一般。

    短短的一瞬，让楚云回忆起可怕的战场，他顿时有如惊弓之鸟，双目赤红，杀念俱增！

    “嗷嗷嗷——！嗷嗷嗷——！”

    望着群魔并起，黑暗遮天的一幕，楚云喊出的声音，已经是凶戾的兽吼。

    随后，天地变幻，日月倒悬。

    陡然间，四周的景象再次发生变化，但这一次的景象，却是显得尤为的模糊，只能隐约听见带着回音的声音，不断地响彻而起。

    “奉神若宫圣旨，南域朱雀神裔之子楚浪，以及东夏国太子夏元龙，二人在圣武试炼当中创下佳绩，傲视群英，勇冠天下。”

    “故此，神若宫将破格将两位天骄，提拔为真命圣子。”

    “希望两位圣子，能够为修炼界作出贡献，今后好好守护我们真灵武者的天辰界家园，为共抗外敌，献出一份力。”

    ……

    “奉天承运，恭贺元龙太子即位，成为大夏国主！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    慷慨激昂的声音，不断从四方传来，但偏偏景象却是越发模糊，让楚云沉声低吼，猛然握紧了拳头，只觉得肚子里的一口恶气，无法释放出来！

    圣子？

    东夏国主？

    就他俩？

    区区两个阴险狡诈、穷凶极恶之徒，居然浑身沐浴着神圣的光辉，正享受万人称颂，举世朝拜？

    他们配吗？！？！

    “嗷嗷嗷……”

    顿时之间，楚云口吐白烟，双眼血光闪烁，只觉得体内有一股怨恨力量，在源源不断释放而出，全身蒸腾着一缕缕黑气，黑发乱飞而起。

    就在此时，景象再变。

    天地间，白茫茫一片。

    楚云定睛一看，目光却是柔和了些，因为他赫然是见到，月舞金发璀璨的出尘仙姿，还有心瑶温柔婉约的美丽身影，正一左一右地缓缓飘来。

    “月儿……心瑶……”

    眼见心爱的二人出现，楚云的戾气减弱了些，浑身黑气也在收缩入体。

    他想站起身来，捉住两位绝代佳人的玉手，但他刚欲伸手，却发现自己无论如何移动，都完全无法伸展开来！

    这般情况，就好像有无形的东西，在牵制住似的。

    “嗷嗷嗷……嗷嗷嗷！”

    楚云不断挣扎，状若疯魔，又拉又扯！

    但，始终都无法动弹。

    随后，他再抬眼看去，却惊恐地看见，月舞和心瑶的仙影，居然渐渐地粉碎开来，宛如破碎的瓷器，再然后，她们就化成血色的尘埃，消失不见。

    “嗷嗷嗷！吼吼吼——！！！”

    见状，楚云终于崩溃，双眼迸发出红光，浑身魔气也沸腾而起！

    一直压抑着的负面能量，仿佛在这一刻，彻底地爆发开来！

    “如此魔子，必须斩立决！”

    “就算他救出那么多人，也洗不掉体内的魔血！”

    “这样的孽种，不应该存在于世，死戒岛之劫，多半都是他惹回来的！”

    “哼，可怜仙月公主，要和他陪葬，跟着一个魔族后裔，有什么前途？”

    “诛杀！诛杀！诛杀！”

    “斩妖！除魔！守正！辟邪！”

    “杀杀杀杀杀——！”

    ……

    此时此刻，梦境之中，有着混乱的叱喝声传出，互相交炽在一起，宛如源源不绝的魔音一般，嗡嗡震耳，震耳欲聋！

    这就像一根导火索，连接着楚云的杀窍之心，此时点燃起来，就让楚云体内的戾气，毫无保留地沸腾而起！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    随着一道惊天动地的龙吼响起。

    陡然间，石窟平台上，楚云睁开一双血色眼睛，黑发乱舞，龙气澎湃，浑身的肌肉扎结而起，旋即他猛然撑起身子，手臂和双脚，再用力往里一扯！

    “喀啦……喀啦啦！”

    那粗重的万年寒铁，顿时冒出一道道裂痕，瞬间龟裂开来！

    而楚云的左手，也在慢慢地演化、变大，犹如一只漆黑的龙爪，锋锐而犀利，能割裂一切！

