
　　徐清欢停下脚步看着眼前的人，他慢慢地转过身来。

　　他眉目中光彩夺目，收敛了往日的锋锐多了几分暖暄，见到这样一双给眼睛，她一下子想起了许多事。

　　马车上，听到李煦的喊叫声，她神情就开始涣散，眼前一阵发黑，晕倒在了车厢中。

　　她仿佛已经挣扎着走上了黄泉之路，从现在开始这世上所有事都与她无关，周围安宁下来，她跟着平静然后慢慢地消亡。

　　她已经很累，多年的病痛，夫妻之间的猜疑，权利间的挣扎和权衡，就像每天都会到达的黑夜，慢慢地吞噬着她。

　　离京之前她送了一封信去北疆，对李煦和李家的猜疑她会亲自揭开，也算给北疆的将领一个警醒，今日这桩事之后，所有人也许都会看清李家人的真面目，接下来会变成什么样，她不知道，大约也看不到了。

　　属于她的那扇大门已经要慢慢阖上。

　　阳光将会被永远隔绝在外，她会被留在一个没有光亮，没有声音的地方。

　　她已经做好了准备，一切即将沉沦之际，有一双手牢牢地抓住了她，坚定而有力地拖拽着她，仿佛是在与黑暗角逐。

　　坚定而不容置疑。

　　就像一缕阳光，刺穿黑夜来到她面前，让她不得不睁开眼睛，映入眼帘的是那双暖暄的眼眸，目光中带着焦急和恳求，他的面色苍白，似是在恳切地说着什么话。

　　她仿佛被他抱着，在马背上疾驰，带着她躲避着箭矢和利器，她的目光在他额头上那道血痕上凝固。

　　是他。

　　被他救回来时，她神志不清，只记得一个模糊的脸孔。

　　现在他转过头来时，一切全都清晰起来。

　　犹记当年，人群之中她见到那目光迫人，神情冷漠的宋侯，只知他行事果决，手段很辣，让人敬畏。

　　谁知有一日他会冒险救她，尽心竭力为她医治伤病。

　　“多谢搭救之恩。”她弯腰屈膝道谢，却因为腿上发软差点站立不住，他几步走到她面前，伸出一只手。

　　她却已经攥住丫鬟的手臂，挣扎着重新站立起来。

　　他那只手轻轻地收了回去。

　　“北方战事未平，我从东南调兵回京路过这里。”

　　徐清欢点点头。

　　“这就准备走了，”宋成暄接着道，“夫人在此处好好养病，外面的人只知李侯夫人病故，不知夫人在这里。”

　　“李侯夫人是已经病故了。”徐清欢道，“感谢宋侯庇护，我还有一桩事要做，不知宋侯是否应允。”

　　“人手随你调遣。”

　　她微微一笑：“我只怕无法偿还了。”

　　“不必你还，”他的声音传来，“活着就好。”

　　活着就好。

　　他的身影渐渐远去。

　　……

　　一滴眼泪顺着徐清欢眼角划下，也将她从梦中带离。

　　“大小姐，”银桂的声音响起，“您怎么了，是不是那里不舒坦？”

　　徐清欢慢慢睁开眼睛，看到焦急的银桂和凤雏，半晌她才彻底回过神来，她方才是在做梦，梦见的好像是……前世的事。

　　她一直以为自己被李长琰暗算死在了那次围攻之中，现在看来她的记忆好像出了些问题，后面有许多事被她遗忘了。

　　徐清欢慢慢坐起来，抬起头看向银桂：“宋大人……”她糊涂了，昨天宋成暄已经走了，这么一大早，他不可能会来。

　　“大小姐这几天服药身子不舒服，宋大人天刚亮就来了，与侯爷在堂屋里说了会儿话，现在正在书房里。”

　　徐清欢站起身：“帮我换衣服，我要过去。”

　　小书房里静悄悄的。

　　徐清欢撩开帘子走进去，立即看到不远处坐在椅子上的人影，穿着一身淡青色的长袍，正在仔细地看着面前的书籍，不知在思量些什么。

　　听到她的脚步声，他才抬起了头。

　　与梦中的脸孔重叠在了一起，她不禁又想起了梦中的情景。

　　她目光微微有些涣散，整个人就怔在那里，显然与往日不大相同，宋成暄不禁皱起眉头，起身快步走了过来。

　　“怎么了？”

　　她听到关切的声音，紧接着她的手就落入那温热的掌心之中，忽然想起前世那慢慢收起的手。

　　徐清欢顿时被触动，合拢了手指轻轻地与他交握，原来前世她就误解了他，一直对他怀有偏见。

　　现在想想，离京前他的阻拦是发自真心，否则他不会在关键时刻救了她。

　　她那双清澈的眼睛中一闪晶莹，宋成暄目光微沉，就要再询问。

　　徐清欢向桌案上看去：“我来看看你有没有找到线索。”

　　她分明没有说实话，不过他也不会勉强，她那目光闪烁，掩藏秘密的模样，他已经不是第一次见到。

　　凤雏搬来椅子放在书桌旁，银桂不禁心中长叹一声，也许宋家的米是真的好吃，在她眼里凤雏额头上如今已经写了个“宋”字。

　　两把椅子离得那么近，想必宋大人定然十分满意。

　　银桂和凤雏走出屋子。

　　徐清欢和宋成暄一起坐下来。

　　徐清欢的情绪也恢复如常，如果她再有什么异常的举动，定然会被宋成暄看出端倪，也就没有那么容易搪塞过去了。

　　桌子上是几本摊开的典籍，与市面上常见的版本不同，这几本书上分别做了注解。

　　本朝盛行注解书，有名的儒士常在藏书时留下自己的批注。

　　宋成暄道：“我父亲喜欢藏书，曾私下里与一位先生收集书册，我在家中曾见过一本三册注解的春秋四卷，父亲颇为喜欢，在我面前夸赞先生是大才之人，可惜大隐隐于市，否则便请先生做我的西席。”

　　那院子里的人聪明、谨慎，住在那样的地方，与宋成暄说的那人颇有些相像。

　　徐清欢道：“如果能找到类似的批注书册，就能知晓那先生是谁。”

　　宋成暄点点头：“现在我已经有所收获。”

　　徐清欢心念一动，她现在明白自己为何会做那个梦了，日有所思夜有所梦，她一直冥思苦想住在那院子里的人到底是谁，总觉得答案就在她的脑海之中。

　　她的思量没有错。

　　因为那人就是文溪先生，前世宋成暄收集文溪先生的书籍，为文溪先生立了牌位。

　　也就是说，前世宋成暄查到了这一步，他走的一直都是正确的那条路。

　　宋成暄将面前的书籍递给徐清欢：“文溪先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百八十二章 活着就好免费阅读。https://xs.23sk.com 