    为了阿瑾还有小安心，自己必需活着。

    这一次的教训也让夜九铭记于心。

    在水底没日没夜的挖，饿了就喝营养剂，每一块石头凿开就会收入到空间里，一直到第五天的傍晚，系统才再次出声。

    “亲亲，你采挖的矿石已经足够了哦！还有三十八个小时能够进行提取。”

    手里开采的动作都已经机械化了，若不是系统提醒，夜九都要忘记了时间。

    东西瞬间消失在手里，那最后一块矿石夜九也收了进去，然后迅速的浮上了水面来到岸边，一台机器从空间里挪了出来。

    矿石被机器破碎研磨成矿浆落入大池中，夜九用碳酸钠作调整剂，使黄金上浮。同时用丁黄药与胺黑药作补收剂，使金矿粉与矿渣分离，产出金精矿粉。

    最后将提取出来的矿粉再进行淬火提炼成金砖。

    婴儿手臂粗的金砖渐渐堆叠起来，时间也在一点点的消失。

    终于在最后的两个小时，所有的矿粉都淬炼完成。

    “数量足够，宿主可以兑换修复仓使用机会了，不过修复仓需要放置在外，宿主最好挑选一个安全的地方，修复时间三天到一个月不等。”

    “可以放在水里吗？”

    谁知道自己是三天出来还是一个月，所以夜九的目光直接看向了自己挖出来的矿洞。

    “可以的，只要宿主进入到修复仓中，然后设定好程序，修复仓会自动潜入水中然后再定位好的地方停下，直到修复完毕回到最初的位置。”

    兑换了修复仓，夜九赤果着身躯躺了进去，果然面前出现了控制面板，设定好了位置，夜九闭上了双眼陷入沉睡，而修复仓自行潜入了水中进入到了矿洞里。

    大自然的超强修复能力，原本大战过的地方在一场雨之后变成了另一番景象。

    而远在阿登岛上的顾瑾正在不停的哄着孩子。

    水土不服，谁都没想到都过了这么久了，孩子会突然的水土不服，偏偏孤老诊断的结果就是如此。

    “主子爷，若是不行，回大船上吧，小主子在船上那么长的时间都好好的，偏偏在这岛上住了这么一段时间就水土不服了，回船上试试，总比这样一直苦闹的强。”

    四喜想了又想，最终站了出来，自己是这辈子都没有可能有孩子了，小主子就是他的命，这哭得都抽搐了，若是能够以身替代，四喜都想替小安心受罪了。

    外边还下着雨，但是小安心已经这样哭了三天了，抽了好几次，喝下去的奶倒是没有吐出来，但是喝的也少了。

    “走，立即收拾东西。”

    脚上还绑着夹板的顾瑾闻言只思索了片刻，立即让人收拾东西。

    “主子爷，您将小主子交给我们吧，您的腿伤还没完全好，若是公主回来知道了，该难过了。”

    翠环伸手，这三天小主子一直被驸马爷抱在怀里。

    顾瑾确实迁怒，但是这个时候，更担心的还是孩子，外边还在下雨，自己的腿确实不能一直抱着孩子，最终松手将孩子送到了翠环手中。

    说走就走，只一盏茶的时间，贤王已经安排好了车马护送。

    孩子上了船，回到了原本的房间，居然很快就停止了哭声，孤老给把脉，脉搏平稳了不少，所有人都松了一口气。

    “主子爷，您换一身衣裳，奴婢等人也给小主子换一身舒服一些的。”

    顾瑾看着渐渐睡着的孩子，转身去换衣裳，只拿了一套柔然的里衣，换好之后紧紧的挨着熟睡的孩子，眼都不敢眨。

    只是三天，孩子瘦了那么多，都是自己不好，没有及时的想到将孩子带回到大船上，这里是安心住得最久的地方，九儿身上的味道视乎都弥漫在屋子里。

    一刻钟，两刻钟，半个时辰过去了，孩子依旧在睡，脸上的气色也越来越好，顾瑾那紧绷着的神经才松懈了下来，眼皮子再也熬不住睡了过去。

    四喜过来的时候见状又悄悄的退了出来。

    “主子爷跟小主子都睡了，我继续守着门，你们也去休息一会，这几天都辛苦了。”

    “不用，我去厨房看看，驸马爷这几天几乎都没吃东西，要是主子在，得心疼了。”

    “嗯，我再去让人将东西归拢归拢，列个单子让人多送些东西上来，岛上不适合住，住船上东西得准备齐全，还要派人去与贤王报信才行。”

    白菜与翠环二人压低了声音，各自安排起自己的事情来。

    “小主子也可能是想娘了。”

    白菜悠悠的说了一句，四喜见状没说什么，翠环拍了一下白菜，给了个眼神，然后迅速去做事去了。

    谁不想呢，但是主子是去做大事的人，她们该更精心的照顾好小主子才是，这一次真的是疏忽了。

    顾瑾只睡了半个时辰，小安心一动，顾瑾就醒了，立即动手查看，给换了尿片子，看着紧挨自己的宝贝囡囡，顾瑾的泪掉了下来，直到听到外边四喜的声音，顾瑾才一把将泪擦干。

    “主子爷可是醒了？”

    “进来吧，安心也醒了，将奶粉准备好。”

    早就等候在外的翠环带着人进来，热水奶粉全都准备齐全了。

    顾瑾拿着奶瓶抱着小安心，看着吃得欢快的孩子，脸上也有了笑意。

    白菜端着一锅清粥配着几道小菜送了过来，看到吃得换的小安心也舍不得走，静静的站在一旁候着。

    或许是这几日哭得太厉害了，吃饱拍了奶嗝，小安心又睡着了，顾瑾等孤老过来给孩子检查完，确认无事了，这才有心思吃东西。

    贤王这下是真的不敢再派事情给顾瑾了，只让人每隔两日往大船上送些东西，然后埋头忙事情，忙里抽闲的去看一眼已经恢复如常的小安心就又下了船继续忙。

    丛林里，当修复仓再一次浮出水面的时候，已经过去了十七天，夜九从修复仓里出来，修复仓就立即被系统收走了。

    看着那水下的金矿，夜九再一次穿上了装备下水挖矿，这一次速度要比之前快了很多很多。

