    数分钟后，两名队员带着重伤昏迷的富士玫瑰回来。

    “队长找到了，他昏迷掉进山沟里了，没有生命危险。”

    林开点头道：“将他放上车吧，把她拉回去。”

    他又对夜帆说道：“我送你下山吧，正好咱们顺路。”

    夜帆说道：“好啊，我当然巴不得你们护送下山，这样比我自己撤离安全多了。”

    刚才双方的人数都已经清点完毕，在取得歼敌四百多人的战绩下，他们仅仅伤亡一百多人，其中四十多人阵亡，八十多人受伤。

    有这么强悍的地面部队护航，夜帆甚至可以放心地在车上呼呼大睡。

    这次战役他最庆幸的是野狼他们几个都没有阵亡，顶多受点轻伤而已，就算有敌袭他们也能贴身保护。

    车子开到半路的时候，富士玫瑰被车子震醒了，浑身的疼痛感席卷而来，让她非常难受。

    “我没死啊？”她看着车顶，才发现自己躺在车子的过道里。

    夜帆哼道：“当然没死，你要是死了，花狐狸非得杀了我。”

    “谢谢！”富士玫瑰苦涩地笑了笑。

    刚才的战斗中她才收割了七八个人头，这距离的她的复仇目标还差太多了。

    经历过一个小时的穿行，车子从郊区别墅到闹市小区，夜帆感觉自己经历了两个完全不同的世界。

    打开房门进到房间的那一刻，花狐狸直接跳了上来。

    “主人，你总算回来了。”

    花狐狸抱着他，纵使一身汗臭味，她还是觉得很安心。

    夜帆拍拍她的后背说道：“好了好了，快下来吧，我有事要跟你们说。”

    花狐狸“哦”了一声，从夜帆身上下来，随即又跑去拥抱富士玫瑰，这大力气的拥抱可把她疼得龇牙咧嘴。

    “松开松开，你这只骚狐狸要骚死我吗？”

    粉色鬼手走过来掀起她的衣角撸起她的袖子，只见她浑身上下都是大大小小的伤痕，密密麻麻，让人恐惧。

    “我的天，三姐你到底经历了什么！”花仙子和芭比娃娃异口同声地惊呼道。

    富士玫瑰也不介意夜帆看到她的身体，放下衣服轻描淡写地说道：“也没什么，就是杀了七八个人而已。”

    “杀了七八个人还没什么？”

    姐妹们都被富士玫瑰的话惊讶到了。

    富士玫瑰眼很诡异地看向夜帆：“你们应该问问你大少少了多少，虽然他没直接拿刀砍人，但我想因他而死的应该不少于二十个。”

    她没怎么看到夜帆动手，但那些敌人就是为他而来的，以他的恶毒怎么可能没沾上人命？

    夜帆想了想自己和林开从别墅逃生直到战斗结束，被自己的银针和毒药坑了的敌人，恐怕不少于三十个。

    “也没多少吧，也就三十多个，不多都是我的护卫杀的。我就是对敌人撒点药粉而已。”

    姐妹们一想到夜帆诡异莫测的下毒方式就一阵后怕，三十多条人命，就这么被他坑没了。

    花狐狸兴奋道：“杀得好，那些坏人就该将他们杀光。”

    随即她又问道：“主人，是不是外面的敌人已经被清理干净了，姐妹们可以各回各家了？”

    花狐狸问完之后，其他女人也都在紧紧地盯着他。

    她们现在最担心的还是有漏网之鱼，最怕的就是回家路上被人半路截杀。

    要是命都没了，她们挣再多钱又有什么用？

    夜帆的声音一片严肃：“这就想回家了？你们想得太简单了。”

    “昨晚送你们离开的时候抓住的那五个人就是我放回去的钓饵，他们会把藏在最深处的敌人引出来。”

    “你们要做就是再次现身，国安局的人会保证你们的安全，同时把隐藏在暗处的毒蛇全部清理掉。”

    粉色玫瑰的脸色很严肃：“我们已经当过一次钓饵了，他们还会上当吗？”

    夜帆看向芭比娃娃，“会不会出现你问她不就知道了。”

    芭比娃娃一脸懵逼地看夜帆：“你这话什么意思？”

    夜帆哼道：“那些藏在最深处的高手肯定都是隐秘行动小组的小腹，肯定都是梅里国人。”

    “以梅里国人狭窄的心胸他们不可能不来，只是时间早晚而已。”

    芭比娃娃嗷嗷大叫道：“混蛋你这是在人身攻击，你说他们就说他们，干嘛带上我？”

    “难道你不是天天跟我记仇？”夜帆的一句话就怼得她哑口无言。

    林清霞手拉住还想斗嘴的芭比娃娃，问道：“那我们现在怎么做？”

    “此事还是要尽快解决的好，那些杀手留得越久越危险，你也不想夜长梦多吧？”

    夜帆点点头道：“再快也要到明天或者后天，否则会适得其反。”

    “为什么还要等？”姐妹人们又一次异口同声地问道。

    “我的护卫队都去杀人了，现在没空保护你们。难道你们以为光凭我就能保护你们的安危？”

    他当然不能说林开他们要去端掉底下军火商了，他也不敢肯定她们当中有没有敌人的眼线，或者隔墙有耳。

    他说道：“这两天你们就好好睡一觉吧，什么时候起床都无所谓，唯一的条件就是必须待在家里不许出去。”

    芭比娃娃又嗷叫道：“法克，你又软禁我们！”

    夜帆指着这间超过三百平的大平层问道：“这么大的空间还不够你耍两天？”

    这个小区就在临海市的核心商圈里面，这个大平层住宅足有四百多平，共有七个房间，娱乐设施也一应俱全，可以说相当豪华。

    芭比娃娃叫道：“楼下就是繁华商业街，你却强行把我们锁在这个笼子里，我们跟一只笼中鸟有什么区别？”

    夜帆冷哼道：“你想去就去啊！我也没拿狗链子把你栓在墙角不是吗？”

    “但我敢保证，你们出了这个门以后遇到任何危险，我都不会去救你，也不会允许她们去救你。”

