    罗兰在学校是优等生，但这并不代表他是个完完全全的乖孩子。

    他和几个发小，自打懂事起就玩在一起。人多是非就多，六人小时候就和其它的孩子们打过几场，成了小区霸主。长大后，上了小学，一群人打遍小学无敌手，然后上了初中，和那些烂仔也干过几架。

    至于高中……更是打了几场大的，其实除了罗兰和舒克两人，其它四人身上都背有大过，不过后来到了高三下学期，学校都把他们大过给消掉了。

    一般来说，只要犯的事别太过份，写过悔改书，学校一般都不会让自己学校出去的学生留下污点的。

    从小到大，罗兰打过的群架不少，所以他并不是那种特别能忍耐的人。

    只是后来随着年纪渐大，也就越来越能控制自己的冲动而已。

    要是在高中，甚至大一大二的罗兰，有人敢这么嚣张地在他面前说话，根本不用等，直接就掳袖子动手了。

    但现在他不急，出到社会来了，基本的耐性还是有的。

    “首先，这里是分会，不是你们的总会。”罗兰微笑道：“偏远小地方，国王管不着，你们总会也不太能管得着。”

    这话一出，下面几个人脸色大变。

    “阿尔多这小人怎么教的……”

    刚才辱骂魔法学徒伸出手，指着罗兰愤怒地大喊。

    而后罗兰虚空一挥，一支蓝色的巨手直接凭空出现，彭一声将这人扫到一旁撞在墙边上，昏迷不醒。

    “阿尔多会长怎么说也是正式魔法师，还是精英级别。你一个魔法学徒直接骂他是卑鄙小人，是不是太过份了。”

    虽然罗兰的脸是面向着那位昏迷的魔法学徒说的，但下方的人都清楚，这话是对着他们所有人说的。

    短暂的沉默之后，下方的几人脸色巨变。几个魔法学徒看看墙角的同伴，义愤填膺地走前一步，精神力涌动，正想动手，但又出现了一只法师之手飘浮在半空中。

    两只巨大的法师之手很大，仿佛能将他们几人都捏在手中。

    一下子他们就不敢动弹了。

    这时候，最前面的一个年轻人突然微笑起来：“这位这是罗兰阁下吧，你的法师之手果然用得炉火纯青，很高兴能见到你。“

    见到这年轻人说话，其它人的那种想杀人的表情憋了回去，只是阴戾之色依然还挂在脸上。

    罗兰看着他，问道：“请问你是？”

    此时罗兰依然高在楼梯上，这样子俯视着他们，有一种高高在上的感觉。

    在谈判或者对峙的时候，占高处者，有无形的压迫力。

    年轻人自然发现了这一点，这让他很不舒服，只是不得不深吸一口气，不快地说道：“高高在上，这是对待客人的态度吗？”

    “打上主人家的门来，这也算是客人的态度？”罗兰轻笑一声：“上来吧，你们既然摆出恶客的态度，就别想我有太好的脸色。”

    这话直白得让其它几人脸色又臭又难看。

    这些人如果是在王城，或者是在总会，还会收敛几分。

    但在这德尔邦城，在他们看来只是乡下，而且这里几是分会，他们嚣张一下又怎么了。

    以前又不是没有去过其它的分会，那次不是被当成大爷供起来。

    但现在被人‘打’了一次脸，极度不爽。

    况且这分会还是总会中被当成笑话的，阿尔多的魔法塔。他们出发之前，是带着优越感和戏弄的心态来的。

    但没有想到，进门就是当头棒喝。

    等罗兰上到二楼后，几个魔法学徒走到两个年轻人的身后，脸上满是不岔之色。

    “巴德阁下，为什么要放过那个家伙，他只是个普通的代理分会长而已。”

    “对啊，巴德阁下，难道我们这么多人还怕他不成？”

    名为巴德的年轻人砸砸嘴，脸上满是不甘心的神色：“还真怕，刚才他使出法师之手的时候，涌出的精神力波动，明显已经是正式法师，而且我估计快接近精英级别了。”

    旁边一个也是贵族模样的年轻人皱眉说道：“阿尔多也是精英级法师，还不是被我们搞成了一条狗。现在他连出现在我们面前都不敢，这小子只是个分会长，敢和我们耍横？”

    “他这不是敢嘛，还把我们的人都打晕了。如果阿尔多没有撒谎，这人硬生生把零级戏法弄成了二级魔法，心高气傲很正常。”巴德年轻得有些青涩的脸上，此时双眼中却意外地出现了老辣的表情：“我们现在不清楚他的倚仗，还是先忍耐一下比较好。”

    旁边的年轻人想想，认同地点点头。

    倒是其它魔法学徒，一脸不爽。只是他们不敢违抗巴德罢了。

    有两人去把那个被拍晕的魔法学徒架了起来，而后巴德看看魔法塔，呵了声，说道：“我直接去找他聊聊，你们散开到魔法塔中，看看有没有其它的人。想办法拉拢到我们这边来，告诉他们，如果配合的话，我们总会会记得住他们的。”

    几人点点头，他们把晕倒的魔法学徒扔到地上，随后散开。

    而巴德则顺着楼梯往上走。

    二楼没有人，三楼没有，四楼也没有……此时巴德开始有些心浮气躁，终于在五楼，他看到罗兰站在楼梯口边。

    喘了口气，他看看周围，发现这里是魔法试验室。

    没有负责招待的人，没有宴席，更别说美女和歌舞了。

    这让巴德非常不习惯，身为一名贵族，没有宴会和美女在侧，他感觉到自己人生的意义就失去了一半。

    只是现在的情况由不得他想这些东西。

    “阁下在这里等我是什么意思？”巴德皱着眉头问道。

    罗兰反而很奇怪的问道：“你们不是来审核法师之手衍生术是不是我弄的吗？我自然得给你们演示几次啊。”

    巴德深深地吸了口气：“阁下是真不懂，还是假不懂。我们千里迢迢从王城那边赶过来，你不但没有欢迎我们，也不让我们休息，反而直接开始测试，这是什么意思？想快快赶我们走？看你的模样，也是上等人，基本的礼仪素质应该知道吧。”

    而对巴德的指责，罗兰呵呵地嘲讽说道：“我们信奉以德报德，以牙还牙。你们进来就想把我当成狗，我当然就没有把你们当成人。”

    巴德从来没有被同龄人这么怼过，他一时就给愣住了。

    在王城，即使是大贵族后裔，也讲究个表面功夫，真想害人也是暗地里的。

    真不愧是粗鲁蛮荒的乡下小城。

    见巴德不说话，罗兰继续说道：“要不，我们现在开始？”

