    第328章第328：输出礼仪文化

    初窈在院子的角落找到一个大铁盆，把它放到院子中间，准备起火。

    “可是初窈姐，我们没有铁网，要怎么办？”时景苦恼地皱起眉头。

    初窈点点头，指尖摩挲着下巴，“这确实是个问题。”

    有问题就好。

    苏倾北脸上露出了笑容。

    他就喜欢看嘉宾遇到问题。

    “我去问问邻居有没有。”初窈说完，却转身走向房间。

    观众看着她的举动，觉得好奇。

    【不是要去找邻居借铁网吗？怎么回屋了？】

    【突然觉得初窈很聪明】

    【大智慧美女之前为什么会被黑得那么惨啊？】

    苏倾北也挺好奇初窈回房间做什么，过了大概两分钟，她又出来了，手里拿着东西。

    左手拿着发箍，右手拿着奥特曼玩具。

    这是什么意思？

    【啊啊啊同款发箍！我跟大美女用同款，四舍五入我也是美女】

    【只有我好奇初窈为什么会带奥特曼玩具出门吗？？？】

    【奥特曼该不会是窈姐自己的玩具吧？】

    【笑死我了，不愧是窈姐】

    “我去问邻居借铁网。”初窈丢下这句话便朝院子外走去。

    时景连忙跟在她身后，“初窈姐，我跟你一起去。”

    初窈闻言，放慢脚步等他。

    “初窈姐你拿这个做什么？”时景好奇地问。

    初窈看了眼手上的发箍和奥特曼玩具，笑道：“礼物啊，不好意思两手空空去借东西。”

    时景愣了一下，随后道：“还是初窈姐想的周到。”

    【初窈这是在输出礼仪文化吗？学会了】

    【窈姐好注重细节】

    【给大美女点赞】

    初窈：“不知道邻居家里有儿子还是女儿，所以给女孩和男孩都拿一份。”

    “我学习了！”时景一脸认真。

    初窈偏头看了他一眼，被逗笑了。

    她一笑，小孩的脸瞬间涨红，时景抬手挠着脑袋，掩饰此时的局促。

    【完蛋了，我竟然想嗑这两人的CP】

    【有毒，虽然说我也是这么想的】

    【大智慧女明星VS纯情年下爱豆，我可以！】

    【崽崽还小，公司不让谈恋爱，要不然作为粉丝的我也不是不能嗑……】

    初窈和时景来到一处小木屋门前，这里没有院子，木门虚掩，隐隐约约可以看到屋内暖黄色的灯光。

    “不好意思，打扰一下。”初窈抬手敲了敲门，没有直接推门进去。

    有个光头男人过来开门，皮肤很黑，看上去快四十岁，但实际年龄恐怕没有这么多。

    “你们有事吗？”光头男人的普通话带着浓浓的地方口音，疑惑地看着初窈和时景。

    他身后还站着两个小孩，还有一个女人，大概是好奇跟过来看。

    初窈朝对方露出礼貌的笑容：“我们住在那里，想问问你们家有没有可以烤东西的铁网借我们用一下？”

    “铁网？”光头男人回头跟女人说话，用的是当地方言，初窈和时景都听不懂。

    很快，女人便递给光头男人一张圆形的铁网。

    “这种吗？”

    初窈眸光亮了亮，没想到这么顺利，她点点头：“是的，可以借我们用一下吗？明天拿过来还。”

    (本章完)

