    第四章(本章免费)

    星期六一早温暖便已起床，精心准备好几道可口小菜。

    每个周六中午，除非出门在外，否则她的姐姐温柔一定会来。

    因为爷爷把她们的父亲起名叫温和，于是她父亲也延续了这个随意到有点随便的传统——长女叫温柔，小女叫温暖。

    名字虽然另类了点，对温暖却没多大影响。

    温柔的待遇则相对要差一些，多少年来当身边从男生到男人全都起哄似地，刻意捏着嗓子尖而悠长地叫她一声“温——柔”时，性格一向不算温柔的她总恼得想杀人。

    “我受够了这种摧残！”温柔躺在沙发上嚷道，“如果将来我生个儿子，一定叫他温度计！”

    温暖失笑，温大美人受够了这种摧残，所以不甘心，无形中便想如同父亲一样嫁祸后人，“如果生的是女儿呢？”

    “那就叫温泉！”温柔理直气壮。

    “还好，不是叫温存。”她把手中削好的苹果递过去。

    温柔斜斜地抬起美丽的眼，“那么远，我怎么拿？”

    明明只要探个身就可以到手，真是懒得无可救药。

    温暖起身，走过去把苹果直接塞进她的嘴，“老爸当初怎么没叫你温室的花朵？”

    “我呸！你还叫温吞吞呢。”

    温暖笑着回房去换衣服。

    虽然是周六，她还是想回一下公司，杨影已经走了，占南弦也已回来，下周一她就要独自上阵，还是准备周全一点比较好，别到时周一开例会上司一问她三不知。

    温柔看着她身上淡紫色的外套和及膝裙，不禁翻翻白眼，“你一个月的薪水还不够买几套这身衣服的，还去干吗？”

    温暖套上半寸跟的珍珠色鞋子，把长发卷起，以可藏进发间的淡翡簪子固定，“我不去留在家又能干吗？”

    “温暖。”温柔的眼神可怜兮兮，如同被人抛弃晚饭没有着落的小狗。

    “亲爱的，这招只适合对你的男友使用。”

    温柔眉一挑，“哪天我非把占南弦从薄一心裙下撬过来再狠狠踹掉！”

    “wow！”温暖不由为她的豪情惊叹，“我拭目以待，记住千万别让我失望。”说完笑着拉上门离去。

    母亲在她们年幼时已经过身，十年前父亲也已去世，温柔把老房子卖了换成两套公寓，姐妹俩各有各住，加上父亲留下的遗产，不多不少够她们这辈子丰衣足食，又因为世上只得姐妹二人，所以她们格外友爱。

    温柔在一个大型的证券公司做投资经理，工作非常刺激，也很有成绩，行内提起温柔不少人都认识，温暖为她由衷高兴。

    至于她自己，本来一直乏善可提，没想到会被破格调到六十六楼，最近竟有不下五家公司想挖她的角，似乎一下子就在职场里出了名，当然，她不排除其中有些公司可能对她所接触到的浅宇案子更敢兴趣。

    刚刚把车停好，温暖便见到一辆宝石蓝的BUGATTI急驶而来，车身猛地九十度打转，泊停在她的车子对面，车里的人与她一同走了下来。

    “占总。”她微笑问候。

    见到她占南弦有丝意外，但也只是微一颔首，便径直走向专用电梯，温暖跟随在他身后，在他停下后她仍往前走，员工电梯在十米以外。

    占南弦侧首，看着她的背影两秒，淡声道，“你过来。”

    温暖停下脚步，短暂的踌躇后回身走来，与此同时电梯门叮声打开，他率先进去，挺拔身形随意地立在中央，她跟着入内，轻轻站到角落的最里头。

    直视全镜面的梯门，占南弦锋利冷凝的眼眸从镜中锁定身后娇妍的身影，她的视线始终水平停在他笔挺的后肩上，即使她已身高一六五也还是比他矮了一个头。

    “电梯的使用密码是零九零九。”他说。

    半垂的长睫定了好几秒，她才反应过来，“是，我记住了。”

    “温柔刚才给我电话。”

    她讶异抬首，望向镜中他密无情绪的眼瞳。

    他淡幽的薄唇弯出浅弧，“她极度抗议我以——养不活一只狗的薪水来奴役你。”

    她笑了笑，“她不了解我们公司的福利制度。”那是薪资构成的重要部分。

    “其实我和她一样奇怪。”他深不可测的眸光透过镜子折射落入她疑惑的眼，“为什么——你会在这里？”

    想了想，她一脸认真，“事到如今我也不瞒你了，我收了代中的巨额支票，答应帮他们做商业间谍。”

    电梯门叮声收起，两人再无法看见对方的表情，占南弦微微向后侧了侧头，终究什么也没说，她一直目送他的背影走远，才走出电梯。

