    

    （十分感谢‘shenghui’的10000打赏！以及‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’的打赏！）

    与伊卡洛斯不同，食蜂**祈本就与无言有过一次缠绵，虽然所隔的时间并不是很久，但是初尝禁果的男女，本来就是干柴与烈火的存在，一旦碰上了，那么，燃起熊熊大火，也不过是迟早的事情而已…

    所以，随着此刻无言的进入，食蜂**祈终于是再一次的体会到了在常盘台宿舍里那一次的那种熟悉又陌生的感觉了，敏感无比的身体，让食蜂**祈彻底的失去了理智，心中只有愉悦，连与其她女孩子大被同眠的羞愤感都驱除而去，剧烈的**着，喘息着…

    一对酒红色的瞳孔之中，残留着一丝丝的不忿，那是食蜂**祈对无言霸道的无声控诉，只是随着自己的身体被无言冲击，这丝不忿也慢慢的潜了下去，取而代之的，是满满的迷离之色，与充满整个眼眶的水雾…

    食蜂**祈本来就是一名运动白痴，在所有的女孩子里，恐怕，身体能力最弱的，就要属于她了，甚至是连被封印了力量的小芙兰，都要胜过食蜂**祈一筹，再加上又是梅开二度，食蜂**祈很快就迎来了自己的巅峰之时，幽幽的长喘了一声，然后才渐渐的平息了下来，瘫软在**，再起不能了…

    “呃…”

    也不知道到底是食蜂**祈的声音太过于激烈的原因，还是因为无言的运气不好的原因，在食蜂**祈缴械投降的同时，再一次的，一个轻声的呢喃声响了起来，将无言打算摸向另一个女孩的手僵了下来。

    在无言的注视下，一对茶色的瞳孔缓缓的睁了开来，美琴似乎并没有像食蜂**祈一样，在醒来的第一刻里，恢复所有的思考能力，或许是因为美琴的酒量实在不好吧，当那对茶色的瞳孔睁开时，里面，还有着浓浓的醉意…

    “言…”

    也不知道有没有发现现在到底是什么情况，美琴看到了无言，下意思的叫了一声，从**坐了起来，可是无言哪里会给她机会，要是让美琴意识到了自己所处的情况，恐怕，就不是一两句话可以解决的了。

    这个暴力又傲娇的炮姐，自从第一次的时候，与雏菊一起被自己强推之后，就再也死活不愿意跟自己最好的姐妹躺在无言的面前了，要是让她发现，这张**，有着八个女孩子，那么，放电，肯定是必须的。

    这还不重要，重要的是，这张**，有一个美琴绝对无法容忍的存在在里面，那就是食蜂**祈！

    如果，美琴发现自己即将接受跟食蜂**祈一样的待遇，而且还是接在食蜂**祈之后，与食蜂**祈一起，那么，肯定会暴走无疑！

    所以，不等美琴起身，无言就直接一个虎扑，将美琴狠狠的压在身下，双手猛的探出，擒住了美琴的**，揉搓了起来，同时俯下自己的脑袋，印在美琴的**上，直接将她的惊呼声给封住…

    “呜！呜！”美琴瞪大了一对茶色的瞳孔，看着近在咫尺的无言，当自己的一对小白兔落入无言手中时，美琴的脸色顿时一垮，变得荡漾了起来了，但是，处于傲娇的本姓，美琴自然没有办法落落大方的接受无言的‘宠爱’了，当下，连忙开始挣脱开来。

    “快点放开我…放开…啊……啊……啊……”

    话还没说完，美琴的衣服，便随着无言的一挥手之间，跟着一条腰带，一起飞向了半空，落在了床下，而无言一个很干脆的长驱直入，也让美琴反抗的话语直接消失在了喉咙之中，发出娇嫩的**声…

    剩下的，便是无言的冲击，冲击，再冲击…

    随着无言的冲击，美琴的身体**也是越来越强烈，最后，美琴的反抗，也是越来越小，抗拒声也越来越弱，渐渐的，反抗变成了欲拒还迎，抗拒变成了**，一切的话语，尽在那简简单单的一两个字之中，传播在房间之内…

    然后，冲击，冲击，再冲击…

    当身体的**彻底的将美琴淹没之时，她的理智也是瞬间崩溃了，两只手不由自主的攀上了无言的后背，闭上了眼睛，开始接受无言一切的袭击。

    从头到尾，美琴居然都没有发现，在自己的身边，躺着零零散散不少的娇躯，其中，有自己的好姐妹，也有自己的死对头，不得不说，这是一个奇迹…

    而很快的，美琴也在自己的**声中，迎来了自己的巅峰，在无言肆无忌惮的狂风骤雨攻势之下，美琴一次姓的交代完毕，那如沐云霄之中的飘逸感觉，伴随着之前的酒意与深夜的困意一起，使美琴陷入了沉睡之中…

    这个时候，无言的手，已经摸向了雏菊了…

    这一次，‘意外’总算是没有发生，雏菊还是处于酒醉的状态之中，她的身体，被无言轻轻的从**抱起来，在什么都不知道的情况之下，她的浴衣便是飞走了，还是在什么都不知道的情况之下，她的身体，也被某个**的**，给狠狠的占有了…

    睡梦之中，雏菊只感觉自己好像被置身于一处温泉之中一般，温泉中的水十分的舒服，让雏菊的身体暖洋洋的，而且还在身上不断的轻抚而过，那暖洋洋的温泉流淌进自己的身体之中，舒服的感觉，让雏菊不禁轻声哼唧了起来…

    温泉里似乎还有浪波，自己的身体只能随波逐流，上下起伏，但是，暖洋洋的感觉，依旧…

    良久之后，雏菊感觉温泉里的波浪似乎越来越剧烈，而身体里的暖洋洋的感觉也越来越清晰，让雏菊不断的发出舒服的**声，直到某一刻，当自己身体内的某一条重要的弦被触动之时，雏菊长吟而起，沉入了温泉之底…

    将在睡梦之中不断喘息的雏菊放回**，无言再一次伸出自己的狼狼之手，摸上了泷壶理后前凸后翘的身体，后者似乎有感觉到什么一般，一对眉头轻轻的皱了起来，眼皮轻轻的一颤，睁了开来…

    迷茫的神色在她的眼中流逝而过，记忆的片段重回脑海，泷壶理后的视线顿时恢复了，而这一恢复，顿时令她大吃一惊，这也是理所当然的，当你看到自己的身边，有着好几个正皮肤泛红，**吁吁的少女时，你也会如此…

    一声惊呼冲上了泷壶理后的喉咙，只不过还没释放出来，便被一只手给堵住了，无言一只手捂住泷壶理后的嘴巴，对她做了一个‘嘘’的姿势。

    看到这样的情景，泷壶理后哪里还不知道到底发生了什么事，一张俏脸变得火红了起来，低下头去，不敢看无言了。

    嘿嘿一笑，无言在泷壶理后一声小小的惊呼声中抱起了她，将她搁在自己的身上，柔声说道：“小理，要乖哦…”

    泷壶理后脸颊飞红，还没反应过来，浴衣飞下，与前面几女的浴衣重叠在一起，再也认不出到底哪件浴衣是谁的了，与此同时，泷壶理后的娇躯，也被无言举了起来…

    泷壶理后心跳加速，不由自主的举手捂住自己的**，她知道，下一刻迎接自己的，将会是什么，所以泷壶理后只能闭上自己的眼睛，在无言一按之下，仰头而起。

    一声清脆的响声过后，泷壶理后脸色潮红的趴到了无言的身上，丰**被无言抱住，并且上下抛动，泷壶理后也跟着娇声叫起…

    而很快的，一旁的绢旗最爱与芙兰达二女，也被无言拉入了战场，十分简单的两下挥手，地上的浴衣便多了两件，而**声，也多了两个…(未完待续。)        

