    初筝还在他房间的桌子上，看到不少关于血族的书籍。

    看书籍的新旧程度，应该是才买回来的。

    初筝退出房间，关上房门。

    -

    “小姐，我们回去吗？”阿鬼候在客厅，见初筝出来，立即询问一声。

    初筝摇头，坐回沙发：“阿鬼，我之前咬过他。”

    “小姐您……”阿鬼惊得差点跳起来，发觉自己声音过大，赶紧压下来：“您喝人血了？”

    如今大部分的血族，都已经习惯喝别的血液。

    小姐从出生到现在，从来没沾过人血……那玩意能让血族上瘾，喝过一次，就再也不想喝别的血液。

    “事情有点复杂。”初筝嫌麻烦，不太想说：“会不会是因为这个？”

    阿鬼稍微冷静下来：“不会啊，如果您只是喝了一部分，他最多是身体虚弱，养养就好了。吸食过量，他也只是死亡，不会造成现在这样的情况。”

    初筝沉默几秒：“那如果他喝过我的血呢？”

    当时印白咬了她一口。

    她感觉到当时血液流动的速度，印白应至少喝了有一口。

    但是按照血族里记载，这也不至于让印白变成血族啊。

    阿鬼：“……”

    阿鬼深呼吸一口气：“您记得当时吸了他多少血吗？”

    “挺多的吧。”当时原主被血猎追杀，想要恢复一点，恐怕是将印白全身的血液都吸得差不多了。

    她找到他的时候，印白看上去也只剩下一口气了。

    咬了她一口后，好像就从虚弱状态，慢慢恢复了过来。

    阿鬼在房间里来回走动：“他身体里只有您一口血，这根本足以让他转换成血族，他……他应该是初拥失败了，可是他应该死了的啊……为什么没死，我暂时也想不明白。”

    初筝：“我没成年也有转换血族的能力？”

    阿鬼后知后觉：“……没有。”

    对啊，小姐都还没成年呢！

    根本就没那个能力。

    根据原主那一世的记忆，印白肯定在那座废弃学校里也被原主咬过，但是没有后面的反咬她事，可他依然活着。

    不过从那只言片语中，可以看出来印白避免和人群接触，性情古怪……这很可能是因为他变了。

    被血族咬了有的确实可以变成犹如行尸走肉的血尸，可那也得由血族想要将对方变成血尸的意愿才行。

    当时原主只是迫切的想要恢复力量，根本没有那个意思。

    所以好人卡是怎么回事？

    “他现在算什么？”

    初筝指着房间问阿鬼。

    没有成功转换成血族，也已经不是人类。

    阿鬼无辜的耸肩：“我也不知道。”他没听过这种情况。

    初筝沉吟片刻：“你回族里去问问。”

    她这个身体的家族是血族最古老的家族之一，也许知道这是什么情况。

    阿鬼也正有此意：“是。”

    初筝：“这个人对我很重要，他不能有事，我这么说，你明白吗？”

    阿鬼一愣，片刻后低下头，表示自己明白了。

    -

    漆黑如墨的房间里伸手不见五指，少年拥着被子，蜷缩成一团，睡得极其不安稳。

    初筝坐在床边，探了探少年的额头。

    冷冰冰的没有温度。

    之前他身体凉，还以为是他受了寒，可此时看来并不是，他已经没有正常人的体温了。

    即便是这么凉，少年还是出了一身的汗。

    初筝在他房间翻出那身兔子睡衣给他换上，摸着毛茸茸的少年，初筝有点爱不释手。

    翌日。

    印白翻个身，缓缓转醒，目光落在不透光的窗帘上，好一会儿才有焦距。

    他怎么在家里……

    啊！对了，昨天遇见她了，她送自己回来的。

    印白蹭的一下坐起来，视线扫过房间，只有他自己。

    他低头看向自己身上的睡衣，他记得自己上床的时候，没有换……

    印白小脸唰的一下变了，从床上滑下去，鞋都顾不上穿，打开房门出去。

    -

    初筝在客厅看手机里的血族资料，听见动静，抬头就看见毛茸茸的少年赤脚跑出来，耳朵在他后面来来回回的晃。

    初筝捏着手机的手微微用力，深呼吸一口气，强迫自己冷静：“醒了？”

    印白停在距离沙发一米的位置，循着声音定位到初筝：“衣服……你……换的？”

    “不然呢？”

    “啊……”

    印白那一声‘啊’有点茫然，又有点惊讶。

    好半晌少年紧张道：“那你不是看见了？”

    “嗯。”

    印白整张脸涨得通红：“……”她看见了她看见了她看见了。

    初筝见印白头顶都快冒烟，这才出声：“骗你的，阿鬼帮你换的。”

    印白眸子一亮：“真……真的吗？”

    不是我给你换的，你那么高兴吗？

    初筝不开心了：“你不想我给你换？你讨厌我？”

    “……不是不是。”小白兔摆手：“男女有别，我、我不是、不是讨厌你。”

    “那下次我给你换？”

    小白兔傻眼了：“还、还有下次？”

    “不愿意？”

    印白僵在那里，不知道该怎么回答，最后只能红着脸不吭声。

    初筝不逗他了：“去把鞋穿上。”

    “哦。”

    小白兔赶紧溜回房间穿鞋，好一会儿才平复下心情出来。

    初筝让他过来试试看能不能吃下早餐。

    印白只吃两口全吐了出来，脸上的潮红被苍白取代。

    “你知道自己身体的变化吗？”

    “……发现一点。”

    他有大半个月没怎么吃东西了，起初是能吃下，隔一阵才会吐出来。到后面，根本就咽不下去……可是他除了感觉饿，身体又好好的。

    他还很讨厌阳光，照在身上很不舒服，就好像血族一样。

    书上说只有被血族咬过的人，才有可能变成血族。

    可是他好像没有被血族咬过……

    少年抱着胳膊，趴在桌子上，小声道：“我好像生病了。”

    初筝：“……”

    你不是生病，你是要变成血族了。

    印白不记得自己咬过他，而且初筝也不确定他现在到底什么情况，不敢乱来。

    她抬手摸下少年毛茸茸的脑袋：“没事，会好的。”

    哗啦——

    门口传来钥匙的声音，接着是钥匙插入钥匙孔，拧动的声音，还有妇女说话的声音。

