    “这是？”

    感觉到那气势海对自己的压迫感，铁无情很是意外的看向了赵飞虎。

    “兵神遗书残卷之中的人之卷和地之卷记载的阵法，由众士卒之间内力混合天地之力，精神意志共鸣后显化而成的力量。”

    赵飞虎平静的说道，这就是“人多势众”，这就是“众志成城”！

    不但能够让兵卒具备人多力量大的特性，还具备如同城墙一般的防御。

    兵神强调“人心齐, 移山倒海，无所不能！”

    这种气势可以抵消武者的内力和真气，削弱武者的攻击，甚至反过来压制武者。

    “后面的兵家名将改良了兵神之阵，创出了现在的兵形势之大成的阵法。”

    赵飞虎接着说。

    精神意志影响现实，这是炼气化神武者才能做到的事情, 但是倘若一个人不够，那成千上万的人的精神意志足够吗？

    答案是可行的，只不过当年兵神没能达到巅峰, 后面是兵家历代名将神将将这兵形势之法推演到了巅峰。

    士卒共同认可一种信念，意志升华至极致。

    万众一心、一心同体、修改现实、操控天地之力！

    万众一心，一心同体可以让士兵们分享力量和承担伤害，即一人如同万人之力，一人受伤，伤害分摊给其他人承受，变成微不足道的伤势。

    这是最基础的。

    而修改现实，已经是非常厉害了，那是以所有人的精神意志来扭曲现实，比如说被攻击了导致死亡的“结果”可以修改为“轻伤”、“重伤”、乃至“没有发生过”。

    不过修改得越厉害，消耗和代价就越大。

    而且还可以用来加持攻击，使得每一个士兵都能爆发出炼精化气武者甚至炼气化神武者威力的攻击！

    但是也是需要付出非常大的代价和消耗。

    操控天地之力则是做到如同炼气化神武者那般，将感知范围内的一切能量归为己有，化为己用。

    “这么厉害？”

    铁无情听完之后，只有这么一个想法。

    主要是，好像很厉害的样子，但是阴神一出, 还是全军覆没的结果。

    力量层次相差太大，量再大，也不可能赶得上质。

    铁无情也是如此，别看他现在可以说得上是最强的炼气化神之境，但是面对阴神这种截然不同，发生了天翻地覆变化的强者，还是有很大概率翻车。

    除非他没有太极归元和无极归虚这两门绝学，有的话，就不需要担心这个问题了。

    铁无情倒是知道赵飞虎想要表达的意思，无非就是警告他不要觉得自己已经天下无敌了，要是这十万禁军上阵，那就是能够短时间内爆发出全员炼气化神武者的攻击力。

    再厉害的炼气化神武者，面对这样的大军，也只能暂时避其锋芒，反正也就短时间的事情，死是不可能死的，所以都会选择退避三尺。

    而若是大军之中有炼气化神高手坐镇，那更是可以将自己的力量分享给士兵, 虽然那么做的话，不如爆发状态, 但是也很强了。

    赵飞虎震慑了一下铁无情之后, 又说出了赵太尉想要见他。

    这是赵太尉打算看看能不能拉拢铁无情做他暗中的人，跟着太子段重阳一路走到黑还是跟着他？

    主要是赵太尉知道了铁无情能够瞬间斩杀一个炼气化神高手的事情，哪怕这里面可能有猫腻和水分，但是从太子段重阳身边的那些高手的言行来看，不像是假的。

    估计是短时间内斩杀了一个炼气化神高手，才让他们那么震撼吧，赵太尉于是也起了想要人才的心思，这么一个大高手要是能为他所用的话，岂不美哉？

    赵阀不是没有阴神之境的高手，他们不是底蕴不足的钱阀，但是白虎堂盯得很紧，真的要做什么事情的时候，自然还是要用到炼气化神和炼精化气这两个境界的武者。

    “赵太尉想要见我？”

    铁无情这话就让赵飞虎眉头微蹙，主要是他感觉到铁无情没有多少尊敬。

    “当然可以，不过这见面得有诚意吧，我当这大将军，陛下可是给了一千万两银子，赵太尉是什么身份，怎么也得这个数吧？”

    他伸出了两只手，要不是举脚不文明的话，他都想把脚给举起来了。

    “大将军的意思，我会传递给太尉大人。”

    赵飞虎面不改色的说道，太子赏赐了铁无情一千万两银子的事情，自然他们都知道，毕竟太子也没想过要隐瞒这种事情。

    他只不过是搞不懂铁无情的态度和想法，真的有炼气化神武者这么看重金银钱财？

    还是说这里面有他不清楚的道道？

    “他真的是这么说的？”

    赵太尉没想到自己要见铁无情一面，还得有“诚意”，顿时颇感新鲜，主要是别人见他还得有“诚意”，但是有“诚意”也不一定能够见得到赵太尉。

    他贪钱，只不过是为了招兵买马而已，那铁无情又是为了什么，也是为了招兵买马？

    “爹，他会不会是想要拿我们的把柄？”

    赵秦桧是赵蔡京最小的儿子，此时他提出了这个可能性。

    “用点脑子，这样的也算把柄？”

    赵太尉说道。

    “不就是这个数么，给他就是，我倒要看看，他是真的贪钱财，还是什么。”

    毫不掩饰，光明正大，堂堂正正。

    铁无情在自己的大将军府坐着，看着外面一辆又一辆白花花银子堆满的车子被运进了自己府中。

    这大将军府之前是有主的，太子段重阳赏给他之后，那原主就心不甘情不愿的回去了赵阀，毕竟无缘无故就没了大将军之位，怎么可能善罢甘休？

    天都大将军府旁边的百姓都吃惊的看着这一幕，尤其是那太阳光照射在那一个个银锭上，闪烁着令人疯狂的光芒。

    “好多的银子啊！”

    “这大将军是立了功，被皇上赏赐了吗？”

    “你是不是傻，看不到那么大的赵字？”

    “我不识字啊！”

    “啧啧啧，这都多少车了，每辆车都有一个赵字的旗帜，这是生怕别人不知道是赵阀送的。”

    “但是大将军也没有拦啊，看样子是一丘之貉啊。”

