

    陆星澜喉结滚了一下，把她拉过去，看着她的唇，俯身。

    “叭——”

    陈香台立马扭头。

    “叭叭！”老谭从车窗了探出个脑袋，“陆少，我来了。”

    亲了一嘴空气的陆星澜：“……”

    狗司机。

    他把陈香台的手一推，闷声闷气：“我走了。”

    小姑娘这会儿知道抓他袖子了，羞羞怯怯地问：“陆先生，你刚刚是要亲我吗？”

    陆先生看别的地方：“……不是。”

    “哦。”她松手，“那你先回去，我们下次再亲。”

    她的语气仿佛在说：这次没有一起吃饭好遗憾，下次我们再约出来一起吃。

    陆星澜摸了摸还在发烫的脖子，有点气闷烦躁：“你先上楼。”

    乖巧的陈护士：“好，陆先生再见。”

    她挥挥手，走了。

    陆星澜舔了舔牙：叫你走就走，刚刚叫你别动怎么不听？

    没一会儿，七楼的灯亮了，窗户打开，一个脑袋钻出来：“陆先生，我到家了，你快走吧。”

    陆星澜抬头。

    怪可爱的。

    算了，跟她置什么气。

    他上了老谭的车：“警局的事处理好了？”

    老谭冲七楼的姑娘挥了挥手，这才发动车：“陈德宝那货怕坐牢，你们走之后他就签了调解书，等过两天赔偿金额清算出来，律师会找他。”这辆车是新的，老谭开得不是很顺手，车速特别慢，“那赵公子也不是个东西，把责任都推给了陈德宝不说，还要倒敲一笔。”

    后座上的人没说话，不知道在想什么，有点心不在焉。

    老谭不是的多嘴的人，可他对陈护士印象不错，陈护士改还帮他叫过陆先生起床，有点不忍心：“陆少，您真要他们赔钱吗？陈护士好像和家里关系不太好，您让他们赔了钱，他们会不会拿陈护士撒气啊？”

    陆星澜没接话。

    老谭也不知道他听没听进去。

    过了一会儿，陆星澜拨了个电话，老谭隐隐约约听到女孩子的声音。

    “陆先生。”

    哦，听进去了。

    陆星澜抬头瞥了一眼，把声音调小了：“你怎么知道是我？”

    陆先生以前没给陈护士打过电话。

    “我存了你的号码呀。”

    可爱，想……

    陆星澜清清嗓子：“咳咳。”他转头看向车窗外，脸有些发烫，“陈德宝的事，你晚上再好好想想，明天重新给我答复。”

    陈护士抓的关注点很奇怪：“你怎么咳嗽了，是不是感冒了？”

    陆星澜不自然得转移话题：“我在跟你说正事。”

    她很正经八百：“我也在说正事啊。”

    陆星澜把车窗开了，任风吹进来：“没感冒，被风呛了一下。”

    “哦。”她也回答了他的正事，“陆先生，我不想占你便宜，也不想我的家人占你便宜。”

    她是认真的。

    陆先生不太认真的样子，话里带了几分不易察觉的笑意：“不想占我便宜，那刚刚在楼下你说什么了？”

    听到这里，老谭很想知道刚刚在楼下陈护士对陆先生说了什么。

    “那个不算。”

    陆星澜：“算。”馋他的身子馋他的嘴，怎么就不算占便宜。

    陈香台也不狡辩，坦然大方地不像在占便宜：“陆先生，那你什么时候让我亲啊？”

    这不知羞的。

    陆星澜语气轻快：“挂了。”

    虽这么说着，手上却完全没有挂电话的下一步动作。

    “哦，再见。”

    陈香台先挂了。

    陆星澜：“……”

    老谭从后视镜看了两眼，觉得陆先生脸色不太好，便说：“陆少，你不是被风呛了吗，怎么不关窗啊。”

    不关，他热。

    陆星澜按灭了手机屏幕，扔到一边，吹了一会儿风，冷静了一点：“一个女孩子，如果想亲一个男的，是什么意思？”

    老谭愣了一下：“问我啊？”

    “嗯。”

    奇了怪了，陆先生居然会问情感问题，老谭是过来人，当然比陆先生这个雏儿懂：“还能是什么意思？想泡他呗。”

    陆星澜表情复杂。

    “陆少，谁想泡你啊？”老谭仔细回想了一下，陆先生成天睡觉，身边的异性真是少得可怜，而且大部分不是贪他的钱就是贪他的脸，想想也是怪可怜的。

    “好好开车。”

    老谭闭嘴了。

    车厢里安静了一会儿，陆星澜又冷不丁地问了一句：“一个男的，如果想吻女孩子，又是什么意思？”

    老谭刚要回答。

    他补充，语气装得事不关己：“只是特定的时候，比如，”他回忆了一下刚才，“灯光不错，气氛不错。”

    那就是一时头脑发热咯。

    老谭快速给出了答案：“想睡她。”

    “咳咳咳咳咳……”

    陆星澜脸爆红。

    “陆少，你又被风呛到了？还是把窗关上吧。”

    不关，他热。

    “不是我的事，是我朋友的事。”陆星澜说完这句，闭上了眼睛。

    老谭呵呵。

    朋友？

    您老不就只有周公这一个朋友。