    “听说雨水上学的事情定下来了？”

    “是啊，爸，这事情多亏了您啊。”

    “这雨水上学是好事情，一家人都应该的。

    柱子啊，爸这有急事找你，咱们打算自己开培训班培养厨师的事情看来得加紧了。

    这回有大餐厅出手把咱们这边一个分店的厨师都挖走了，虽然我们马上从其他的店里调了人手过去, 但这也不是长久之计啊。”

    “爸，这整个店的厨师都被挖走，这其中会不会还有什么内情啊？”

    “这么大的事情，我当然找人细心调查了。

    这里头主要是那个分店的生意很红火，店里的管理人员觉得这主要是他的功劳，厨师们觉得他们的厨艺才是主要原因。

    这样子他们之间渐渐起了矛盾，最后又有其他的饭店出重金挖人, 这就导致了这次事情的发生。

    那间店的生意比较好, 所以之前过去的一些厨师都是厨艺比较好的, 相对其他店里的厨师平均水平要高一些。

    生意好的时候他们的工作量也是大一些，这里头的奖金大头是给店里的管理，也有可能是因为这个奖金的事情里面的厨师都有怨言。

    店里呢，主要就是这个情况。

    那家挖人的大餐厅呢，还不确定它是不是要进入我们这块的市场和我们竞争。

    要是他们有这个想法就麻烦了，一个分店的厨师都过去了那我们所有的菜品他们都能直接搬出来了。”

    何玉柱想了一下说道：

    “这么听来事情确实比较严重，看这个阵势人家确实是准备要进入这一块市场和我们抢蛋糕了。

    要不然就不会这么大手笔把整个店里的厨师都抢走了。

    对了，爸那店里的管理人员和服务员什么的有被挖走吗？”

    “那倒是没有，这些人家自己有也许是不在乎吧。

    我原本是想要重重的处罚一下那个店的管理，看来是不能这么做了。

    只能敲打一下，再重用一下他希望他能打好擂台，这个人管理的水平还是不错的就是人骄傲了一些。

    既然对方已经有这个苗头了，那我们就得提前防备了。”

    “嗯，我们的管理和服务都是一个体系的，单独厨师这块被拿走想和我们做到一样是不容易的。

    不过一旦对方开始实际操作，肯定早晚会想到这个事情的。

    爸, 那您现在有什么打算吗？”

    “我打算做一个连锁店总部，用来研究新的菜和统一培训厨师。

    以后这些厨师的工资和奖金由总店直接管理，不再由分店的控制。

    柱子，你觉得我这个想法怎么样，还行不？”

    “爸，你这个主意挺不错的。

    不过我觉得我们现在还有一件重要的事情是要稳住食客，不要被别人吸引走。

    他们抢完厨师之后，下一步肯定要来抢食客的。

    咱们可以用会员制，预存打折积分兑换福利等方法把食客留在我们店里。

    当然咱们的饭菜水平也得维持住，这点爸您考虑得很好。”

    “你说的会员，这个我会让人去研究的。

    这个研究新菜和培训厨师的总店，我打算放在你们陈伯的那家店那里。

    那幢楼其实整幢都是我们的产业，我们可以在楼上直接拿出几层来专门做这些事情。

    有你在总店负责做这个事情的话，我比较放心。”

    “爸，那这个事情就由我来吧，我的厨艺您也知道。”

    “那就好，不过柱子你也别着急。

    可以多在港城看一看，有名的大餐厅吃一吃，熟悉港城这边人的口味。

    不过现在港城外来人口多了不少，口味变化也多, 还真不能说哪种口味就一定最好。”

    “爸, 这可是好福利，要不我也把大餐厅里好的菜也搬过来。”

    “搬过来也行啊，咱就把陈伯那家店上面的三楼拿来做价格高的高级饭菜做招待。”

    “那成，我觉得我现在会的这些菜也可以做高级招待餐了。

    不过多学学总是好事，我也去看看港城的大厨水平怎么样。”

    “有信心是好事，这样吧。

    看到啥好菜，你先在家里做做，咱们自个先吃吃看。”

    何玉柱想了一下之前的打算，对于方便面的研究他不想中断。

    “爸，对了那个伊面，您帮我找找看有没有人能做一些机器，让那个面饼可以直接机器油炸加工好。

    咱们就控制好汤料，酱包这些配方，最后面饼和这些料打包一起出售。”

    “行啊，我帮你找这方面的机器和专家。

    不过你也可以把这种伊面放入到店里实验一下，食客们的接受程度。

    如果有这个想法，你可以和陈伯商量，他会帮你安排的。”

    “好的，那我就都一起准备吧。”

    对于美食，何玉柱充满了信心，要说新菜的话没来这个世界之前他接触过的就不少。

    不过他也总要做个样子，去各类餐厅饭店走一遭，装作吃一吃学一学。

    “那成，娄木楼的总店我会让人尽早装修安排好。

    在这之前，你可以先做准备工作也可以研究你的伊面。

    等都准备好了，就需要你去总店里挑大梁。”

    “行，我先出去多看看，回来准备一下理出一个头绪出来。”

    ......

    接下来的几天，何玉柱经常出入一些餐厅饭店。

    那家潜在的竞争对手的餐厅，他更是重点去看了。

    虽然那家店的饭菜有些特色，不过从他去吃的时候看到的情况，对方在高端市场这块似乎优势不大，生意有些冷清。

    何玉柱心想也许这才是他们想抢娄木楼市场的原因，现在楼市波动比较大，富豪们的钱砸在里面，要么亏了要么套住了，高端消费市场有些萎缩了。

    对那些本来在高端消费市场领域优势不大的餐厅影响比较大，所以他们就把目光瞄向了中低端市场。

    想清楚情况以后，何玉柱明白娄木楼以后面对的竞争可能会更加激烈。

    这使得他不得不加快脚步，想的东西也越来越多，甚至想到后来的自助式称重的方案，这种方案食客可以自由选择菜的种类，吃起来饭菜更加丰富。

    他每天忙忙碌碌的出去，回来做不同的菜给家里人吃。

    雨水上学后，回到家里发现她哥是变着花样在做菜，对自己之前要求住家里走读的决定感觉明智极了。

    对于喜欢吃好吃的这件事情，雨水从来不认为她是个吃货只是一个美食爱好者，作为一个厨师家庭里长大的人这很正常不是，反正何玉柱做新的好菜时她是不想缺席的。

