    此时的花园中央已经摆满了案几，婢女端着点心酒酿，陆陆续续的上来。

    放眼一扫，案几上五颜六色的点心，跟周围的花朵相互辉映，显得格外的好看，光是瞧着，就让人食指大动！

    苏陌凉到的时候，就看到花园里已经坐了不少的公子，只是大家都坐在自己的位子上，不怎么说话，关系好的倒是能说上两句，不过，总体来说，气氛还是显得十分的尴尬。

    看到好端端的一个晚宴搞得像开会一般，在大伙儿的脸上找不到多少发自内心的喜悦，苏陌凉心中了然。

    因为这是凝岚公主为她设的晚宴，公主的男人们怎么可能高兴得起来，在苏陌凉看来，这些人能来都已经很不错了！

    这样想着，苏陌凉收起心思，快步走了过去。

    而她作为今晚的主角，一出现自然毫不疑问的成为了众人关注的焦点。

    只是苏陌凉早已习惯了这种万众瞩目的感觉，以前在云楼暗域，在焚血天城，在枫林帝国，面对文武百官，她都从未虚过，更何况眼前这些上不了台面的男宠。

    所以，此时的她无视众人的目光，目不斜视的走到丫鬟指引的位子落座，没有表现出半点的窘迫和无措，反倒坦然优雅，瞧得大伙儿窃窃私语起来。

    就连在座的金涵逸，冉映熏和范奕轩都忍不住朝苏陌凉投去了一抹隐晦的目光。

    但其中的深意就不得而知了。

    这时候，坐在苏陌凉旁边的一位紫衣公子，竟是主动的搭讪道，“彭公子，可真是好福气啊，一到府上，公主又是设宴，又是请戏班子欢迎，可见在公主心中的地位。”

    听到这话，苏陌凉顺着他的目光望过去，果真看到宴席的前方已经搭起了一个巨大的戏台，戏班子的人也在忙碌的准备着，随即笑了笑，谦虚的道，“公主是个喜好热闹的人，我不过是沾了公主的光而已！”

    “哈哈哈，彭公子太谦虚了，除了几位受宠的侍君，我还没见公主对哪位公子这般上心，所以，我想，彭公子应该是有本事儿的人，以后这公主府必定有公子的一席之地啊！”紫衣男子轻笑两声，大方的夸赞起来。

    苏陌凉听他赞美的语气带着几分讨好的意味，这才抬眸，正儿八经的看了此人一眼，她发现眼前这位紫衣男子容貌虽然比不上其他侍君精致，但也是极为的俊秀。

    白皙的皮肤，如黑水晶明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，小巧的嘴唇透着淡淡的绯红，五官轮廓没有男子的阳刚，反倒多了几分女子的柔美。

    这样男生女相的男子，倒是少见，苏陌凉不禁多看了两眼。

    “请教公子大名！”苏陌凉打量了他之后，便是抱拳询问道。

    紫衣男子知道苏陌凉才刚到府上，对他们这些人都不熟悉，倒也不怪，笑着回答道，“我叫段天羽，是段家的八公子！”

    听到是段家的人，苏陌凉脑海里顿时闪过关于这位段天羽的信息。

    昨晚君颢苍就特地给她弄来了七大家族的资料，她多少了解了一些。

    这位段公子，同样是段家的庶子，母亲是婢女出身，常常受到主母的欺负，所以为了让他母亲过得好一点，他可谓是费尽心思才嫁进了公主府。

    可惜身世太过低贱，就算是段家的孩子，也没有资格成为侍君，如今只是府上的一名男宠。

    据说，公主以前倒是有意提拔他为侍君，但金涵逸似乎不太赞成，后来事情就不了了之了。所以，这位段公子应该是恨透了金涵逸的。

    想到这里，苏陌凉眸光深邃的看了他一眼，笑着拱手道，“原来是段公子，幸会幸会！”

    “彭公子，不必多礼，以后跟我兄弟相称便是！”段天羽爽朗的摆手，态度十分的亲切。

    苏陌凉看得出来，此人有意拉拢自己。

    想来，他卑贱的出身，在公主府并不好过，其他侍君虽说也都是庶子，但好歹还是有名分的，肯定是瞧不上他一个男宠的。

    加上上边又有金涵逸压着，想有出头之日，怕是难如登天，所以他才将主意打到了自己身上。

    苏陌凉虽然没想过要和谁拉帮结派，但有人愿意跟自己交好，也不算什么坏事儿，这样想着，她脸上的笑意也不禁深了几分，“好，以后我就唤段兄吧！”

    “哈哈哈，甚好甚好！”段天羽心情不错，笑着连连点头。

    然而，就在两人说话之际，花园顿时响起了通报声，“公主驾到！！！”

    声音一落，众人只看到沐卿清的身影徐徐而来，很快走到了花园中央。

    大伙儿见此，全都起身行礼，洪亮的声音回荡在花园上空。

    沐卿清好似心情不错，脸上一直挂着笑容，朝着大伙儿挥挥手，“今天就是一个家宴，大家不必多礼，不必拘束，都坐下吧！”

    听到公主发话，众人这才规矩的重新落座。

    待大家都坐下了，沐卿清便开始搜寻苏陌凉的身影，此时见她安静的坐在男宠之中，虽然姿态低调，但却不卑不亢，容貌跟其他男宠相比，尽管算不上绝色，可眉宇间却透着一股非凡的英气，那优雅冷峻的气质，让人看了赏心悦目。

    想到那日在金凤楼看到的几个惊才艳艳的才艺表演，沐卿清就心神荡漾，忍不住有些着迷。

    “于晏，刚到府上，还习惯吗！”沐卿清瞧着瞧着，就忍不住询问道。

    苏陌凉站起身，拱手行礼，“昨日侯爷让我跟府上的公子们认识了一下，还特地派了两个小厮来伺候我，有公主的厚爱，侯爷的关心，怎么可能会不习惯呢！”

    “哈哈，本公主本以为离开家，到陌生环境可能会有些拘束，看来是本公主多虑了！”沐卿清听到这话，便是满意的笑了起来。

    苏陌凉则是顺着她的话，开口道，“我家道中落，四处漂泊，早已没了家。所以，对我来说，没有公主的地方，只是住处，有公主的地方，才是我的家！如今，公主就在身边，何来离家一说？”

    听到这话，沐卿清一愣，随后大笑了起来，眉眼里尽是欢喜，“哈哈哈，那张嘴啊！真是讨人喜欢！”