    

    “月独高照空叹寥，尽得轮回破晓回！”

    清辉斑斓的月色下，秋蝉在沉睡的大地悲鸣着，不禁的黯然聆听着朦胧月下的美。

    繁星吟游，月华普照着斗气大陆，此时一处寂静的水潭当中也因为一个人的到来，而渐渐展开波澜。

    “噗咚！”

    一声衣服落地的声音响起，随之就是入水的声音，“哗啦啦”的水声有规律的传来。

    “呼！”

    小医仙从水中探出头来，清澈的水渍从发丝间滑落，柔软的水在肌肤上停留。

    “嗯嗯嗯……”

    一声好听的闷哼声似乎在传达着什么悦耳的音乐，小医仙哼唱着歌在潭水中清洗着脏兮兮的身体。

    此时的她才注意自己似乎真正长大了，身高高了一些，就是身前也是长大了一分，虽然看起来还是有点小。

    但是不大不小正是她最喜欢的……

    望着皎洁的银月，小医仙在哼唱间洗着澡，身上脏兮兮的，她可受不了。

    这次大战真的是付出了巨大的代价，手中的“幽溯”剑也是跌落在边境的一处深林当中。

    平时的幽溯剑其实和普通剑差不多，只不过附加的斗气可能就是不一样了。

    她这次把“幽溯”剑完全苏醒了过来，威力也是之前的一倍多，斗气的需要也更大，差点没被吸干斗气。

    她没有斗宗的实力是发挥不出来“幽溯”的真正威力，平常用来当个很结实的剑就可以了。

    如今不仅剑丢了，就是石碑这一个大杀器都丢了……

    如今的她当真是一清二白，等她斗气修为恢复，倒是可以召唤“幽溯”看了看。

    石碑的话，虽然有点感应，但是她可召唤不来，只能等下次再来拿了。

    “哗啦啦！”

    小医仙游出了水潭，吸收周围天地之间的斗气，在纳戒中拿出了手巾擦了擦自己的身体，随后换上了衣服向着马车的方向走去。

    此时，慕容车队这边也因为小医仙的到来而引起波澜，无数护卫看着如此倾国倾城的小医仙，眼睛瞪得大大的，嘴巴更是合不上。

    “眼睛当中满满的都是不可置信！”

    他们以为小医仙是一个很老的人，没想到如此年轻漂亮，那湿漉漉的头发更是在散发着淡淡的清香，吸引无数人。

    “这人真的是之前的那个满身是血的人？”

    “我也不敢相信，但是摆在面前不得不相信！”

    “当真是好看……”

    “可不是不，比咱们小姐还要好看好几倍……”

    “原来都没听说过这号人啊！”

    听着周围人的评价，小医仙脸色没有丝毫的变化，要不是她的面具被云韵斩断了……

    那场战斗，她本来是逃不出去的，但是云韵在暗暗放水，斗皇七星的实力差不多只发挥了斗皇一两星的实力。

    那一剑在云山目光下本来能杀了她，但是却只是斩断了她的面具，那是凛冽的剑气差点把她“毁容了！”

    当真是“凶险万分！”

    此时慕容小姐看着那踏着月色而来的绝色，眼眸中满满的都是吃惊，她没有想到，面前的强者竟然如此年轻。

    看起来不过十八九岁，如此年轻的强者？

    还是把容貌停留了在这里的老怪物？

    此时小医仙来到梨树下淡淡的盘膝而坐，任由外界风云怎么样，她一概不管。

    “小姐，这真的是之前的那个人吗？”此时阿玉丫鬟也是看着小医仙满满的不敢相信。

    旁边的刘总管也是有些不敢相信，如此绝色，按理来说绝对不可能默默无闻，更是对什么桃花城，没有消息。

    刘总管和慕容小姐对视了一眼，他们都知道，面前的这个人绝对不是这里的人。

    如果是的话，怎么会默默无闻？

    绝对是外来的强者……

    ………………

    黎明悄然而至，玉兔悄悄的带着星星们隐藏在白色的天幕之后。

    金乌一声鸣叫，新的一天在次开启，光亮照耀了整个斗气大陆，时不时还有白云在天空飘荡。

    鸟儿更是早起出来寻找猎物……

    “前辈，不如坐上我们的马车，我们该出发了！”

    慕容小姐恭恭敬敬的来到梨树下，对着小医仙说道。

    小医仙睁开双眼，紫色的眼眸当中闪过一丝光亮，望着面前的慕容小姐淡淡的说道：“嗯，走吧！”

    此时马车们在沉厚的木板上走过，七八辆马车在黎明时分就开始赶路了。

    马车当中小医仙坐在最中间，慕容小姐和阿玉丫鬟坐在一旁也不敢说话。

    “可和我说说这个桃花城的来历？”小医仙望着慕容小姐有些好奇的问道。

    对于如此“娘”的城市名字，她可是好奇的仅，而且都没有听说过这座城市。

    毕竟原著书写的路终究还是太少了，世界很大，哪有那么容易的写出来？

    “荣幸之至！”

    慕容小姐微微点了点头，非常有大小姐的做派。

    “桃花城的名字来源于其中的第一强者，桃花斗皇！”

    “此人因为喜欢桃花，所以自称桃花斗皇，更是建起了桃花城，庇佑一方。”

    “桃花城中的景色也是优美，到处都是桃花树，其中的势力又有四顾最为强大。”

    “城主桃花斗皇自成一派，还有我慕容家的拍卖场，雷家和吴家！”

    “三大势力都是有着斗王坐镇，在其中的势力也是庞大，周围的人也是对桃花城很是恭敬。”

    听完慕容小姐说的话，小医仙点了点头，这个桃花城整体的实力也勉强可以说“NB了！”

    如今斗皇就是一方强者，斗宗才是霸主，就是不知道这个以桃花为名的斗皇具体修为是多少星？

    如今她的斗气修为受限，能发挥的实力也仅仅是肉身实力，斗王中倒是依旧可以无敌手，但是打起来也是颇为麻烦。

    斗皇更是抗衡不了多久……

    “吁！”

    此时马车突然停了下来，让小医仙的思绪停止了下来。

    慕容小姐有些疑问的对着外面的刘总管问道：“刘总管发生了什么事？”

    此时刘总管对着马车恭恭敬敬的说道：“小姐，遇上大麻烦了！”        

