    外面，无数的人冲了过来，他们都是八大宗的人，他们来这里的目的很简单，那就是讨要之前的那些进入魔窟的长老和弟子。

    之前，他们八大宗发现了沈天的踪迹，便是想追踪，进入了这个魔窟，魔人所居住的地方，本来是想擒拿沈天，但是沈天没有找到，反而是遇上了魔帅，被擒下了很多人，幸好有人逃脱了，才是没有全军覆没，告知了他们这些信息，他们立即赶了过来，要魔帅那个家伙交人。

    “八大宗的人，你们好大的胆子。”

    就在这时，一个暴喝之声从里面传了出来，如同雷霆炸响，破空闪耀。

    “好强的力量。”

    闻言，众人脸色大变，因为他们除了听到声音之外，还感觉到一股极其恐怖的力量正迅速的冲出来，这一股力量，远远的超过了想象，即便是长老，那也是完全比不上的，只有他们的宗主和太上长老，才是能够与之媲美。

    没过多久，一尊恐怖的身影就浮现了出来，在这一道身影的身上，震荡着无比恐怖的气息，如同洪水一般，气势浩荡，汹涌不息，滚滚而出，涌动八方。

    “魔皇。”

    看着这个人，八大宗的人无不心惊胆战，眼中充满了无尽的恐惧，原本他们只想让魔帅那个家伙出来，却是没有想到，居然把魔皇这个家伙给召唤出来了，这可是大大的出乎了他们的所料啊。

    “怎么办，这个魔头出来了？”

    八大宗的人害怕了，魔皇，这可是十分恐怖的存在，是和他们的宗主，太上长老一级的恐怖强者，有着极其强大的实力，即便他们这些人全部加起来，那也不是对手。

    “怕什么，难不成他还敢把我们都杀了不成，别忘了，我们可是八大宗的人。”

    “对，我们是八大宗的人，没人敢把我们怎么样的。”

    ……

    八大宗的人给自己打气，他们是八大宗的人，在东荒大陆上面，没有人敢动他们的，除非他想死。

    魔皇悬浮在半空中，身上气势外放，霸气侧漏，还是第一次，有人敢把主意打在他们的元脉身上，要是不给予严惩，将来他们魔人族还如何立足，还如何威震天下。

    “八大宗的人，你们都该死。”

    魔皇怒吼一声，身上力量涌动，辐射了出去，滚滚的魔力，冲向了这些八大宗的人，对他们进行了猛烈的攻击。

    “不好，这家伙是认真的。”

    “快跑啊。”

    ……

    看到魔皇对他们发起了攻击，八大宗的人无不吓破了胆儿，魂飞魄散，仓皇逃跑，根本不敢迎敌，笑话，这可是魔皇级别的超级强者，实力不知道有多么的恐怖，他们除了逃之外，根本没有其他的办法。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    但是，魔皇出手，力量自然非同一般，可怕的能量滚滚而出，气势浩荡，冲击着整个天地，足以摧毁世间的一切，无人能挡，无人能及。

    这些人还没有来得及跑远，就被恐怖的魔气给轰杀了，被吞噬撕碎了，完全不是对手。

    “怎么会这样？”

    其他八大宗的人都是惊住了，完全的傻了，原本他们来这里，只是为了寻找魔帅，要他们交出他们八大宗的人，只是他们完全没有想到，竟然会引出魔皇这等恐怖的存在，这样的存在，力量超级的恐怖，以他们现在的实力，那是完全不是对手，只能任人宰割，毫无还手之力。

    “魔皇，你发什么神经，为什么对我们八大宗的人动手？”

    一名老者怒喝一声，他是悬空山的强者，地位比起一般的长老要高，修为和实力也要更加的强大，乃是超越了真御境的强者，和魔帅是同一级的存在。

    不过，他相比于魔皇，依然是比不上的，魔皇的实力，超级的恐怖，乃是更强的存在，即便是他，那也是比不上。

    “你们八大宗做了什么事情，你们八大宗自己清楚。”

    魔皇怒吼一声，他真是越想越气，这些八大宗的人，真是太放肆了，完全没有把他们魔人族给放在眼里，他们魔人族必定是要给他们一个深刻的教训，好让他们知道知道，他们魔人也不是那么好惹的。

    “这件事情应该我们问你们才是，你们的魔帅扣押了我们八大宗的人，现在却反而污蔑我们干了事情，真是岂有此理。”

    老者怒喝，他们八大宗是来要人的，结果这个老家伙出来就杀人，真是疯子，不可理喻。

    “赶紧把我们的元脉交出来，不然，本皇就灭了你们。”

    魔皇也不废话，直接讨要元脉，元脉是他们魔人族的根本，没有元脉的话，他们魔人族根本无法发展，无法获得进步，这对于他们魔人族来说，简直就是毁灭性的打击。

    “什么元脉，我们不知道你在说什么？”

    老者矢口否认，这件事情，他们确实是不知道的，甚至都没有听说过，难道是魔人族的元脉丢失了吗，这怎么可能呢，魔人族的强者众多，即便他们八大宗，也都不敢疏忽大意，需要谨慎的对待，怎么可能会有人敢冒天下之大不韪，去弄魔人族的元脉呢。

    还有，魔人族的元脉丢失了，与他们八大宗的人有什么关系，为啥要他们八大宗的人将元脉给交出来，这简直就是不可理喻。

    “还敢狡辩，除了你们八大宗的人，还有什么人敢夺我们的元脉，现在本皇就把你们给擒拿，然后大刑伺候，看你们说是不说。”

    魔皇不给八大宗的人以狡辩的机会，他们魔人族与八大宗之间本来就是势如水火，二者交锋了不知道有多久，现在八大宗的人来找他们的麻烦，他们又怎么会放过他们呢。

    一股魔气涌出，铺天盖地的朝着这些八大宗的人给卷了过去，气势如虹，冲击着整个空间，浩浩荡荡。

    八大宗的人心惊胆战，面如土色，魔皇级别的强者出手，他们根本没有任何的反抗力，只能是任人宰割。

