    在房间修炼温养神识的顾雨忽然若有所感，神识进入识海,去看神魂中的三头蛇虚影。

    那条大蛇静静立在那里,顾雨下意识地看向左侧的头,那颗头依旧清醒着,半眯着眼睛,带着幽深寒意。

    不知道是不是心理作用,顾雨感到一种来自灵魂的冷意,他移开视线，看向中间那颗头。

    云昭对应的应该是这颗头，此刻，中间的蛇头蔫蔫地垂着脑袋，很是没有精神的样子。

    反正以前绝对不是这样子，云昭还跟他强调中间这颗头最精神最帅气的。

    顾雨轻轻一跃,浮到那颗大头的位置,犹豫了一会儿,用手去摸了摸这颗头。

    另外一个地方,云昭恍惚了一下,眼神重新清明起来。

    云昭眼里一片暗沉，像是结了冰,这一次,他十分肯定了,刚刚确实有另外一个‘人’在控制他的身体。

    取消发送艾塞亚·阿瑟资料的人绝对不是他，可能是第二人格，可能有人可以控制他的身体。

    云昭希望是后一个,倒不是说杀死自己的第二人格下不去手，他只是不想承认自己会那么蠢，就算第二人格也一样。

    云昭垂眼看着光脑，目光复杂，不管身体里是谁，那个‘人’不想揭发艾塞亚·阿瑟，云昭没有马上再尝试发送，他一点都不喜欢被别人控制身体。

    将那些资料点了保存，云昭开始分析，刚刚身体里的‘人’和艾塞亚·阿瑟的关系，同时他还用神识检查了一遍自己的身体，又用这边实验室最新型的仪器检查了一遍，没有任何发现，可以肯定自己的身体没有被动过手脚，至少不是这些天发现的那些怪异而奇葩的实验。

    至于精神方面，他看不出来有被入侵的痕迹，不过如果不是第二人格，只能说控制他的人精神力比他还要强。

    他在星际有得罪过这么一个人吗？还是艾塞亚·阿瑟的同伙？

    云昭的手指在光脑上漫不经心地滑动着，通讯录中的人一一闪过，看着那些陌生的名字，云昭心里忽然浮起另外一种可能。

    他——真的是路德维克·莱恩吗？

    他对艾塞亚·阿瑟没有任何感觉，那么，是不是真的存在另外一个路德维克·莱恩，那个人是艾塞亚·阿瑟的未婚夫，喜欢那个星际第一美人，所以他不允许自己对艾瑟亚瑟动手？

    如果是第二人格，身体里的两个人格都有独立的身份，独立的人际关系，这就太糟糕了。

    他不需要艾塞亚·阿瑟这样的未婚夫，就算他是个好人，自己同样不会喜欢，他有自己的家庭——现在想想，顾雨和小熊其实挺好的。

    从另外一方面想，路德维克·莱恩不是第二人格，而是另外一个人。

    这也是可能的，顾雨说过，他们之前没有来过这里。

    假设顾雨说的都是真的，他根本不是路德维克·莱恩，自己失忆之后成了别人的替身。

    这可不是失忆之后凑巧成了豪门继承人的故事，这更像一个阴谋，他出现的时候，路德维克·莱恩刚好消失了，他们的基因和DNA一模一样，连模样和说话声音都一样，这已经不是巧合可以解释的了。

    想想都让人觉得毛骨悚然。

    云昭让人拷贝了基地的全部资料，将这个基地的人全部冰冻起来，更改了主脑设置，将这个小型基地控制并隐藏了起来。

    在这个过程中，云昭开始不动声色地观察他的下属。

    反复确认之后，云昭发现他们并不知情，然后他开始从各个方面收集路德维克·莱恩的资料，包括他曾经的视频，他做的决定，他的喜好，饮食和生活习惯等等。

    好在他现在的身份足够好用，只要说自己想早日恢复记忆，就顺利拿到了不少资料。

    收集了足够多之后，云昭暗暗比较起来。

    他们的饮食和生活习惯略有相同，路德维克·莱恩做的决定也非常英明，如果是他的话，应该也会做这么处理。

    但是云昭还是发现了区别，他们的性格略有不同，路德维克·莱恩这个人更加冷淡，更加说一不二，和下属之间的相处模式倒是和他有点像，都喜欢讽刺人。

    另外就是，路德维克·莱恩这个人非常完美，比如他这么多年几乎没有犯过任何错误，上次失忆居然是他第一次受伤。

    想在想想，如果自己不是路德维克·莱恩，似乎也就说得通了。

    还有一点，是他自己从卧室里的视频观察出来的，路德维克·莱恩睡觉的时候安安静静的，能保持一个姿势到醒来。

    他自己就经常变个姿势了。

    云昭觉得，相比起来，自己的生活更有趣，更人性化一点，也更幸福，毕竟他有伴侣和孩子，那个家伙只有一个非常糟糕的未婚夫，自己的眼光比他强多了。

    不管怎么说，这个发现，让云昭松了口气，他不是顾雨口中的渣男，没有在外面偷偷结婚，家里还有一个未婚夫。

    剩下的就是解决这个从没有见过的路德维克·莱恩或者第二人格的问题了，他绝对不会让这个人影响他的家庭，就算真是第二人格，他也要把他消灭掉。

    在一艘飞往赛娅星系的飞船上，艾塞亚·阿瑟坐在窗边，面容冰冷，用一个临时通讯仪和对面的人说道：“等青少年大赛的人离开之后，就彻底封锁整个WSD区，不让任何人进出，包括联络信号。”

    “是的，主人，还有另外一个消息，到刚刚为止，我们已经有六个基地失去联系了。”

    艾塞亚·阿瑟眉头微皱，“上次我让你查看的小行星基地有什么发现？”

    他对一个基地启动了自毁模式，然后让人去看，以为事情已经解决了，没想到情况越来越严重。

    “您吩咐之后，我们的人就过去了，当时基地已经完全消失了，周围没有发现任何人，只有湮灭炮的尘埃碎片，我们以为人都死了，就在周围星域搜索了一遍，没有更多发现后，就先去封锁周边区域了，没想到又有其他基地失联。”

    “去查，到底是谁盯上了你们。”艾塞亚·阿瑟看着其中的一个基地，轻声说道：“恐怕，他已经猜到我和你们之间的关系了。”

    “我们马上去。”

    一天之后，艾塞亚·阿瑟收到了消息，对面的人迟疑地说出了一个名字，“主人，毁坏我们基地的是……路德维克·莱恩。”

    艾塞亚·阿瑟沉默了很长时间，眼睫不断颤动，当他再抬起眼睛的时候，整个人已经恢复了平静。

    他冷漠的说道：“找到他，杀了他。”

    对面的人沉默了一会儿，回答道：“是的，主人，您的意志是我们的最高命令。”

    艾塞亚·阿瑟嘴角泛起一丝笑容，继续说道：“直接封锁星域，不要让任何人离开，包括那些学生。”

    “是的，主人。”

    艾塞亚·阿瑟看着外面的星空，很久之后，低声说道，“一切都太不巧了，为什么要在这个时候发现？那是我的，谁都不能夺走，任何人都不行。”

    第三关考试结束后，照例休息一天，留顾雨爸爸在住的地方休息，小熊和二号带着青玉铲子出门采集药植。

    采集之后，先好好保存起来，等付了钱，就移栽到葫芦秘境里。

    小熊已经让小影龙们开始忙活起来了，至少帮忙刨个坑什么的吧，以后他的灵药园会一个接一个，越来越多的~

    唱着歌，想着美好的前景，小熊收起了手头的伞形药植。

    不管是上树还是下水，对小熊和2号来说都可以轻松搞定，他们真是又利落又能干，还互相称赞了半天。

    两个还严格按照采集要求，不会采集光了某种药植，而是选择其中比较健壮的植株，让其他的药植有个更宽松的正常环境。

    中午的时候，小熊和二号找了一片湖边的草地作为午餐地点。

    铺上白底绿花的野餐布，将食物一样样摆出来。

    两个爸爸不在，小熊也一点都不会委屈自己，午餐的食物非常丰盛，灵鸡汤，酱骨头，焖虚空兽肉，甚至还有一整条烤鱼，一盘灵果，一盘海带丝——永远也吃不完的海带丝，这个是他们出门前顾雨爸爸特意强调的，他不能不摆出来，但是可以选择最后再吃掉它。

    在风景宜人的湖边，两个人美好的午餐时光刚开始没多久，离着他们不远处的坡顶走过来一群人，看样子也是在采集药植之后，打算找个地方修整一番。

    这些人本来选的地方就是在坡顶，这里视野开阔，风景也不错，但是，看到小熊他们满满当当的野餐布之后，突然就觉得，湖边看起来不错的样子。

    而且，他们的食物也太丰盛了吧？

    几个人对视一眼，不敢相信他们还没有一条蛇和一只鹦鹉会享受。

    他们已经算是附近队伍中条件不错的了，这时，男士们看着手里的烤肉，女生们水晶盘子里的莎拉，忽然就少了些胃口。

    “等等，那不是那条蛇吗？”

    “那条手套蛇？”

    “你们说手套还在不在他身上？”

    “听说没有被上头拿走，我有内部资料。”

    “可惜克莱尔没来，她对那双手套很感兴趣，或许我们应该帮她打听一下。”

    虽然主考官让人对小熊的情况保密，但总有人有各种各样的关系，坡顶这几个人就知道不少，他们看着湖边，都有了些想法。

    “这小蛇好像是一年级的学生，那只鹦鹉只是他的宠物，另外一个大些的孩子不在，我们刚好可以去和他聊一聊，关爱一下小同学。”

    “让谁过去合适？谁知道一个小学生会对什么感兴趣？”

    “谁知道，要是我的话，一个漂亮姑娘绝对就够了——都看我做什么，我只是开玩笑的。”

    “不过你说的也有道理，南溪去吧。”

    南溪是队伍中唯二的女孩之一，漂亮而温柔，同时也是克莱尔的闺蜜，和克莱尔·阿瑟的关系亲密，在队伍中很受欢迎，交际能力也不错，

    南溪微微一笑，眼中眸光潋滟，“那我去试试。”说着起身往山坡下走去，微风吹起她的裙摆，优雅而美丽。

    “如果我是那条小蛇，我会立刻把手套送给她。”队伍中一个少年喃喃说道。

    “小同学，你们好，在这里野餐吗？”南溪笑着问道。

    小熊吞掉嘴里的鸡肉——这鸡肉可真嫩真香啊，然后回道：“是呀。”

    “看起来可真美味。”

    “当然，是我爸爸做的~”小熊埋下大头喝了口汤。

    “小同学，你是有一双神奇的手套吗？可以让姐姐看看吗？”南溪笑着说道，她没有理会二号，这也是很正常的，在其他人眼里，二号只能算一只宠物，不可能做主，甚至没人觉得它有思考能力。

    小熊喝汤的动作一顿，在刚刚南溪说话的瞬间，他感觉到一股奇异的力量想入侵到他脑袋里。

    小熊立刻甩了甩头，将那股力量甩掉了，不说有大长老二长老的刻意训练，有锻神诀可以日积月累地壮大神识，就说小熊本人，继承了爸爸们良好基因的他，神识和精神强度也是不错的。

    所以，南溪的小动作完全是弄巧成拙了。

    如果她不是图速战速决用了小手段，小熊对她还不会生出什么其他情绪。

    现在就有点不怎么喜欢了，小熊抬起头，“哦，那双手套呀，老师让我回家之前都不要拿出来，我得听老师的话，你可以去找我的班主任谈一谈。”

    当然，班主任老师也是不能做他的主的。

    南溪脸色微白，额头出现细密的汗珠，她真的不是想哄骗小蛇的手套，只是想先看看，估计一下价值，但是她不耐烦哄小孩，用了她的特殊能力。

    以往这能力是非常有用的，尤其是面对男生的时候，一些无伤大雅的小要求是很容易得到满足的。

    谁知道这次被反弹回来了，让她自己精神还受到了些伤害，幸亏她已经不用参加第四关的考试了。

    看来得耐心哄哄这条小蛇了，南溪露出一个柔弱的笑容，“我可以坐下来吗？”

    “我们在吃午饭呀？”小熊抬头说道，“阿姨吃午饭的话，不和你朋友一起吗？”

    南溪额头跳了一下，“叫我大姐姐就行了，我自己带了午饭，可以和你们一起吃。”

    这小蛇不会以为自己抢他吃的吧？还有，谁会叫她这样一个花季少女阿姨？她才二十五岁呀！

    小熊为难地看了看野餐布，摆满的东西的野餐布觉得已经非常对得起自己的名字了。

    “嗯……你不觉得太挤了吗？”小熊实事求是地说道。

    南溪离开了，她长这么大还没这么没面子过。

    感觉没脸留下去吃饭了，就算那是个一年级的小孩儿也一样。

    二号也感觉到南溪的精神控制了，它给小熊点赞，“干得好，小熊！”

    小熊用尾巴押着勺子再次往自己大碗里盛了不少肉，“虽然不喜欢她刚刚做的事，不过我说的也是实话啦~”

    “——你不会对其他小姐姐也那样吧？那可不行，不然你会被称为钢铁直熊的！”

    “那我到时候借给她另外一块野餐布好了。”

