
实际上，邱泽治所犯的罪行之多，实在是罄竹难书，加在一起足以把他拖出去施以极刑很多次了。

鼠爷趴在苏幕遮的头顶上，张着毛茸茸的小嘴打了个呵欠，他对人类这些事情实在提不起什么兴趣。再加上自从它前两日吞下一只恶鬼之后——别问它为什么要吃那种玩意儿，它突然觉得那东西香喷喷的很诱人很好吃行不行——它就一直都觉得很困倦，总是想睡觉（这一点真是宠随其主）。鼠爷可是从来都不会委屈自己的，于是马上就将小爪子蜷在身体下，身体缩成一个球，歪头倒在苏幕遮的脑袋上睡着了。

苏幕遮怕它会滚下来，便小心翼翼地将它拿到手上，又装进了自己的口袋里。

“还有莫长洲，我早就觉得他身上的问题不小了。”狐卿看着这主仆俩的互动，眼睛一抽。只觉得苏幕遮这个做主人对自己的式神宠溺地实在太过火了。他别开眼，继续道：“结果这次通过某些隐秘的手段，果然调查到了他曾多次收取别人的贿/赂，利用职务之便帮了这些人很多忙，受贿的金额达到了一个相当惊人的数字。另外，我猜测邱泽治的买/凶/杀/人也跟他有关系，因为被杀掉的那个人是个女人，似乎对莫长洲做的那些事情了解的很清楚。”

狐卿的话点到为止，苏幕遮却全都听明白了，所以他沉默了半晌。

他看着那见证过一次罪行的楼梯，眼神瞬间变得坚定了下来，“等到星期五下午去林玉莲家的时候，我会将这一切都告诉她。不管她是否能接受，我都想让她尽早看到这些事实，如果可以的话……”也希望她能尽快把自己指摘下去，不要被这个畸形的家庭所连累。

这个时候，下课铃声突然响了起来，教学楼里的喧哗声渐渐变，学生们也陆续从教室里出来了。

“我们先回去把。”苏幕遮看着四周越聚越多的人，有些头疼。狐卿也是相同的感受，二话不说，立即带着他一起往楼上走去。由于他们两人的身材相貌气质都是相当出色的，当真是引起了无数的围观。狐卿倒还挺镇定，一路目不斜视地往前走，而苏幕遮顶着那些几乎是冒着绿光的眼神，感觉头皮都在发麻了。

艺术院的学生总是女多男少的，偶尔出现一个男生那是相当稀罕的，更不用说是这样两个极品。学艺术的姑娘们总是非常热情而且大胆的，所以还没等苏幕遮和狐卿走出多远，他们就被一个妹子给叫住了。

一人一妖本来打算当做没听见的，但奈何这个妹子的行动力实在是太强了，她“噔噔噔”地跑上楼梯，想要拦住他们，但是由于手里还拿了个半米见方的大画板，在靠近墙边的时候不小心被磕了一下，结果脚下一崴，尖叫一声，差点就从楼梯上摔下去！

苏幕遮余光瞥到这一幕，吓了一跳，立马停下脚步，单手一捞，抓住了姑娘的腰部将她拽了回来，另一手则帮她取下了画板，成功化险为夷。这个动作实在是帅极了，于是楼下围观全程感情充沛的学生群众们立时开始疯狂的鼓起了掌！

“好！”“真是太帅了！”“…………”←这是喝彩的。

苏幕遮：“…………”

被他搂住腰的那姑娘脸红了，而一旁的狐尊殿下的脸则黑的跟鬼一样。

他走到苏幕遮身边，握住姑娘的肩膀，让她站稳后，然后坚定的把苏幕遮的爪子拽了下去，看似温和实在不耐地对那姑娘道：“这只是举手之劳罢了，你就不必道谢了。”

姑娘又含羞带怯地看了苏幕遮一眼，脸上的红晕半天消不下去。她咬了咬下唇，嗫嚅道：“那个……我是艺术院美术系大二的学生，我们现在有个作业，需要画一副素描图。两位先生的容貌出色，气质拔群，所以我希望……两位可以当我们的模特，当然报酬是可以商量的。”

说罢，她以期待的眼神看着苏幕遮和狐卿（重点当然是苏幕遮）。这姑娘生得还蛮漂亮，尤其是一双眼睛，像两湾澄净的水波，再穿一身蓝色的裙装，猛地一看还真有几分仙气飘飘的韵味。

苏幕遮口袋里的鼠爷早就被那些学生的动静给吵醒了，它也听到了姑娘的话，有些不爽地用爪子挠了挠苏幕遮衣服的布料——哼，两个男人有什么好画的，要是你把可爱又威武的鼠爷画出来交上去，拿个第一名那是轻轻松松的！

姑娘的这副姿态的确很让人动心，但奈何她面前站着的是两个榆木疙瘩一样不解风情的人。而且像他们这样的身份跟普通人不一样的人，是不可能随随便便让人画像的，万一被别有用心的人拿去了，不仅会给他们招来麻烦，还可能会给这个姑娘的人身安全造成影响。

鉴于狐卿现在还是一张阴沉沉的黑脸，苏幕遮只得出面，对那个姑娘道：“不好意思，我们不能答应你这个请求。我们现在还有事情要做，时间紧急，要先走一步了。”

狐卿满意了，随手一挥，一阵青烟从他的袖子间涌了出来（这是狐烟，有些小说影视中经常说它有迷惑人心，制造幻象的作用。但实际上它只是暂时使人的神志模糊。别问作者菌是如何知道的，作者菌这也是编的。）。无色无味的烟雾顷刻间就弥漫到了整个楼梯间，在场所有的学生的眼神都变得迷茫了。趁着这个机会，狐卿带着苏幕遮一起，脚下一踏，径直往顶楼上飞去，然后飞上了青云，迅速地离开了学校。

待狐烟的效果消失之后，学生们打了一个激灵，目光慢慢地清明了过来。他们只模糊记得刚刚这里好像来了两个长的很好看的人，但对他们的相貌却没有什么印象，而之后发生的事情他们更是记不得。正好这时上课铃声又响了，有课的学生就嘻嘻哈哈地回教室里去了。

只剩楼梯上站着的那个想给苏幕遮和狐卿画肖像的姑娘，她抬起手，低头呆呆地看了掌心一会儿，也不知道想到了什么，突然扔下画板，抬腿往楼上跑去。

她气喘吁吁地跑到顶楼的那扇门前，尝试着用手推了一下，没想到一直都被锁住的门就这样轻易地被她给推开了。姑娘想到脑海中那些模糊的画面，心脏剧烈地鼓动起来，一下将门全部打开，然后举目向外面看了过去……

门外除了这栋教学楼灰色的楼顶之外，当然是空无一人。

姑娘仍不死心地四处探看了一圈，最终还是什么都没有发现，只能失望的收回手。沮丧地往楼下走去。

——或许她脑海中的那两个身影，只是她的幻想罢了……

*******

青云飞到半路上的时候，狐卿突然收到了一条讯息。待看了讯息的内容之后，他的面色马上变得复杂了起来。

“发生什么事情了么？”苏幕遮在一旁问道，因为狐卿的神情实在是太奇怪了，像是庆幸，释然，但其中又夹杂了一点愧疚的意味。

“没什么。”狐卿摇了摇头，他叹了一口气，缓缓道：“狐一刚刚告诉我说狐玖回青丘去了。”

尽管苏幕遮对这姑娘的印象不算太好，但也知道狐卿一直把她当做亲妹妹看，所以对狐玖是很关心的。他想了想，认真的提议道：“要不然我把大鹏鸟召唤过来自己回家，你先去送狐玖姑娘回去吧。这一路上可能会有危险，有你在的话，也能保护她的安全。”

换位思考一下，若是自家小徒弟要一个人回她的家乡青山村的话，他这个做师父的肯定也不能放心。

狐卿挫败地看了他一眼，道：“不必了，她走的时候，狐一已经安排了狐族两个勇士去送她了。应当不会有什么危险的。”

其实狐卿不想送狐玖的原因，只是怕她对自己的情愫会再多增长一分。他对狐玖从来都没有超出亲情以外的感情，从前没有，现在没有，以后更不可能有。他把狐玖当做亲妹妹看，可以把世界上一切美好的事物都无条件的送给他，但唯独感情不可以。

狐玖这段时间的表现让狐卿在不胜其扰的时候也难免会迷茫无措，他想不通，为什么小时候那个乖巧可爱的小狐狸如今却变得如此心狠手辣又歇斯底里了呢？再深厚的感情也会因为日复一日的争吵和纠缠而被渐渐消磨干净。狐卿实在不希望自己的这个唯一的妹妹因为嫉恨而失去理智做出无法挽回的事，他绝对不想有那么一日会与狐玖拔刀相向。

妖族之人的力量再强大，生命再漫长，但心脏却只有一颗，放进去一个人之后就再也容不下其他的人了。狐卿要对自己的感情负责，也要对狐玖的感情负责。他疼爱狐玖，当然不希望狐玖在自己身上浪费太多的时间做些无用功。只希望她能放下执念，早些找到真正属于自己的幸福……

至于狐玖这一次突然选择离开了，狐卿只当她终于是想通了，也希望，她是真正的想通了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708037"  chaptername="第三百二十章  看，那姑娘要黑化了！">加入书签</a>
</div>
