    “好小子，竟然还藏着这一手！”

    桖潳灵主也不由为之失声。

    以它的眼界阅历，如何看不出来，陆川这是引得尸气入体，集尸卫大阵气机勾连，竟是在无形之中，形成了近乎灵域洞天般的力量。

    当然，也仅仅是一个雏形，而且似是而非。

    可即便如此，也在某种程度上，让陆川的力量倍增，几近于一尊还未完全突破的洞天大能或灵阶强者！

    否则，凭桖潳灵主的修为艺业，如何会为一道堪堪达到灵阶力量的气息为之失态？

    但要知道，陆川修为如今不过是灵寂中期而已，历经伏杀角蛩之后的一段时间，打磨一番后，也不过是在堪堪即将突破的边缘而已。

    如此，竟然能凭借诸多手段，生生爆发出近乎域力的力量，如何不让人震惊？

    吼！

    就在那蕴藏无匹锋芒的一刀，将落未落之际，如雷般的咆哮骤然响彻虚空，仿若炸雷般，激荡的云雾翻涌不休，好似顷刻就会直接溃散开来。

    那庞大古堡境是通体剧震，仿若活物般摇晃开来，似乎随时都会活过来一般。

    可即便如此，那一刀还是落下了。

    没有惊天动地的异象，没有波澜壮阔的威势，只有那一蹴而就的挥刀，轻飘飘，却带着坚韧不拔，一往无前的意志。

    惊涛！

    隐约间，刀影重重，如惊涛拍岸，又似重峦叠嶂，裹挟着难以言说的滔天伟力，欲要摧毁所过处的一切。

    嗤咔咔！

    好似一声，又似好似无数声，重叠在一起，爆发的瘆人嗡鸣，竟是隐隐盖过了那惊涛咆哮。

    但见火星四溅中，乱石激射，黑血狂飙而起，一截足有千丈，形如蛟龙般，却有无数令人头皮发麻触手的舌头，扭曲蜿蜒着抛飞而起。

    终于，在陆川手段齐出，全力以赴之下，斩断了这截舌头。

    但……也仅此而已了！

    “走！”

    陆川没有丝毫欣喜之意，反而毫不犹豫，心头一动，唤回炼狱塔，震动风雷双翅，瞬息横跨千丈，犹如瞬移般向远处纵掠而去。

    如此这般多的手段，即便是应对一下角蛩那等骨灵境强者，都能拖延一段时间，可对上这个仅仅是灵主级的怪物，陆川却是一刻都不想停留。

    可惜，陆川如此想，那吃了大亏的怪物，却不是如此！

    吼呜呜！

    只听一声如雷般的恐怖怒啸，自身后传来，竟是化作滔天声浪席卷而起，生生震的陆川身形一个踉跄，险些坠落云头。

    可即便如此，依旧让陆川速度大减，周身毫光激荡闪烁不休，似乎随时都会散溢开来。

    “这怪物的力量竟然……”

    陆川面色难看无比，心知怕是没那么容易走脱了。

    “不要想着逃了！”

    果不其然，桖潳灵主凝声提醒道，“山僑虽然不是混沌魔兽中最强的存在，甚至是比较弱小的魔兽，可其一身力量之雄厚，却绝对是混沌魔兽中拔尖之列！

    只因为，其力量来源，便是大地混沌，可以说大地不碎，其力量无穷无尽！

    而你所身处的地方，多半就是它被此间规则之力压制下退化的混沌之躯所化的混沌领域。

    正因此，你才会无法看破这里的变化，因为这是山僑的本命神通——石心相形！”

    “说了这么多，到底有没有法子对付这怪物？”

    陆川急声厉喝，身形斗转，瞬间避让开，一道轰然砸落的光影。

    仔细看去，那赫然又是一条巨舌，与此前如出一辙。

    令陆川心头一寒的是，这还不仅仅是一条，自四面八方呼啸而至，赫然有着七八条之多，而且每一条的力量，都近乎相同。

    “这怪物没有弱点！”

    桖潳灵主似乎也失了方寸，声音透着几分嘶哑与不甘道，“似这等混沌魔兽，根本不能以常理度之！

    它现在看似是圣阶魔兽，可实际上，其力量却堪比多个圣阶的几何体，比之寻常灵阶存在更难缠，甚至更强三分。

    毕竟，这里是它的主场，哪怕受到此间规则的削弱，可其本质核心的力量，却融入了这片天地间。”

    “哼！”

    陆川怒哼一声，顾不得指天骂地，只能怪自己倒霉，初来乍到，就碰上这等难缠的怪物。

    既然避不开，那就只能做过一场。

    吼吼吼！

    一念及此，数十玄尸已是再次怒啸而起，集结成阵，滔天气机凝于一线，与陆川勾连在一起。

    “想要吞了我，也不怕崩了牙！“

    怒从心头起恶向胆边生，陆川下定决心跟山僑斗一场，一身伟力连通玄尸大阵，气机再次狂涨而起，须臾间已是达到了巅峰状态，近乎直入洞天之境。

    这也难怪！

    毕竟，这大阵本就不凡，乃是陆川凭当年在下界闭死关之时，窥得一线天机，历经多年演化而成，本就有极为不凡的力量。

    早在此前，陆川在初入神藏境之时，就曾逼退过灵寂境的三心菩萨！

    如今修为早已不可同日而语，此阵的增幅威能不仅没有减弱，虽没有增强，却更添几分玄妙，更成为了陆川压箱底的杀手锏之一。

    只不过，此前种种原因，陆川要么无法施展，要么就是不想暴露，现在却顾不得太多了！

    轰隆！

    但见光影席卷，一条巨舌仿若雷霆般抽打而来，却被一片金灰色尸气光幕生生挡住。

    轰轰轰！

    接二连三的巨舌抽打之下，尸气光幕涟漪激荡，好似随时会崩溃，可众尸卫齐齐爆吼，终究是硬生生抵挡了下来。

    “来而不往非礼也！”

    陆川眸光如电，扬刀狂斩而起，“你也接我一刀！”

    昂！

    刹那间，刀吟铮鸣，如龙长啸，只见数十道龙影傲啸而起，瞬间在七八条巨舌纠缠的光影中纵掠而起。

    嗤咔咔！

    刺耳爆鸣声中，火星迸溅，黑血飚射，更有无数磨盘般大小的青黑色巨石抛飞而起。

    那是巨石上的皮肤，堪比宝器，极为坚韧。

    纵然是有凶兵断头台这等锋利无匹的神兵在手，陆川全力以赴之下，也无法一刀将之斩断。

    毕竟，不是每一刀，都能与斩天阙的杀伤力相媲美！

    但即便如此，也比之前强了数倍不止，一刀之下，斩断近半。

    哪怕巨舌的恢复力极强，可受创如此多的情况下，依旧缓慢了许多，不似之前一般，须臾便可弥合如初。

    “哼！”

    陆川一刀得手，没有半点喜色，眸光森然，扬刀再次杀向巨舌。

    他还就不信，将这些巨舌全都斩断之后，仍旧无法脱身。

    甚至于，他自己都没有发现，心底深处，竟然隐隐有一种，跟这怪物死磕一场的冲动。

    “你不要冲动，这怪物很难被杀死，除非是力量强大到能够碾压，直接破碎其核心，否则……”

    桖潳灵主察觉到陆川的有变，当即提醒道，“否则你会被生生耗死！”

    “没办法了！”

    陆川竭力一刀劈断一条巨舌，全力以赴与其余巨舌纠缠在一起，奋力搏杀，怒啸连连道，“这怪物的力量，能够延伸数千里之遥。

    即便只是其本质力量被此间天地规则弱化，可我估计，无论跑到哪儿，只要没有一气跑出其力量覆盖范围，怕是根本无法避开这怪物的追杀。”

    “什么？”

    桖潳灵主一惊非同小可，惊声问道，“你确定？”

    “是，我非常确定！”

    陆川迫退两条巨舌，冷冷扫了眼，那看似巍然不动的磅礴古堡，寒声道，“这怪物的本体，怕就是那古堡山峰了。

    虽然刚刚变故太过突然，可我还是能够察觉到，它离我更近了。

    不出意外，它多半是察觉到，无法将我诱骗进去之后，用强也不成功，便准备直接出动本体了！”

    “嘶……”

    桖潳灵主似轻吸口气，沉声道，“实在不行，就用血劫命术……”

    “不行！”

    陆川断然否决，连声道，“血劫命术虽然是极佳的替命之法，可这怪物的力量实在太过庞大，先不说我根本不可能在一瞬间遁出数千里之遥，哪怕能，替命之数也会被其暴力直接打断。

    更何况……”

    “那用炼狱塔的空间之力呢？”

    “这里的空间规则实在太过诡异，强行动用破空之法，怕是比这好不到哪儿去！”

    陆川苦笑不已。

    虽然很不想承认，却也不得不说，人走背字的时候，喝凉水都塞牙缝。

    在呢喃之谷中，碰上的第一个怪物，竟然如此难缠，堪称恐怖，饶是陆川手段一向极多，又智计百出，此时也倍感棘手，大有束手无策之感！

    莫看现在，陆川跟这些巨舌打的有来有往，甚至接连斩断了数条巨舌，可这只是表象而已。

    陆川心如明镜，那混沌魔兽山僑，连本体都还未出动呢！

    光是这些巨舌都如此强横，其本体必然堪称恐怖。

    甚至于，陆川心中的不安，已经仿若实质，又似潮涌般重重迭起，提醒着他快点离开这鬼地方，越远越好。

    可惜，现在的情况，不是想走就能走的了啊！

    嗡嗡！

    许是为了印证陆川所想一般，不等桖潳灵主相处解决之法，虚空涟漪震动，隐有莫测力量蔓延开来。

    陆川只觉眼前一花，周身蓦然一沉，再看时，周围赫然多了数以百计，密密麻麻，奇形怪状，气息诡异到极点的狰狞身影。

