    此后的一年中朱雀他们每天都在遭受不一样的毒打，凤弃收拾起他们来那是真的一点都不留面子，每天他们回来都是遍体鳞伤的，能够迅速恢复，全靠凤挽歌回魂镯里的天材地宝养着，不然跟凤弃打了一场，就要让他们躺上十天半个月的。

    最开始的时候爆裂仗着自己是王级神兽，看朱雀他们都这么忌惮凤弃有些不服气，打了两轮之后爆裂再也不冲了。

    甚至每一次打架的时候都能拖到最后，就一定会拖到最后。

    他们也不是没有反抗过，可惜这一场训练从头到尾就是凤挽歌安排的，又怎么会允许他们半途而废？

    后来童谣也醒过来了，醒来之后他发现自己可以修炼了，还来不及兴奋，就被凤挽歌拖出去操练了。

    这一年以来他不止要自己适应体内的力量，还要跟着凤挽歌学习，他和朱雀他们也差不了多少。

    一年后，鬼哭崖下。

    童谣跟在凤挽歌身后，看到凤挽歌准备离开了，还有些舍不得现在平静的生活这一年来虽然每天都在训练很辛苦，但是这样没有勾心斗角的日子，让他过得十分的舒心，一时忘记了外面的复杂，突然要我回去了，他有些舍不得。

    她回头看了一眼童谣，知道他在想什么，她已经给了童谣一年的时间，不能继续拖下去了，解决了这边的事情，他还得去光辉圣教。

    把夏明泽他们长时间留在那里，她始终不放心。

    “我已经花了一年的时间在你身上了，让你从不能修炼到现在已经迈入灵主，之后只要跟在我身边就不会死的，我与人还有约定，时间到了，我也该去见他了。”交代了一番接下来的行动，也表明了没有选择的立场。

    “从你答应跟我做交易的那一刻起，你就应该做好这样的心理准备。”

    童谣只是问了一句，没想不跟着凤挽歌走。

    “既然小姐有事，自然先完成小姐的事要紧。只是这鬼哭崖不知道有多高，我们要如何上去？”童谣记得当初是凤挽歌抱着他飞下来的可他现在好好的，凤挽歌应该不会抱着他了吧？

    他还真猜对了，凤挽歌现在自然是不可能抱着他的。

    “当初抱着你下来是因为你没有修为，如今你已经是一个正儿八经的木系灵师了，你应该清楚自己要如何上去。”

    说完没给他反应的时间，凤挽歌张开翅膀，就飞了起来，离开前只留下一句：“在悬崖上面等着你。”

    看着凤挽歌的身影在视线中慢慢的变小，然后到消失不见，童谣才收回视线看着望不到尽头的悬崖。

    他作为木系灵师……对了，藤蔓可以让他爬上去。

    悬崖上，凤挽歌收起翅膀稳稳落地，旁边路过的妖兽看到凤挽歌再一次出现，吓得转头就跑。前这人跳下去后就消失了，他们还以为人已经死在悬崖下面了，才敢出现在这附近，没有想到时隔一年人又出现了。

    看着四周惊慌失措逃跑的妖兽，她有些纳闷，“是不是你们谁释放了威压？”

    终于脱离了挨揍的日子的灵兽们，齐齐摇头，在这一年的训练课程中，他们有一次就是没有收住身上的气息被凤弃找到吊起来打，从那以后他们都下意识的收敛自己的气息了。

    “不是你们，那这些妖兽干嘛看到我就跑，我是洪水猛兽吗？”

    您可不是？您只是比洪水猛兽更可怕些。

    她等了差不多一炷香的时间，童谣才从悬崖下面上来，看到凤挽歌她十分自觉的跟了上去，“小姐接下来是直接去见你的朋友还是？”

    “回丰都城。”

    当初童谣不能修炼，在丰都城受尽欺辱，，如今一个领主境界的童谣出现那些人的脸色相比十分的精彩，这种打脸的戏码，他怎么能错过呢！

    夏明泽他们就在光辉学院，迟一些去早也没什么关系，这样的好戏她可不能错过。

    “啊？”童谣有些迷惑，小姐不是才说了要去见朋友吗？怎么又要去丰都城吗？

    “啊什么啊？你现在已经不再是那个废物童谣了，那些看不起你的不想回去打他们的脸吗？”

    童谣：“……”为什么他感觉小姐对打脸这种事情特别的热衷呢！

    “修行一路本就逆天而行，有仇报仇有怨抱怨，处理之后便不会放在心上，也不会给你造成任何的负担以后修行之路就不会受到影响。”

    一听凤挽歌这样做竟然是为了她以后的修炼之路，童谣十分的感动。

    要是朱雀他们知道他此刻心中的想法，一定会揪着他的耳朵大喊这个女人，就只是想看戏而已，在那里瞎感动什么？

    消失了一年，他们两人再次出现在丰都城，引来了不少的注目礼。

    他们依旧在之前的那家客栈住下，只不过这一次一间房变成了两间房，童谣也跟着住了下来。

    正好要出门正好从城外执行任务回来的百里凯旋的，迎面遇上了凤挽歌和童谣，再次看到这二人百里凯旋闪过片刻惊异和惊喜。

    一年前派出去的人悄无声息，连这两个人也连带着人间蒸发，他都已经快忘记这两个人了，没想到会再一次出现，看来这次突破灵主境界有希望了。

    凤挽歌并不认识这个百里凯旋，接收到他视线的时候，下意识的皱了皱眉，表示自己的不悦。

    童谣看到百里凯旋的时候，就想起了一年前几个跟踪他们的人，悄悄的凑到凤挽歌身边：“小姐刚才走过去的那个人，就是一年前那几个人口中的百里大人，他是鸠江在丰都城分部的代理人的儿子，平时仗着鸠江的关系在丰都城里横行霸道，有好几次我都险些死在他的手里。”

    “不过一个跳梁小丑不用放在心上，等他送上门来的时候再慢慢收拾。”刚才那个百里凯旋看他们的眼神透露着贪婪，不用他们主动去找这个人，这人都会来主动找上他们的。

    正好，她还不知道如何混进鸠江呢。

