    慕容晟呆呆的看着燕琅,一时之间,几乎以为自己耳朵坏了,等回过神来,却险些原地冒烟。

    “沈、胤、之！”他一字一字咬牙切齿道：“你竟敢如此辱我！”

    “又不是第一次了,你这么激动干什么？”燕琅云淡风轻的看他一看，还信手拍了拍他的肩,宽慰道：“习惯就好。”

    慕容晟此生几次受辱,皆与沈家人有关,心下早就生恨,此时见燕琅如此，更是目眦尽裂，再难忍耐，拔出佩剑,便要出手。

    燕琅动作轻巧的闪躲开，腰间佩剑出鞘三寸，将他剑势格挡开后，轻笑道：“楚王殿下,你确定要在这儿跟我动手吗？朝议结束，百官很快就要出来，你要是在大庭广众之下被我锤出屎来,怕是再也没办法谋取储君之位了。”

    慕容晟听得激怒非常，却也知道沈胤之乃是沙场猛将，自己并非对手，勉强克制住满心怒火,神情阴鸷道：“沈胤之，我记住你了，咱们走着瞧！”

    燕琅轻蔑一笑，归剑入鞘，向身边几个府兵道：“放狠话这种既没用又露怯的事，你们可千万别做，即便做了，也别说是沈家人，免得丢我的脸。真正有本事的人，结仇之后当场就报了，那些磨磨唧唧的，多半是个怂包，不堪一击。”

    慕容晟听得眉头一跳，额头青筋绷起，回首看她一眼，咬牙离去。

    燕琅见状，晨间在朝堂上憋的那口郁气终于一扫而空，哈哈大笑，侍从们牵了马过来，她翻身上去，扬鞭往沈家去。

    ……

    燕琅此次回京，便是为了替沈平佑父子张目，令那枉死的十万忠魂安息，现下仪国公、高陵侯、乃至于李韬等人俱已伏法，又临近年关，她自然不欲再在金陵停留，将沈家诸事安置妥当后，便收拾行装，与老管家一道离京，准备返回河西祖宅，去与林氏一道过年。

    时值深冬，天气严寒，官道上的行人较之往日却更加多了，这也难怪——春节是千家万户团圆的日子，世人都想着赶在大年三十之前回家一聚，连往来驿馆的门前，都应时的挂上了红色灯笼。

    这日傍晚时分，燕琅与一众侍从抵达并州驿馆，令人取了名牒路引前去登记，今夜便留在此处安歇，等第二日清早，用过早膳之后，再行赶路。

    此处已经临近河西，又是冬日，驿馆中吃食不甚精细，好在众人都不是强求于口舌之欲的人，倒也不觉难捱。

    天气仍旧是冷，燕琅用过晚膳，往二楼上去歇息时，便见外边已经下起雪来，鹅毛似的，纷纷扬扬落了一地，安谧而又静好。

    她心绪随之转为安宁，微微一笑，自己回房去睡了。

    这夜落了一晚的雪，到第二日清晨，地上积雪便有半尺高，老管家送了早膳过去，又专程问道：“君侯，咱们是吃过饭后继续赶路，还是在这儿住几日，等雪化了再走？”

    燕琅道：“左右也很近了，还是早些回去吧，之前就同母亲说过要回去的事情，倘若时间延误，她怕是要担心了。”

    老管家笑着应了声：“是。”便下楼去，将这消息告知其余人了。

    昨夜那场雪实在不小，窗户上已然积了一层霜，寒风瑟瑟，吹得人心头发冷，或许是因为这缘故，往来的行人客商都在观望，真正上路的，便只有燕琅这一行人。

    天空中仍旧飘着碎雪，风声凛冽，燕琅走出一里多远，忽然间不远处路边倒着个人，衣衫单薄，满身落雪，形容颇为狼狈。

    燕琅看那人身形仿佛是个姑娘，心下怜惜，下马走了过去，半蹲下身，唤道：“姑娘，姑娘？你还好吗？”

    那女郎抬起头来，露出一张动人的面庞，杏眼桃腮，眼尾生了颗红痣，平添三分妩媚。

    天气森寒，积雪深深，她冷的嘴唇都青了，见到燕琅之后，她眸子霎时间亮了，哆嗦着道：“这位少爷，求你发发善心，给我点吃的吧，我已经很久没吃东西了……”

    燕琅心情复杂的问系统：“这是俞婵吧？”

    “眼尾有红痣，又生的娇媚可人，”系统拍板道：“这小骚蹄子肯定是俞婵！”

    原世界里边这姑娘也出现过，她是神医谷的传人，也是个极品绿茶，爱慕容晟爱的要死要活，还在原女主跟慕容晟的爱情故事里兼职过恶毒反派。

    原世界里边慕容晟在与原女主成婚之后，渐渐被她的古灵精怪所打动，俞婵心中妒忌，设计诬陷女主与男配有私情，慕容晟就心灵极度扭曲的给女主灌了毒/药，还是不可根治的那种，误会解除之后，这野猪又满天下的帮女主找解药，也不知道到底是在折腾些什么。

    总而言之，智商不像是很高的样子就对了。

    燕琅按照原世界的剧情推算，俞婵应该早就到了慕容晟身边才对，按照她的本事，怎么也不至于沦落到这境地。

    这会儿她出现在自己的必经之路上，楚楚可怜的求救，只有两种可能：一是受慕容晟指使，另有图谋，二来，是她自作主张，想替慕容晟除去自己这个仇人，无论是哪一种，总是来者不善。

    老管家亲眼看着自家姑娘长大，见她微有迟疑，便知此事另有不妥，不着痕迹的递了个眼色给其余几个府兵，叫他们暗中警惕。

    俞婵没发现他们的眼神官司，楚楚可怜的躺在原地，道：“我真的好饿，求求你们，帮帮我吧……”说着，泪珠滚滚流下。

    燕琅静静看她几瞬，道：“你是什么人，为何在此？”

    俞婵哭道：“我姓林名婵，本是昌源城人氏，家中亲眷皆被柔然人所杀，只得往并州去投奔我姑母，只是到了地方，才知道我姑母前不久病死了，她又没有儿女，那家人不肯收留我……”

    燕琅既然猜出她身份，自然知道这一通解释都是胡扯，老管家与几个府兵原就有所警惕，现下听她说完，语中不乏漏洞，更是格外警惕，只是见燕琅未曾有所表示，方才按捺住这心思，没有表露出来。

    寒风卷着落雪到了近前，俞婵情不自禁的打个冷战，燕琅似乎回过神来，怜爱的看着她，道：“这样冷的天气，你一个弱女子，真不知是怎么挨过来的……”

    俞婵眼睫上还挂着泪，泛白的面颊上挤出个坚强的笑容来。

    燕琅站起身，从府兵坐骑的马兜里边摸出俩硬的跟冰疙瘩似的馒头来，满脸关切的递了过去：“不是饿坏了吗？快吃吧。”

    俞婵：“……”

    “吃啊，”燕琅催促道：“别不好意思，两个馒头而已，不值什么的，你别觉得有负担。”

    俞婵脸上的笑容不由自主的扭曲了一下，看看燕琅，再看看那两个冻成铁蛋的馒头，终于有些僵硬的接到手里，艰难的咬了一口。

    燕琅也不急着走了，半蹲在她面前，笑吟吟的看着她吃。

    俞婵心里恨得要死，却又无计可施，说很久没吃东西、饿的要死的是她自己，这会儿有吃的了，却又不紧不慢的人也是她，沈胤之再傻，怕也能看出这里边有问题了。

    她暗地里将牙齿咬得咯咯作响，恨不能爬起来就走，只是想起慕容晟的嘱托，终究还是忍下去，发挥此生全部的演技，狼吞虎咽的将那两个馒头吃了。

    系统叹道：“这都是为了什么啊。”

    燕琅见俞婵将那俩馒头吃了，也是心下暗笑，站起身，道：“林姑娘，你若是无恙，那咱们就此别过吧。”

    俞婵哪里能叫她走，当即便哭道：“我父母俱亡，孤苦无依，哪里还有地方可去？今日少爷救我一命，便是我的恩人，我也厚颜相求，求您发发善心，收留我吧……”

    燕琅听她如此言说，心头不禁微微一动：俞婵若是为杀她而来，决计不会与她纠缠这么久，这会儿硬是搞出个救命之恩来，要跟她一起走，想必是受了慕容晟指使，至于这是为什么……

    她慢悠悠的笑了，有些为难的道：“这如何使得。”

    俞婵见她似有松动，忙道：“小女子身受少爷大恩，自当为奴为婢，以此偿还！”

    “罢了，”燕琅勉为其难道：“那你就留下吧。”

    说完，她转向老管家：“寻一匹马给她。”

    沈家众人骑马出行，一人双骑，现下再空出一匹马来，倒也轻而易举。

    俞婵见此行颇为顺利，心下暗松口气，有些得意的笑了笑，翻身登上马背，催马到了燕琅身边，却没注意到其余人看她的神色，已经愈增几分警惕。

    父母双亡，仆婢俱无，一个年轻貌美的女郎，是怎么从昌源走到并州的？

    她既通晓马术，一双手又玉质纤纤，可见并非寻常百姓，怎么就愿意因为两个馒头而给人为奴作婢？

    即便厚着脸皮去寻个父母故交寄人篱下，也比卖身为奴要好得多吧？

    老管家心头转过无数个念头，只是见燕琅未曾开口，甚至于默许俞婵留下，便知她心中另有打算，不着痕迹的将其余几个府兵安抚住，只当未曾发现什么异常。

    这段小插曲只耗费了两刻钟，俞婵楚楚可怜的说完自愿为奴为婢，燕琅默许之后，众人便再度开始赶路。

    燕琅虽是女郎，骑术却极其精湛，老管家与随行府兵皆是军中精锐，自然也不逊色，唯有俞婵，虽有些功夫在身，却不曾专攻于此，着实吃了苦头。

    她为了装的可怜，寒冬腊月只穿了一身单衣，风一吹就透，这会儿骑在马上飞驰，真跟冬天穿纱衣骑摩托一样，从头到脚都冷的要结冰。

    燕琅全然没有照顾她的意思，连脱个披风给她御寒的打算都没有，其余人就不会主动与她说话了，等到下一次停下歇息时，俞婵已经冷的去了半条命，僵在马上瑟瑟发抖如一尊冰雕。

    马兜里带了烈酒，燕琅几人分别饮了几口，又取出肉干吃食来用，俞婵见他们自顾自吃得欢，心头恨得要死，颤颤巍巍的打算下马，不想两腿僵直，浑身无力，一头栽到马下，半天没爬起来。

    一个府兵走到她面前去，沉默着搁下两个铁疙瘩似的馒头，便回去吃肉了。

    俞婵满头碎雪，脸上还沾着冰渣子，难以置信的瞪着那两个馒头，结结巴巴道：“少爷，这，这……”

    “吃吧，别饿坏了，”燕琅笑微微的看着她，道：“马上就到驿站了，你还要去喂马呢，没力气可不行。”

    作者有话要说：　　本来想晚点码双更发的，看大家抖等不及，那就只发一更啦_(:3∠)_

    加更进度仍然停留在4/15

    ps：今天更的晚了，补偿大家在评论里抽三十个送红包~

