    看到一个穿着西装的人眼神在四下乱瞄，打量周围。

    李子雄眼神示意。

    赤狼陈龙走了过去，就在两个人要交叉而过的时候。

    陈龙猛然一个转身，贴紧对方，放在口袋里的左手拿着枪顶住对方的腰间。

    “别动。你敢动一下，我就让你身上开几个洞。”

    西装革履的黄贵吓得赶紧说。“啊Sir，我不动。你可千万别开枪啊。”

    看到对方好似有持无惧的样子, 陈龙心里感到有些不妙。

    “跟我来！我警告你，最好不要声张。不然我可不会客气的！”

    看到对方的举动，黄贵心里也是很纳闷。

    这个人真的是警察吗？

    被威胁着来到机场的洗手间，陈龙检查过一遍后，看到没有其他人。

    他当即将枪从口袋里拿出来，指着王贵。

    “说。军统的人让你干什么？”

    王贵听到，简直不敢相信自己的耳朵。“军统？什么军统。这位爷, 我就是道上混饭吃的。你弄错了吧！”

    “还敢狡辩。你的事我都知道了。”说完，王贵狠狠地给了对方一下。“赶紧交代, 免得受苦！”

    王贵一把跪在地上，求饶道：“爷，小的真的不知道什么军统。小的就是一個扒手。自小就在这一带讨生活的。对了，和字堆的陈老大可以帮我作证，小的跟他混饭吃。他可以证明小的绝对不是军统的人。爷，你可一定要相信我！”

    相信吗？

    陈龙可不怎么相信。

    ……

    半个小时后，陈龙擦着手走了出来。

    “对方一口咬定自己是扒手，来这里就是想要偷钱包的。没有问出其他的。”

    李子雄吩咐道：“交给雷洛，让他继续审问。看看他能不能问出什么来！”

    不管对方是不是就是一个小偷。这个时候敢来机场偷东西，不直接给他一枪就算他祖上烧香了。

    “明白！”

    将一个小偷丢给警察，李子雄看了一下手表。

    离12点，就只剩下4个小时了。

    还是没有找到军统的人。

    他心里十分着急。

    港岛西营盘第三街一栋普通民房, 保密局香港负责人赵斌丞咬牙切齿地说：“我就知道楚云飞这家伙绝对是大陆的人。现在在大肆搜查的基本上都是他的人。”

    负责这次行动的联络人陈鸿举担心地说：“这里不会被他发现吧！”

    赵斌丞信心满满地说：“不用怕, 我平时很注意隐藏, 他绝对不知道我的身份。反倒是你。来的时候没有人跟踪吧？”

    陈鸿举忙摇头说：“为了隐蔽，这次来港岛，我都不是从正规途径进来的，是搭渔船偷渡过来的。一路都很小心的。”

    赵斌丞这才放心下来, 说：“那就没有问题了！”

    陈鸿举反问道：“你找的那个人没有问题吧。他不会拿钱不办事，反而将我们出卖了吧！”

    “不用担心。我和他约好的，事成之后才会给他50万港币。他欠了一屁股债，要是没有这笔钱，那些放高利贷的绝对不会放过他的！”赵斌得意地说：说：“只怕那帮地下党打死都不会想到，这次我们军统不会亲自动手，会找外人来动手。我还希望他们将目光放在我们身上呢！这样那个家伙成功的机会就更高了！”

    “希望一切顺利！”陈鸿举眼神中露出一丝激动，说：“只要完成这次行动。上头绝对会重赏的。以后荣华富贵就不用担心了！”

    “这次行动，我们策划得那么周全，绝对不会有问题的！”

    砰砰……

    急促的敲门声响起。

    赵斌丞吓得差点从椅子上弹起来了。

    他失声喊道：“谁啊！”

    “赵先生，我啊。老张啊。打不打牌。三缺一啊！”

    赵斌丞喊道：“老张啊，哎呀，今天有事，不方便啊。明天吧！”

    “啥事啊？三缺一，顶个档啦。就打四圈。”

    赵斌丞随口找了个借口。“那个……老家来人了。不方便啊。找别人吧。老李啊，他应该方便的！”

    谷赦

    “哦。那好吧！那我问问吧！”

    听到脚步声走远，陈鸿举小声地说：“这人是谁？”

    “我隔壁店铺的, 以前打过几次麻将。”

    “哦！”

    赵斌丞和陈鸿举两个人谈话时，在楼下拐角处。

    程钰青带着十几个安保队的正等候着。

    “他在家，好像家里还有人！”

    听到对方在家，程钰青拿出一叠钱递给对方。

    那个老张赶紧接过钱，高兴地数着。

    程钰青挥手示意。

    保安队的队员拿着枪蹬蹬的就往楼上冲。

    这些人基本上都是前358团战士，秘密拒捕他们可不懂。

    对他们来说，强攻才是他们的拿手的。

    急促的脚步声立马引起了赵斌丞和陈鸿举的注意。

    “不对劲。赶紧撤！”

    他们立即从腰间拔出手枪，刚想冲出大门的时候，看到窗门外的身影。

    赵斌丞喊道：“从后门冲出去！”

    两个人赶紧转身冲向后门。

    就在他们刚从大厅跑到后厨的时候。

    碰！

    一声巨响。

    大门被人粗暴地撞开。

    三四个保安拿着枪当头冲了进来。

    赵斌丞一边往后跑，一边开枪射击。

    保安赶紧往一侧跳去。

    躲在墙壁后面，李金峰半侧身，拿着散弹枪朝着敌人开枪。

    砰！

    钢珠乱扫，打的墙壁开花。

    赵斌丞刚想反击的时候。他眼睛瞪大，赶紧往外跑。

    借着队友压制敌人的机会，安保队小队长魏武拿着一把芝加哥打字机，朝着赵斌丞、陈鸿举两个人扫射。

    砰砰砰……

    厨房一片狼藉。

    赵斌丞、陈鸿举两个吓得狼狈打开后门，就想往前冲。

    人刚冲出大门。

    碰！

    碰！

    他们腹部接连受到枪托的重击。

    这还没有完，几乎在同时，赵斌丞和陈鸿举两个人的小腿也挨了一下。

    他们直接是狗扑屎一样，趴在了地上。

    陈鸿举脸朝下，砸在地上，门牙直接是被撞断，鲜血直流。

    这栋楼都被保安队的人团团围住了。赵斌丞和陈鸿举两个人是根本不用指望能逃走的。

    如果不是为了活抓他们两个人。保安队的人刚才也不会将枪口朝天放吓唬他们，这样麻烦。

    直接几颗手榴弹丢进来，就什么都解决了。

    程钰青从前门走了过来。

    “跑？我看你们能跑到哪里去？将这两个人拖进来，我有事要问他们!”

