    黄阳宣布，封杀宋家！八字，字字如雷，字字诛心。

    林信平等人甚至仿佛地震般，有点站不稳，扶了一下桌子。

    黄家的报复，来得比他们想象中的还要迅速，比他们想象中的还要横行霸道，报复的方式，简单粗暴。

    直接在圈内宣布，要封杀宋家。

    黄阳，是黄家老爷子的长子。

    他的话，足以代表着黄家。

    所有人都很难去想象，接下来宋家要面对的，是何等艰难的局面。

    没有人敢为宋家去得罪黄家。

    宋家跟黄家，根本没有可比性。

    甚至，很多人绝对会为了讨好黄家，去落井下石。

    沉寂片刻。

    宋斜阳看着楚尘，轻叹了一口气，“黄家，真的可以为所欲为。”

    回来路上，楚尘还说了，黄家不会为所欲为，此刻黄阳的举动，似乎就是为了打楚尘的脸。

    宋芸有些无力地坐了下来，眸子突然间也盯着楚尘，声音有些尖锐，“楚尘，你听见了吗？

    这下您可该满意了吧，宋家终于要被你害惨了，您满意了啊！”

    “我们都没有真正将张道长的话放在心上。”

    宋晴说道，“张道长明确说了，楚尘的气运已到了尽头，再留在宋家，只会给宋家带来灾难。

    你们看，现在不是灵验了吗？

    张道长在宋家的五年来，他说的哪一句话，没有灵验？”

    宋晴紧紧地攥着拳头，她的身子有些发抖。

    得罪黄家，宋家绝对完蛋了。

    她是宋家的外嫁女，可周家几乎也是依仗宋家的，更何况，黄阳如此高调宣布封杀宋家，以张家跟宋家的关系，怎么会不受到牵连？

    宋晴可以预见，她如今所享用的一切，可能会在短时间内，飞快消失。

    她在害怕。

    “要不，向黄家道歉吧。”

    林信平小心翼翼地说道，“只要……我们有诚心的话，黄家或许会放过我们。”

    林信平口中说出‘诚心’两个字的时候，目光看了楚尘一眼。

    然后发现，这个时候，楚尘还不忘夹了一口菜吃。

    林信平的弦外之意，在场的人都清楚，所谓都‘诚心’，不外乎就是，让宋家，马上撇清跟楚尘的关系。

    宋芸的眼睛一亮，脱口而出，“说不定黄大爷释放出这个信号，就是在看我们的表现。”

    “事已至此，我觉得这是唯一的办法了。”

    周剑沉声地开口。

    一道道目光尖锐地盯着楚尘。

    楚尘若无其事，伸了一个懒腰，“酒足饭饱，可惜就差一口酒。”

    “楚尘，宋家收容你五年，也算没有亏待你吧。”

    宋晴说道，“如果我是你，我会主动离开宋家。”

    “昨天，楚尘为宋家赢得所有荣誉的时候，你们似乎不是这样说吧。”

    宋颜突然之间开口了，站了起来，“今天楚尘做的事，我很支持，如果我能办到，我一样会去做。”

    “就是昨天稍微出了风头，他才变本加厉，得意忘形，以为自己有多了不起。”

    林信平道，“男子汉大丈夫能屈能伸，今天小秋确实受了委屈，可是为了宋家，他不会这么鲁莽。”

    “我也去了黄家。”

    一道声音突然响起来，宋斜阳道，“黄阳也亲眼看到我和楚尘一起离开。

    按照你们这样说，我是不是也该跟楚尘一样，离开宋家，免得连累你们？”

    宋斜阳的话语一落，所有人都不敢吭声了。

    只是，眼神还是带着怒意盯着楚尘。

    这一切，都怪楚尘。

    “今天的事，本来就是黄家欺负到宋家的头上，我们没有办法反击，只能明知道小秋受到屈辱，被践踏尊严而无能为力。

    可楚尘反击了，他能代表宋家。”

    宋斜阳深吸了一口气，“楚尘在夺青盛典上争光的时候，代表的是宋家。

    现在出了事就要跟楚尘撇清关系，我宋斜阳的骨头，还没软到这个地步了，宋家做好做艰难的准备，迎接这场战斗吧。”

    众人的面容苦涩。

    战斗？

    这恐怕只是单方面的屠杀。

    宋家，拿什么来跟黄家斗？

    “多谢爸爸。”

    这时，楚尘吃饱抹嘴，站了起来，“大家也稍安勿躁，我说过，少则三天，多则五天，黄家会道歉。”

    楚尘目光看着宋长青，“老爷子，三五天，宋家能撑住吗？”

    宋长青的眼神对视楚尘，片刻，哈哈地大笑，“宋家虽比不上黄家，可是，好歹在禅城也有点底蕴，黄家即便再厉害，也不可能在三五天时间内让宋家垮掉。”

    “那就这么说定了。”

    楚尘非常娴熟地牵起了宋颜的手，“老婆，我们先回房休息吧。”

    看着楚尘牵着宋颜的手走出去，直到消失。

    宋家众人愣住了。

    就这么说定？

    楚尘是在痴人说梦话吗？

    他凭什么说黄家会在三五天之内，向宋家道歉？

    “都到了这个时候了，楚尘还吹什么？

    他有什么资格说这句话。”

    林信平还是忍不住开口，说道，“整个禅城，有谁能令黄家道歉？”

    “楚尘难道是想要借夏少爷的力？”

    周剑冷笑，“夏家在羊城呼风唤雨，可是，禅城，那是黄家的地盘。”

    这时候，宋斜阳的手机铃声响起来。

    宋斜阳拿出手机看了一眼，面无表情，“不出意料，第一个落井下石的人来了。”

    “叶少爷。”

    宋斜阳道了一声。

    电话那头，叶少皇的声音。

    叶家，自然不会错过这个机会。

    宋斜阳的面容微变。

    片刻，电话挂断。

    宋斜阳的神色有些难看，“宋叶荣三方合作的项目出了问题，叶少皇在电话里头说，要追究宋家的责任。”

    他本来以为，叶家的落井下石，是要再一次取消三方合作。

    没想到，对方竟然还留有这一手。

    “什么项目出了问题，肯定说叶家搞的鬼。”

    宋芸愤怒。

    然而这个时候，林信平和周剑的电话几乎同时响起。

    接过电话之后，神色都变了。

    黄阳宣布封杀宋家，惊动圈内，毕竟，昨天宋家才在采青盛典上大出风头。

    很多人都在猜测着黄家的用意。

    当然，更多人采取果断的措施，响应黄阳的封杀令。

    一个个落井下石的电话打过来。

    而一些跟宋家关系非常亲密的合作伙伴，这个时候，都选择了沉默，唯恐避之不及。

    整个禅城，都因为黄阳的封杀令而震动。

    宋家大厅。

    一个个电话打进来，宋斜阳手中纸笔，每一个电话都记下了。

    宋家人的心头沉重到了极点。

    宋长青拿着纸，看着宋斜阳罗列出来的一个个关于宋家的项目，都在短时间内，遭到了或多或少的打击。

    这场风暴，比宋长青想象中的，来得还要迅猛。

    宋长青背靠着沙发，闭目养神。

    这个时候，担忧太多也没有用了。

    “继续等着，将所有的资料都集中，最终整理出一个应对都计划。”

    宋长青道。

    宋长青的脑海中，不由得浮现起了楚尘的话。

    三五天。

    宋家一定可以支撑。

    只是，三五天，真的会有转机吗？

    真的没有人敢相信。

    宋长青并没有将希望寄托在楚尘身上。

    这时候，林信平的电话响起来。

    接过电话后，林信平瞳孔轻地一震，旋即闪烁了一下，半晌，挂了电话，说道，“家里头那边有急事，让我回去一趟。”

    周剑的电话也刚好挂断，“我家里也是，有一个重要的项目，出现问题了。”

    “爸，我们先回去了。”

    林信平和周剑两对夫妇冒着大雨，离开了宋家。

    大厅内，只剩下宋长青以及宋斜阳夫妇。

    宋长青缓缓地抬起头来，看着冷清清的大厅，仿佛一下子苍老了，叹了一口气。

    

