    饭菜做得了，端进教室，周瑜系着围裙拿着勺，孩子们规矩地排好队，等着老师打菜。

    乔墨微被何黄二人撺掇着，也拿了个勺站到了周瑜旁边，帮着给学生们打菜。

    每样菜都来一点，不能挑食。

    “谢谢老师，谢谢阿姨。”打了饭菜的小家伙端着半个脑袋那么大的碗对着两人微微弯身，然后回到自己的座位上坐着，没动筷子。

    梓枫有些疑惑，于是便问一旁的小苹果：“小朋友，你们怎么还不吃呀？”

    小姑娘摇摇头，两条小辫像拨浪鼓似的：“要大家一起吃。”

    不一会儿，每个孩子碗里都是满满一碗饭菜，他们安静地坐着，小身板挺得笔直，双手叠放在桌子上，还是没动筷子。

    乔墨微正想问问周瑜，却见一旁的周瑜身子亦是挺得笔直，然后他缓缓开口：“锄禾......”

    周瑜刚一开口，孩子们便接着齐声念了出来：“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”他们念得大声，小脑袋也随着韵律一点一点的，稚嫩的小脸上尽是认真。

    一首诗念罢，周瑜大手一挥：“吃饭！”

    孩子们这才拿起碗筷，埋头干饭。

    “哇，这真是......”何炯赞叹地摇了摇头，一时间却想不到该如何形容。

    黄小厨拍了拍周瑜的肩膀，用力地点点头：“周老弟，你是个好老师！”

    众人也都看着周瑜，眼中满是赞赏。

    周瑜却是摆了摆手：“我能教的也就这些了。”说完，拿起一旁的碗筷招呼众人：“我们也吃饭吧。”

    菜做得挺多，毕竟节目组也有好些人呢，之前见《向往》的众人过来，周瑜便又加了菜量，饭虽然不多，但每人也能分上一小碗。本来多煮的饭是留着喂鸡的，现在只好暂时委屈一下它们了，自鸡动爪，丰衣足食嘛。

    人太多，凳子却不够数，周瑜干脆就不坐了，打了饭菜就出了教室，然后往走廊上一蹲，欸，舒坦！

    节目组的工作人员也打了饭菜，躲在镜头外面吃，就是可怜几位摄像大哥暂时还吃不了，扛着摄像机还在跟拍，不过厨房里给他们留了，一会儿轮换着吃饭。

    乔墨微端着碗出来，看见一旁蹲着的周瑜，笑了笑，走了上去：“你现在就跟村里的老大爷一样。”

    周瑜正大口干饭，那叫一个香。他抬头看了看乔墨微，两人离得稍近，风能带来淡淡地香气，周瑜的视角能隐约看见女子不长的T恤下摆处偶尔露出的几分纤细腰肢。

    周瑜不着痕迹地移开视线，往嘴里扒了一口饭，含糊道：“习惯了，这样舒服，想当初我小时候，端着碗饭能逛半条街，我爸可没少骂我。”他顿了顿，又补充了一句：“就是我们福利院院长。”

    “哦。”乔墨微点点头，一时间也不知道该怎么接话，提了提裤腰，也跟着蹲了下来。

    另一边的彭彭和梓枫也想凑过来，却被何炯给拉住了，黄小厨一扬下巴，示意他们几个去旁边吃。

    看着蹲在自己身边的女子，周瑜忍不住笑了笑：“还说我像老大爷呢，你现在也有几分老大娘的神韵了。”

    乔墨微闻言看了过来，视线一对，两人都感觉到了不对劲，忙又错开视线。

    周瑜转移话题掩饰尴尬：“你现在这个样子，一会儿你粉丝看见了，估计又得骂我，说我把你带坏了。”

    “你又不是没被他们骂过。”乔墨微笑了笑。当初的排行榜之争，虽有不少CP粉看得欢乐，但大部分的都是唯粉，两边是火力全开打得火热。

    周瑜哈哈笑了两声：“快吃饭吧。”

    乔墨微点点头，小口小口地吃着。

    周瑜三下五除二地把碗里的饭菜干了个精光，辣椒也没放过，然后起身去洗了碗，后又走进教室看小家伙们有没有在乖乖吃饭。

    周瑜一进教室，小苹果就把手里的碗给举了起来：“老师你看，我都吃光了！”说完又放下碗，摸摸自己的小肚子，一脸期待地看着周瑜：“吃得好饱。”

    周瑜蹲下身，掏出纸巾来给小姑娘擦擦嘴：“小苹果好样的！”

    小女孩两只眼睛就笑起来，双手抱着碗筷往外面走：“老师，我去洗碗。”

    “嗯，不要摔着。”周瑜叮嘱了一句。洗手池对于一年级的小娃娃来说有点高，得在脚下踩个小板凳才方便够着。

    “知道了。”

    “老师，我也吃完了！”几个小子争先恐后地给周瑜看自己的碗。

    “你们也是好样的，去洗碗吧，顺便看着小苹果，小心别让她摔着了。”

    “收到！”几个孩子朝周瑜敬了个少先队礼，周瑜也回了一礼，孩子们这才小跑着出去了。

    吃过了午饭，孩子们在教室里说话做游戏，有过家家的，有跳皮筋的。小武跟几个三年级的娃娃觉得其他人的游戏太幼稚，我们男子汉可不干这些，然后从课桌里掏出个铁环儿，用前端带有铁丝倒弯的竹棍赶着，在操场上跑得飞起。

    周瑜这一帮大人在一旁的空教室里坐着聊天。

    “你们不会打算在我这儿呆一下午吧？”

    “当然了，我们还可以替你给孩子们上上课呢。”黄小厨一拍胸膛：“怎么说我曾经也是个老师。”

    “大学和小学可不一样。”周瑜不置可否：“我给你出道题。”

    “随便出！”

    “1234=0，2567=1，3789=3，请问，41011等于多少？”

    “不对啊，3789不应该等于2么？”

    周瑜摇了摇头：“就等于3。”

    众人都陷入了沉思，好一会儿，梓枫才不确定地开口道：“周老师，是等于1么？”

    周瑜点了点头，然后看了众人一眼：“你们这连一年级都教不了。”

    “为什么等于1，不应该等于3么？或者等于4？”彭彭还没想明白。

    一旁的黄小厨恍然大悟：“明白了，原来是数圈儿啊。”

    众人这才明白过来，纷纷笑起来。

    周瑜也是笑着打趣道：“你们这教孩子，可别给我越教越回去了。”

    于是众人打消了教孩子的念头：“下午我们钓鱼去。”

    “那河沟里的鱼不大，也不好钓。”周瑜说道：“那先助你们永不空军。”

    黄小厨微微一笑：“河里要是钓不到我就上你厨房缸里钓去。”

    “好家伙，土匪啊这是。”周瑜笑着看看众人，却正好对上一旁乔墨微的视线。

    乔墨微眨了眨眼，开口道：“我一会儿就得走了。”

    “啊？这么快？”周瑜露出讶异的神色，但想了想：两天一夜，也差不多了。

    于是朝乔墨微拱了拱手：“青山不改绿水长流，一路顺风！”

    乔墨微正要再开口说话，却见一个小小子从外面跑了进来，原来是图图。

    图图跑进来，拉了拉周瑜的衣角，一脸的委屈。

    “怎么了图图？”周瑜问道。

    图图噘着嘴，气鼓鼓的：“老师，赵晓燕过家家老当妈妈，还不让我当爸爸，就让我当儿子。”

    这两小家伙！周瑜哭笑不得：“那老师去说说她。”说完看看时间，一点了，得让孩子们睡午觉了。

    一行人又往教室走，周瑜跟小燕子说了两句，虽说先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷，但也不能老让图图当儿子不是，于是让他们以后过家家就猜拳来定谁当爸爸妈妈，谁当儿子女儿。

    简单的说了一下之后，周瑜便拉上窗帘，催促孩子们睡午觉。见孩子们都老老实实地趴在了桌子上，周瑜这才领着众人往外走。

    乔墨微走在周瑜身侧，小声地开口：“我一会儿就要走了，你不唱首歌送送我？”

    周瑜正要开口，一旁趴在桌上的三儿突然坐了起来，举着手：“阿姨，我废唱歌。”而随着三儿开口，其他的孩子也都坐了起来，精神头十足地举着手：“阿姨，我们也会唱歌。”

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒......”

    这首《送别》原本是孩子们在每届六年级毕业考试以后唱给毕业生，不过一年前学校最后一批六年级的孩子毕业后，学校就只剩一二三四年级了，唱得就少了。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时还，来时莫徘徊。

    天之涯，地之角，知交半零落。人生难得是欢聚，惟有别离多。”

    在孩子们稚嫩的合唱中，乔墨微朝众人挥了挥手，上了保姆车，车子载着她往前开去，歌声渐远，车子消失在了视野尽头。

    周瑜收回目光，看看脸上带着坏笑的何黄二人，又看看孩子们，大手一挥：“睡觉！”

