    神杀一出，整个天际都被映衬为血红色。

    以殷红色的光束为界，沙漠藏海形成的风暴分为两段散开，对叶城再造不成任何伤害。

    “怎么会……”上忍洋介一双浸染着血丝的眼珠子整个突出，不可置信的看着眼前的一幕幕，体内气血奔涌，他知道自己完了！

    电光火石之间，忍术沙漠藏海灰飞烟灭，消散于天际。

    噗！

    受到反噬的洋介喷出一口浓血，再无法抵御神杀的力量，只能眼睁睁的看着自己眉心被洞穿。

    刹那之间，洋介的眉心出现一个血淋淋的洞口，洋介的生机迅速消逝，最终无力的倒在地上，死得极为凄惨！

    “第一个上忍被叶尊杀了！”

    “叶尊又动了！”

    解决了洋介，叶城立即动用着浮光掠影掠向远方，避免被剩下的九名上忍包围，同时叶城一双血瞳睁开，迅速锁定了另一名上忍。

    “黑川，快退！”神宫寺瞳孔一缩喝道。

    “盯上我了吗？哼！我可不是洋介这个软柿子，可以任凭你拿捏！”

    上忍黑川穿着一袭道袍，眼神极为阴鸷，非但没有后退反而伸手握着一柄细剑，迎着叶城就是一记极为凶猛的斩击！

    嗤！

    剑光一闪，一缕缕剑气从叶城身边掠过，但却没有伤到叶城分毫。

    “你的胆子很大。”叶城戏谑一笑，扬起手臂直接朝着黑川砸了过去。

    这一击宛如排山倒海，卷起簌簌狂风，将黑川逼退了数步。

    “闯我柱国忍社，死！”黑川转而双手握着剑柄，一招横切，剑风滚滚，将叶城笼罩在内。

    但只是一个呼吸，叶城就横冲而出，将自己的领域不断扩张而出，想要将黑川纳入自己的绝对领域之内。

    呼呼呼呼呼！

    斗转之间，两股力量不停的交织，一时之间倒是不分上下。

    “没想到柱国忍社也有剑道高手，若是寻常时候，或许我还会跟你厮杀一番，以此砥砺我的剑道，但是现在，我只有一分钟的时间杀你，所以，请你去死吧！”叶城眸光一戾，听着陈慧与唐轻柔越加痛苦的沉吟声，他不得不加快速度，他必须倾力而为，容不得他有任何时间浪费。

    转瞬，叶城十指指尖同时凝聚出一滴精血，十滴精血迅速汇聚在一起，在叶城的滚滚剑意上形成一柄血红色的大剑，锁定住黑川。

    “不要硬拼！”神宫寺忍不住再次提醒着。

    “我黑川，从没有怯战过！这一剑，我挡得住！”黑川深吸一口气，额头上渗透出一滴滴热汗，浑身如同火山喷发般沸腾起来。

    黑川半躬着身子，将细剑的剑尖朝后，肆虐的剑气自后方涌起，一双如同鹰隼的眸子死死的盯着叶城，喝道：“叶城，我这一剑名为风之刃万千剑影，是我毕生最强的一剑，死在这一剑下，是你的荣耀，也是你应该付出的代价！”

    呼呼呼，黑川宛如一柄磨砺十年的利剑，时刻准备出鞘！

    毋庸置疑，这一剑极为强大，达到了超凡巅峰力量的顶端。

    “死的只会是你。”叶城平静道。

    “愚蠢！风之刃，万千剑影，斩！”黑川闭阖上眸子，浑身的力量作用于这一剑上，将自己对属性力量的掌控操纵到一个极致。

    这一刻，黑川感觉自己就是风，就是剑，就是风之刃！

    无尽的剑威呼啸而至，朝着叶城压下！

    “糟了！黑川在这个时候竟然有所领悟，这一剑的力量再度增强了！”

    “黑川遇强则强，黑川一生从未退过！这也是黑川能成为十大上忍的原因！”

    “叶尊……能挡住这一剑吗！”

    面对这极其危险的一剑，

    叶城神色郑重，点点头，道：“能将忍术与剑招剑意相结合，的确不错，更难能可贵的是这一剑有着宁折勿弯的气概，若是换一个时候，或许我会惜才饶你一命，只可惜现在谁挡着我的路，我就杀谁！”

    语罢，叶城大手一扬，由精血凝聚而成的血红色大剑光芒大绽，达到了一个极点，正对着黑川落下。

    两股剑威都是一往无前，要么击碎对方，要么自己粉身碎骨。

    轰！

    两剑极为直接粗暴的撞击在一起，比拼的就是自己的速度与力量，简单而明了。

    铛！剑气交织，万物仿佛都在这一刻静止了。

    砰砰砰砰！

    四周的空间层层炸开。

    “谁……谁赢了？”

    “如此剑道对决，太精彩了，但这注定会有人死去！”

    “结果要出来了！”

    疾风呼啸，所有人都屏着呼吸，盯着风暴的正中心，只见叶城立在原地，身上的伤口撕裂，显得越加可怖，整个人给人的感觉就是一头发怒的魔王，令人不寒而栗。

    显而易见，叶城的伤势再度加重，若非叶城近乎变态的肉身力量，现在必定已经死了。

    而另一边，黑川则是挺立着身子，将细剑横在胸前，神色平静，看不出任何情绪波动。

    “难道是上忍黑川赢了？”

    “不对，黑川的剑气已经被湮灭了，其剑意也如狂风中的烛火一般随时可能熄灭，这场精彩的剑道对决，应该是叶尊胜了！”

    “可黑川……”

    话音未落，一道道血色的剑光从黑川的体内溢出，黑川艰难的抬起头，有些不解又有些敬佩的看着叶城，万千言语汇在心中，却什么都说不出来。

    咔嚓！咔嚓！

    也是此时，黑川的佩剑层层断裂。

    “你……很强！我……死得其所！”

    最终，黑川露出一抹苦笑，闭阖上双眸，整个人被一道道剑气分解，炸开为了碎片。

    柱国忍社又一名上忍，死在了叶城之手。

    “雷切！”

    突然，上忍黑石掌心中雷光大绽，如同雷鸟一般冲着叶城而去，携裹着无尽之威，将掌心中的雷切朝着叶城的心脏砸去。

    这一击同样是上忍黑石的最强忍术，在一瞬间将自己的力量完全爆发出来！

    “嗯？”

    叶城缓缓转过头，看着上忍黑石，冷笑一声：“你以为找到了我的弱点？你以为你出手的时机很棒？其实这都是我放出的诱饵，就等着你这种蠢材上钩！”

