    “敬礼！”

    啪！

    站在大门两侧的共和卫队士兵齐刷刷地举枪行礼，领路的侍卫官也将进入会客厅的大门缓缓打开，随着两扇门之间的缝隙越来越大，嘈杂的声音混合着一股掺杂各种味道的热气扑面而来。

    “波尔斯兰帝国的重建者、鲁蒙与希尔迪人民的领主，查理·克洛斯皇帝陛下驾临！”

    侍从官那高昂的声音瞬间压过场内的一众声音，紧接着，不论是在谈论正式的议员贵族，还是探讨合作的资产家，亦或者是两情相悦的小青年们，他们的目光纷纷聚焦到被缓缓打开的大门，落在那位身着白色军礼服的俊朗青年身上。

    那是多么俊朗英武的青年啊！

    白色修身军礼服完美的体现出了他那高大修长的身材，胸前挂着的数枚勋章代表了他过去在军中服役时立下的赫赫战功，一张棱角分明的面容上刻满了坚毅，剑眉星目，好一个人中龙凤！

    在查理踏进会客厅的下一秒，不知是谁先带起的头，整个场内随即被热烈的掌声所淹没，查理也在宾客们的鼓掌欢迎下沿着红色地毯走上主台。

    所谓的主台便是比宾客们站着的地方高出约莫十厘米左右的小平台，查理站在这上面，“居高临下”地观察着所有到场的宾客，他很快就认出了正在和贵妇名媛交际着的母亲梅丽莎夫人和站在一旁无聊的妹妹罗莎，还有被几名议员缠着的古尼拉叔叔，后者的副总统的职位在宪法修改之后虽然被取消了，但以他的地位已经内定为新政府的内阁大臣之一了。

    “各位先生们女士们，非常荣幸能够邀请各位到场，参加这场在索纳宫内举办的宴会。”查理声音沉稳，“宪法授予我统治这个新生帝国的权力，以帝国皇帝的名义，我也会保障在场各位的合法权益。”

    “陛下，您将要在什么时候正式加冕？”

    人群中一位贵族提问道。

    “这是一个很好的问题。”查理微笑着点了点头，他随后回答道：“不出意外的话，加冕仪式将在明年的新年举办。”

    这个世界的新年和查理前世的那个新年并不一样，这里的新年指这一年的第一天到第七天，也就是一月一日到一月七日都属于新年，人们会在这七天内载歌载舞，举办各种宴会和集会活动，来祈求新的一年的好兆头。

    按照查理的计划，他的加冕仪式将会在希伦斯市的维斯宫举办，在当地举办为期三天的庆祝活动后，他再返回安克顿市。之所以选择在希伦斯加冕，一个原因是想要通过强大的军力震慑住希尔迪地区的一些还幻想着旧朝的人，另一个原因是向希尔迪人传递一个信号——重建的波尔斯兰帝国不会偏重鲁蒙民族，希尔迪民族也会得到重视。

    这一点他只和自己内定下来的内阁大臣们说过，大臣们也都保持赞成态度，并着手进行准备。

    说到这，就不得不提及一下查理的新政府的内阁了，原国民议会的财政部、陆军部、海军部、外交部、大法院、国民生活部六个部门的主官都会直接晋级为内阁成员，原副总统古尼拉担任宫相，桑迪担任宫廷总管。

    得到查理切确的答案后，宾客们都活跃了许多，现在虽然宪法规定查理是帝国皇帝，但在进行正式的加冕仪式前，他的正统性都暂时还无法提高。

    很快，又有人提出了一个问题。

    “陛下，您今年已经22岁了，是时候娶妻生子，为帝国诞下一个合法的皇位继承人了。”

    说出这句话的是和克洛斯家族关系很好的一位老贵族，查理只看了他一眼，瞬间就明白了什么——他的这句话恐怕是德布拉爷爷的意思，也是大部分贵族们所期盼的。

    一个国家有没有合法的继承人是一件非常重要的问题，这关乎着国家的稳定，换句话说，你有了一个合法的继承人底下的人才敢大胆地跟着你做事。

    最简单的例子就算是你哪天突然就挂了，你的继承人也是天生和他们绑在一条战船上的，可要是你挂了以后王位被旁系的继承去，新的统治者为了保住自己的位置，肯定会将现有的政局重新洗牌一遍。

    这是其中一个原因，另外一个原因就是更直接的了，那便是政治联姻。

    查理身为帝国皇帝，在没有与外国进行接触的情况下势必要与国内的贵族进行联姻，而一旦哪个家族攀上了查理这条大腿，成为外戚，该家族的势力就能迅速膨胀发展起来。

    查理一眼就看出来那些贵族们的想法，他轻笑一声，余光却是刚好看见了站在角落里身着白色裙子的索菲娅，那条裙子他还有些印象，如果没记错的话，那似乎是他们正式认识那一晚索菲娅穿着的礼裙。

    “事实上，我已经有了一个合适的妻子人选了。”他轻笑着说道，“而且就在这个宴会内。”

    他话音落下，场内的所有人的脸色都变了，贵族们面面相窥，议论纷纷，不停猜测着查理口中的合适人选是谁，那些未婚的适龄少女们也都开始紧张起来，幻想着能从查理口中听见她们的名字。

    站在卡罗莉娜身后的索菲娅听见查理的这句话时，心中不自觉地涌出一丝期待，她下意识地将双手握拳，放在胸口，期待地看着查理，在她身前的卡罗莉娜见到她这副样子，忍不住冷嘲热讽道：

    “你在痴心妄想什么？你一个小家族出身的还妄想一跃成为帝国皇后？他就算要娶也是娶那些大贵族的公主，哪有你的份？”

    “是啊……她说的没错。”索菲娅心中沮丧地想着，两人的身份鸿沟是一条无法僭越的深渊，一个在天上一个在地下，查理娶了她对自己没有任何帮助。

    这在传统的贵族政治联姻中，一点都不符合常理。

    然而，查理自从穿越到这个世界以后，整个人都是不符合常理的存在。

    “索菲娅·西尼亚，一位美好的鲁蒙少女，她将会是我的妻子，波尔斯兰帝国的皇后。”

    下一秒，她就听见查理的声音在头顶响起，清晰地传入每个人的耳中，

