    李默却不肯放过李湘如的耳朵：“此次六公主殿下也会伴驾。对我来说，这可是大好机会。”

    “六公主也有十四岁了。待几位皇子的亲事定下，接下来便该轮到六公主了。”

    “除了我，还有谁配为六公主驸马？”

    李湘如凉凉地瞥了自家兄长一眼：“你射箭御马都不及六公主，身手更是远远不及。每次去切磋，都被六公主痛揍一顿。”

    “大哥，你到底从哪儿看出来自己配为六公主驸马？”

    李默：“……”

    笑了一整晚的李默终于笑不出来了。

    是啊！

    尚武的六公主岂能相中一个手下败将？

    万一此次春猎冒出一个身手胜过六公主的英俊少年来怎么办？

    李默一脸纠结，不停来回踱步。

    李湘如耳根清净了，眼前又不得清净，叹了口气：“大哥，你安静些行不行？”

    李默轻哼一声：“你想着春猎能靠近四皇子殿下，心里不平静，还能怪我不成？”

    李湘如：“……”

    李湘如脸颊瞬间如火烧。

    ……

    两年前的上元节灯会，她和四皇子“偶遇”并同行。

    可惜，后来四皇子不愿和她一同出现在人前。倒令萧语晗和尹潇潇一同出尽了风头。

    之后两年的上元节，莲池书院的一众少女俱都被召进宫，她也身在其中。遗憾的是，再无机会和四皇子偶遇独处。

    此次春猎，接到伴驾口谕的少女只有六个。

    这意味着什么？

    天赐良机，绝不容错过！

    只是，少女脸皮薄，便是对着自家兄长，李湘如也羞于张口多说。没想到，李默毫不客气地说穿了她的心事。

    “行了，在我面前还有什么可害臊的。”

    李默暂且将自己的心事搁下，热心地指点起了妹妹：“皇上特意召你们几个一同伴驾，便是要从你们几个人中选出皇子妃。自会制造机会令你们亲近诸位皇子。”

    “妹妹，这等时候，可别顾着矜持，错失良机。”

    “到时候，不妨稍稍主动些。令四皇子殿下知晓你的心意。我也尽力替你制造机会。”

    李湘如美丽的脸孔一片嫣红，轻轻点头。心里涌起一阵感动。兄长虽然有时跳脱了些，对她这个胞妹却极爱护。

    还没感动完，李默又凑过来央求：“好妹妹，到时候也别忘了帮一帮大哥。或是传话，或是引着六公主和我相见。我能不能做驸马，就要靠你了。”

    李湘如：“……”

    呸！

    给我滚！

    ……

    尹府。

    尹夫人拉着尹潇潇的手，低声叮嘱了一通。

    尹潇潇听了一耳朵的“皇子妃”之类，颇觉头痛：“娘，你别说了好不好。我还年少，亲事待日后再说。”

    “你已十四岁，是窈窕少女了。”尹夫人身段玲珑温柔貌美，声音也格外柔缓：“女子十五及笄便可出嫁。现在也该是操心亲事的时候了。”

    “几位皇子殿下身份尊贵不说，只论人品才学，亦是千里无一。”

    “此等如意夫婿，岂能轻易拱手让人？”

    “被召伴驾的少女有六个，适龄的皇子却只有三个。你天性率直，没什么心机。娘岂能不为你操心？”

    尹潇潇被念叨得头大如斗，忙向一旁的尹大将军求救：“爹，快来救救我。”

    尹大将军爱女如命，同样爱妻如命。闻言有些为难地叹了口气：“乖女儿，别的事我肯定站在你这边。现在你娘絮叨你，爹也没法子。”

    尹潇潇苦着脸。

    尹夫人忍不住笑了起来：“行了，你们父女两个别挤眉弄眼了。不爱听，我不说就是了。”

    尹潇潇和尹大将军一起松了口气。

    尹夫人哭笑不得：“瞧瞧你们两个。我也是为了潇潇的终身大事着想。在你们眼里，我倒成了逼迫女儿的恶人了。”

    尹大将军收敛笑容，正色说道：“潇潇的性子随我，不喜拐弯抹角，说话行事直来直去。这样的性子，哪里适合嫁入天家？”

    “后宫是吃人不吐骨头的地方。宫中的几位妃嫔娘娘，都不是省油的灯。还有皇后娘娘坐镇中宫。”

    “一旦嫁为皇子妃，上头便有两个婆婆。你想想，潇潇哪能应付得来？”

    “我是她亲爹，只盼着她嫁给疼她爱她一心待她的夫婿，安稳地过日子便是。一旦卷入夺储风波，富贵平安尚未可知，我这个镇远大将军，也会被拖进这一潭泥沼不得脱身。”

    尹夫人听在耳中，只觉心惊肉跳，之前的惊喜愉悦不翼而飞：“我只顾着高兴，竟未想到这些……那现在该怎么办？这春猎能不能不去了？”

    比起什么尊荣富贵，女儿的幸福平安更要紧。

    尹大将军有些无奈地苦笑：“天子口谕相召，岂能不去！”

    皇家要选儿媳，臣子们岂敢推脱不应？

    尹夫人六神无主。

    尹潇潇倒是豁达，挑了挑浓眉，咧嘴笑道：“娘，你也别太担心了。我这性子脾气，没半点姑娘家的娇柔，像个假小子一般。几位皇子又不是瞎了眼，怎么会相中我？”

    尹夫人：“……”

    尹大将军：“……”

    夫妻两个对视一眼，心里一同叹息。

    十四岁的姑娘家，还是这副大大咧咧的脾气。对男女感情之事根本没开窍！真让人发愁！

    ……

    天子口谕，不知令多少人暗自窃喜，又令多少人心绪难平！

    后宫一众嫔妃，为了一同随行伴驾，各施手段。

    二皇子生母贤妃倒也罢了，左右二皇子已娶妻生子，无需多操心。淑妃丽妃静妃自不肯放过这等机会，或是去俞皇后面前央求，或是在建文帝面前下功夫。

    令人意外的是，复宠后一直低调的梅妃，此次竟也主动张口央求同行。

    “皇上，臣妾进宫十余年，从未出过宫。此次安平随皇上春猎，臣妾也想随着一同出行，恳请皇上首肯。”

    经过两年的精心调养，梅妃陈年旧疴已痊愈，容颜也恢复如昔。一袭胭脂色宫装，映衬得梅妃艳色慑人。

    建文帝想了想，点头应允。

    淑妃丽妃静妃都闹腾着要去，再多带一个梅妃也无妨。