    不过何大清虽然同情这些人，但是在这个时候，他是绝对不会拿粮食救济这些人的，匹夫无罪，怀璧其罪，要想救济这些人，最少也得他有了自保之力后，或者等他吞并了蓝田幸存基地后，他才会考虑这些事情。

    现在对何大清来说，最重要的事情就是能在蓝田基地换到足够的枪支弹药。

    何大清他们越过这成片的帐篷营地之后，入眼的是一条类似于城墙的围墙。

    这个城墙只有七八米的高度，厚度还不到一米，和何大清在山谷修建的城墙没法比，主要是材料不容易获得，说是城墙，还不如说是厚一点的围墙。

    越过这道围墙，可以看见在围墙的后方，是一些建筑楼房，高低不一，共同组成了整个人类聚居地的中央部份。

    这道城墙是军队占领了小镇后，为了防御丧尸，才专门修建的，这道城墙把整个镇子都围了起来。

    城墙每隔五十米的距离，就有一个突出点，这个突出部分类似碉堡，上面有着三名士兵守卫着，同时碉堡上面还架着一挻机枪。

    修建这些碉堡，既可以加强小镇的防御，又可以稳固围墙，整个围墙有四个门口，平时只会开放东西两个，正好是公路贯穿小镇的两个门口。

    这些事情都是何平在来时的路上，给何大清介绍的。

    很快，何大清他们就来到了城门口这里。

    他们想进城门的话，不但要出示身份证明，还要接受检查，主要是为了防止进入小镇的人携带有病毒或者是混入没有身份证明的人。

    不过这种检查，并不复杂，就在门口的关卡前，有两名穿着防化服的士兵拿着一台小仪器，对每一个人进行全身上下的扫描。

    就和我们平时过安检一样，这些士兵拿着仪器在我们的身上直接扫描一下，只要仪器没有发出警报声，就代表你是安全的，可以进入小镇。

    不过安检才是第一关，等安检通过后，还会有士兵检查身份证明，如果你没有身份证明的话，那么就需要拿出十个白色的一级丧尸结晶，不然这些士兵是不会放你进去的。

    何大清他们过了安检后，因为他们没有身份证明，因此他就拿出了七个红色能量结晶，递给了检查的士兵士兵。

    这些士兵接过何大清的能量结晶后，就给他们登记了一下名字，询问了一些身份情况，然后就开始给他们照相，办身份证明。

    不过他们办理身份证明的速度很快，几分钟后，何大清他们的身份证明就做好了。

    何大清他们拥有了进出小镇的合法身份，以后可以随意进出小镇了。

    这身份证明和身份证的大小一样，就是上面印的字不同。

    有了身份证明后，何大清他们就直接进入了小镇。

    进入小镇里面后，何大清见到这里的一切竟然和现代的小镇没有什么不同，就像是小镇赶集一样的热闹。

    街道两边的商店，全都是打开着们做生意的，一些商店里面，还可以听到播放音乐的声音，有的商店还在门口大喊着，招呼着买卖。

    在街道上还有很多小贩在轻声喝哟着生意，总之，在这里，你是绝对看不到一丝末世的影子的，不过就是商品的品种有些少而已。

    这些商品都是那些猎杀者在外出猎杀丧尸的时候，找到的东西，一些他们用不到的东西，就会拿到街上卖掉。

    何大清他们进来后，并没有急着去去买枪，毕竟他们才是第一次来这里，也不知道这里的领导人品怎么样，因为何大清毕竟是准备大量的买枪，害怕万一被黑了怎么办。

    因此何大清准备先在小镇上转转，顺便打听一些情况再说。

    毕竟来到一个陌生的地方，情报是无比重要的，知己知彼百战百胜，没有人敢忽略它的作用。

    于是何大清他们几个就在小镇上晃悠，到处观察商店和小贩手上的货物，还有各类物品的价格。

    小镇上的东西，可以说是五花八门，小到螺丝，大到汽车，从食物到香烟、白酒，反正是吃的、用的、玩的应有尽有。

    这里交易用的货币，主要是以黄金和结晶为主，少数会用物换物的方式进行。

    何大清他们在小镇上的市场上转了一个多小时，基本上掌握了这里的物价，同时也打听到了小镇上的一些情况。

    据他们打听到的情况，小镇上的这些军队，原来是驻扎在秦岭山中的一个团，丧尸病毒爆发后，他们部队中也有一些人变成了丧尸，不过因为部队的士兵们的身体素质都很好，因此变成丧尸的人很好少，很快就被他们镇压了。

    随后他们就接到了上级命令，派让他们出去镇压丧尸，可惜的是，他们刚出了秦岭山，就碰到了数十万的动物丧尸群，这些丧尸是秦岭山中的动物变成的。

    因为动物丧尸比人类丧尸速度快多了，他们发现丧尸群后，已经来不及后撤了，只能被迫迎战。

    可是因为丧尸的数量太多了，他们在和丧尸大战了半天后不敌，只好撤退到了蓝田这里。

    随着时间的推移，越来越多的人变成了丧尸，局势也越来越混乱，到了最后，他们和上级都已经失联了。

    他们没有办法，就只好在这里驻扎了下来，其它地方的人，听说这里有军队驻扎后，就逃到了这里，随着人员的增多，慢慢的就形成了如今的局面。

    何大清打听到，这些军队占领了小镇后，还保持着军人的作风，并没有因为时局混乱，就作威作福，欺压这里的普通人。

    不过何大清觉得，这只是暂时的，巨大的权利，会让人堕落，再纯洁的人，也会被腐蚀的一天，现在他们还是正直的军人，但是过几年就不一定了。

    当然了，这只是何大清的猜测，或许这些军人会一直保持下去的。

    现在只要你安份守已，遵守这里的规则，还是很安全的。

    另外何大清还打听到了这里的兵工厂的消息，听说这里的军工厂，是部队从山中的一个兵工厂里弄到的机器。

