    她有点看不懂了，弯腰下来，掀开孩子的被子看了看，猛然间，她看到了在她小小的身上，竟然贴身穿着一件小背心。

    而这个小背心，是她从来没有买过的。

    CK！

    那不是全球最顶级的童装品牌吗？

    她手指僵在了那里。

    也就是这个时候，睡在被窝里的孩子，在漆黑的房间里，忽然梦呓了一句。

    “爹地，快回来救谏宝……”

    “……”

    整个卧室都安静了下来！

    ——

    翌日。

    林霁尘特意放下了手里的工作，一大早就来了医院。

    他打算让孩子出院。

    这次生病，孩子受到的影响比较大，一直不让任何人靠近，所以，他打算接回家，放下手里的工作，好好陪一陪他。

    可当他来的病房的时候，却发现孩子的脸色极差。

    “怎么了？又不舒服了？”

    他看见了，有些担忧，过来就要摸摸他的小额头。

    可没想到，这小东西一看到他伸手过来了，竟然立马躲开了，小小的眼睛里还露出一丝厌恶和愤怒。

    厌恶？

    愤怒？

    林霁尘青筋跳了跳，眸色沉下来了。

    “林谏，一大早谁又惹你了？”

    “你！”

    小家伙还真是胆大，居然爹地问，他也就直接把结果说了出来。

    林霁尘眸光又是眯了眯。

    他？

    林霁尘深吸一口气，耐心再问了一句：“好，那你跟爹地说，爹地是怎么惹到你了？是因为爹地来晚了？”

    “不是。”小家伙否认。

    “你惹我，是因为你没有将真正伤害我的凶手抓住，爹地，你知道我是怎么病的吗？我是被那个恶毒的女人掐脸，还不给我饭吃，才会让我生病的！”

    小家伙义愤填膺，一口气把所有的真相都吐了出来。

    林霁尘怔愣了一瞬。

    他这是在告状？

    还是告他妈妈？

    这还真是不可思议，这么多年了，第一次。

    林霁尘根本就不相信这些，他把带来的牛奶和面包拿了出来，放在了这个小家伙面前。

    “好了，我知道你不喜欢妈妈，但是不能这样说她，爹地答应你，以后爹地会经常在家里陪你，你有什么事，也可以随时跟爹地联系。”

    他叮嘱了一句，然后就准备去给这孩子办出院手续。

    却不料，这孩子今天也不知道是怎么一回事，他态度都对他已经这么好了，可他话刚说完，她就将就把面前的牛奶面包全给扔了。

    “我不要吃你的东西，你这个坏爹地，你跟那个坏女人是一伙的，你们都不是好人！”

    “你说什么？”

    林霁尘看着被砸了一身的牛奶，终于，他眸中也来了怒意。

    “林谏，我最后警告你一次，闹脾气得有个度，否则爹地是会让你知道后果的。”

    “那你来啊，反正你们早就巴不得我死，一个是渣男，一个是狐狸精，都不是什么好东西，你以为我会怕了你们？”

    “你——”

    “住手！”

    关键时刻，病房门竟然被人从外面打开了。

    林霁尘扭头看了一眼，霎时瞳孔剧缩！

    “叶繁枝？！！”

    他叫出这个女人的名字，俊脸上的震愕，就像是脑中忽然闪了一道雷样，短短几秒钟，病凝聚出了一股骇人的戾气！

    叶繁枝！

    没错，这个突然闯进了的女人，就是叶繁枝。

    叶繁枝站在门口，在看清楚了这病床上的小家伙后，同样，她的表情也是惊涛巨浪狂风骤雨一般。

    这个小王八蛋！

    她真的敢！！！

    “叶繁枝，你竟然还敢来这里？你是在自投罗网吗？嗯？”

    病房里，已经回过神来的男人，开始发作了，他怒不可遏的盯着这个从他手中逃跑的女人，就恨不得立刻把她给捏死。

    可是，叶繁枝没有反应。

    她没有耳蜗，如果不看对方说话，她是听不见别人说什么的。

    而此时，她整双眼睛，都落在病床上那个小王八蛋身上。

    “他就是你儿子？”

    叶繁枝终于说话了。

    她内心如巨浪翻滚，可发出来的声音，未免被发现，却不得不压低，就像是巨大的风暴，被迫不得不压成一股和风一样。

    林霁尘怒极，一声冷嗤：“不是我儿子，难道是你儿子？”

    叶繁枝：“……”

    又是狠狠一颤！

    她的脑海里，终于好似有什么东西重重的锤了一下后，所有的血液从她的头顶消失下去，她盯着这个孩子，再也不动了！

    她当然知道，这不是他的儿子。

    因为，她是她的大宝。

    刚刚在进来的时候，她已经看到了，这小妮子在见到她的那一刻，已经很害怕的瑟缩了一下。

