
　　冥河上摆渡撑船的亡魂，正是韩菱纱的伯父韩北矿。由于韩氏一族世代盗墓，惹得鬼界怨魂怨声载道，惊扰死者而致阳寿短暂，甚至死后也须在鬼界做苦役赎罪。韩菱纱的伯父韩北旷与父母，自然也不能免于苦役，只有等赎罪结束之后，才能重新投胎转世。

　　此时韩菱纱认出韩北旷，不禁心头唏嘘不已，当即上前与他稍叙上一辈人的旧事。

　　不过，韩家的家长里短，谢云书本没参合的必要。就算有替韩菱纱续命的想法，他也不必急于一时，于是告罪一声便与柳梦璃、白月盈一同，拜托道臻看好三人肉身，然后魂魄离体先行一步，过河进了放逐渊内部。

　　大概，烧纸钱的时间还短，认识莲宝前世静兰的鬼差壬癸尚未来接应。几人却也没有四处乱走，只沿着放逐渊的大路，往鬼界深处步步深入，尽可能绕过怨魂之流。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　从酆都进入鬼界，只要是在子时之后，凡是生灵都可以做到。只是若无法力护身，光是这外围的厉鬼，都能把人给吞食了，因此很少有人冒失进去鬼界。

　　说来，这放逐渊乃流放孤魂野鬼之地，地处鬼界外围，到处是无处可归的流离厉鬼。它们见了谢云书三人魂魄之后，纷纷像闻到腥味一样饿虎扑食。好在几人纵使只是魂体，但都有修为在身，却也无惧于此。

　　没想到进入鬼界，并没有想象中那么的难，白月盈一看自己的手掌，忽然心里有了定见：“谢道长、梦璃姐姐。我现在这样的魂魄状态，是不是可以直接去跳轮回井转世，而肉身也可以还给苍河？”

　　“呃……”

　　从酆都进入鬼界，基本上都得魂魄进入才算稳妥。但谢云书带白月盈来，又不是为了看她当场自杀：“至少，白姑娘总得给父母尽完孝道，然后再考虑转世之事？”

　　白月盈神色黯然道：“我本也是如此想法，只可惜得让苍河再多等一些日子。”

　　“嗯，我清楚姑娘是想清白转世，不再让苍河为难。但……”

　　谢云书斟酌道；“像你这样不按生死簿乱来，要是跳轮回井被鬼差抓到，万一给你治罪就很麻烦。你看这放逐渊的幽魂，其实都是些稀里糊涂到了鬼界的家伙，生不生，死不死，比死人更惨。”

　　“那，我就再等等。”

　　白月盈只是一心想弥补苍河与闲梦，又不是脑抽准备和路边的饿死鬼一样，下场凄惨至极，闻言顿时收起了鲁莽心思。

　　就这样跌跌撞撞走了一段时间，慕容紫英三人也从后面追了上来。与此同时，谢云书等候许久的鬼差壬癸，也终于在前方一个岔道口等到了他们。

　　“嘿，你们几个家伙真是大胆，居然敢魂魄入鬼界。万一被阎王大人发现，可就糟糕啦。”

　　壬癸一脸青瘦干瘪，可见鬼界生活属实清苦，难得发了一笔横财他也不认生，对几人态度更是难得的好，笑嘻嘻地说道：“诸位大好人生不享受，干嘛来鬼界犯险？”

　　“敢问阁下，可知我琼华与幻瞑妖界交战之事？”

　　相比起旁人瞻前顾后，慕容紫英此刻问得就比较直白。尤其他刚从韩北旷的口中，得知父母仙逝已久的消息，不禁心下惆怅不已，却是无暇多想：“在下此行乃为了解一番，十九年前双方死者魂灵来到鬼界，后续又发生了什么？”

　　“十九年前……琼华派？”

　　壬癸皱着眉头，回忆了许久，摇摇头说道：“没什么印象了，什么人啊妖啊的，死后到了鬼界都一个样。像静兰她有六辈子没当过人，这一世都还是个痴呆。谁又会留意一些亡魂说了什么呢？”

　　“可是，那一次大战应死了成百之人，想必阁下当有些印象？”

　　壬癸神色莫名地打量了一番慕容紫英，怪笑道：“嘿嘿，你以为你们修仙之人与妖怪，死后在鬼界有什么特权？区区几百个亡魂而已，想你人世王朝一战，死伤千万之人的战役，都不在少数。妖也好，人也罢，跳了轮回井，转世恩怨如灯灭。与之相比，又算得了什么？”

　　“这？！”

　　慕容紫英事先想过诸多可能，鬼界值班的鬼差，或者妖族亡魂，会以怎样的话语，编排琼华与幻瞑界。但无论如何他都未能提前猜到，壬癸说话时竟是如此漫不经心，令他心头一片空空荡荡，失落难明。

　　“啧，我说话糙，你们听听便是。或许十九年前，的确有那么一群亡魂下来相互攻讦。可都过了这么久，该投胎的终究都会去投胎，不肯投胎的要么执念深重，要么已沦为孤魂野鬼。”

　　壬癸指着这放逐渊上游荡的阴魂，道：“哪种都是放不下的傻蛋，哪里有转世快活？”天籁小说网

　　“……一派争斗之事，放眼天道广阔，果真渺无可论之处。”

　　无论是琼华冤枉，又或者饱受争议，都没有此刻被人彻底的漠视，给慕容紫英带来的冲击更大。

　　他本是上好的修道种子，经过初时的不可思议，此刻竟似冥冥有悟，隐隐动了人妖立场之争，也不过如此而已的念头。

　　深思片刻，慕容紫英竟舍了刨根问底的心思，只当过去种种皆如云烟，叹了口气却依然固执问道：“不管事实如何，我都想了解琼华旧事。不知阁下可能代为引见知晓其中内情之人？”

　　“内情……也罢，我就带你们去一趟转轮镜台，听说有个琼华的人，等了十九年都没投胎，有什么你们自己去问吧，说来他和那个人长得还挺像。”

　　无常殿乃鬼界内部第一殿，不远处有个叫转轮镜台的地方，只要在那里诚心想念，就能见到尚未投胎的亲人魂魄。

　　说着，壬癸指了指云天河：“也幸亏你们是从蜀中酆都以魂魄之身进来，否则我可不敢带你们肉身四处晃荡，不然被鬼卒抓到，可就麻烦了。记住了，去了转轮镜台也要小心，被人发现就得马上逃走。”

　　壬癸提到的琼华之人，无疑就是云天河的父亲云天青。他因自觉愧对玄霄，而留在鬼界不肯转世。慕容紫英几人去找他了解往事，自然能将十九年前一切前因后果弄清楚。

　　不过，谢云书不准备把十九年前的事再听一遍，索性便问道：“壬癸先生，假如我想取几根穿界所用的翳影枝，并且查询一些仙人寿数该从何处着手？”

　　“啊……这事好办，翳影枝只是能方便我们办事，穿越一些平常到不了的空间，在鬼界却不怎么值钱，无常殿附近就有。只是不能随便给外人，你想要我可以给你弄来几根。”

　　所谓钱通鬼神，不外如是。壬癸实话实说，接着挠挠头苦笑道：“至于你想知道仙人寿命情况。就算我知道，也不能乱说。不过，我可以给你指一条明路。”

　　“什么路子？”

　　谢云书不禁心生好奇。而壬癸下一刻却说出了一个，让谢云书意想不到的名字：“在我们鬼界深处和放逐渊交界，住着一个浑浑噩噩的火鬼王，平时最喜欢和阎王大人作对。要不是阎王大人不想搭理他。火鬼王又只是脑子有问题，并不会故意作恶，阎王大人早把他拿下治罪了。”

　　“火鬼王……”

　　那不是未来几百年后，当着景天的面，想把唐雪见、龙葵、紫萱一起收入后宫的笨比吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十章 熟悉的妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 