    弟子们搭了把手，重新抬出一张桌面，放在桌脚上。再将撤下去的菜肴端上，主桌的客人才重新坐到桌旁。

    夏侯武被阿明从地上扶起，他身上的灰色长衫，早已满是灰尘。

    不过他的体质不错，虽然受了重伤，但还能拱手朝李少泽行礼：“夏侯武，甘拜下风。”

    他不知道为什么李少泽的速度那么快，但输了就是输了，他不用知道这些，只要知道自己输了便行。

    李少泽拾筷夹了一口菜，放进嘴里，冷冷瞥了他一眼：“做错事是要还的。”

    “给我师父谢罪。”

    夏侯武伸手擦干净嘴角的鲜血，无话反驳，乖乖的倒上一杯酒。

    愣愣看着清澈的杯中酒，满腹的痛楚，让夏侯武惊醒了一个道理。

    练武不能狂！武术家一狂，那就不再是民，而是匪。

    他从小练舞，根本就是一个武痴，立志成天下第一，没想到刚刚接近内家拳第一的目标，就被人给打趴下了。

    做事真的要还。这个道理，他不懂的话，迟早有一天不是打死人，就是被人打死。到时候要还的东西更多，代价更大。

    想通这点，夏侯武深吸一口气，双膝一软，跪在地上，举杯朝向龙马大叔：“晚辈张狂，今日以酒谢罪。”

    一杯，一杯，又一杯。

    等到夏侯武连饮三杯后，一直在吃菜的龙马大叔才点点头，挥手道：“阿明，送他去医院。”

    “走吧。”

    阿明扶起夏侯武，出门叫了一辆车，把他送进最近的医院。

    别看这家伙还能喝酒，但是在场的人都知道，以夏侯武的伤势，要是没有及时治疗，迟早会内出血过多，死在家里。

    好在港岛看病方便，估计住院一段时间就能治好。不过内脏筋骨伤了，以后再想打拳？呵呵，教拳还差不多。

    “这一打，就打残了一个宗师苗子啊。”陈伯光不免一叹，但随即又将目光投向李少泽。

    今天夏侯武铩羽而归，咏春李少泽便是当今的内家拳第一！

    虽然还未成为一代宗师，但为人处事的气度，已然有了宗师风范。

    ……

    当晚寿宴结束，回到家中。

    李少泽皮肉上的青紫色掩盖不住，便一五一十的把寿宴的插曲交代出来。不过把惊险的地方隐去，说成了一场表演节目。

    芽子拿出消肿药膏，一边对他翻白眼，一边帮他涂膏药。

    解决完后，李少泽抱着芽子聊了一会天，拍拍屁股，两人便一起上床睡觉。

    第二天早晨起来，芽子看见李少泽躺在客厅的沙发上，居然拿着一份报纸在看楼盘，颇为惊讶的问道：“阿泽，你想买楼吗？”

    “最近楼市降价，打算入手一间，以后我们住。”

    李少泽翘着二郎腿，随意翻看着楼报。

    他最近其实不怎么关注楼盘，毕竟不愁吃穿，不愁钱花。不过最近破了几桩大案，警署在年关要发一笔奖金，听说普通警员都有几万块。估摸着发到自己手上，可能会有十几万。

    再加上平时结余的一些钱，正好碰上港岛楼市小跌，趁机入手一套也不错。

    要知道，港岛楼市前两年可是一路水涨船高，一度使得市民挤爆销售大厅。不过这次的涨幅，在他看来，只是一次小涨而已，接下来还有一段大涨的机会。

    但是碍于最近全球经济形势，港岛楼市居然呈现了下跌状态。

    貌似……九十年代经济危机还有一次大跳水？

    李少泽懒得管这么多，反正跳水就他跳，最后都会涨回来，他心里稳如老狗，有钱就买咯。

    当然，等到回归后，是他肯定也要去内地囤点房子。

    虽然囤房罪恶，是社会经济的蛀虫。可是谁让房价高歌猛进，稳赚不亏的买卖，不做白不做。

    便宜他这颗红心蛀虫，总比便宜其他白心蛀虫要好。

    芽子换完衣服出来，随手将一件内衣扔在李少泽脸上，扎起头发道：“最近楼市在跌，爹地本来要入手一块新界的地皮，现在都收手观望了。”

    “不过你想买房，我肯定支持你。”

    李少泽嘿了一声，将满是体香的内衣，随手甩进卫生间的洗脸盆。

    “不用你支持，我有钱。”

    他这个臭小子精明的很，平时生活开销都是芽子出钱，花的就是那笔同叔给的零花钱。

    然而工资，奖金这种东西，却总是抠抠索索的藏在手里。没办法，他就算把钱拿出来，芽子也看不上呀……最后导致，除了请同事喝下午茶以外，他一个阿头的钱，居然多到没地方花。

    芽子听见李少泽在嘴硬，穿好鞋子，推开门，轻声应道：“好啦，我们的婚房就你做主，多大的我都住。”

    看见李少泽也准备出门，芽子抱住他的腰，轻轻在额头一吻，才带着甜蜜的笑容下楼拿车。

    阿泽现在都会考虑婚房了，果然……成熟的男人最有魅力。

    既然不想住爹地的山顶别墅，也不想让爹地拿钱。那还是不要伤他自尊好了，以后就住他买的房子。

    只要有两室就够，一间他们住，一间留给小宝贝。

    李少泽看见芽子离开，摸了摸脑门，有点迷糊道：“谁说我要买婚房了，只是钱没地方花而已。”

    “算了算了，上班。”

    警车缓缓驶出街道，高级督察又差点迟到。

    等他推开办公室的门，只见伙计们们都围在行政组的电脑前，唧唧喳喳的在八卦。

    李少泽瞅了他们一眼，伙计们立即作鸟兽散，只剩下王素贤一个人盯着电脑。

    电脑上面正是李少泽在寿宴比武的画面……

    虽然现在电脑还未普及，但是在港岛已经有了网络社区。当时寿宴上许多电影圈的人士，就暗暗从包里掏出录像机，拍下了一段画面。

    他们这种走在潮流前线的人，自然会将录像传到网络上，并且配上标题，让李少泽小火了一把。

    “喂喂，你看李sir这招，是不是传说中的龙爪手。”

    “哇靠，无影脚啊，这绝对是佛山无影脚。李sir太牛了，用一招佛山无影叫打赢了对方。”王素贤看的入神，一边激动的大叫，一边扯着李少泽的衣角。

    旁边行政组的女警，装模作样整理文件，悄悄朝王素贤猛打眼色。

    王素贤感觉不对，回头道来，只见李sir正笑呵呵的看着他：“点样？精彩吗！”

    “报告长官，非常精彩。”

    王素贤屁股一跳，连忙站起身，朝李少泽敬礼。李少泽拉长声音道：“喔……刚刚那招不是龙爪手来着。”

    “那是什么？”

    “全名叫作抓奶龙爪手，要不要我给你演示一遍？”李少泽恶狠狠的盯着王素贤，使得她心虚道：“不用了长官。”

    如果有丰胸功能，那还差不多。

    “呵，我看你很有想法啊？”李少泽冷笑一声，仿佛看穿了王素贤的心思：“现在什么年代？你居然就学会了上班看视频！这个月薪水扣五百，整个月当初迟到处理。”

    “是，长官。”行政组的家怡，专门负责考勤，连忙在旁点头。

    “行吧，你继续工作。”

    李少泽才不管王素贤哭丧的一张脸，撂下这句话，就回到办公室。坐在靠背椅上，拿起王素贤早已准备好的早餐，美滋滋吸了一口奶茶。

    “真爽。”

    唰唰唰…电脑上传出了蜘蛛纸牌的发牌声。

    嘀嘀。

    突然手机响起了备忘录的提示声，又到了每月接头的时间。

    ……

    当天下午，废旧水厂。

    李少泽拎着包走进水厂里，只见梁笑棠已经站在旁边，百无聊赖的用石子打水漂。

    “今天来的这么早？”

    “晚上要做事。”梁笑棠丢了一根烟到李少泽手上，一段时间不见，这家伙的肌肉越来越明显，手臂上也多了一条大青龙。

    “做乜事，要帮忙吗？”李少泽点起烟，上下打量着梁笑棠。梁笑棠倒也不客气，点点头：“当然要。”

    “多亏了你抓了乌鸦，现在东星五虎少了一只，黎天一准备上位了。今天晚上，我要替他打掉乌鸦的头马花臂华。”

    “晒马啊？在哪一块地。”李少泽对此并不意外，老人进去了，新人上位，这本来就是常态。

    “在新界。”

    “去吧，我会打电话安排，不过最好十二点前要收工，新界的同僚也是要下班的。如果死了人，记得备注保释金，交肉票出来。”

    “最近有没有其他事？”李少泽伸了一个懒腰，梁笑棠沉凝片刻，摇头道：“没事了。”

    “那行，我先回去了。”朝梁笑棠摆摆手，李少泽忽然回过脚步，扔出一个打火机到他手上。

    “什么意思？”梁笑棠摸着这个打火机，上面刻着他的英文名：Laughing。

    “臭小子，今天你生日嘛。”

    梁笑棠啧笑一声：“你居然会知道。”

    “嘿嘿，帮我做事就有奖，做错事情就要还，这句话你得记住了。”李少泽拎着包，颇为遗憾的转身离开。

    今天真是白带鱼竿了，连钓鱼的样子都没摆出来。

    梁笑棠打着火机，透过跳跃的火苗，看着这个背影消失。