    “自然无关。”来使笑道：“将军发疯，只因他做了亏心事。我家主人只是安分的生意人，只求生意顺利，不问其他。”

    丞相知道在这个城池里，有的是他们不知道的买卖在暗地里进行。过去西海王睁一只眼闭一只眼，自是因为河西封路后，伏俟城的买卖增加，而这些买卖给西海国带来了丰厚地利益。肥的是自己的田，何必去管那肥水从何处来。

    他看着那离去来使的背影，若有所思，转而唤手下跟上，而不久后手下回禀，那人身手了得，拐个弯就不见了踪影。

    市井中果然卧虎藏龙。

    帝王之相……那人的声音似乎又隐隐在耳边回响。

    他抬手将信燃烬，转而吩咐准备车驾，即刻入宫。

    *

    一日后，卫忠被放了回来，除了人有些许虚脱，其余并无大碍。

    而此时神威将军已经越发疯癫，丞相令人将其软禁，并收缴了兵权。

    卫忠诧异不已，问：“这将军怎的会疯了？”

    “自是娘子的蛊术了得。”蓝齐笑嘻嘻地看向晚云，“主事不知，我就在一旁看着那将军疯癫的模样，就跟真的见了梁将军一般。”

    卫忠不可思议地看向晚云。

    晚云淡淡地说：“若那将军内心坚定，那蛊术只能叫小病一场。是他太过心虚，先乱了心智，才叫那蛊毒乘虚而入，叫他越陷越深。”

    卫忠似懂非懂。但他知道晚云是文谦弟子，无论医术毒理，都颇为精通。

    “如此说来，那梁刺史的鬼魂亦是幻觉？”他问道。

    “世间哪里有鬼，自是梁刺史本人。”蓝齐笑道，“那日，娘子想着力求逼真，便问梁刺史敢不敢去一趟，吓唬吓唬神威将军，梁刺史爽快地答应了。只是这番折腾下来，他的伤口又裂开，又不得不再多休养一阵子。”

    卫忠看向梁平的屋子，怪不得屋门紧闭，一直听不见声响。

    他长长叹了一口气，“那神威将军如此疯癫，在下还以为要逃不出这城池了，可怜周遭都是手无寸铁的平民，又要因为他的妄念丢了多少性命。幸而有娘子妙计，才叫众人得以逃脱。只是，娘子怎的想到了从丞相那里入手？”

    “顺势想到罢了。”晚云将热茶递给他，道:“西海国不像中原，君臣纲常井然有序。此地虽名义为国，其实不过是由各部族构成，朝中臣子也不过是各部族推选的人，谁也不服谁。这神威将军作威作福了几日，必定忘了，同为朝臣，许多人与他一样，都可能当这摄政王，而且人家还不必背这弑君的滔天大罪，顺其自然许多。于我等而言，谁去当那摄政王并无差别，只因来日必有一战。而若真要细究，自然文官要好些。而这丞相虽然是个软柿子，但好在官阶在那里，要与将军抗衡也要容易些许。”

    “确实此理。”卫忠颔首，“大军将至，伏俟城里必定也收到了消息，这便要打起来了么？”

    “想必快了。梁刺史觉得城中大乱，正是用兵的时候。”晚云说罢，又皱了皱眉，“用兵非我的长项，可我隐约觉得，此时用兵，反而给了他们一个一致对外的理由，兴许就乱到头了。如今兵权仍然集中一人，神威将军未死，尚未达到削弱势力的目的。我反倒觉得还需再等等。而且，有一个困惑，我一直不解。这神威将军如此在意自己的名声，毫无破釜沉舟之意，那为何还弑君？既叫人察觉了，为何不索性做到底，趁机自立为王，跟人理论了什么劲？”

    “娘子的意思是？”

    “我总觉得，他尚未准备妥当，或是后悔了，亦或者是像丞相一样，被人唆使着，半推半就就地走上了这条路，那就意味着，后头还有始作俑者。”

    卫忠想了想：“兴许是他的谋士？”

    晚云道：“不知，我等且静观其变。”

    卫忠应下。

    蓝齐给卫忠收拾了厢房，让他今夜就宿在此处。

    卫忠临走时说：“对了，我这几日和市井的人闲聊，得了个消息，娘子兴许有些兴趣。姚火生失踪那日，有人看见一个浑身散发恶臭的乞儿被背出了府邸，从后门离开。那人好奇，经过是放慢了脚步，便见一个卫士出来跟他说了几句，而后那乞儿道：‘不必杀，是故人来了。’，故人说的是娘子么？”

    *

    两日后，城中传来消息，神威将军自刎在自己府中，死时神色惊惧。

    而晚云无心在意这个消息。

    谢攸宁离开伏俟城时，晚云曾差一暗桩前往鄯州报信，里头便有梁平给刘宪的密信。

    未防着伏俟城封城，消息无法出入，密信里只留了一个日期，正是今日。

    今日，皇城司将护送梁平离开伏俟城，而刘宪将领人在城外接应。

    出城的一应事宜，卫忠已经准备好。

    说起来，还要感谢神威将军那一顿胡搅蛮缠。当下城中风声鹤唳，被抓进去的中原人虽然都被放了出来，却知道此地不可久留，携家带口逃离。

    一时间，城中到处乱哄哄的，便给了晚云等人可乘之机。

    卫忠在牢里，结识了一支往西域去的商队。他们是中原人，跟卫忠关在了一间牢房里，共经患难，有了交情。卫忠听说他们要离开此地，便说自己被西海国官府盯着走不开，但想把一家老小送出去，求他们帮忙。这些人都知道卫忠那良和记的鼎鼎大名，也知道这等大商贾在西海国眼里是肥肉，不会轻易放走，对他颇是同情。

    他们也颇讲义气，拍着胸脯将此事包揽到了身上。

    “这些人靠得住么？”晚云问道。

    “在下摸过他们底细。”卫忠道，“常年行走于西域和中原之间的商人，本就是过着刀尖舔血的日子，没几分胆气断然做不得。这伙人，在黑白两道上都有些名气，本事不小。且在下许了他们一笔钱，你们安全了他们才可拿到。”

    晚云也听说过这些行走于番邦各地的商旅的本事，微微颔首。

