    第336章 签到小崩灭术

    仅仅只是巨魔的一声怒吼，可怕至极的声音蕴含着一股毁灭之力，这股毁灭之力中还夹杂着一股崩灭之力。

    在刚才的刹那之间，苏秀衣的心理瞬间掀起了滔天骇浪，一脸的难以置信，根本就没有想到这尊强大至极的恐怖存在，竟然能够掌控如此可怕的大道之力。

    因为相比这些仙族的强者，此刻的苏秀衣更加的清楚，刚才巨魔爆发出来的力量是多么的可怕。

    因为在这一瞬间，苏秀衣的脑海之中响起了一道熟悉的声音。

    “叮！”

    “这里发现一尊太古至强者，太古至强者掌控强大至极的道术，小崩灭术，此处签到可以奖励与3000大道之一的大崩灭术相关的小崩灭术，掌控小崩灭术后，若是有足够的机缘，足够天赋，能够窥伺3000大道之一的大道术大崩灭术，宿主是否签到？”

    苏秀衣听见自己脑海之中这机械无比的声音，身体忍不住的颤抖，不仅仅是被巨魔的强大大道之力震慑住了，同时也被他脑海之中系统的提示声音震慑到了他，根本就没有想到这尊强大的巨魔掌控了与3000大道相关的道术，小崩灭术。

    这一瞬间的苏秀衣，浑身忍不住的颤抖，他的呼吸变得急促无比。

    “竟然是与三千大道相关的神通，这尊巨魔到底是何等存在？”

    “若是我猜的不错的话，现在的这尊巨魔根本就没有任何的记忆，他的记忆仿佛是被强大的存在直接抹去了一般，此刻的他虽然无比的愤怒，想要屠戮一切，但是这些记忆应该是残存在他肉身之中的怒火的反映。”

    “现在的我虽然实力强大无匹，但是我放在这万族战场，我的实力并不是顶尖，因为那些沉睡的古老存在，必然掌控了强大的神通，这些神通一定与3000大道的大道术相关。”

    “今日我得到小崩灭术之后，我的实力会与那些古老的存在不断的拉近，到时候哪怕是那些古老的存在，苏醒与我为敌，我也无需将他们放在眼中。”

    一个个的念头出现，这一瞬间的苏秀衣脸上露出了一抹狂喜之色，与此同时，这一刻的苏秀衣意念瞬间做出了决定。

    “签到！”

    念头落下，这一瞬间的苏秀衣一脸的激动，等待着系统奖励的声音。

    在苏秀衣期待之中，系统那机械的声音，瞬间在他的脑海之中响起，“签到成功，恭喜宿主获得3000大道术之一，与大崩秘术相关的小崩灭术。”

    系统声音落下的这一瞬间，苏秀衣的脑海之中，瞬间涌现了一股记忆，这一股记忆正是小崩灭术相关的修行之法。

    虽然这一瞬间的苏秀衣掌控了无数与小崩灭术相关的修行之法，但是此刻的他脸上露出了一抹凝重之色，哪怕是他掌控了无数的记忆，但是他也发现想要修炼小崩灭术，并没有修炼寻常神通那般简单。

    掌控了小崩灭术的修行方法之后，这一瞬间的苏秀衣身体猛地爆退，因为在这顷刻之间，他感觉到了这尊巨魔更加的愤怒，仿佛虚空之中绽放的那些鲜血，燃起了他内心的杀戮一般。

    仙族的那些强者，这一瞬间损失了一半，那些没有死的人，一个个脸色瞬间变得无比的凝重，他们根本就没有想到巨魔的实力，竟然强大到这般可怕的境界。

    他们这些人之中实力达到踏天境界的强者，足足有着十几尊，但是这一瞬间，这些踏入踏天境界的强者，一个个感觉自己体内的气血不断翻腾，不受自己的控制。

    那些造化境界的强者，更加的不堪，这一瞬间的他们直接一口口的鲜血从口中喷出，脸色苍白无血。

    一双双的目光落在巨魔身影上的时候，眼睛之中露出了一抹惊恐与绝望之色。

    甚至是在这顷刻之间，他们忘记了苏秀衣的存在。

    一个个很想逃窜，但是，他们知道没有机会逃窜。

    “杀杀杀！”

    “该死，你们都该死。”

    “你们这些叛徒，你们这些没有骨气的懦夫，老子就是不信命，不惧苍天。”

    双目通红的巨魔，更加可怕的杀意从他的身体之中肆无忌惮的爆发，这一瞬间，他的那股可怕杀意形成了一个恐怖的杀戮领域，将那些仙族的强者全部禁锢在他的杀戮领域之中。

    虚空之中，不断坠落的鲜血，仿佛挑起了他血脉深处的那股疯狂。

    巨魔抬起自己的手臂，对着虚空之中那些仙族的强者，就是一拳轰出，他的这一拳极其的可怕，整个虚空在他那恐怖的气息下颤抖，当这一拳落在虚空中的瞬间。

    突然之间那一片虚空，直接不断地爆发出可怕的力量，似乎这天都无法承受。

    这一瞬间的苏秀衣眼瞳不断的收缩，因为此刻的他掌控了小崩灭术的修行之法后，他清晰地感受到巨魔强者的这恐怖一拳，之所以这般的可怕，就是因为此刻的他本人的催动了小崩灭术。

    “好强！”

    “这就是太古强者的实力吗？”

    “这等强大的存在，到底是什么人将他的身体直接分割，而且封印了起来？”

    感受到巨魔的强悍之处后，这一瞬间的苏秀衣脸上露出一抹凝重之色。

    “轰隆隆！”

    拳头落下，过去了几秒钟之后，那恐怖至极的声音才在所有人的耳朵之中响起，这一瞬间，苏秀衣感觉自己的双耳差点失去了听觉！

    虚空之中，一道道可怕的力量，不断的蔓延而开，虚空不断的坍塌，这里瞬间化为了一个巨大无比的黑洞，将周围的一切吞噬，那些仙族的强者，无论是造化境界的强者，还是踏天境界的强者，在这一拳之下，所有人的身体都在崩碎。

    中心处强者化为了满天的碎肉，他们的尸骨与残躯，瞬间被那巨大无比的黑洞吞噬。

    感受到那恐怖之至极的力量之后，苏秀衣的眼眸之中浮现一抹惊恐之色，他的身体立刻对着身后爆退，若不是他反应的快，在这一拳之下也必死无疑。

    (本章完)

