    向泽兰跟伊藤静虽然想到了会是这个结果，但是当她们看到凌风拿到屠龙剑，还是瞪大了眼睛。

    “真的可以这样啊？”

    向泽兰一脸惊讶，喃喃的问道。

    “又没说非要在村里等着，既然这剑就在巨龙的体内，何必要在村里烧杀一番呢？”

    凌风笑了笑，接着问伊藤静：“不是着急进入下一关吗？走吧？”

    “好……”

    伊藤静显然也是十分无语，但还是马上点了点头。

    于是就在其他的东瀛异能者还在与村里的士兵对战时，天空中忽然传来女子的声音，告诉他们这一次的试炼结束，准备开始下一轮！

    所有异能者都蒙了，这种情况根本没出现过，好多人都不知道发生了什么。

    等到回了山顶，一切重新开始后，有人才发现凌风他们三人不见了。

    这些人中不乏有头脑之士，琢磨了一下，忽然明白了什么！

    于是，在接下来的任务中，东瀛异能者们就分成了两组，一组负责烧杀掠夺，一组则是进了丛林深处去寻找巨龙。

    而此时的凌风跟向泽兰他们，已经离开这个空间，进入了第三关的试炼场。

    这里是白天，一片绿草如茵的场地上，宫城力男等人正盘膝打坐，闭目养神呢。

    察觉到有新人到来，众人睁开了眼睛。

    随后看到来的是凌风他们三人，宫城力男站起身走了过来：“你终于来了吗？我本以为你会在第二次任务就到这里了呢！”

    “耽搁了一下而已！”

    凌风笑了笑，转头看看周围：“这里就是第三关了吗？任务目标是什么？”

    “还不清楚，要等人齐了之后才能了解！”

    宫城力男说了一句，接着看着凌风的眼睛：“这位先生，我还不知道你的姓名呢！”

    “我啊，不过是个无名之辈罢了，你可以叫我无名！”凌风笑道。

    “好吧。”

    宫城力男无奈的笑了笑，接着说道：“我其实是很有诚意的，但既然无名先生不想与我亲近，那就算了！”

    说完顿了一下，他接着说道：“这第三关很有可能会发生争斗，到时候还请无名先生不要手下留情！”

    “客气，为了鬼龙，我一定会全力以赴的！”凌风淡淡说道。

    火药味渐渐浓郁起来，但这里肯定不是战斗的地方，所以宫城力男看看凌风，一脸悻悻然的转身离开了。

    随后凌风和伊藤静以及向泽兰在不远处坐下来，也开始了静静的等待。

    时间不长，又一批异能者进入了这个空间。

    他们跟凌风不熟，但和宫城力男等人却是相识，于是赶紧过去聊了起来。

    因为距离不远，所以对方说话的内容很清晰，凌风也知道他们找到了捷径，这才花了很少的时间就到了。

    接下来陆续的开始有人进入这片空间，凌风计算着人数，很快就差不多要到一百人了。

    眼看着还差七个人，结果却等待了很长时间都没出现。

    宫城力男等人十分焦急，也不知道第二关那里究竟发生了什么。

    时间慢慢过去，足足等了两个小时后，草地上光芒一闪，七个人出现了。

    这些人现身出来，所有人都是一怔！

    因为他们身上全都是伤痕，浑身血迹斑斑的。

    有认识的人惊呼一声，冲上去询问情况，之后才了解到最后的一场试炼，异能者内部发生了分歧，之前的约定无效，谁都想争夺到最后一个进入第三关的名额，于是发生了混战！

    这七个人，是那四百人里的生还者。

    听到这个，东瀛的异能者们都惊呆了。

    凌风也是非常震惊，心说如果是真的都死掉了，那对东瀛来说，这岂不是很大的损失？

    那天照是怎么想的，搞成这个样子，究竟是帮助东瀛，还是毁灭东瀛？

    没了异能者，在如今的国际形势下，还怎么立足啊？

    正在不解之中，天空中传来了女子的声音：“一百人已经集齐，第三关很快就要开始！”

    一听这个，所有人都集中了精神，仔细的听着。

    【看书福利】关注公众  号【书友大本营】  每天看书抽现金/点币!

    那女子的声音接着说道：“第三关任务，是要穿过四个不同的地形，里面充满邪恶生物，谁能第一个通过并抵达黄金海岸，即视为任务成功，获得我的传承！”

    “是！”

    听到这句话，东瀛异能者们纷纷躬身行礼，眼中全是狂热的光芒。

    画面一闪，眼前已经不是草地，而是一片看不到边际的荒漠，众人的脚下也全都变成了松软的细沙。

    “任务开始。”

    女子的声音说了四个字就沉寂下去，再没了动静。

    异能者们你看看我，我看看你，忽然有人发了一声喊，立刻冲了出去。

    其他人见状纷纷效仿，跟着追了上去。

    凌风没动，准备用神识扫视一下周围的环境，结果却很意外，这地方竟然无法使用神识！

    不仅如此，他还想着关键时刻了，干脆把小飞叫出来，用它的飞行能力直接穿过去，但却发现已经无法跟天怜她们联系了！

    这个特殊的空间里有很多限制，所以无奈之下，凌风只好转头对两女说道：“走吧，看来咱们只能步行闯关了！”

    “好！”

    向泽兰和伊藤静点点头，跟上了他。

    凌风走的不快，不像东瀛的异能者那样争先恐后，既然说了会有邪恶生物，着急跑到第一个也是没用的。

    宫城力男那边也是一样的想法，他身边的那几个人跟着他，也是不徐不疾的走在沙漠上，谁都没说话。

    而宫城力男时不时的就会看凌风一眼，眼神中充满了疑惑。

    凌风懒得理他，也没看那边，只是对向泽兰和伊藤静说道：“等下如果出现什么厉害的生物，你们俩先注意自己的安全，对付他们的事情交给我！”

    “好，凌先生放心，如果有能力帮忙，我们也不会袖手旁观的！”向泽兰说道。

    伊藤静也是点点头：“不用担心我们，凌先生一定要尽量第一个完成任务！”

    “好，我尽量！”

    凌风笑了笑，迈步走上了前方的沙丘。

    站在这里能看的远一些，刚才那些疾跑过来的异能者也都在，现在已经全都停下，不敢往前冲了。

    以为在沙丘对面的荒漠上，出现了一片黑压压的生物，气势惊人！

