    新娘满脸不屑的说道：“像你这样的穷逼，能够拿得出一千万吗？”

    “你也不看看自己是什么东西，也敢口出狂言，再说了，我们怎么就不厚道了，我姐姐嫁给这个傻子，一千万而已，已经算是相当厚道了！”一旁新娘弟弟帮腔了起来。

    众多宾客纷纷看好戏的样子，这一次郑家可谓是出丑大了，这样的亲家，贪得无厌，而且还被人嫌弃自己儿子是傻子，临时加价。

    李轩也不理会这些无理取闹的女方人，而是对着郑家主说道：“如果你相信我，你可以让我试试，也不需要多久，半个小时就行了。”

    郑家主与自己媳妇对视了一眼，这些年来，他们因为自己儿子的病，跑了不知道多少医院，见了多少名医都毫无办法，但是现在这样一个年轻人说能够治好儿子的病，他们是不相信的。

    但是，万一真的有这个可能呢？

    郑家主一咬牙，开口道：“你只要能治好我儿子，不管什么要求我们都答应你！”

    “好，立即帮我去药店买一套银针过来，针灸用的，标准型号就行了！”

    听到李轩这么说，郑家主立即说道：“我让一个老朋友带过来！”

    “我说亲家公，呵呵，你不会是真的相信这个小子吧！”

    “真是太好笑了，病急乱投医，你儿子这病不知道找了多少专家了，都没有用，你巨人相信这样一个毛头小子！”杨秋母亲捂着嘴大笑了起来。

    郑家主愤怒的看着这贪得无厌的女人，若不是自己儿子傻了，绝对不会同意让这种家庭的人与自己儿子结婚。

    看着一旁痴傻呆滞的儿子，郑家主心里不由一阵悲戚了起来。

    虽然，自己心底也觉得这没多大希望，但是他还是愿意尝试一下。

    郑家主立即拿起手机，拨打了一个电话：“林教授，你出发没有，能不能帮我拿一套银针过来，对，就是针灸用的银针！”

    挂了电话后，郑家主对着李轩说道：“我已经让一个朋友带过来了，你还需要什么。”

    “一套银针即可，其余的不用，对了现在好像有点饿了，厨房那边还有没有其他东西，那点饭菜上来给我填一下肚子。”

    今天早上李轩直接就过来郑家了，早饭都没有吃，现在已经饿的前胸贴后背了。

    “这个好说！”

    郑家家主立即让佣人上来一桌子菜。

    “我看这小子分明就是来蹭吃的，他哪里懂什么叫做医术？”

    “对，为了蹭一顿吃的就这样撒谎，真是不要脸。”

    一旁，许多人都对李轩开始嘲讽了起来。

    李轩也不在意，悠然自得的吃了起来，混了一个肚圆。

    对于女方来说，他们是不愿意这个傻子被治疗好的。

    要是被治好了，像是郑家这样的家庭，根本无法看上他们。

    没过多久，门口一个年过半百的老者在管家的接引下，缓缓来到了婚礼现场。

    看到这个老者的瞬间，李轩愣了一下。

    这老者不是别人，正是昨日他在校园救治王老师的时候，力排众议，让自己治疗的林教授。

    “林教授，你终于来了，针灸用的银针你带来没有？”郑家主连忙问道。

    “带来了，不过你需要这些银针干嘛？”

    “你想要用针灸来治好你儿子的病，那是不可能的，你儿子颅内出血，在中枢神经那里形成了一个血块，由于地方特殊，根本无法开刀治疗，更别说针灸了。”

    林教授疑惑的说了起来，郑家主一听这话，心顿时凉了半截。

    “我就说嘛，亲家，我建议你还是直接将这骗子赶出去，然后拿出一千万来当做彩礼，不要浪费时间了，今天我还约了几个太太打麻将呢？”杨秋母亲一脸讥讽。

    郑家的人脸色都无比的难看，这个势利眼的女人，一点也不知道分寸，明天自己郑家恐怕会成为江陵的笑柄。

    郑家主长叹了一口气，也不理会她，对着林教授说道：“这位小兄弟说，能够治好我儿子的病，这些银针，也是他需要的。”

    林教授顺着郑家主的目光看过去，顿时发现了李轩的身影，立即兴奋了起来。

    “同学，你怎么会在这里？”林教授惊奇的问道。

    “来郑家，处理一些东西。”李轩笑着说道。

    而看到林教授居然认识这个小兄弟，在场的人都暗自吃惊了起来。

    郑家主连忙问道：“教授，你认识他？”

    “他是我们江陵学院的一个大一新生，我也一直在找他，没有想到居然能在这里遇到他！”林教授笑呵呵的说道。

    听到李轩只是一个大一新生，郑家的人脸色变得异常难看了起来，新娘那边的人都嘲笑了起来。

    “一个大一新生，居然还想帮人家治病，真是太好笑了，亲家，你不会真的以为他能治好你儿子的病吧！”杨秋母亲在一旁大笑了起来。

    许多宾客也纷纷议论了起来。

    “哈哈，我还以为他是什么神医弟子呢？没有想到只是一个大一新生而已。”

    “这次郑家可谓是丢人丢大发咯，不仅仅被女方坐地起价，而且还被一个大一新生骗了，明天估计恐怕是江陵的新闻头条了。”

    “唉，病急乱投医，我倒是十分同情郑家。”

    李轩并没有理会这些人，而是直接对着林教授问道：“银针带来了没有？”

    听到李轩这么问，林教授连忙说道：“同学，我知道你是懂一点医术的，但是郑少强的情况十分特殊，根本不是针灸能够救治的，而且他出现的问题是在脑部，你若是贸然针灸，恐怕风险十分的大。”

    李轩也知道，林教授这话是想要提醒自己，担心自己惹麻烦。

    同时，他也不认为自己的针灸，能把治疗得好这郑家儿子。

    摆了摆手，李轩淡淡的说道：“不打紧，银针给我就行，其中风险我一力承担。”

    “同学，你就怎么不听话呢？要是治疗出现麻烦了，不仅仅是你，就连江陵学府的风评也会受害。”

    听完林教授的这话，郑家主脸色也变得犹豫了起来！

