    “你觉得本宫该立何人为帝？”

    照太后白净如脂的脸蛋上布满红晕。

    她淡金色凤眸滿是慵懒的靠在少年的怀中。

    那本该穿在黑丝藕足上绣鞋和衣带一同落在地上。

    “先帝有几个皇子我都不清楚，娘娘问错人了，不过选个年纪不大不小的就可以了吧？”

    赵错将下巴抵在她雪润的香肩上，细腻的触感从四面八方传来，当真是温香软玉。

    “你说本宫再給先皇生一个小皇子怎么样呀？”

    太后娘娘拉着少年的手放在自己温热的小腹上。

    “不好。”他毫不犹豫地摇头，“这里边是我的孩子。”

    “你逆臣还真是胆大包天。”

    照太后似笑非笑地抬起手轻抚他的颈部。

    “本宫贵为大虞太后岂能为你生儿育女。你的孩子只能是国公，而说是陛下的皇子就能称帝。”

    “娘娘是我一个人的，不管什么理由我们的孩子都要姓赵，当然姓照我也没有意见。”

    赵错贴在她粉白色的晶莹耳朵上小声而认真地说着。

    “真是个任性的孩子呢。”

    娘娘轻笑着抬起手弹了下他的额头。

    “还不是娘娘让我恃宠而骄我才敢犯上作乱吗？”

    赵小公爷迷离的将脸庞埋入了她的怀中。

    “就算你这么说本宫还是要娇惯你。”

    太后娘娘用骄纵的口吻说道。

    “娘娘还是先继续朝会吧。”

    赵错觉得让已经干等了半个时辰的满朝文武继续罚站不太合适。

    “本宫之后想让你去一趟宁国。”

    她突然说道。

    “宁国？”

    赵小公爷愣了一下。

    “去七王的封国做什麼啊？”

    宁王正是那七大藩王中的一位。

    “你到殿下去吧。”

    照晴岚亲昵地吻了下少年的眉心，他也明白了太后娘娘的意思，于是起身整理好有些凌乱的衣服后转身走了出去。

    已经站了许久的朝臣不约而同地向他投来了疑惑眼神。

    到底是什么事要和当朝太后单独商量大半个时辰的呢？

    ‘娘娘为什么想让我去宁国？’

    赵错走回原位等着太后开口。

    “克承大统之人本宫已有决断。”

    照太后威严端庄的清脆嗓音很快想起。

    没有人能猜到她现在的脸蛋上还泛着红晕。

    赵小公爷刚才行刺娘娘的时候可真的毫不留情。

    “诸卿应该还记得这一代的宁王身上流着世宗血脉吧？”

    太后娘娘这话一出頓时引得群臣面面相觑。

    “世宗昭皇帝？”

    赵错有些诧异地皱起了眉头，娘娘口中的世宗就是先帝之父，被废的永照帝的祖父。

    宁王是世宗的血脉是什么意思，难不成前代宁王被先帝他爹绿了？还是说过继呢？

    太后娘娘提起这件事……

    “宁王殿下乃是世宗皇帝的第四子，当年宁国先王膝下无子，世宗皇帝将之过继与他。”

    谷雚

    照太后不等群臣开口又道。

    “如今先帝的子嗣尚且年幼，不如效法先贤兄终弟及之成例，迎宁王入京登基御极。”

    她把话说完后朝堂竟然一时陷入了沉寂之中。

    殿中所有人此时都有一种脊背发凉的感觉。

    这招实在是太狠了啊！

    ‘不愧是坏女人。’

    赵错也瞬间懂了。宁国在七王联合中的勢力只能排在中上游，他们造反成功了也肯定是轮不到他来坐那个位置的。

    但是此时朝廷主动请他到京城称帝会怎么样呢？结果是他明知道会沦为傀儡，依然愿意为那未来亲政的可能上钩。

    纵使宁王不愿意到项京当皇帝，七大藩王也会因为这事心生芥蒂，大有可能狗咬狗。

    “娘娘圣明！”

    心里跟明镜似的朝堂百官立即高声恭維表示赞同。

    反正不管谁当皇帝他们都不打算也不可能会追随的。

    须知京外的神武大营以及天下官军都听命于太后娘娘。

    “既然如此那此事就这么定了。”

    照太后干脆利落地拍板。

    “迎接宁王入京之事，本宫会立即派遣使者前往宁国，新皇登基之后再发兵淮南讨逆。”

    其实像是讨伐反贼这种事是不该耽搁的，不过大虞朝廷现在也不敢轻举妄动，天知道发兵淮南后七王会什么反应。

    ‘所以说要我去宁国就是迎宁王入京登基？’

    赵错心里并没有什么不舍反而开始期待了，娘娘肯定不会让他一个人去冒险的，这一定又会是一次蜜月旅行了吧？

    “有事启奏无事退朝。”

    朝会到这里也就结束了，一切都还是那么的井井有条，不会因为少了皇帝而出问题。

    赵小公爷不等娘娘叫他就自觉地留了下来。

    等待满朝肱骨都离开了之后他又坐上了龙椅上。

    “你怎么好像在窃喜？”

    照太后轻挑细眉地看着身旁的少年，毫不客气地抬起温嫩的玉足踩在了他的腿上，珠圆玉润的趾头调皮地拨动着。

    “娘娘不是要派我去宁国吗？”

    他主动将她藏在透薄黑丝下的雪色莲足握在手中按揉。

    “原来你迫不及待地想要从本宫身边离开了啊？”

    太后娘娘的脸色顿时变得不善，惩罚似的用脚趾头掐了下他的小臂，不过力道温柔。

    “我哪有呀。”

    赵错按着她软嫩的脚掌，脸上的笑容并不收敛，说道：

    “娘娘不是要和我一起去吗？我高兴的是能和你出门游山玩水，真令人期待呢。”

    “本宫何时说了要与你一起去宁国？”

    照太后疑惑的语气让赵小公爷脸上的笑容僵住了。

    “娘娘怎么忍心让我孤身一人去闯敌国的龙潭虎穴？”

    他装出了一脸委屈地将娘娘的黑丝脚丫抱在怀中。

    “本宫说过不会让你冒险。”

    太后娘娘白皙的藕足上移直至脚尖抵在了他的下巴上。

    “没有举火者护我周全我一去宁国很有可能就回不来了。”

    赵小公爷不介意她用脚丫子如此近乎羞辱的对待自己。

    “我会让楚别枝陪你。”

    照太后不紧不慢地道。

    “你要国师大人和我同去宁国？”

    赵错顿时一怔，坏女人不是不愿意他和别的女人不清不楚吗，怎么还给他和有过交集的楚国师单独相处的机会。

