    “你怀疑我。”

    房间里的光线略暗，笼罩在初筝身上，仿佛有一层朦胧的剪影，让人看不真切。

    “老大，筝姐刚才是和我们一起过来的。”阿华替初筝说话：“她救了我们。”

    老大抬手，警告性的看阿华一眼。

    阿华嗫喏一下，没敢再出声。

    老大目光暗沉：“初筝，你让我如何不怀疑你？”

    莫名其妙出现在这里，又拿不出确切的证据证明自己所说。

    初筝对上老大的视线。

    女生清澈透亮的眸底，像结冰的镜湖，寒意凛然，不起半分风波。

    面对老大这种大人物，女生也不见半分退缩，平静又冷漠。

    老大心底窜起几分古怪。

    这是初筝吗？

    初筝叫一声：“阿华。”

    “筝姐？”阿华小声的应。

    “外面抓的那个人呢？”

    “啊？”阿华愣了下，随后一拍脑门：“带回来了。老大，我们在外面抓到一个活口。”

    老大盯着初筝。

    初筝端着泰然自若的姿态，任由他看。

    不方！

    气势要足！

    而林枫就有点不安，手掌握紧又松开，松开又握紧，怕露出什么马脚来。

    他的计划有失败后的对策，就是栽赃给初筝。

    可这需要时间，也需要老大自己去调查，不然他拿出来，很容易被怀疑上。

    然而现在初筝就在现场，虽然也被怀疑，可是……

    林枫莫名的有点不安。

    他总觉得不过几个小时，此时的初筝有点不一样了。

    老大摁灭烟蒂：“带进来。”

    -

    被抓住的这人本来就只剩下一口气，后面又被折腾，此时还活着就是人类的奇迹。

    他被扔在房间中间，一盆冷水泼上去，强行将人唤醒。

    初筝双手环胸瞧着，没有因为自己被怀疑，露出丝毫的惶恐不安，冷静得有点过头。

    老大不由得多看她两眼。

    阿华扔掉手里的盆，拽着那人衣领：“谁派你来的？”

    “咳咳咳……”那人半张脸都是肿的，一只眼睛勉强能睁开。

    看清自己的处境，扯出一个讽刺的笑：“你们杀了我啊！”

    “杀了你容易，可是让你生不如死也容易。”阿华哪里还有在初筝面前的谨慎小心：“你想尝试一下，我可以满足你。”

    “我什么都不知道……”那人嘴硬。

    “老大，我带出去问，免得脏了地。”阿华跟老大请示。

    显然老大很信任阿华，点了点头。

    “都坐吧。”老大倒是大度，没有因为怀疑，就甩脸色。

    初筝顿时往对面沙发上一坐，二郎腿一翘，大佬的姿势就摆好了。

    林枫看她一眼，走到另外一边坐下。

    “我记得，林枫是和初筝一起来的。”老大问。

    林枫谨慎，不知道老大突然提这个做什么，他迟疑下，缓慢的点头：“是的，我和筝姐还有林妍是一个孤儿院。”

    “嗯，你们来的时候，还这么大……”老大比划一下：“没想到一晃就是这么多年，你们也都长这么大了。”

    老大突然开始回忆。

    初筝在记忆里收刮下关于这位老大的资料。

    原主的认知中，这位老大其实还不错……虽然组织的规矩森严冷酷，有点不近人情。

    但是只要不犯错，老大对他们都很好。

    不过他最讨厌的就是背叛。

    按照原主记忆中的流程，老大回忆完，如果知道谁是叛徒，那下场……

    回忆杀！

    真可怕！

    阿华踩着点进来，老大正好说完最后一句话。

    “老大，问出来了。”阿华恭敬的站在沙发边：“是青帮的人。”

    老大眉头蹙起，沉声道：“他们如何知道消息的？”

    青帮和他是死对头，他们对自己下手，合情合理。

    不对劲的是——他们怎么会知道自己在这里？

    阿华回答：“说是有人给他们透漏的消息，不过他们也不知道是谁。”

    线索就这么多，阿华就算杀了对方，也没法得知到底是谁透漏消息。

    老大看向初筝和林枫：“这么说内鬼就在我们中间？”

    阿华这次不敢回答了。

    “老大，我绝对没有背叛您。”林枫适时表明衷心，但也没有过多言语。

    初筝依然不说话，脸上窥不见半分情绪，冷漠得像一个机器人。

    对自己此时的处境，也一点不担心的样子。

    老大有点意外初筝的反应。

    好歹也为自己辩驳一句……

    青帮从哪里得来的消息，他们无法得知。

    两个本不该出现在这里的人，初筝的嫌疑更大。

    因为她的消息来源说不清楚，但这并不一定就是证据……

    老大在心底思索一番，没有给他们定罪，也没有要审问他们的意思。

    老大起身，目光沉凉的看着他们：“初筝，林枫，你们也算是我看着长大的，不要做错事。”

    老大不是那种有点怀疑就要拖出去砍头的暴君，不过他也不是那种怀疑你，还不会让你看出来的人。

    他就是要让你知道他在怀疑你，对待你的方式，又和以前没什么不同，给你心理上施压。

    当然初筝什么都没做，毫无畏惧。

    话说回来，就算真的是她干的，估计她也不会有半点压力。

    老大意味不明的拍拍林枫的肩膀，带着人离开。

    房间只剩下林枫和初筝，以及发怵的阿华。

    “初筝。”

    林枫叫住准备离开的初筝。

    “你怎么会在这里？”

    “那我该在哪里？”等没人的时候，做掉这个狗东西解解气吧！

    “我没有别的意思。”林枫放缓语气，他没有露出什么马脚，她应该不知道，所以林枫拿出以往的态度：“我只是担心……这件事和你没关系吧？”

    “担心我？”初筝语气凉飕飕的：“不如担心你自己。”

    初筝扔下这句话，径直离开。

    林枫僵在原地。

    她什么意思？

    林枫拧着眉，摸出手机给林妍发信息。

    [林枫：夏初筝你不是说搞定了？她怎么会出现在这里？]

    [林妍：什么？]

    [林枫：你不要乱动，计划失败，回去和你说。]

    [林妍：发生什么事了？夏初筝怎么了？]

    林枫没有再回复，而是将所有信息都删掉，免得被人看见。

