    

    “我认识的这么多人当中，只有你我是看不透的。”冯文军给我和他自己各倒了一杯。

    我举起喝了一大口，主要是刚才说了半天有些渴了。

    辣，烧，像小刀子划着嗓子进到食道，胃里瞬间变得火热。

    “靠，这什么酒，太特么冲了。”我情不自禁的咏叹。

    “哈哈哈，这才是男人该喝的酒。”冯文军浑不在意一口干了。

    “冯哥，你说咱们这回的买卖能成吗？”为了不让他再灌我，我赶紧找了个话题。

    “成不成，一看小魏那俩工的水平，一看你的态度。”冯文军捏了粒花生扔进嘴里。

    “我听冯哥您的。”我说。

    “别，四十亿不是个小数。真到拍板的时候，你我都只是商人。亲兄弟还明算账呢对吧。”冯文军道。“陆老弟，虽然咱俩接触不久，但我能看出来你是性情中人，把亲情、友情都看得比什么都重。这是优点，也是缺点。你的朋友、兄弟、爱人会因为这点被你吸引，牢牢地守护在你的周围。但你的敌人会利用这点打击你，摧毁你。”

    “冯哥，你说得我好怕怕。”我赶紧抿了口酒压压惊。

    “放心，你的事就是我们大家的事。我相信你的朋友会比敌人要多得多。”冯文军又干了一杯。

    然后，他又絮絮叨叨了许多自己之前当兵的事。细数了在他成功道路上帮助过他的人，哪怕只是小小的帮助，他都熟记于胸。

    原来大名鼎鼎的冯四少也是个念旧之人。

    不知不觉推杯换盏间，两瓶烈酒都见了底儿。我俩各说各话，到最后声音越来越低，就那样靠在沙发上睡着了。

    第二天，我是被一声鸡鸣叫醒的。

    我的身上搭了一条毯子，对面的冯文军已经离去。

    我先去卫生间放了水，洗了把脸，晃了晃还昏沉沉的脑袋。这时才大概记起昨晚发生的事情。

    我赶紧趴下，床底常乐乐还在，闭着眼，嘴角上翘，似乎正在做着美梦。

    我没叫醒她，而是又去打开了柜子。

    小开坐在行李箱上，头歪着靠在柜子里，一条晶莹剔透的哈喇子把胸前的睡衣弄湿了一大片。

    我轻轻地摇晃她的肩膀，她只是吧唧吧唧嘴，然后又倒向了柜子的另一侧。

    我手上的力气加大了几分。小开却不耐烦地拿手打开我，嘴里还嘀咕了句英文。

    没办法，我只好用我老妈叫醒我的招式，探出二指，捏住了她的鼻子。果然，一阵猪哼哼声后，小开睁开了眼睛。

    “乐乐姐。你怎么在我房里。”小开的目光越过我，冲我身后说道。

    我扭头，常乐乐正拎着鞋，蹑手蹑脚地往门口出溜。

    “啊……老大，你怎么也……”小开这回才看见只围了条毛巾的我，刚要开口质问，似乎又想起了什么。脸腾一下的红了。

    我刚想说点什么，缓解一下这令人窒息的尴尬，门却开了，冯文军拎着两瓶牛奶走了进来。

    四双眼睛你看看我，我看看你。

    然后笑。

    ……

    非洲的早上是热闹非常的。小镇不远处的森林里，不时传来几声鸟鸣和猴啼，偶尔还有几声大象狂放的叫声。

    吃了一种叫做粑粑的早点，我们在酒店里等着鲁一久。

    可是都快中午了，他才姗姗来迟。电话还一直举在耳边，满嘴非洲土话。

    我们等他挂了电话，又欣赏了他满怀歉意的表情，然后才听到他的解释。“布拉维在南非组织并参加一个为饥饿儿童募捐的活动，应该下个周才能回来。这项活动是大概三个月前上报给非盟的，凑巧在昨晚审批通过的。老布为这个活动已经奔走了有一段时间了，他不想错过。”

    “那跟我们的合同怎么办？”魏光辉道。

    鲁一久掏出一份文件递给他，道：“关于那座钻石矿三年开采权的转让合同老布已经全权委托给我处理，这是他的委托书。如果各位有意向拿下开采权，我可以代替老布签约，同样具有法律效力。当然，老布已经告诉了我他的条件，跟之前对各位的承诺都不会发生任何变化。”

    魏光辉大概扫了一眼那份委托书就递给了冯文军。冯文军仔细看了看，然后又交给了柳盛君。

    “冯总，这份委托书没有问题，而且还加盖了刚金果商业部的章。”柳盛君最后道。

    “抱歉，今天耽误了一些时间。如果各位同意的话，咱们还是按照之前的日程，先去钻石矿考察，等各位有了判断之后，再考虑是否签约。”鲁一久道。

    事到如今，也只能如此。

    除了高大壮被我留下准备晚饭，其他人全都上了车。

    还是昨天的那辆小巴，还是那个黑人司机。只不过这回车上多了一个端着机枪的黑人小伙。

    “他叫甘达鲁，是钻石矿区护矿队队长的儿子。跟周边的一些武装势力都很熟悉，有他在咱们的行程能顺利一些。”鲁一久向我们介绍道。

    常乐乐拍了拍坐在前排的我，然后递给我一个很精致的盒子，道：“经上级批准，在此次非洲之行期间，借给你一把84式警用手枪。这把枪旨在以威慑为目的，不到万不得已的时候，绝对不能使用。”

    我有些兴奋，赶忙打开盒子。里面是一把精致的银色手枪，比我的手掌大不了多少。“乐乐姐，这是女人用的吧，能不能帮我换把大气点的，007用的那种。”

    “跟你说了，枪发给你也是以威慑为主。而且这把枪虽小，精准度却很高，它发射的子弹跟64式一样都是7.62毫米，在20米左右还是有一定威力的。”常乐乐道。

    “威慑为主也得吓唬得了别人才行。这枪乍一看跟玩具似的，要不我跟你的那把换换。”常乐乐的枪我见过，虽然叫不上名字，但比这把84式要大不少。

    “别挑肥拣瘦，不要我就收回。”常乐乐说着就伸手来抢。

    “要要要。”我赶紧把枪揣进兜里。“乐乐姐什么时候教我打手枪啊。”

    “等你一个人的时候，我找个僻静的地方教你。”常乐乐小声道。

    冯文军在一旁听见了，不怀好意地冲我笑笑。

    想起早上的尴尬，我知道冯四少肯定又想多了……        

