    “所有人，现在所有人全部赶往动力源，快去！”

    西装男向周围的游戏异能者们发出了指令。

    这些游戏异能者在飞船中行动的时候都是在墙壁中移动，所以速度比较快。

    西装男气得咬牙切齿，“没想到那个混蛋还有隐私权限，混蛋，那几个笨蛋为什么要不过麻烦的把太一救出来！”

    莫殇他们侵入飞船的时候，西装男就已经知道了，之所以没有立刻对他们采取行动，是因为西装男对“自己”的飞船有着足够的自信。

    西装男没想到莫殇他们能在飞船中活下来，也没想到他们竟然能够结识太一的实验产物土拨鼠，更没想到他们能十分巧合的把章鱼外星人太一救出来。

    弄巧成拙，实在是弄巧成拙。

    他还太小看游戏异能者了，章鱼外星人太一说的没错，创造了连自己都无法完全控制的东西，这种行为是非常危险的，一不小心就会毁灭自己。

    西装男准备了一下，也前往了动力源。

    ……

    这次莫殇学乖了，准备一个鹞子翻身稳稳地落在了地上。

    莫御也准备像以前一样用念力稳住其他人的身体。

    然而……

    “咚，咚咚，咚……”

    除了土拨鼠抱着章鱼外星人，其他人全部摔在了地上。

    “痛！”

    “靠！怎么回事！”

    “谁啊，压到我的屁股了！”

    “小琪，你变重了……”

    “啪！”

    徐崖从地上爬起来挠了挠脑袋，“这里是动力源吗？”

    其他人也依次爬起来。

    “看来整个动力源都被那个游戏异能者的能力覆盖住了。”莫殇所说的正是那个能够将异能无差别失效的游戏异能者。

    “在这里我们就像普通人一样，还怎么救小黎？”尤勇问道。

    “别忘了我们还有好多外星武器，还有土拨鼠呢。”夏琪提醒道。

    动力源的空间实际上并不大，但是结构错综复杂，就像一个商场一样。

    “我们已经没有办法有能力了，自己准备好外星武器，随时准备战斗吧。”莫殇提醒道。

    “欢迎你们来到这里，但是能请你们出去吗？”一个身材高大魁梧的人出现在了莫殇他们面前。

    “你是……地球人？游戏异能者？”莫离问道？

    “我的确是地球人，但是在这里，我只是一个普通人而已。”

    “我想起来了，”尤勇指着壮汉说道：“你就是抓小黎的那个人！我在电视台的录像上看见过你！”

    “你说什么？”莫殇的火气一下子就上来，“你是说，他就是抓走小黎的人！”

    “不会错的，身高两米的大汉，我不可能认错的！”

    “我叫坦克，抓走那个女生的人的确是我，当时没有杀了你真是一件错误的事情，想不到你竟然能闯到这里来。”坦克说道。

    莫殇走上前去，“你不是游戏异能者，为什么还要趟这滩浑水？”

    “我当然是游戏能者，只不过在这里我们都是普通人而已。”

    “原来如此，你那个是异能失效的同伴也在这附近是吗？”莫离也走上前去。

    “没错，羽毛的能力能使周围游戏异能者的异能失效，这种无差别的能力是没有办法主动控制的，所以在这里我的能力也被抹除了。”

    “由于游戏异能者靠近你的同伴会变成普通人，所以他们才派你当那个人的同伴对吗？”莫殇问道。

    “没错，因为在所有人中，我是最强的。”

    坦克是一名地下拳手，在地下比赛中获得过多次胜利，能在他手上坚持几回合的人寥寥无几。

    “你们想要一起上，或者是车轮战都无所谓，我可以奉陪到底。”

    “你那自信的表情真让人恶心，”莫离说道完，把身上的外星武器交给了莫御。

    莫殇同样把身上的外星武器交给了隋银。

    “我们来做你的对手。”

    在莫殇一众人当中，莫殇和莫离的格斗能力算是数一数二的了。

    “你们是不是太小看我了，只凭两个小孩子怎么可能打得过我。”坦克都笑了起来。

    但莫殇和莫离丝毫没有犹豫，直接冲向了他。

    “其他人，立刻散开寻找玉黎。”莫御说道：“不要浪费莫殇莫离为我们争取的时间。”

    “明白了。”众人两两一组直接散开。

    莫御来到土拨鼠面前，一把抱过章鱼外星人：“土拨鼠，麻烦你支援一下莫殇和莫离，如果他们两个打不过那个壮汉的话，你就去帮帮忙。”

    “直接让我上不是更好吗。”土拨鼠抱怨道。

    “两个孩子，”莫御说道：“那两个孩子自尊心都很强，就让他们任性一回吧。”

    莫御低头，“太一，带我离开动力源。”

    “什么，你要逃跑？”

    “谁要逃跑了，在这里我没有办法发动自己的能力，我要出去之后寻找一个队友，另外，你这样也没有战斗能力，这个飞船中难道没有你用的战斗服吗？”莫御说出了自己想要离开这里的原因。

    “你这么一说我想起来了，我还有一套超级无敌战斗套装呢！”章鱼外星人用触手指着一个方向，“快快快，往那边走。”

    ……

    “你这小丫头片子学了多少格斗术？”坦克被莫离的身手震惊到了。

    “你管我！”

    莫离的攻击非常犀利，但是都被坦克躲过去了。

    别看坦克身材高大，行动起来去丝毫不慢。

    “男生的身手也很好，可和女生相比还是差远了。”

    “不用你做这些无聊的评价。”莫殇直接一个猴子偷桃偷了过去。

    坦克急忙往后跳，躲过了猴子偷逃。

    “你这家伙还使阴招啊！”

    “怎么，街头打架难道不算格斗技吗？”

    “这招我可不会……”莫离在一边吐槽道。

    莫殇早就知道坦克的强大，他不是对自己的老姐没有自信，但是男女生体质的差距就在这里体现了。

    坦克两米的身高、壮实的身体可以轻轻松松应对莫离的很多攻击。

    想要不使用任何武器打败坦克，莫殇所能想到的唯一方法就是是阴招。

    猴子偷桃、戳眼睛、咬耳朵……

    “只要能打败对手就是好招！”莫殇深刻地彻落实了这一思想。

