    汗！

    她当我是傻子呀？

    她家的平台与这边一样大，晾晒衣服的铁丝都是横跨在正中间的，就算有风吹下来，也只会落到平台上，根本就不会飘到下面来。

    就算是飘下来，也应该落在他们家的院子里。

    显而易见，她确实是准备收衣服，估计听到我们这边关了两次门，所以探头朝下一看，发现我在门口，急中生智的把她的丁字裤扔到了我的头上。

    否则她的脸，也不会在瞬间绯红一片，明显就是做贼心虚。

    不过我不得不承认，如果这是她耍的小心机的话，那么已经成功了，我的小心脏已经扑通扑通地跳了起来。

    但却佯装无事地笑了笑：“没事。”

    “那什么，你等一下，我过去拿。”

    一想到她是副校长的爱人，贾大虎评教授职称的事，还要仰仗她在副校长旁边吹枕头风，就算她不是故意的，而我对她也没有想法，这个时候也该拍拍她的马屁。

    “要不还是我送过去吧？”

    “那就谢谢你了，我马上下来开门。”

    我走出院子绕到她的院子门前，门口的小铁门“嗒”地一声开了。

    我沿着台阶走到防盗门门口的时候，她刚好把门打开，不算太高的胸部有节奏的起伏着。

    看来她是一路跑下来的。

    我把丁字裤递给她，她嫣然一笑：“进来坐会儿吧，家里没人。”

    晕，她后面那一句“家里没人”的信息量太大，是在向我暗示什么吗？

    我微微一点头，迈步走了进去。

    她赶紧把门一关，我刚刚把鞋子脱下，她立即从鞋柜里拿出一双棉拖鞋，那应该是最大的一双，可我穿的还是有点小。

    “来，在沙发上坐会，有香烟，有水果，你想吃什么自己来，别客气。”

    她家的水果和香烟都是高级的，连客厅里的装潢和我所坐的沙发，都比贾大虎家高出不止一个档次。

    我会抽烟，但却不敢动手去拿。

    毕竟这是副校长的家，我一个刚入学的学生，怎么能在她家吞云吐雾？

    我挺直腰板，规规矩矩的坐在沙发上，努力想表现得自然一点，却感到面部的肌肉已经僵硬。

    陈灵均坐在我的旁边，虽然不停的劝我吃着吃那，貌似想让我放松下来，其实她也挺紧张的，我能察觉到她的嘴唇都在微微颤抖，脸上的红晕始终没有褪干净。

    如果她把我当成邻家的小男孩，根本用不着这么紧张，恰好是从这一点让我十分肯定的判断出，她对我绝对有那种意思。

    正因为如此，我们一直尴尬地坐着，谁都不知道怎么开口。

    恰好在这时，门口传来一个人问了一声：“副校长好！”

    副校长回答了一句“好”，随后传来吧嗒一声，看样子他是打开了院子外面的铁门。

    陈灵均当即吓得花容失色，一脸惨白，悄声脱口而出地地说道：“糟了，我老公回来了，你赶紧躲到楼上去！”

    说完，她立即起身跑到门口，拿起我放在门口的鞋子，转身就往厨房里跑。

    我也懵了，穿着那双棉拖鞋三步并着两步跑到楼上，一想到她家的凉台，与贾大虎家只有一块砖的厚度，赶紧爬上凉台，翻墙到了贾大虎家。

    等我来到客厅坐下之后，忽然愣住了。

    妈蛋的，我跑什么呀？

    副校长开门进来又怎么样？

    我是贾大虎的弟弟，就住在隔壁，大白天的串个门有什么错，至于做贼心虚的如此狼狈吗？

    一会儿就听到隔壁的门声响起。

    我赶紧起身站在窗边一看，副校长也只有四十多岁，细皮白肉的，个头跟我差不多，容貌也很英俊，年轻的时候绝对是个白马王子，即便是现在，恐怕也能毒到那些中年控的小萝莉。

    我实在想不明白，如果说温如玉想打我的主意，完全是因为贾大虎那个方面不中用，那陈灵均又是为什么呢？

    我听温如玉说过，他们俩还有个读二年级的儿子，因为放假送到外婆家去了，过两天就要接回来。

    像他们这样幸福美满的三口之家，不知道有多少人暗地里羡慕嫉妒恨。

    而且温如玉还说过，陈灵均绝对不是那种水性杨花的女人，她又是怎么中了我的毒呢？

    过了一会儿隔壁的防盗门响了，陈灵均提着个塑料袋出来，直接走到我这边按响了门铃。

    我立即打开开门的按钮，然后又打开防盗门。

    陈灵均走进来之后，满脸通红地问我：“你跑的真快，是从阳台上翻墙过来的吧？来，这是你的鞋子。”

    我换上了一双拖鞋，把她的拖鞋放回了塑料袋。

    她尴尬的笑了笑，转身准备离开。

    我也不知道从哪里鼓起了一股勇气，突然问道：“陈大姐，有件事我没想明白，刚刚副校长回来你那么慌干什么？我们就住在隔壁，大白天的串个门又怎么样？”

    陈灵均有些难为情地笑道：“他刚刚出门不久，因为有份文件落在家里，所以转身回来取。你也不想想，他刚出门的时候还是我一个人在家，转身回来就多出一个你，你说我是解释还是不解释？”

    她这话是挺在理的，就刚刚那个情景，解释不解释都很别扭。

    解释吧，明显就是此地无银三百两。

    不解释吧，任何一个老公刚刚出门突然返回，却发现自己家里多了一个男人，就算是隔壁邻居，谁又能保证他不会想到网络上疯传的隔壁老王呢？

    我故意笑道：“俗话说，身正不怕影子斜，大姐是不是心里有鬼，所以才会这么患得患失呀？”

    陈灵均愣了一下，突然笑道：“你嫂子说你老实，我看你挺油的，你这是在撩我吗？”

    “没有，没有。”

    “再说了，刚刚你心里是不是也有鬼呀，否则你仓皇失措地翻墙干什么？”

    我正想辩解一下，可又觉得这是难得的机会。

    中午被温如玉撩了那一阵子，体内真有一团火发泄不出去。

    我把心一横，干咽了一口之后，两眼直愣愣地看着她，满脸胀红的说道：“我心里是有鬼，因为我没看见过大姐，你这么漂亮的女人。我嫂子说你都结婚生小孩了，可我怎么都不相信，总觉得你只是个学姐而已。”

    陈灵均瞪大眼睛看着我，扑哧一声笑道：“你小子真会说话，看你这一本正经的样子，我都相信自己没结过婚了。老实说，是不是很多女孩子就这么被你泡到手了？”

    “不是，没有，我……我从来没谈过恋爱！”

    她往前迈了一小步，胸部一挺，脖子一扬，貌似不屑一顾，眼神里却满满都是柔情地冷哼了一声：“哼，我不信！”

    她挺起来的胸部，几乎贴到了我的胸口。

    一股令人亢奋的香味儿，正从她雪白的颈脖子里升腾而起，直扑我的心扉。

    浑身骤然而起的一股燥热，使我在瞬间失控，我扑通一下把她摁在门后，没头没脑地亲吻起来。

