    身体上虽然很疼，但他心里却是开心愉悦的。

    其实他不说这里没监控，林初会一直忍到最后，他也不用吃这皮肉之苦。

    但他还是选择告诉林初，就是想让林初把心里的恨意对他发泄出来。

    只有恨消散了，他才有可能会换到她的爱。

    “不骗你，怎么能让你为了保护手机里的秘密，情急之下吻我？”陆励行笑容邪魅而又雅痞地看着林初。

    其实就算林初不吻他，他也不会看林初的手机，尊重他人隐私这一点，陆励行还是知道的。

    不过从林初为了保护手机里的秘密，不惜强吻他分散他注意力这一点，可以看出手机里有让她很在乎的秘密。

    并且是绝对不想让他知道的秘密，甚至是可能和他有关。

    才会让她紧张到强吻他，来阻止他看她的手机。

    陆励行虽然很好奇，但也并不着急知道那些秘密。

    林初这次回来，本来就是带着一团迷题回来的。

    他不会刻意去查，他要让林初心甘情愿地和他分享她的那些秘密。

    以及她这六年来的点点滴滴。

    林初知道自己出手不轻，陆励行承受的疼痛有多大，她也清楚。

    看到陆励行依旧忍痛，绽放欠扁的迷人笑容，林初心里有说不出的复杂。

    曾经高傲尊贵，视一切为无物的陆励行，怎么可能会做这些卑微的举动，只为了让她……吻他？

    “下次再说那些胡话，我就割掉你的舌头，让你变成真哑巴。”林初放完狠话，走进对面的晋园。

    陆励行捂着剧痛难言的腹部，动作狼狈地从地上站起来，目光温柔而又深情地目送林初纤细孤傲的背影走进晋园。

    阿初，我知道说再多，都无法弥补我对你造成的伤害。

    但我还是想厚颜无耻一次，让你知道我对你的态度。

    看了那么多小说，在那些虚幻的人物感情中，我总结出一点——沟通。

    那些充满波折的感情，都是因为在误会发生后，没有坦诚足够的沟通，才造成误会越来越深，最终带来不可估量的遗憾。

    一如我们之间的感情，我们曾经因为误会，无端承受了那么多痛苦和遗憾。

    如今再次遇到你，我不想再重蹈六年前的覆辙。

    忏悔的话说一次就够了，余生，我只会用行动证明我有多爱你。

    就算倾尽这一生，你都不会爱我。

    但只要你没有找到你爱的人，我都不会放弃让你再爱我一次。

    陆励行看着天空中皎洁的圆月，不禁扪心自问。

    如果她真的遇到她喜欢的男人，你真的会放她自由吗？

    陆励行心脏划出一道比林初一脚踹中腹部还要疼痛的苦涩，脑海中响起一个坚定的声音。

    会！

    ……

    林初回到晋园，看到晋园里一片漆黑，打开客厅的灯，看到客厅里冷冷清清的，连一个佣人也没有！

    回想到今天回来，除了守门的门卫，在偌大的院子时，没有碰到一个佣人，林初这才明白，为什么今天陆励行敢那么明目张胆招惹她。

    应该是陆公馆的人有事出去了。

    洗完澡出来，卧室里传来敲门声。

    “请进！”

    卧室门推开，露出陆心儿和唐玉如两张含笑的脸。

    “舅妈，心儿，你们怎么这么晚才回来？今天回来，看到陆公馆没有一个人在，是有什么事情发生？”

    “今天是大奶奶的忌日，陆爷爷携公馆的人给大奶奶扫墓，在清隐寺吃斋一天。”陆心儿解释。

    作为百年世家豪门，哪个豪门都有一些桃色秘闻，陆家也逃不过。

    作为陆家现在一家之主的陆光华陆老爷子，他年轻时的豪门秘恋同样闹得满城风雨。

    他是上一任陆家家主三姨太生的孩子。

    在那个还是民国年代的时代，传承几百年的陆家，还守着嫡庶分明的古代传承制。

    陆光华身为姨太生的庶子，想要当上陆家一家之主的位子，必须要有超强的实力。

    于是陆光华把目标放在当时身为纺织巨头独女千金章文佩的身上。

    陆光华想方设法地博得章文佩的欢心，凭借出众的外形和才华，很快就赢得章文佩的芳心，娶得美人归。

    有了纺织巨头家族的支持，陆光华如愿坐上一家之主的位置。

    只是才结婚三年，就爆出陆光华养外室，并且外室为他生了两子一女的风流秘事。

    当时怀孕八月，还沉浸在美好幸福婚姻生活中的章文佩，突然听到这个消息，承受不住打击的她，拼尽全力生下陆励行父亲陆文昌之后，大出血而亡。

    一年后，为陆光华生下两子一女的柳惠竹被陆光华风风光光娶进门。

    陆心儿让林初住进陆家的时候，林初曾以陆老爷子会反对为由拒绝。

    但陆心儿告诉她，在陆老爷子眼里，不管那个人是什么身份，只要是能给他带来利益的人，他都不会往外赶。

    她在SL财团上班，可以为陆氏集团和SL财团合作牵线，陆老爷子是不会因为她是陆励行前妻，就不让她住在陆家的。

    果然，事实证明，陆心儿说的是对的。

    陆老爷了听到她在SL财团当市场总监，在唐玉如哭求了几句后，就顺着台阶让她在陆公馆住下了。

    “大太太都走了几十年，陆老爷子还每年带人去扫墓吃斋，看来他对大太太还是有真爱的吧？”林初笑道。

    “奶奶说他除了爱他自己爱钱之外，谁都不爱，每年去扫墓，只是做样子给外人看，不想让人说他是忘情负义之人罢了。”陆心儿淡淡地说。

    “作为过来人，我可以肯定，老爷子真正爱的女人是大太太，你奶奶就是自卑，忌妒才说的那些话，她除了能给老爷子生孩子，耍一些小心机，在品德三观方面，和大太太没的比。”

    “在老爷子心里，真正爱的人是大太太，娶她只是因为她是孩子妈而已，如果老爷子先遇到的人是大太太，绝对没你奶奶什么事了。”唐玉如一副感情专家的模样道。

    可能是婆媳关系的天生敌对，林初看到唐玉如在说现任陆老夫人的时候，表情眼神是极其不屑的。

    尽管林初几次看到唐玉如在陆老夫人面前点头哈腰，花言巧语地赞叹陆老夫人聪明睿智。

    “就算是真爱大太太又如何，还不是宫闱斗争中的牺牲品，能活到最后的才是最大的赢家！”

    陆心儿说着看向林初：“今天我们在回来的路上，网上陆励行下跪的视频，我一眼就看出视频里的女人背影是你，是怎么回事？陆励行怎么会给你下跪？”

    “我才没有那么大面子呢，是陆励行和马氏集团……”林初把故意接近马大发，让陆励行吃醋的事情说了一遍。

    “我还以为苏醒后的陆励行变得有多厉害了呢，没想到居然为了一个项目，就卑微到给人下跪的地步，天行集团走到今天，该不会就是靠他下跪起家的吧？”陆心儿脸上充满了嘲讽和不屑。

    “能屈能伸的男人，本来就难对付，这种连脸都不要的男人，更加难对付，我们千万不要掉以轻心。”

    唐玉如看向林初：“你今天故意在陆励行面前和马董暧昧，他是什么反应？”

    “他没有一点反应，连一个眼神都没给我。”林初如实说。

    “这说明他心里还是爱你的。”唐玉如肯定地说。

    “舅妈怎么这么肯定？”

    “因为我是过来人啊，越是装得平静，内心就越狂热，因为他怕多看你一眼，就会控制不住把你旁边男人的头打爆。”唐玉如笑道。

    会不会把她旁边男人的头打爆她不知道，有多狂热，她倒是在他那个深吻体验到了。

    想到被他抵在墙上强吻的一幕，林初脸不由滚烫起来。

    “姐，你怎么了？脸怎么这么红？”陆心儿目光怀疑地看着林初。

    “没事，刚才泡了一下中药澡，这会热量从体内散出来了，感觉有些热。”

    陆心儿一进来就闻到房间里浓郁的中药味，对林初的话也没有怀疑。

    “陆励行是不是真的难对付我不知道，不过这会儿，他要吃皮肉之苦倒是真的。”陆心儿开心地笑道。

    “说得没错，今天晚上，老爷子一定会把他打得皮开肉绽。”唐玉如开心地附和。

