    第191章福禄发现乔律身份

    周老太君闻言立即呵斥道：“住嘴，跪下，何人给你的胆子敢跟着太子妃娘娘这般说话？”

    周诗徽小嘴撅起得高高地道：“娘亲说的不错，长安城之中果真处处是规矩，待在长安城令人气闷得紧！”

    周老太君蹙眉道：“来人，帮着她下跪认错！”

    乔锦娘劝着周老太君道：“外祖母可不要动了这么大的肝火，表妹在民间长大，难保和我一般不懂规矩。

    正好太后身边的白嬷嬷教导规矩极好，上回虽然莽撞对我不敬，想必也已经认错了，不如我去求求太后，请太后赐白嬷嬷来教导表妹一番规矩吧！”

    周诗徽最烦地便是学习规矩，昨日进宫，她的规矩都是急忙学的，行的不伦不类的。

    周老太君也知太后与周家之间的恩怨，让白嬷嬷前来，哪里能让周诗徽有什么好果子吃。

    但是乔锦娘这提议，偏偏是周家反驳不了的。

    乔锦娘倒是不怕得罪周家的，从周皇后的行事之中来看，只论道理对错，不论亲疏，她如今已是太子妃，周诗徽还来冲撞，她若不罚日后岂不是人人可欺。

    “多谢太子妃。”周老太君道着。

    乔锦娘微微一笑：“外祖母多礼了，自家表妹，即便是冲撞了我，那也要多担待一些的。时间不早了，本宫也要回东宫了。”

    周老太君与周夫人等人都纷纷起身送着乔锦娘。

    等乔锦娘走后，周诗徽便自个儿给自己收拾着行礼，“这长安我不待了，我要去找娘亲，我要去找师兄，师兄怎么可能会心仪在长安之中素来就有纨绔之名的福禄郡主呢？”

    周夫人劝着周诗徽道：“你娘也没有了踪影，你如何找得到她呢？

    你好生与太子妃去道个歉，若是乔世子真心喜欢你，他定会娶你的，因为他和福禄郡主是绝无可能成亲的。

    别听他们所说定下了亲事，可此事宫里那两位必定不会答应！”

    “为何？”周诗徽问着舅母道。

    周夫人道：“乔家如今风头正盛，是我们周家武国公府都要退避三尺的，当年怕有外戚为祸，我们武国公府自愿让出兵马给乔家。

    可如今的乔家也是外戚，即便世代都有牺牲的铁骨铮铮的忠臣，可已经出了一个太子妃，怎么可能还娶一个郡主呢？

    况且还是寿安长公主的独女？先帝登基时尚且还有公主郡主谋逆呢。陛下怎能不防着乔家娶了郡主之后权势滔天？

    还有太后，太子妃与太后早就有了端倪，李玲玲更是恨着乔锦娘，太后怎会把唯一的亲外孙女嫁到乔家去呢？”

    周诗徽缓缓放下了自个儿手中的行李。

    ……

    今日春光好，福禄带领着一群纨绔千金一道去了荣小郡王开得曲江宴上，这曲江宴是为萨茉儿所开的。

    荣小郡王想要借此讨好美人。

    因着昨日的比拼，众人对这位西凉公主多是鄙夷的。

    不过，荣小郡王处处维护着萨茉儿，一群纨绔也不敢做出什么过分的事情来，这让萨茉儿对这位小郡王有了这么一点改观。

    福禄见不得陆家儿郎对着西凉公主这么毕恭毕敬的，“你好歹也是大棠小郡王，有点骨气行吗？”

    “呵，你若是遇到这么俊朗的外国皇子，怕是比我更没有骨气。”

    福禄道：“乔家先祖为了抵御西凉战死沙场多少人？这西凉公主昨日还来挑衅我朝，你对得起太子妃，对得起乔家众人吗？”

    荣小郡王反驳道：“你又不是乔家人。”

    福禄道：“说不准我日后会是乔家人呢，即便我不是乔家人，也是大棠郡主，就是看不得你这么没骨气软骨头讨好人家西凉公主！”

    乔律换做女子的妆容，用着安远侯府的令牌进来时，便听到了福禄的这番话。

    福禄远远地见着乔律，便过来道：“是你？好久不见你了，每次问你主子你的下落，你主子都不肯告诉我。”

    乔律捏着嗓子道：“郡主高义，请受我一拜。”

    福禄握住了乔律的手腕道：“你可别拜了，这好本郡主不想在这里待了，我带着你玩长安城之中好玩的，你家主子定然都没有带你去玩过的。”

    乔律红着脸点了点头，“好，多谢郡主。”

    福禄望了眼乔律的手，不明就里地说着：“为何你的手掌似乎又大呢？好像你又是长高了不少？”

    也不知是长高了不少，他都快要比自个儿高出一个头了，明明上回见他还没有这般高的。

    春日里适合纵马踏青，福禄见乔律会骑马，便与他策马出了长安城，到了野外去了。

    福禄对着乔律道：“城外有一片的花海，漫山遍野的全是花枝，那里还有一个清澈的小湖，那处地方我可不乐意带着我那些容貌一般的姐妹一道前往，怕人毁了美景。”

    乔律随着福禄郡主到了城外的一处山庄里，望过去，的确漫山遍野的各色野花，还有红彤彤的小野果子诱人得很。

    福禄跑到了花海边的一处清澈小湖旁，就脱下了鞋袜，坐在了小湖边，将一双雪白的玉足放进了凉爽的湖水之中。

    脚腕上，还带着金链上边挂着一块平安牌。

    乔律看到脸更红了，长安女子夏日里没少穿薄纱的，他又是也是去过西南的，西南那边的女子更有露腿露胳膊的，但唯一都不能给外男所看，便是一双玉足。

    这是乔律头一次见到女子的玉足。

    福禄见着面前的“女子”一副呆愣着的模样，便催促道：“愣着做什么？快来我身边泡脚，这水可凉快了！”

    乔律走到了福禄的身旁坐下，脱下了鞋袜，将脚放进了湖水之中。

    福禄哈哈大笑道：“这么漂亮的姑娘，怎么会有这么一双这么大得脚呢？你别动，让我比一比……”

    乔律见着福禄将她的玉足靠近着自个儿的脚，连连站起来，拱手道：“郡主，对不起，我欺骗了你，我不该看您的玉足，若是您介意，我愿意自戳双目。”

    福禄听着面前女子的声音不对劲了，这声音熟悉的很，不是乔世子的吗？

    她捧起湖水，泼到了乔律的脸上，洗尽铅华之后，便露出了他的真容。

    面前的男子除了额头上多了一颗红痣，这不就是安远侯府的小世子乔律吗？

    (本章完)

