    “我还有一个想法！”

    “那就是艾格尼斯很有可能就是墨菲斯托变得！”

    “确实！恶魔可没有什么仁义道德，为了利益他们什么都干的出来！”

    “这样的话，一切都滤清了，墨菲斯托故意把消息透露给旺达，让她去了天剑局看到了幻视被拆解的尸体，继而暴走，夺走幻视的尸体后，又想办法把旺达引导到了西景镇，然后开启了混沌天幕，最后潜伏进西景镇，以邻居艾格尼斯的身份接近了旺达。”

    斯特兰奇接着说道：“你们还记得吗？在之前天剑局的画面里，有一幕是天剑局分析小镇受害者的身份，所有人都有身份，唯独艾格尼斯是空白！”

    “这个艾格尼斯，肯定是墨菲斯托假扮的！！”

    【影像继续】

    【旺达看着这个不一样的哥哥，故意问起他们兄妹二人之前的事。】

    【“你还记得那个在爸妈死后，那个总想要偷你靴子的孩子吗？就是那个皮肤有问题的。”】

    【“你在考我。”】

    【“我没有！”】

    【“没事，我知道我变样了。”】

    【“你为什么变样了？”】

    【“你说呢？如果我找了仙境我也不想被提醒过去的样子。”】

    【说完，收集到了糖果的比利跑了过来，快银见状，对着两个孩子说道：“好了，让你们的皮特舅舅帮你们把糖果收益最大化吧！”】

    【紧接着，快银施展极速力带着两个孩子一瞬间就把这一片区域的糖果洗劫一空。】

    【然后遭殃的是南瓜灯。】

    【接着是小镇居民身上都被喷满了彩带。】

    【旺达见状怎么不知道是自己家的那三个一大两小三个熊孩子干的好事。】

    【旺达对着一旁的社区治安员说道：“也许幻视可以帮你。”】

    【“幻视？”打扮成怪人弗兰克的治安员说道：“幻视他今天不值班。”】

    【而在这时，幻视则是来到了远离西景镇中心的街区。】

    【在这里，他看到了让他毛骨悚然的一幕。】

    【虽然他没有毛。】

    【一家正在装扮房屋的居民，正在重复且机械的进行着重复的动作！】

    【其中，那个正在想机器人一样来回重复着自己动作的女人，眼角还留下了泪水。（有一说一，那滴眼泪如果不是特效而是演技，那这演技杀爆某些人）】

    【夜幕降临，旺达和快银走在街道上，而快银正在向旺达抱怨：“真不敢相信你居然逼他们把糖果都还回去了。”】

    【“真不敢相信你居然做了这么坏的榜样。”快银不满的说道：“你吃错什么药了，我只是想做我该做的事情。”】

    【“突然出现在镇上，和我的妹夫产生矛盾，跟孩子们一起惹麻烦，最后惹你难过，这不就是你想要的吗？”】

    【“你那口音是怎么回事？”】

    【“你的又是怎么回事？”快银反问道：“细节太模糊了，我在街上莫名其妙的被人打了一枪，然后我好像就听到了你的召唤，我知道你需要我。”】

    【快银的一番话把旺达说的哑口无言，就在这时两个双胞胎跑了过来。】

    【“妈妈，舅舅你们猜怎么着？”】

    【“几个街区外在发大块糖果！妈妈，我们能去吗？”】

    【就在这时，比利居然展示出了和快银一样的极速力！】

    【见状，旺达和快银都兴奋了起来。】

    【快银高兴的大叫道：“好嘞！小家伙！你也有超级速度！”】

    【“真的吗？！”】

    【“是的！”】

    【眼看三个熊孩子要出去瞎搞，旺达再三叮嘱他们：“你们一定要记住！”】

    【“不要跨过埃利斯大道！”】

    【而在另一边，幻视加快了自己的脚步，当他来到西景镇外围后，这里的景象变得更加惊悚。】

    【这里的人和景物虽然都是万圣节打扮，但是静的可怜。】

    【这里所有人都如同雕像一样，静止不动。】

    【所有人都是。】

    【幻视见状再也忍不住了，他解除了那套可笑的服装，变回自己真正的模样，一跃而起飞向天空。】

    【在环视了一圈，幻视发现了一辆汽车，它静止的停在一条大道前，而里面的人居然是艾格尼斯。】

    【此刻，艾格尼斯的状态极为不对，也向那些人一样，被静止了一样。】

    【幻视上去询问，见到艾格尼斯的异状，使用了自己的心灵宝石之力，紧接着，艾格尼斯如同大梦初醒一样，她看向幻视，说道：“你是复仇者？你是幻视？你是来救我们的吗？”】

    【“我确实是话是，我确实想要帮忙。”幻视连忙安慰道：“但复仇者是什么？”】

    【这下轮到艾格尼斯懵逼了，她说道：“你怎么会不知道？”】

    【就在这时，艾格尼斯居然反问幻视，她是不是死了？】

    【“没有，你怎么会那么想？”】

    【“因为你死了？”】

    【“因为我什么？”】

    【“死了。”】

    【艾格尼斯加大音量说道：“死了！死了！”】

    【艾格尼斯的话让幻视十分的不安，他对着艾格尼斯说他想要联系西景镇外面，以便于弄清楚现在的情况。】

    【“怎么做？”艾格尼斯反问道：“谁都不能离开，旺达不允许外面想这事。”】

    【说完，艾格尼斯便疯狂的大笑了起来，笑的就如同童话故事里的老巫婆一样。】

    【见状，幻视只能让她重回之前的状态，然后对她说他会解决这件事的，他保证。】

    【“好啊！邻居！万圣节快乐！”】

    【恢复了西景状态的艾格尼斯开车离去了，而幻视则是朝着面前的空地走去。】

    看着幻视朝向空地走去，众人心中居然诞生了一种悲壮的感官。

    “如果幻视离开了西景镇结界，会发生什么？”

    “幻视的身份比较特殊，他不是西景镇原本的居民，而是旺达利用西景镇结界和混沌魔法复活的，如果他离开了，那么下场就和鱼离开了水，普通人类离开了空气一个情况，下场是什么，不必多言。”

    “艾格尼斯，不，是墨菲斯托要干什么？！”

    “很简单，他这是准备收网了！”康斯坦丁说道：“虽然我没和那个墨菲斯托打过交交道，但是根据我对恶魔的了解，恶魔一般会趁着人的意志最脆弱的时候趁虚而入。”

    “你们说，是一个意志坚定的战士和圣徒好诱惑，还是一个精神濒临崩溃的普通人好诱惑？”

    “等到幻视离开了西景镇结界，旺达的幻想乡就会自我崩溃，然后，旺达就不得不接受丈夫已死的现实，到那时，就是墨菲斯托出手的时候！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    章节打错了，应该是235章

