    叶尘现在心里也十分的惊讶，他没有想到在这里竟然会遇到自己已经完全熟知的气息，并且还会被这个气息给弄成这个样子。

    叶尘看着被众人簇拥在中间的主管叶尘心里也清楚，自己要是再不过去救他的话，很可能就会出事了。

    “不行，那里的人太多了，要是我就这样冒冒失失的过去的话，很可能人没救到呢，我自己也栽在里面了。”

    叶尘深吸了一口气，平复了一下自己的心情，现在他已经在脑海之中缓缓的思考了起来，自己之后要做的事情。

    “总之，先把他们的注意力给吸引过来吧，反正这里的坐骑也不是真的。”

    叶尘说，这里不是真的，自然有他自己的依据，叶尘总感觉自己很可能是掉入了一个巨大的幻境当中，主管也跟着自己一起掉了进来，而现在他们要做的事情就是赶快逃离出这里。

    “现在要先弄出来一些动静才行，信一些那些人的注意力。”

    叶尘深吸了一口气，现在还不知道到底该怎么做。

    “总不能杀了一头坐骑给他吸引注意力吧。”

    叶尘刚刚说完，轻轻地叹了口气，但是就在这个时候，叶尘突然明白了过来。

    “好像这样做也不是不行。”

    叶尘这个时候，也把视线投向了这些坐骑当中。

    “反正这些东西全部都是假的，到时候也不用有什么心理负担。”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，拔出了自己的白雾剑。

    “那就选你吧。”

    叶尘早就已经盯上了面前的这只鹤。

    正好就在自己的面前，叶尘也好，把他拿来开刀。

    “让我看看你的羽毛到底有多么坚硬吧。”

    叶尘嘴角微微的上扬，因为他已经好久都没有体验过这样的感觉了。

    只见白雾剑一下子插进去了，仙鹤的身体当中，白刀子进红刀子出。

    而这头荷却并没有表现出什么感觉到疼痛的样子，反而就像泄了气一样。

    就像失去了动力的娃娃，直接倒在那里。

    叶尘看着这一幕，心中已经，但是他也清楚，这就是这些东西表现出的异常之处。

    只要他可以，找到其他家伙的扩展，应该也能直接，完成这样的事情。

    叶尘深吸了一口气，现在他的心里还是有一些难以置信。

    要不是自己亲眼所见叶尘也不会相信刚刚所看到的事情。

    “看起来等一会，可能要出点事情。”

    叶尘叹了口气，也不知道该说什么好。

    虽然叶尘想了那么那么多，但是刚刚那头鹤倒下的声音，还是吸引了那些人的注意力。

    主管那个时候自然也注意到了叶尘的动作，再看到了那头鹤所表现出来的状态之后，主管的心中也已经明白了，现在这些人的样子都是假的。

    叶尘也趁着这个时间，直接来到了主管的身旁。

    “主管怎么样？要不要我们现在就离开这里？”

    主管没有任何的犹豫，听着叶尘的话，便点了点头。

    “好，叶尘，那我们赶快走吧，此地不宜久留。”

    主管说完，便直接拉着叶尘朝着外面走去，而那些人看到刚刚倒在那里的鹤，已经没有了声息，这个时候也意识到了，还有另外那个人在。

    “那个人在哪儿？给我找到他！”

    但是等他们反应过来的时候主管早就和叶尘消失在了这里。

    “主管，你清不清楚，刚刚所发生的事情，就不管怎么来说，都太诡异了。”

    “叶尘，我十分的清楚，不过刚刚我们对付那些家伙的样子，还是有一些太过于仓促了。”

    “没有想到被他们随随便便就弄出了这样的破绽。”

    “主管，你在说什么？”

    “叶尘。刚刚从我和那些人接触的情况来看，这些人好像是已经继承了他们的记忆。”

    “我的意思就是说，这个宗门很可能是有记忆的，这些人就是个宗门，凭借记忆所宁愿出来的。”

    主管越往下说，叶尘变越感觉奇怪。

    “所以主管，你的意思是想要说什么？”

    “我的意思是，现在我们在这里，很可能也已经被这个宗门之中的建筑注视着。”

    “谁知道我们往前走下去，会不会有我们两人各自的分身？”

    “不过这些分身的实力普遍都十分的低下，所以我们也不用太过于紧张。”

    “主管虽然是这么说，但是要是遇见了我们两个人的分身的话，那可就不好办了。”

    “先不说这些了，我们先往前面走走。”

    主管和叶尘直接岔开了这个话题，叶尘还感觉疑惑的时候，便看到了前方突然出现了一个诡异的黑影。

    而那个黑影不管怎么看，都无法看到他真实的样子。

    “主管，你觉得那个东西是什么？”

    主管听着叶尘的话，摇了摇头，他自然也发现了那个东西，但是没有仔细的观察。

    “先不要想那么多了，叶尘，我觉得此事肯定有蹊跷。”

    不管主管有没有这样说，叶尘都感觉这个事情一定不简单。

    “主管，就算你不这样说，我也知道这个事情十分的不简单。”

    “叶尘，我们绕着走吧，前面那个地方就先不要靠过去了，我总觉得好像有什么东西在针对我们两个。”

    叶尘听着主管的话，自然表示十分的同意，因为叶尘也不想要，再遇见这样的麻烦。

    叶尘深吸了一口气，朝着旁边缓缓的走了过去。

    “主管我们要是还没有遇见他们两个的话，会不会是因为他们已经出事了？”

    主管听着叶尘的话，摇摇头。

    “叶尘我觉得你这样说……”

    主管话还没有说完身影突然消失在了叶尘的面前。

    叶尘看着这一幕愣了一下，随后惊讶的看了看四周。

    “主管！主管！”

    可是不管叶尘怎么呼喊都没有主管的身影出现。

    叶尘感受着自己身边的气息，并没有发现任何的异常就连刚刚他所发现的那个黑色的气息都无影无踪。

    “这……”

    叶尘现在都不知道说什么好了。

    “不行这刚刚到底发生了什么。”

    

