    杨楚一伸手，猛然掐住了西装壮汉的脖子，巨大的力量几乎将他整个人提了起来。

    西装壮汉脸色瞬间涨红，两条粗壮的手臂试图掰扯杨楚掐着他的手指，但杨楚的五指宛如铁钳一般几乎嵌入了他脖子的肌肉里。

    他又试图想要拍打杨楚的手肘关节，杨楚的手臂宛如金铁铸造，任他如何施为，纹丝不动。

    反而巨大的力量拉扯着他已经踮起了脚尖，大脑的缺氧和血液的不畅，让他感受到了濒临死亡的威胁。

    扑咚——

    杨楚松开手，将这个西装壮汉扔在了地上，看着对方摸着脖子大口大口喘着气，又问了一遍，“‘街市基’在哪？”

    舞池中央的音乐声依旧嘈杂，放浪形骸的男男女女似乎完全没有人注意到角落处的动静。

    “呼呼——”

    西装壮汉胸腹剧烈起伏，连连喘着粗气，他双手撑地，似乎慢慢缓过劲来，还不等他有其他动作，一抬头就看到黑黝黝的枪口顶着他的脑门。

    杨楚没有再说话，只是单手拨弄开手枪保险，手指放在了扳机上。

    他手上的这把伯莱塔手枪，是那天和徐夕一起对付701部队队长熊菊时，从一个701部队队员手里拿到的。当时他还拆卸了一番，研究了一下这种手枪的构造。

    之所以拿出手枪，是杨楚不想再多费唇舌。

    在这样熟悉的环境，还有同伴在周围，没有最直观威胁生命的手段，一个人总会有各种侥幸心理。

    冰冷的枪口，杨楚几乎没有任何感情的双眸，顿时让这个西装壮汉喉结滚动，不敢有其他动作，指了指舞厅上面临近过道的一个包厢，老老实实道：“基……基哥在二楼的包厢。”

    “带我去。”

    杨楚没有废话，伸手抓住对方的衣领，拽到身前。

    西装壮汉被杨楚推搡了一把，只能在前面带路。

    路上又碰到了几个衣着清凉的舞女，扭着曼妙的身段从二人身边走过，还有两个和西装壮汉一样衣着的安保小弟，但他都没敢有其他动作。

    杨楚带给他的那种死亡威胁，绝非虚假，他毫不怀疑稍微有一点异动，杨楚就会从后面一枪爆了他的脑袋。

    上到二楼，在一间包厢前，西装大汉止住了脚步，回过头朝杨楚示意了一番。

    砰——

    杨楚一脚将这个西装壮汉踹进了包厢。

    包厢内坐着十多个男男女女，一个个醉眼迷离，放浪形骸。

    西装壮汉沉重的身体撞击着包厢的门，飞也似的扑进了包厢内，顿时让或是坐在沙发上调笑饮酒，或是拿着有线麦克风唱歌起舞的众人，齐齐都停下了动作，望向包厢的大门方向。

    “‘街市基’是哪个？”

    杨楚从包厢门外，不徐不缓地走了进去，目光淡淡地扫了一眼包厢内的众人。

    “你哪位？知不知道这是谁的场子……”

    包厢靠内位置的长条沙发上，一个手长脚长、头发梳成个大背头，年龄在二十七八岁的青年站了起来，看着突兀闯入的杨楚，面色黑沉，似乎极为不满。

    “你就是‘街市基’？”

    杨楚目光落在了这个青年的身上，又再次询问了一遍。

    “水牛——”

    在包厢沙发的另一侧，一个挂着金链子的青年突然看清了倒在地上的西装壮汉，大声呼喊了起来，显然他与这个看场子的西装壮汉是熟识。

    “操，敢动我兄弟！”

    挂着金链子的青年暴躁无比，操起桌上的一个酒瓶，朝着杨楚就冲了过去，这番动作十分迅速，显然是有着丰富的斗殴经验。

    杨楚在这个挂着金链子的青年扑到面前时，没有任何闪避，只是突然一伸手扣住对方的手腕，顺势夺过他手里的酒瓶，脚下忽然朝前迈步，肩膀一撞，对方整个人飞了出去，哐当一下重重砸在了堆满了酒瓶的茶几上。

    这时，包厢内又有一个位置近一些的男子，反应过来，从旁边一脚朝杨楚腰间踹了过来。

    杨楚左脚突然飞起，一脚踢在了对方抬起的大腿上，巨大的力道登时让这人整个身体朝后打了个旋，扑咚一声，仿佛倒栽葱似的，狠狠撞在了地上。

    “啊——”

    包厢内，几个陪酒的年轻女子看到了这一幕，登时吓得高声尖叫了起来，还有几个快步从杨楚身后，朝门外跑了出去。

    另外一些个在包厢内喝酒的，还有两三位或是肥头大耳或是纹龙纹虎的中年人，被这番刺激似乎也都从醉酒中清醒了几分。有几个还咋咋呼呼地说道：“兄弟是混哪里的？我是慈云山‘油脂伟’。这几个是和合图的‘丧狗’跟‘细环’，你跟阿基有什么过节大家可以坐下来慢慢说。”

    杨楚看也没看说话这些人，反而继续盯着先前那个手长脚长、头发梳成背头的青年，又问了一遍：“你就是‘街市基’？”

    他从那个咋咋呼呼的开口的中年人嘴里，其实多少已经确认了那个长手长脚、梳背头青年的身份，对方一番话看似说自己的身份在警告杨楚，但其实也从侧面点出了杨楚要找的人是谁。

    “我就是‘街市基’。”

    那个长手长脚、梳背头的青年，看了一眼门外，突然狞笑起来，“敢来我场子里闹事，砍死他！”

    哗啦啦一阵乱响，却是门外有七八个人闻讯而来，个个手里提着砍刀、铁管、短棍之类的武器，从外面冲了进来。

    整个包厢内，瞬间混乱了起来。

    在包厢内部长条沙发上的街市基，跟两三个前面来没来得及动手的小弟，内外朝着杨楚一起扑了过去。

    他们从杨楚前面的动作，已经看出对方似乎很能打。

    可他们在场这么多人，空间又不大，一拥而上，围都围死了。

    从门外最先冲进来的是两个负责看场子安保小弟，同样高大强壮，穿着西服，手里各拿了一把西瓜刀，从后面朝着杨楚就砍了过去。

    杨楚面对这种情况，也懒得再拔枪威胁，直接动手。

    他仿佛后背长眼睛了一般，在后面那个安保小弟刀还举在半空，突然一脚朝后踢出。

    砰地一声，这个安保小弟一百七八十斤的块头，被杨楚踹飞了出去，砸向了后面更多涌进来的人群。

    杨楚接着反手在另外一个举刀朝他砍来的安保小弟手腕一砸，这人的砍刀立刻脱手，杨楚跟着又是一照戳脚中的侧蹬，就这人踢飞了出去。

    这一次的力度，比先前那一脚更大，在包厢门外的好几个人撞断了二楼护栏，摔到了一楼的地面上。

    “啊——”

    一楼舞池中间，方才就听到二楼动静的众多男男女女们，突然见有人从二楼摔下来，登时惊恐慌张成了一片。

    包厢内，杨楚在两脚踹飞了后面两人连带着一群人后，抬手又迎向了包厢内朝他扑来的几人。

    他的拳脚速度快，力量重，一举一动又都是针对人体关节。

    噼里啪啦的骨骼断裂声不断响起。

    包厢外，一个接一个的人冲了进去，但跟着一个接着一个被杨楚从二楼包厢扔了出去，飞过了过道，直接摔在了一楼。

    短短不过一两分钟的时间，包厢内已经安静一片。

    外面的舞厅，除了那些摔在一楼的看场子古惑仔的哀嚎声，已经见不到其他人。

    杨楚这时候才施施然的从腰间摸出了那把伯莱塔手枪，抬手一枪打在了“街市基”的大腿上。

    方才在混乱里已经被挨了一下，半边胳膊抬不起来的‘街市基’顿时靠在沙发上，痛苦地哀嚎了起来。

    “说说吧，刘旭怎么死的？”

    杨楚抬脚将面前一条金属脚的圆凳挑起，坐在了圆凳上，看着街市基问道。

