    “发生了什么？这又是什么人？”已经被震飞出去的惊奇队长看着突如其来的变故，一时间脑子都有些反应不过来了。

    当旺达重新出现的时候，给了惊奇队长太多惊讶了，首先是旺达的实力比起上一次交手的时候强大了太多，这让惊奇队长本来就没有多少的胜算更低了。

    紧接着是旺达暴露出自己是平行宇宙的来客，让惊奇队长的警惕心直线上升，再加上旺达与绯红女巫要复活已经死去的幻视，惊奇队长害怕发生什么重大的变异，下意识的想要阻止一番。

    但是，惊奇队长失败了，复仇者联盟一方的实力，与两个绯红女巫完全不是一个层次的，他们甚至连接近战场都做不到，只能够眼睁睁的看着幻视真的在他们面前复活了。

    而且，在幻视复活之后，有一个气息不比惊奇队长弱多少的女子出现，偷袭绯红女巫，更加让惊奇队长看不明白此时发生的事情了。

    惊奇队长甚至开始怀疑，在终局之战的响指危机之后，地球是不是出现了什么变异，不然为什么这个世界变得她完全看不懂了呢？

    “我也不太明白发生了什么……”一旁的雷神托尔神情也有些懵逼，他甚至在怀疑，这个女巫阿加莎·哈克尼斯是不是与旺达一样，都是从另一个宇宙之中过来的了。

    不然，这个宇宙之中，哪来这么多强者？

    地球本地人？不太可能吧？之前地球乃至是整个宇宙都遭遇了响指危机，如果真的是地球本地人，不可能五年时间一点痕迹都没有啊。

    不过，当雷神托尔将目光看向了一旁的斯特兰奇时，却发现斯特兰奇的神情很是淡然，好像并没有因为幻视的复活或者是女巫阿加莎·哈克尼斯的出现而有半点波澜。

    这一刻，雷神托尔想到了之前斯特兰奇与自己的对话，他大概明白了，斯特兰奇应该是已经知晓了这些事情，所以才会让自己前来演个戏，不需要真正出手……

    想到这里，雷神托尔也慢慢的淡然了起来，毕竟他本来就不想帮助天剑局，出现变故什么的，对于他而言，也并不算是什么坏事！

    “不可能！你复活了这个仿生人，混沌魔法早就消耗殆尽了，你怎么可能困得住我？难道说，这是你残存力量凝聚出来的幻境？”就在这边复仇者联盟心思各异的时候，女巫阿加莎·哈克尼斯声音癫狂的叫喊了起来，看样子受到的冲击太大，好像人有些不太正常了。

    而随着女巫阿加莎·哈克尼斯的话音落下，她的精神力量爆发了出来，隐隐要将自己的黑暗力量重新凝聚而出，轰破她所谓的幻境。

    但是可惜，女巫阿加莎·哈克尼斯所面对的，并不是什么幻境，她面对到的，是来自于旺达的力量，绝对凌驾于女巫阿加莎·哈克尼斯之上的力量！

    因此，女巫阿加莎·哈克尼斯的精神力量爆发出来，也并没有改变任何的事情，她依旧悬浮绯红女巫与幻视的身边，无法控制自己的身躯，发出声音已经是她最后的倔强了。

    “怎么会这样？”女巫阿加莎·哈克尼斯的心中充斥着迷茫，她不明白到底发生了什么。

    明明自己一切计算好了，等到绯红女巫的力量衰弱，抢走属于绯红女巫的混沌魔法，掌握整本黑暗神书，成为一代黑暗之神，每一步女巫阿加莎·哈克尼斯都已经想好了，但是才刚刚走到第二步，她就失败了……

    “她为什么要对我出手？我认识她么？还是说，她是天剑局的人？”绯红女巫看了一眼无法动弹的女巫阿加莎·哈克尼斯，微眯着眼睛，身上的气息有些不太稳定的问道。

    绯红女巫此时确实是如同女巫阿加莎·哈克尼斯预料的那样，因为复活幻视力量衰落到了极致，但是她此时提到天剑局的时候，精神力量又有复苏过来，重新凝聚混沌魔法的迹象。

    因为绯红女巫已经清醒过来了，她知道天剑局一直都在针对自己，因此绯红女巫已经将天剑局视为自己的敌人了……

    “天剑局的人在那一边，史蒂夫他们将天剑局的人拦下来了，当然了，西景镇之外，还有天剑局恶心你的手段，不过想来，你应该不会太在意才对……”旺达看着有些生气的绯红女巫，轻声安慰道。

    “而这个突然偷袭的家伙，说实话，我也并不认识她，我们的世界之中，并没有见过这个家伙，不过她的力量，是黑暗系的，而且是她的身上，有冥神西索恩力量凝聚出来的黑暗神书。”

    “冥神西索恩，就是我们混沌魔法力量的来源，我之前已经切断了你的混沌魔法与冥神西索恩之间的联系，这能够让你的混沌魔法更加稳定，也会让你的混沌魔法上限远没有之前那么强大……”

    切断混沌魔法与冥神西索恩之间的联系并不是没有代价的，不然旺达也不会这么长时间，进步的幅度那么小，尤其是还有现实宝石参悟的情况下。

    而混沌魔法暴走，理论上来说，其实就是绯红女巫进一步沟通到了西索恩所凝聚出来的力量，所以一旦混沌魔法暴走，绯红女巫展现出来的力量会进一步加强，但是也变得不受控制。

    所以，切断了混沌魔法与冥神西索恩之间的联系，便让混沌魔法失去了暴走增加上线的能力，虽然不会影响到绯红女巫现在拥有的实力，但是对于绯红女巫后续的实力进展，会造成一定的影响。

    这种状态，其实与浩克博士的情况有些相似，浩克博士失去了浩克状态下愤怒可以不断变强的能力，让自己保持在一个更加稳定的状态，但是浩克博士，毕竟无法与浩克比拼战斗力。

    “小幻已经活过来了，力量什么的，对于我而言，也并没有那么重要了……”绯红女巫在听到旺达的话之后，看着身边的幻视笑了笑，轻声说道。

    “这个黑魔法女巫，就交给你了，我现在要与幻视讲一下之前发生的事情，免得他被傻傻的利用了。”

