    “哎哟，奴婢的小姐啊。”小桃惊吓道：“你就别拿奴婢开玩笑了，就算王爷去打仗，也不会带上你啊。”

    　　“再说了，那战场上刀光剑影，杀人不眨眼，小姐是没见过。反正奴婢听说，可吓人了。”

    　　苏瓷歪着脸，抿唇道：“我不怕。”

    　　钱罐子精见得多了。

    　　小场面。

    　　小桃却觉得自家小姐疯了。

    　　等到君无绝回府。

    　　苏瓷一把扑进对方怀里，揪着衣袖，水盈盈的美眸看过来：“夫君。”

    　　王爷一挑眉，把爱妃抱到腿上。

    　　“爱妃有何事要跟本王商量？嗯？”

    　　君无绝那是把一半精力都发泄在武力上了，可王妃还是见了自己就想跑。

    　　君无绝眸子晦涩。

    　　苏瓷长睫垂落，有点小紧张。

    　　怎么办，被夫君都看出来了。

    　　她抬起软绵的小脸，认真道：“夫君打仗收拾包裹的时候，也把我一同带去吧。”

    　　君无绝微顿，

    　　一点也不奇怪，为什么自家爱妃会知晓他会上战场。

    　　他家爱妃看着不谙世事。

    　　其实心里通透得很。

    　　“将你带去做什么？”君无绝将人的小脸挑起

    　　她觉得人类真是太奇怪了。

    　　苏瓷纠结了。

    　　她的用途只是用来旺财的。

    　　苏瓷抱着自家夫君的腰，糯气道：“夫君，带我去吧，我想去。”

    　　长睫微垂。

    　　君无绝差点血要空，他发现，自家爱妃撒娇起来。

    　　真是要命。

    　　他抱着软乎乎的少女，低下头，声音黯哑：“嗯？就这么想去？”

    　　苏瓷揪着人衣袖，点了点头。

    　　君无绝笑容加深：“叫一声好夫君。”

    　　系统：“今天也是想砍狗王爷的一天！”

    　　“崽！你千万不能惯着他，男人，越惯越坏！”

    　　苏瓷认真地说：“可是我想去呀。”

    　　“说不定我能帮到夫君的忙。”

    　　系统：“那是战场！你去了又不能杀人！”

    　　系统：“爸爸看你就是被狗王爷迷昏了头！”

    　　钱罐子精看了看夫君。

    　　湿软着眼眸，叫了一声好夫君。

    　　君无绝低头看着自家爱妃。

    　　他忍不住低低叹息一声。

    　　看来自己是真栽了。

