    崔颖思考后吐出一句话，“谁先爱上谁就输了。”

    “没错，皇家夫妻不同于普通夫妻，爱情最美的阶段就是追逐试探，彼此暧昧的时候。

    皇家夫妻掺杂了太多利益，要想化为真正坚实的夫妻感情，还要历经很多困难和磨砺。

    例如我和你公爹也是如此，当年第一道考验是珲子能不能金榜题名，只有完成这个目标他才能娶我。

    而我爹那会已经算是出人头地了，并且有了我弟弟，不需要他支撑王家了。

    第二个考验就是他要回周家做世家子了，我反而不够资格做周家媳妇，毕竟家世差距很大。

    周珲用决然的姿态选择了娶我才回周家认祖归宗而且不可以随意插手我们的事，尤其是通房纳妾他不接受。

    这个只能他提出来，不能由我说；

    最后就是嫁进周家对我的考验远比我想的要多很多，夫妻需要经营更需要互相成长进步，你才能跟得上对方的脚步。

    纳妾不是目的，是彼此走着走着，心越来越远了。

    皇家夫妻又不同于普通夫妻，面对的诱惑更多，或者说太子有资格多纳人进门，这是他应得的权利。

    你享受了太子妃的好处和尊崇的地位，你就必须要接受其他女人爱慕你的男人，同时也要接受其他女人为太子生孩子，而且还有责任教导这些孩子。

    太子妃的地位仅次于国母，难道这些尊荣是白给你的么。

    太子作为皇家子嗣，他本身就有狩猎的心态，追逐狩猎是男人的本能，光靠青梅竹马的情分是不够的。

    只有自己付出的多，他才会珍惜。”

    “您说得对，付出的越多他越舍不得放弃，感情自然就深了，等妹妹开窍就是开花结果的时候，哪里舍得放弃。

    而女人追逐他，从小到大都这样，并没有什么稀奇，越难得到的东西才越珍贵。”

    崔颖终于明白了婆婆的厉害。

    “我也是没法子，其实我自己心里很纠结，害怕瑜姐输得惨烈，又怕彻底冷了太子的心，当娘的心态就有点来回反复。”

    “娘，我懂您的心情。您也要相信妹妹，她是您生的，您没觉得她很像您么。”

    “最好别像我，我脾气不好，我知道自己的事，全是你公爹让着我宠着我，换个男人我俩早崩了，我这臭脾气……”

    玟玟摇头摆手，她的性格一点都不好，只不过遇到了对的人，愿意无限包容她，才让她越来越好。

    “娘，因为您值得啊，您就是最好的婆婆。”

    崔颖抱着她的胳膊撒娇。

    “好孩子，咱娘俩私下说就罢了，千万不要跟你三个妹妹说一心一意的事，提都不能提，会害了她们的。”

    “是，我知道，万一找不到一心一意的爷们，该有多决然多失望啊。

    别人不懂，我最明白，我们崔家女儿不好嫁，因为崔家不让纳妾，无子可以过继，这就让很多好人家的儿郎再也不会选择我们崔家女。

    认定了崔家女过于骄傲，嫉妒，从小长大的教养就是不能纳妾，那子嗣怎么办呢。

    宁可过继不愿意纳妾生子，这于很多人家来说是压根不能接受的，不是自己亲生的哪里会真的和你亲呀，等于把家业转手送人。

    你就是再大的能耐，很多人家对崔家女也是拒绝的。”

    玟玟也点头表示理解，现代人看待这条规矩会觉得挺好的，可实际上也是有弊端的。

    在这里生活这么多年才明白，纳妾是为了延绵子嗣，分担主母生育的压力，很多主母和皇后会主动给男人纳妾，因为她们都有生育的压力啊。

    古人讲究多字多孙多福气，越是大家族儿子就要求越多越好，这代表着家族的根基，和未来的力量。

    看看周家，因为嫡长子周珲丢失，差一点把周家基业给掀翻了，多年来遭受到的压力和打击是何等严重。

    更别提皇家真的有皇位需要传承啊，就算你是生儿子的命，你一人能给生十个儿子么，能平安长大么，能教育的出类拔萃么。

    名门望族有这个规矩也是有一定道理的，是为了防止祸端出现。

    但任何事都有两面性，这个规矩保护了家族基业和儿孙，对姑娘可不友好，外人会认定这家的姑娘无法接受纳妾的思想，不好教。

    大家的教养不同，我也没办法让你接受你从小就不认同的东西，我担心娶了你家姑娘，你会下死手。

    这就是玟玟不能教导姑娘们，一生一代一双人的思想，于时代不符，可能把姑娘们推入深渊。

    视爱情如生命，若遭遇背叛，岂不是直接灭了她活下去的希望么。

    古代世家父母都不会教导女孩情爱，懵懂就懵懂呗，丈夫纳妾虽有不满，可从小身边都这样的，虽然难受但也能接受，守着儿女也能过日子。

    可要是爱情大过天，那就麻烦了，承担不起大妇的责任，爱情没了，人也垮了，缺心眼的父母也不能这样教孩子啊。

    玟玟反而常教导三个姑娘，爱情只是人生的调剂品，责任和担当更重要，爱情没了你还有父母兄长亲人，还有儿女，也可以当成兄弟继续过下去，为了爱情失去活下去的勇气，那是傻子才干的事呢。

    回到府里，大家才各自歇下。

    过完年就到了开春的时候了，三月初太子府迎娶侧妃。

    侧妃进门了，据说也是十里红妆，嫁妆不菲。

    帝后派人送了礼物就算完事了，第二天太子领着侧妃去磕头。

    帝后也给了礼物，各宫都有礼物，太后也给了赏赐。

    不过皇后派了自己宫里的老嬷嬷过去替太子府张罗一二。

    侧妃有点纳闷和不解，按道理说应该是自己掌管太子府，等太子妃进门再交接给她才对，自己好歹也是侧妃，也是有资格管家理事的，毕竟太子妃还没进门么。

    可皇后并不是这样安排的，反而让一个老嬷嬷过来接受了太子府的内务。

    皇后叮嘱老嬷嬷，“你去了把太子府撑起来，等太子妃进门交给她，对侧妃礼遇即可。”

    “是，娘娘您对侧妃可有叮嘱？”

    这话也是试探对侧妃是什么态度。

    “过于张扬了，性子急了些需要压一压，我心里还是看重瑜宝多一些。太子府有一个掌控大局的女人就够了，不需要那么多。”

    皇后压根没瞧得上侧妃，但这是皇帝选的，她也不能拒绝，侧妃娘家势力也是可以的。

