    看到女人，撅着屁股，埋头辛苦劳作的样子，余惊鹊突然有一种欣慰的感觉。可能是刚开始，女人的样子，太让人心酸了。

    是真的心酸，挖来挖去，累的半死不活，最后都不对，那种感觉可不是心酸吗？

    “怎么这么久还没有？”余惊鹊看了一会，看到女人还在挖，余惊鹊有点郁闷。

    不会吧，两个雪堆，二选一，还错了。

    两个雪堆，箱子在其中一个下面，二选一最后居然还是错的，你让余惊鹊说什么？

    女人起来，换了一个雪堆。

    “这一次绝对不会错。”余惊鹊心里肯定的说道，当然不会错了，因为这就是两个雪堆中最后的一个，怎么错？

    可是就在女人准备继续劳作的时候，突然有巡逻队过来，手里拿着电灯，背着枪。

    看到这一幕，女人紧张起来，来不及去挖最后一个雪堆，起来就跑了。

    她是很可疑的，如果被巡逻队的人看到，巡逻队的人一定会关注这里的情况。

    而且一个人，大晚上在外面不怕冷的玩雪，你觉得可疑吗？

    巡逻队大晚上在外面看到人，都会觉得可疑，调查盘问一下，更加不要说一个女人，孤身一人，大晚上玩雪，弄的满头大汗，全身湿透的。

    女人起来就跑，好在她跑得快，没有被后面的巡逻队看到，不然真的有麻烦。

    余惊鹊跟着出去，看到女人头也不回的再走，因为巡逻队就跟在她的身后，她如果停下来，一定会被巡逻队注意到。

    这个时候的余惊鹊，在巡逻队的身后，倒是没有引起怀疑。

    扭头看了看雪堆，这个雪堆已经被女人挖了大半，这样放在这里，明天早上这里的人清理积雪的时候，很有可能发现里面的秘密。

    怎么办？

    余惊鹊走了过去，他不用二选一，现在就只剩下一个雪堆，直接蹲在地上挖起来。

    从里面挖出来一个皮箱，余惊鹊拎着就走，他不能等到这个皮箱的主人回来，谁知道这中间会不会发生变数。

    而且这个女人被巡逻队跟着，恐怕今天晚上很难再回来，因为她再回来的时候，可能都是凌晨后半夜。

    到时候一个人从出现在大街上，更加的可疑，说不定箱子被挖出来，还会有杀身之祸。

    所以余惊鹊将箱子拿走了，他觉得要保护一下电台，起码不能落入敌人手里。

    箱子很重，里面一定有东西，余惊鹊没有打开看，但是他知道不会错，不然这个女人也不会过来挖这么长时间。

    女人对细节的把控不够，不然第一次将箱子挖出来，早就走了，还用得着等这么长时间，最后白辛苦一场。

    余惊鹊是站着说话不腰疼，他也不看看，那一排雪堆都是谁弄出来的？

    可是余惊鹊有说辞啊，自己是为了打掩护，担心万群发现，他是好心的。

    拎着箱子走在大街上，余惊鹊很是苦恼，他只是想要回来看一看，雪堆里面是不是有箱子，自己的判断是不是正确，怎么最后这箱子跑到自己手上？

    看了看手里的箱子，余惊鹊无奈，拎着箱子回家。

    到家之后，打算将箱子锁在书房里面，这东西可不能被人看到。

    好早余默笙在房间之中休息，季攸宁也在房间里面，倒是没有人看到他拎着箱子回来。

    将书房的门锁好，有点期待的将箱子打开，里面果然是电台，这东西余惊鹊虽然不会用，但是是见过的。

    不光是电台，还有一个小本本，拿起来看了看……

    密码本？

    这居然是一份密码本，余惊鹊有点吃惊，他没有想到居然还会有密码本这样的东西。

    不过这个密码本，可能立马就没有用了，因为发现电台丢失，敌人也会知道密码丢失，第一时间就会选择停用以前的密码，换新的密码，所以手里的密码本可能也会作废。

    最重要的是，余惊鹊还不知道这个电台是什么方面的电台，也不会知道这个密码本是什么方面的密码本。

    将密码本放进去，然后将箱子锁起来，藏好。

    莫名其妙……

    余惊鹊真的是莫名其妙，今天怎么就这么巧，箱子就到了他手里。

    电台是重要的战略物资，非常重要，特殊情况下，甚至价值远超武器和药品，这么一个东西在手里，余惊鹊觉得烫手。

    而且被人发现的话，你是解释不清楚的。

    这种东西，私人是可以拥有，但是你必须要在政府备录在案，你的频率信号都是要有记录，你的发报和接收，政府部门是需要知道内容的。

    你说隐私？

    没有隐私，你去电讯大楼发报，那些发报员还不是明明白白知道你发的是什么内容，有电报传给你，他们通知你的时候，不是同样知道内容吗？

    所以你有私人的电台，只是为了你使用方便，让你不用去排队发报，并不是说你就可以为所欲为。

    没有备案的电台，频率和信号，那全部都是非法电台，抓到就是大罪。

    这东西你说烫手不烫手？

    余惊鹊家里人多眼杂，还有两个特工，更加是不敢放在家里，被人发现，你浑身是嘴都说不明白。

    思来想去，余惊鹊觉得还是交给陈溪桥的好。

    不管这电台是谁的，他不管了，如果是组织的，就让陈溪桥还给组织，如果不是？

    那也不能怪余惊鹊，他帮忙藏电台，看着那个女人挖电台，最后她没有带走，余惊鹊为了保护电台带回来，好像也没有错。

    对，没有错。

    余惊鹊给自己做了做心理暗示，从书房出来，回去房间。

    这么长时间下来，余惊鹊发现自己的心理暗示越来越强，差不多可以去做心理医生了。

    心理暗示，说白了就是自己给自己找借口，不过你别说，真的挺有用的。

    很多事情，想不通的时候，自己给自己找找借口，第二天就神清气爽了呢。

    “你什么时候回来的？”季攸宁看到余惊鹊推门进来，有些好奇。

    因为余惊鹊的头发上没有雪，看样子已经回来有一段时间了。

    余惊鹊是担心有人看到自己手里的箱子，所以轻手轻脚的，季攸宁没有听到声音倒也正常。

    “刚回来，洗漱了一下，还没睡吗？”余惊鹊解释说道。

    “你不回来，不放心你。”季攸宁轻声说道。

    有人关心的感觉，真的很不错，这种世道里面还有人关心，是非常难得的一件事情。

    至于季攸宁的关心是真是假，余惊鹊不想去思考，因为那没有意义，起码这一刻，他知道季攸宁的关心是真的。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。