    听到林远在问他能不能拍摄，这个职员有些搞不清楚状况。

    有一瞬间他甚至觉得自己是不是被综艺节目整蛊了。

    但是看到跟在后面的警视厅成员，他才放下对林远的怀疑。

    林远看到了这个白衬衣职员有些犹豫，向他补充说明道:

    “绝对不会在视频中出现事务所的名称和具体人员长相。”

    “好吧。”白衬衣职员勉强回答。

    “他这样真的没问题吗？”警视厅的那位向神代千鹤问道。

    “随他吧。”神代千鹤对刚才问话那人点了下头，随后对林远嘱咐道：

    “记得不要拍到我的脸。”

    “收到。”林远随即调整了一下自己的站位。

    之后他就打开了手机开始录像。

    面对着林远的镜头，这个职员明显有些紧张，在给神代千鹤介绍情况的时候时不时回头看一眼。

    “你完全不用管我，当我不存在就好。”

    林远对他安慰道。

    职员对林远点了下头，继续对神代千鹤说道：

    “我们是一家会计事务所，事件是在一个礼拜前发生的。”

    “因为我一般上班到的比较早，但那天到了事务所，现场着实吓了我一跳。”

    “整个事务所内部像是经历了一场地震，文件铺的遍地都是。”

    “开始大家都以为是进了小偷，但直到我们看了监控，大家都被吓坏了。”

    职员在这个时候声音变小了，对神代千鹤说道：

    “你看过阿米立卡的电影《透明人魔》吗，我怀疑这是外国的高科技侵入。”

    神代千鹤听到这里已经有些不耐了。

    “你们事务所最近有没有发生和狗相关的事情？”

    “狗？”白衬衣职员想了一下，接着回答道：

    “我们事务所养过过一条狗，叫风太，但是在两周前风太因为肿瘤去世了。”

    提到风太的事情这个员工的情绪明显变得有些低落，这个时候他们已经到了事务所所在的楼层。

    林远在角落看到了一个挺整洁的狗窝，食盆刷的很干净，狗窝上还挂着一只哈士奇的照片。

    提到风太，白衬衣职员像是进入了一种回忆状态，他看了一眼狗窝上风太的相片说道：

    “风太是之前一个员工收留的，说是暂时放在公司，但是后来这个员工离职了也没有带走风太。”

    “之后风太就一直在事务所生活。”

    “我们大家都很喜欢风太，每天大家都会轮流去遛它。”

    “直到后来风太生了病……”

    林远看到本来空荡荡的狗窝，突然从里面钻出了一只狗子。

    狗子缓缓向他们走来。

    林远这个时候有些紧张，但是并没有看到狗子的词条，也就放下心来。

    哈士奇走到白衬衫员工的身边停了下来，亲昵地蹭了蹭他的裤腿。

    “风太正在蹭你呢。”林远对白衬衫说道。

    “什么！”职员惊慌地叫了一声，立马躲到了神代千鹤的身后。

    林远看到风太正疑惑地看着白衬衣职员。

    哈士奇简单的头脑可能无法想象人类的复杂。

    哈士奇对着那个职员的方向“呜呜”叫了两声，十分委屈的样子。

    神代千鹤这个时候蹲下身，对着面前的风太发出了几个音节。

    林远完全没听懂神代千鹤在说什么，但是狗子听懂了。

    它开始去蹭神代千鹤，神代也趁势轻抚哈士奇的毛发。

    神代千鹤继续轻声说着林远听不懂的话语，大概是在安慰狗子。

    看着面前的这一幕，林远想到了自己第一次和神代千鹤产生交集的时候。

    那个时候的神代千鹤也是像现在这样，轻声安慰着白发小女孩。

    林远发现神代千鹤虽然平时架子很大的样子，但是面对这些小东西，她会变的格外温柔。

    林远把手机镜头转向了神代千鹤，此时从录像中可以看到神代的侧颜。

    这个时候其他的员工也都过来了，把神代他们围了一圈。

    先前的那个职员向其他员工说了风太去世后还没有离开，众人顿时乱成一团。

    “安静。”神代千鹤开口了。

    众人顿时不再窃窃私语，都把目光集中在了这个巫女的身上。

    哈士奇对着神代又“呜呜”几声。

    神代抬头看向众人。

    “你们这里还有风太曾经喜欢吃的东西吗？”

    “杂物间还有一些之前给风太买的罐头。”一个年纪不大的女职员回答道。

    在神代千鹤的示意下那名女职员把罐头拿了过来。

    看到罐头的风太明显兴奋起来。

    神代把罐头打开倒进了风太的碗里。

    普通人只能看到碗里的食物在变得越来越少，众人开始议论。

    “风太真的在这里。”一个员工说道。

    “怎么可能，这一定是障眼法。”

    “风太。”刚才那个给风太拿罐头的女员工已经开始哭泣了。

    风太看到这个哭泣的女职员，走到她身边蹭了几下。

    这时很多员工都开始对风太说话。

    “风太我们大家都很想你呢。”

    “你是我见过最可爱的修狗。”

    神代千鹤默默地开始布置器材，仿佛身边众人的悲喜和她都不相干。

    她摆出了神乐铃、蜡烛和折扇，准备把风太送入灵界。

    她对风太招了招手，狗子缓缓地想她走去。

    风太知道它就要走了，留恋地看了众人，尤其是那个哭的最厉害的女职员。

    神代千鹤拿起折扇开始施咒：

    “吾乃连通灵界道路之人，汝回应吾之请求，敞开吧，两界之门！”

    黄色的光点开始将风太包裹。

    “风太不要走，我可以把你接回家，我们可以一直在一起生活。”

    那个哭泣的女职员对着神代千鹤施术的地方喊道。

    她还想冲上来，但被众人拦住了。

    风太也听到女职员的话语，它挣脱了光点向女职员跑去。

    “快挡住它，林远！”神代千鹤喊道，同时使出了咒缚。

    “丰苇原之国，在此引起骚乱者，依我符咒之名：缚！”

    风太被咒缚术限制了一会，但之后它的眼镜红芒大盛。

    林远也看到了它的词条：

    种族：犬神

    妖力等级：20级

    钟鬼在这个时候也生效了，风太的妖力等级在提升，外表也发生了变化。

    因为神代千鹤封印术的效果不如神主，在刚才已经失效了。

    面对着向自己冲来的，浑身黑雾缠绕，远远不像刚刚那么可爱的风太。

    林远把手机丢给旁边的职员。

    之后在瞬间取出了楔丸，同时在面前撒了一把神之飞雪。

    一刀斩下。

    风太身上的黑雾逐渐消散了。

    仿佛恢复如常的风太，静静地走到哭泣的女职员身旁趴了下来。

    又“呜呜”地叫了一声，随后身体化为光点消散了。

    最后的那一刻，好像有一些职员也看到了风太。

    几声呜咽声响起。

    神代千鹤默默地把东西收拾好带着林远离开了。

    在回去的路上，林远忍不住问她：

    “为什么你这次没有怪我？”

    他还记得上次自己想要斩杀鸣屋时神代有多紧张。

    “这种死去生物化为的妖怪并不同于一般的妖怪。”

    “存在执念的话是无法前往灵界的。”

    “我开始以为风太是想再吃一次自己爱吃的事物，但没想到原因是那个女孩。”

    “如果让风太一直留在这个世界，那么它迟早会被这世间的情绪污染，变为邪恶的妖怪。”

    “所以你没有错。”

    听到自己并没有做错，林远松了一口气。

    其实他还是很有心理负担的。

    想到刚才那个哭泣的女职员，林远突然有些好奇风太为什么因为她而没有去灵界。

    “你说风太和那个女职员一起经历过什么？”

    “谁知道呢？”

    说这话时神代千鹤看着窗外，林远看不到她的表情。

