    太平城。

    陆念风端着一个小茶壶，坐在树荫下有滋有味地喝着。那茶壶里不是茶水，而是青草榨出来的草汁。骨子里那一半的鹿妖血脉让他戒不掉这一口。

    太平城附近没有什么草场，最近的草原就是蛮原了。陆念风不喝那里的草榨出的草汁，他总觉得里面有人族血肉的滋味。所以学院里的儒生或者夫子有事外出，或有亲朋前来，总是要多嘱咐一句带几包鲜草来，就是为了给这个太平书院最受敬仰的大学兄带一点。

    此时的陆念风，悠闲地喝着茶，望着前方的太平堂。

    太平堂是太平学子正式入院后，初次阐述开太平之道的地方，因为多是与蛮族有关，所以又叫“平蛮策论”。

    这一次入院的数百名学生，由陆念风担任他们的引路人，所以这批学子的第一次“平蛮策轮”，他自然要守在门口。

    况且这一次太平堂坐堂大儒，是北境赫赫有名的半脸大儒苏连城，向来以严厉端方闻名。

    陆念风又抿了一口草汁，一股青草的芳香在口腔中弥漫，他看了看天色，应当还要一段时间才能结束。

    这一次学子中，他最看好的是一名叫做王玄策的年轻人，胆大包天，却每每突发奇想，只是有些恃才傲物，与学子关系不甚和谐。也不知道这第一次“平蛮策”能如何？

    就在陆念风这么想着的时候，王玄策优哉游哉从太平堂里走出来，噘着嘴，一脸不服气的模样，见陆念风在树下坐着，连忙跑了过来，直接从陆念风手里接过那茶壶，狂饮了一口，才做到陆念风身边，说道：“一群腐儒。”

    陆念风微微皱眉：“不可对师长不敬。”

    王玄策这才起身，朝太平堂微微躬身：“学生知错了，我说的不是苏大儒。”

    陆念风轻笑了一声：“苏师自然不会跟你一般计较。玄策，太平书院学子向来都是同进同退，你怎么一个人先出来了？”

    王玄策耸了耸肩：“里面一群人张口闭口就是以死血战，热血激昂，平时安享太平日，事到临头赴死去。我实在是听不下去了。”

    陆念风有些无奈，问道：“那你是怎么对策的？”

    王玄策理所当然地说道：“打啊！”

    “我看太平书院的学子，要么就是死守太平书院，要么就是分散去防线各处，但是怎么没人说去蛮天之下呢？”

    “我人族疆域没有蛮人，但是蛮天之下却有人族。历来凛冬，掳掠人族人口也是他们的一大目标。毕竟蛮族茹毛饮血之辈，不事生产，这就给了我人族潜伏的机会。”

    “进可挑动蛮族内部纷争，退可暗杀行刺，反正只要蛮族出乱子，我人族就安稳。这安稳，不就是太平吗？”

    陆念风哑然失笑，说道：“你以为潜伏蛮族是那么好做的吗？镇玄司北王旗下，每年要牺牲多少探子你知道吗？”

    “任何一个探子的成功潜伏，都是一群人背后的努力的结果。”

    “再说惹乱蛮族，你真的理解蛮族吗？你真的知道能让他们混乱的点是什么吗？”

    “这些你都不清楚，张口便来，苏大儒没有把你打出来都是因为大儒气度！”

    王玄策有些不服气：“梧侯说‘独上高楼，望断天涯路’，我这才是第一步；等我学成，我就去蛮族，‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’！”

    陆念风轻轻敲了一下王玄策的脑袋：“那这样，我与你打个赌！”

    “什么赌？”

    “我与东苍梧侯有数面之缘，他和兵相相交甚笃，想来见到北王不是难事。三年后，你若能突破夫子境，还有如此志向，我便去求个人情，把你安排在北王旗下，送你去蛮族如何？”

    王玄策大喜：“一言为定。”

    陆念风伸出手掌，王玄策立刻一掌拍了上去。

    誓约成！

    ……

    东苍城。

    陈洛一脸疑惑地看着杨南仲：“缺马？”

    杨南仲有些难为情地点点头：“倒不是东苍城缺马，主要是虎豹骑对马匹的要求太高了。”

    “虎骑是重甲骑，要求马匹负重强，爆发力强，能够承受重甲，可以冲阵突击；豹骑是轻甲骑，要求马匹耐力强，适合长途奔袭。”

    “末将从天波城借调了三百匹壮威之士骑乘的奔雷驹，却体力不够。”

    “末将也从莽州的相氏购来了百匹燃炎驹，体力足够，但是化为虎骑状态后冲刺能力远远不足。”

    陈洛用手敲着桌面，虎豹骑是一支骑兵部队，马匹的重要性不言而喻。不过虎豹骑是重骑兵和轻骑兵的双重姿态，对马匹的要求近乎苛刻，也难怪会有缺马的问题。那么……

    不对！

    陈洛突然反应过来。

    杨南仲可是将门世家，他会不懂马匹？他从接受虎符的那一刻，对虎豹骑的所有情报都了如指掌。

    这家伙，压根不是来诉苦的，是来给自己下套的。

    想到这里，陈洛面色淡定起来，看着一脸愁闷的杨南仲，淡淡说道：“说吧，你想要什么？”

    杨南仲听到陈洛的话，脸上的愁苦立刻消散一空，换成了一幅笑脸，凑了上来。

    “侯爷英明，一眼就看穿了末将的苦肉计！”

    “滚蛋，你这是苦肉计！赶紧说！”

    杨南仲笑嘻嘻道：“侯爷，其实吧，适合虎豹骑的马匹当然有，不过不在我们这，都在蛮族！”

    “蛮族？”

    杨南仲点点头：“蛮族驯养战兽，便是以骑乘类蛮兽为主，无数代下来，也孕育出了不少优秀的品种。”

    “比如血风蛮骑、幽影蛮兽、踏天蛮驹等等，都是理想的坐骑。”

    “之前灭蛮之战，万仞山那边不是血洗了莫尔丹的图兰万骑吗？图兰骑的坐骑是日月蛮驹，也是上好的品种。”

    “我这不是寻思，侯爷和兵相的关系不一般，不如侯爷书信一封，让兵相拨出了一两千日月蛮驹给东苍。”

    “好歹我先把第一营给练出来。”

    陈洛微微皱眉：“南仲啊，你怎么能这么开口？”

    杨南仲见状，立刻说道：“七八百！好歹让末将把第一营先练出来！”

    陈洛：“放屁！一两千哪够？我说个数，三千！”

    “你先回去，继续招揽兵卒，我这就给兵相写信！”

    “凭我的面子，三千日月蛮驹不在话下！”

    杨南仲大喜：“侯爷威武。那我回去选兵了。”

    说完，杨南仲担心陈洛反悔，直接动用“快哉风”跑开。

    陈洛摸了摸下巴。

    “三千日月蛮驹，问题不大吧！”

    “我给他培养了三十六个大儒呢！”

    “现在就写信！”

    “致兵相。”

    “一切安好。”

    “听闻日月蛮驹神勇，可惜东苍城太过贫瘠，大叶岭里捡不到。”

    “还请兵相送来三千，增添一点东苍城的边境雄风。”

    “下次加更。”

    写完，收工！

    ……

    夜幕。

    万仞山的回信很快。

    陈洛接过青鸟送来的信件，一片狂草浮现在他眼前。

    “三千！陈洛，你怎么不说要当兵相！”

    “图兰万骑一共就缴获了两千五百匹日月蛮驹，你问我要三千？”

    “你东苍城要日月蛮驹做什么用？赛马吗？”

    “晚一点给你送去十匹！”

    “哼哼，蛮天之下上的蛮驹多得是，我听说蛮天殿最近往前线各大蛮城送了数万匹蛮驹，有本事你自己去抢啊！”

    “就这样！”

    陈洛：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    十匹，逗小孩呢？

    我……嗯，韩青松最后一句说的是啥？

    陈洛捡起那被揉成一团的信纸，重新铺展开。

    “数万匹？前线各大蛮城？那包括拓古城吗？”

    陈洛摸了摸下巴，嘴里喃喃地哼了一句记忆深处的歌曲。

    “没有吃没有穿，自有那敌人送上前。”

    “没有枪没有炮，敌人给我们造。”

    我们不生产蛮驹，我们只是蛮驹的搬运工！

