    阅兵圆满结束，崇祯在养心殿将沈浪、周遇吉和李若琏三人聚在了一起。

    看着下方三位忠臣良将，崇祯直接从地平台上走下，心怀激荡的道：“三月之期已至，三位有何想法与良策，但说无妨。”

    周遇吉知道这主要是问自己的，于是第一个出声道：“启禀陛下，三月以来，微臣每日随沈大人一起练兵。”

    “亲眼见证一支精锐之师在迅速壮大，微臣对沈大人练兵之法，钦佩不已，甘拜下风。”

    “三月之约，是微臣输了，微臣愿赌服输。”

    周遇吉没有说一句沈浪的坏话，也没有为自己说一句好话，坦坦荡荡正人君子。

    沈浪则是笑道：“周大人是否记错了，我记得当时是以我三月练兵为期。”

    “若成功，我便可留在军中，若未成功，则要离开军中。”

    “是我与周大人赌，周大人可未与我赌啊。”

    周遇吉一怔，连忙道：“这样岂非对沈大人太不公平？”

    沈浪笑道：“何来不公平一说？周大人本是我大明一员虎将，练兵打仗乃军中魁首，何须与我沈浪对赌？”

    “若当时我是周大人，遇到这般挑衅，直接一刀砍了。”

    周遇吉微微一怔，随即知道沈浪这般说是为了调侃，但心里非常感动，大有相见恨晚之感。

    崇祯摇摇头，笑道：“沈卿说话就是风趣，万幸三位爱卿惺惺相惜，三月来精诚合作，才能为我大明造就如此良军。”

    “三位皆是我大明肱股之臣，万望三位继续同心协力，为我大明荡平贼寇，驱除鞑虏，复我大明万里河山。”

    三人立即躬身行礼道：“微臣领命。”

    崇祯又直接道：“朕意将全军编入勇卫营，独立成军，沈卿继续任监军，周大人为左副将，李大人为右副将。”

    “三位可有异议？”

    崇祯这个想法在之前就和沈浪说过，也得到了沈浪的同意，所以沈浪自然没有异议。

    而周遇吉、李若琏和沈浪对视一眼，连忙躬身应令道：“微臣没有异议。”

    周遇吉本就是勇卫营出身，对勇卫营感情颇身，能够再入勇卫营，并独立成军，自然没有任何异议。

    对李若琏来说，此举无疑是将锦衣卫与军队捆绑在一起，而且是与皇上最重视的勇卫营捆绑在一起，他何乐而不为？

    锦衣卫越受重视，以后的前途只会更加远大。

    不过有一点就是，他俩都不是主将，皆要受沈浪节制，沈浪才是这一军之主。

    但两人都没有意见，首先在这段时间内，他们都看到了沈浪的能力和气度，完全有资格担任一军之主将。

    还有一点就是，勇卫营本就是属于内廷军队，是皇上的禁军，传统上就是太监监军。

    若不是沈浪监军，恐怕也会换另一人来监军。

    既然如此，他们肯定选择他们更加熟悉的沈浪了。

    崇祯特意留三人在宫中吃了午饭，饭食也是特意交代下去精心准备的，可见对三人的恩宠。

    沈浪不是第一次在宫中吃饭，而且在现代社会与大领导吃饭也没那般惶恐。

    但周遇吉和李若琏二人就不一样了，他们可是第一次享受这种待遇，而且这种待遇是非一般人能享受到的。

    而今天，他们却享受到了，皇上这份恩宠之心，他们怎会感受不到？

    这是多大的荣耀啊，在心中感动得无以复加，在心中更加坚定的誓死效忠大明。

    从京师回到军中后，沈浪立即将消息通报全军，上下激动不已，作为大明的一份子，没谁不想成为皇上的禁军。

    至于沈浪继续任监军，周遇吉周大人成了副将，大家也都没有意见，连当初意见最大的李天龙都没有说什么。

    因为经过这三个月的相处，他们都从内心里接受了沈浪，沈大人是真正有本事的，而且处事公正。

    进入军中之后，不管是在待遇上，还是在装备上，都带来了极大的变化。

    让一支之前吃不饱，穿不暖的军队，变成了如今这种顿顿有肉吃，月月有足饷拿。

    手里拿着性能优良的燧发枪，还有比红夷大炮更强大的火炮助阵。

    谁要是对这样的大人有意见，那真是太没良心了。

    沈浪掌控全军之后，便没准备继续呆在这里闷头训练了，训练再好，总需要通过实战来检验。

    由易到难，先从清理土匪开始，毕竟今年招募的很多士兵还没有上过战场，先让他们见见血。

    当然，他沈浪自己也没有上过战场，也需要真正的见识一下战场的血腥。

    锦衣卫之前放出去演习的时候，就侦查和标注了好几股土匪的老窝以及活动轨迹。

    在这乱世中，最不缺的就是土匪流寇，即便是京师周围也不例外。

    而这些土匪流寇，其中不少还是之前官军落草为寇的，所以也不要太小看他们的战斗力，一些训练不足的正规军还不一定是他们的对手呢。

    在营地西部约五十里外的大防山，就有一支实力强大的土匪。

    首领别号爬山虎，据说之前是明军的一个千总，麾下初步估计人数超过一千人。

    他们盘踞在险峻的大防山，以此为据点，辐射向周围的要道和村寨，抢掠商队，掳掠村庄。

    甚至还尝试过攻打房山县城，虽然最终失败，但足以说明其丧心病狂和胆大妄为。

    偏偏官军也只能躲在城内防御，根本没有实力出城剿灭，让其为所欲为。

    “就他们了。”沈浪立即确定了目标，周遇吉和李若琏都没有意见。

    李若琏第一时间抽出锦衣卫骨干潜伏到大防山周围，刺探情报。

    而沈浪则率领一千多没有上过战场的士兵先一步出动，所有人都骑马。

    李天龙率领一千新加入的骑兵押后。

    周遇吉留守营地，监督训练，同时分派多路小股部队四处出击，去剿灭其他实力相对弱一些的匪寇。

    一个多时辰后，就有最新情报通过无线电传达到沈浪这里。

    涿州城西南三十里外的一个村子，名为张村，发现一股超过三百人的土匪正在烧杀抢掠，基本确认就是爬山虎的一支人马。

    听到这个情报，沈浪脸上怒容闪现，他最是痛恨向无辜百姓痛下杀手的，不管是正规军还是土匪，落在他沈浪手上，绝对一个不留。

    沈浪立即下令：“向左转向，目标涿州西南，加快行进速度。”

    “驾……”

    全军开始策马加快速度，经过近三个时辰的行军碰到了前来接应的锦衣卫。

    “禀报大人，他们已经向西南方向下一个村子去了。”

    沈浪用望远镜眺望远处升起团团浓烟的地方，沉吟了一下道：“派一队人去看看张村还有没有活人。”

    没一会儿，一个局的兵力脱离队伍，向着远处正在燃烧的村子赶去。

    “带路。”沈浪轻喝一声。

    “是。”锦衣卫立即应令，带领大军直扑土匪行进的方向而去。

