
　　某动画杂志上，一篇专题报道引起许多人的关注：

　　“电视动画《魔法少女小圆》横扫三大指标性奖项，成为第一部获得文化厅媒体艺术祭动画部门大奖的电视动画，唯一集齐三大奖项的电视动画，同时也是史上获奖最多的电视动画。”

　　东京动画奖的年度最佳动画奖、年度监督奖、年度脚本奖，神户动画奖的最佳电视动画作品奖、个人奖（林智彦，监督兼脚本负责人）,文化厅媒体艺术祭动画部门大奖、星云赏媒体部门奖、SF大赏……

　　正式的奖项就有七八个，那些由动画杂志或网络媒体评选出来的奖项更是一大堆。

　　除了列举出《魔法少女小圆》这部动画获得的所有奖项以外，这篇专题还包含了对三大奖项的评委会成员的采访。

　　比如——

　　神户动画奖某评委：“《魔法少女小圆》是近五年来最优秀的电视动画，没有之一，而且商业成绩十分耀眼，思想内涵深刻,没有理由不将最佳电视动画作品奖颁给这部动画，以林智彦在这部动画监督和脚本两方面表现出来的超高水准,也值得给他颁一个个人奖。”

　　东京动画奖某评委：“《魔法少女小圆》在霓虹的影响力不必多说，即使在世界范围内，它也称得上06年最优秀的动画。”

　　文化厅媒体艺术祭动画部门某评委：“《魔法少女小圆》无论是在表现手法还是在思想内涵上，都有着极高的水准，加上这部动画开创了魔法少女动画的新方向，具有划时代的重大意义，能拿奖是理所当然的事情。”

　　另外，对主导制作出《魔法少女小圆》这部动画的林智彦的采访也在这篇专题当中。

　　身为焦点人物的林智彦是这么说的：

　　“很高兴《魔法少女小圆》能被众多观众喜欢，也非常感谢各大奖项评委会的认可，今后我将再接再厉，努力制作出更多的优秀动画，请大家拭目以待。”

　　事实上，这些奖项是在不同的时间获得的，而且《魔法少女小圆》每获得一个奖项，都会被动画官方和各大动画杂志提一下，因此对动画的粉丝来说，这篇专题里面的消息并不新鲜。

　　不过，除了文化厅媒体艺术祭动画部门的那个大奖以外,这些奖项分散开来,一个接一个地被《魔法少女小圆》这部动画获得，粉丝们只会觉得理所当然。23sk.Com

　　毕竟这是大家认可的划时代的超级神作，获得几个奖项，没什么好大惊小怪的。

　　话是这么说，当这些奖项被放在一起提及，就很有冲击性了。

　　于是，当这篇专题报道一出，很快就在网络上引发热议：

　　“商业成绩这么爆炸，还能横扫三大指标性奖项，简直无敌。”

　　“果然是世纪霸权番，就算是《EVA》，都做不到商业上这么成功的同时，还能获得这么多的奖项，从这方面来看，《魔法少女小圆》说是有史以来最优秀的电视动画都不为过。”

　　“商业成绩跟《EVA》比起来终究还是差了不少，不过要是商业成绩跟奖项综合起来，魔法少女小圆说是电视动画领域的《千与千寻》,应该没有谁反对吧？”

　　“这种级别的电视动画，确实是有史以来头一次出现，甚至可能以后也不会有了。”

　　“别的电视动画别说横扫三大奖项,拿个东京动画奖或神户动画奖的大奖都很难，文化厅媒体艺术祭动画部门的大奖也是头一次颁给电视动画，只能说，这动画是真的强。”

　　“动画是很强，但说到底是林神一手主导缔造了这部动画，所以还是他这个人强。”

　　“林神强不强不知道，林老贼是真的强，四部电视动画，每一部都是神作，起步超人气动画，一部现象级动画，还有一部甚至是超现象级动画，从来没有失手过，有着这样耀眼的成绩，今后只要不遭遇滑铁卢之败，恐怕电视动画领域要进入属于他的时代了。”

　　……

　　属于某个人的时代，这当然只是一种赞誉，实际上任何时代都不属于某个个体，而且林智彦虽然很强，但同时代也有其他许多优秀的动画从业人员。

　　另外，像宫崎峻、押井垨、庵野秀明、富野游悠季这些，虽然跟林智彦不能算同一个时代的人物，但也都没退休。

　　只能说，如今的林智彦，已经成了引领动画新时代的人物之一，当下电视动画领域最优秀的代表。

　　不管怎样，在《魔法少女小圆》这部动画做完之后，林智彦在观众群体中的人气和知名度是真的高，说是电视动画领域的人气之王都不为过。

　　接下来他再出新的动画，哪怕不做任何宣传，各大媒体肯定也会第一时间争相报道，观众们会第一时间得知并且欢呼期待。

　　当然，人气这东西并不是只要积攒下来就永远都不会掉。

　　人气越高，粉丝们的期待就会越高，一旦今后的某一部动画满足不了观众的期待，人气肯定会大幅度下滑。

　　要是连续好几部动画失败，那他今日有多风光，将来被调侃得就会有多惨。

　　不出新作品或者新作品出得太慢也不行，这样会消磨粉丝的期待，同样有可能导致人气下滑，只不过这种情况下就算再怎么下滑都会有一个下限。

　　林智彦当然不可能在做完《魔法少女小圆》之后就再也不出新动画，他在带领公司内部的人制作着《魔法少女小圆》新篇剧场版《叛逆的物语》的同时，也一直在考虑新的动画企划。

　　不只是他个人的新动画企划，还包括公司其他制作组接下来要做的动画。

　　只要有他林智彦在，L.SProduction五年甚至十年内都将稳如泰山，但是也不能整个公司全靠他一个人在支撑。

　　之前林智彦工作的重心在个人的发展上，接下来该分出部分心思考虑公司整体的发展了。

　　原创动画肯定要继续做，不过也得接一接改编动画企划。

　　剩下的问题就是，原创动画做什么，改编动画又该做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百五十章 横扫三大奖项，林智彦的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 