    这一天，千叶城城主府，一行强者降临而至。

    沈天战亲自到来迎接，这些降临而来的人气息强横，披着赤红色的火焰长袍，这是界王宫的长袍。

    为首之人，竟是一位涅槃级的顶尖人物。

    “诸位有何指教？”沈天战拱手问道。

    “我们来找叶城主。”为首之人回应一声。

    “叶城主正在闭关修行，上次之战想必诸位也了解，叶城主需要一些时间。”沈天战道：“如若方便的话，我可以代为转告。”

    “嗯。”来人微微点头：“界王宫邀请叶伏天以及夏青鸢入界王宫中修行，随时可渡赤河前往。”

    千叶城城主府许多人抬头看向来人，内心微颤动了下，虽然猜到可能会有这一幕，但真正到来，依旧难免心惊。

    界王宫，又一次破例。

    在赤龙界，一些错过了赤河之战选拔之人，并不意外着完全没有机会入界王宫修行，若是有足够出众的表现，依旧还有机会。

    叶伏天和夏青鸢，显然都得到了界王宫的认可，他们在桃花宴上的表现足够出众。

    叶伏天自然无需多言，夏青鸢她败舒紫，同样也证明过自己的天赋。

    因而，界王宫也邀请她不足为奇。

    “好，我一定转告叶城主。”沈天战点头道，若是寻常人得到这样的消息必然欣喜若狂，但真正有资格入界王宫的人，却反而不会那么激动，因为他们本身就是绝顶人物，骄傲而自信。

    而如叶伏天这种有资格入界王榜，让界王宫破例的存在，有资格入界王宫修行，本身也就是正常之事。

    沈天战并不感到惊喜或者意外，之前叶伏天所做到的一切，比起入界王宫，都要难太多。

    不过让他欣喜的是，界王宫的邀请，至少相当于一道保护符，只要叶伏天答应，入界王宫中修行。

    九奴便无法对付叶伏天。

    九奴虽然上次面对界王宫洞主都毫不示弱，不可一世，但那是他个人的底气，但真正要说力量强弱，古皇城当然不可能和界王宫相比。

    更何况，界王宫的背后是赤龙皇。

    “好。”界王宫的人点头，随后便御空离去，仿佛只是前来通知一声。

    至于叶伏天如何选择，便是叶伏天自己的事情了。

    城主府不少人心中微有波澜，沈天战转过身，准备将消息告知夏青鸢，再由叶伏天和夏青鸢来决定。

    很快，千叶城城主府中传出消息，叶伏天答应界王宫的邀请，将入界王宫修行。

    这消息传出，让那紧绷的气氛似乎也为之松弛下来。

    这是否意味着大战无法掀起？

    叶伏天，想要先行避开九奴，暂是努力修行，从而提升自我实力。

    不过，当诸人想到叶伏天和刑开将要同时在界王宫修行，许多人又露出古怪的神色。

    这样一来，他们在界王宫相遇的话会发生什么？

    是否会爆发战斗。

    古皇城，一座宫阙之中，刑开正在安静修行。

    璀璨的光辉闪耀，他身体周围刑天战意流动着，充满了霸道不可一世之气概。

    然而，修行中的刑开脸色却始终紧绷着，像是有着很沉重的心事。

    赤龙城中一战，对他打击很大。

    他刑开，竟然需要九奴出手，才能够活命下来。

    这对于他而言，简直是奇耻大辱。

    这时，有脚步声传来，刑开睁开眼睛看向九奴，他眼瞳似乎不再像以前那样纯粹坚决，而是有了杂念。

    九奴看着他的眼睛，从刑开的眼瞳之中他能够感知到刑开的状态，因为叶伏天，他似乎有了魔障。

    “修行路上无论你遇到什么样的困难，都需要自己克服，这次你遇到的对手，可能比以往你所见过的人都更优秀，你若是走不出来，便将永远在他的阴影之下。”九奴开口说道。

    “我相信你能做到。”

    刑开沉默着。

    “不久前传出消息，他已经得到了界王宫的认可，将入界王宫中修行，以后，你们可能还会见。”九奴继续说道，刑开眼瞳瞬间冷了下来。

    叶伏天，竟然也要入界王宫么。

    刑开起身，一步步走出宫阙，他来到阶梯前，目光眺望着远方。

    “先生对我失望吗？”刑开望向远处道。

    九奴看着他的背影，沉默着。

    “我想听实话。”刑开道。

    “失望是因为期望过高，少主你知道我在您身上寄予的希望，但从修行上来看，终究会遇到这么一天的，因此如今我希望少主首先能够战胜自我。”九奴微微躬身开口说道，仿佛态度都为之变了。

    “战胜自我，是因为难以战胜他们吗。”刑开叹息，这岂是说放下就能放下的。

    那一战，需要借助九奴，才能活命。

    他有何面目见人？

    有何面目自称战皇之后。

    他自己，对自己很失望。

    “少主若是想，我现在便去千叶城，将他们人头斩下，带来古皇城，这样一来，少主便无需考虑对手了。”九奴看着刑开的背影道。

    刑开没有怀疑九奴的话，若是他真的想要做什么，只要告诉九奴，九奴便一定会为他做到。

    只是，击败自己的人，让九奴去杀么？

    “城主。”

    就在这时，远处，阶梯下方，一道声音传来，有人在那躬身拜见。

    “何事？”九奴转过身看向说话之人，他眼神像是穿透了空间，锋利至极。

    这时候，竟然有人打搅到他，也不知发生了什么事。

    那人双手往前送出，捧着一封书信类的物体，像是一封‘帖’。

    九奴手掌隔空一抓，顿时那书信直接飞向他掌心，被他扣下。

    九奴将书信翻开，上面刻着一行字迹，他看着那一行字迹，手始终没有放下，虽然脸色一如既往的平静，但内心中却有一缕波澜。

    抬起头，九奴目光像是穿透了虚无空间，看向千叶城方向。

    千叶城城主叶伏天。

    他还，真有魄力啊。

    “是什么？”见到九奴的反应，身旁的刑开开口问道。

    九奴目光望向刑开，却并没有将之递过去。

    刑开似乎察觉到异常，他朝着九奴伸出手。

    九奴这才将书信交到刑开的手中。

    刑开接过书信看了一眼，一瞬间，他的眼瞳变得无比锋利，一股强大的战意仿佛不受控制的流动着，凶猛的绽放。

    叶伏天！

    他简直，狂妄。

    这送来古皇城的，竟然是一封战书。

    赤河之上，界王宫外，生死一战。

    界王宫见证。

    两人，不会在界王宫中相遇，因为，叶伏天在踏入界王宫之前，赤河之上，将有生死一战。

    他们两人，只有一人，能够活着入界王宫。

    叶伏天，不愿和他并存，同在界王宫修行。

    当刑开拿到这封战书之时，心情可想而知。

    不久前，他在赤龙城中败给叶伏天和余生的联手。

    如今，叶伏天只一人，向他下战书。

    而且，是生死战书，由界王宫来见证，唯一人能活。

    这是何等的狂妄、何等的放肆。

    他叶伏天，竟敢单独像他发出生死决战。

    旁边的九奴同样很意外，他以为叶伏天入界王宫修行，是为了避免和古皇城正面碰撞一战。

    但他没有想到，在答应入界王宫修行之后，一封战书送到了他手中。

    而且，刑开本就道心受损，心境动摇。

    如今，这封战书到来，刑开怎能不应战？

    他若不应战，从此刑开之名，将不再是值得骄傲的名字，而是耻辱。

    刑开，恐怕永远迈不过心境这一关。

    然而，叶伏天他凭什么敢如此狂妄，自信认为自己能胜？

    莫非，他破境入了真我？

    “你要应战吗？”九奴问道。

    刑开看向他，看到他的眼神，九奴已经知道了答案。

    这封战书，刑开根本没有选择，必须应战。

    “我去去就回。”九奴开口说道。

    话音落下，他一步迈出，身体横跨虚空消失不见。

    没有过多久，千叶城城主府，一股滔天威压降临而至。

    一道道身影破空而出，各大涅槃人物降临于虚空之上，望向苍穹之上。

    那股苍穹之上传来的威压简直恐怖。

    “轰！”大道之意压迫往下，虚空中出现了一张巨大的面孔，赫然乃是九奴的意志所化，恐怖的意志疯狂压迫往下，入侵城主府内。

    城主府中，一道银发身影腾空而起，抬头望向虚空中的面孔，开口道：“你是不放心来看看我的境界？”

    九奴将战神印记刻在刑开两兄弟身上，护卫他们周围，接到战书，想必也不敢轻易让刑开涉险吧，担心他破境入真我，那样一来，刑开死路一条。

    赤龙城那一战，九奴很清楚，同境下，生死战的话，刑开必死。

    所以，他不放心，亲自来看看。

    一道狂暴意志威压继续笼罩而下，那张巨大的面孔盯着人群下方的叶伏天。

    依旧还是证道之圣的境界，那么，他究竟哪来的自信，要以一己之力挑战刑开？

    赤龙界的那一战，余生以及时空之戟，都是助力。

    而若是两人间的生死之战，可就不一样了。

    他需要真正胜过刑开才行，否则，死的就是他！

