    “不好意思！我先走了！”胡诗韵在思想斗争了许久之后，选择了离去。

    这突然的决定，令现场一下子安静了下来。

    所有人都知道离开等于放弃竞标。

    短暂的沉默之后，人们看着渐渐远去胡诗韵一下子的炸开了锅。

    “真走了？”

    “天呐！胡家竟然放弃竞标了！”

    “什么情况？”

    …

    郭琦磊锁着眉头看着手机，他刚刚给胡诗韵发了短信，此刻正在等待回应。

    鲍万象同样皱着眉头也不理解为什么胡诗韵会退出？

    人群的议论。

    参与竞标的人，反倒是都没有说话。

    就在这时，一代阴阳怪气的声音突然响起道：“走了一个真好，这就知难而退，吴迪，你要不要也退出？”

    声音的主人来自纯天。

    这个不到二十岁的少年，脸上写着不符合其年龄的老成。

    这种公然的挑衅令人群，瞬间都安静了下来。

    每个人的心中都有一个大大的问号？吴迪是谁？

    不过，人们顺着纯天的目光自然寻到了吴迪。

    “这个人好像是开保安公司的！”

    有人认出了吴迪。

    “一个开保安公司的也来竞标吗？”

    “看他站在云从公司的队伍里，应该是云从董事长宋云请的保镖！”

    “哈哈！原来就是一个保安。”

    …

    不认识吴迪的人，也从人群中的谈话了解了吴迪。

    “卧槽！保安凭什么有位置？我靠！他配吗？”

    “真是的做了有钱人的狗，都能上座？”

    人群中响起了两道诋毁声。

    这两个人说完，还默契地看了一眼纯天，很显然他们是纯天的人。

    吴迪对此笑而不语，果然看着老成是没用的，还是会办出孩子的事。

    不过，这两个人还是成功的带偏了一群自以为高人一等的人。

    “就是！保安配有位置吗？他们不是应该站着工作吗？”

    “如果保安能坐在那里，我也应该有一席之位。”

    “同是保安，你们心里平衡吗？人家能坐着，你们却只能站着！”

    …

    “我警告你别碰我！你个臭保安！等你能混到坐在椅子上再跟我说话！”

    “来！座位多，保安能坐，我们为什么不能坐！”

    两个人卖力的煽动着人群，很显然人群便是他们鼓动的。

    人群中突然就和了维持秩序的保安引发了冲突。

    “吴迪赶紧滚下去吧！只有你下去才能平息冲突！”纯天嘴角露出了一丝得意的笑。

    “就是！让保安滚下去！不然我们也要坐！”

    纯天的人继续煽动人群道。

    “让保安滚下去！”

    一时间，整齐的声浪，就像是一口大锅的铺天盖地地向吴迪压去，无处可逃。

    只是，这些对于见惯了大场面的吴迪来说，根本就是不是事。

    吴迪本不在意，也没准备管，只是不经意间，看见了那些维护秩序的保安们的眼神，他突然被触动了。

    这些人大多都很年轻，他们紧咬着牙齿，仿佛要将牙齿咬碎了，目光坚毅，却噙着眼泪。

    保安！

    只是无数职业中的之一，此刻却在承受着歧视的侮辱。

    “滚下去！”

    人群整齐的呐喊依旧，这些仿佛不是在骂吴迪，而是在骂他们。

    燕迪保安公司也需要新鲜的血液，虽然这些年轻人即战力不行，但是这种不服输的劲，却感染到了吴迪。

    就在这时，吴迪突然走到了招标会的主持台上，拿起了话筒。

    这一幕，更是震惊了众人。

    “卧槽！这保安太嚣张了！”

    “滚下去！”

    纯天的手下继续煽动着人群，人群冲击保安变得更加凶猛了。

    “保安兄弟们听好了，他们要我下去，可我并不准备下去，你们能帮我顶住吗？”吴迪拿着话筒语气平淡地说道。

    并不慷慨激昂的一席话，却令保安们眸中噙着那颗眼泪落了下来，不过，这一滴泪落，保安们的却没再落下一滴泪。

    他们手肘挽着手肘，筑起了一道无比坚固的人墙，将暴乱的人群全部挡了下来。

    “妈的！保安竟然敢反抗！”

    人群中有过激者直接给了保安迎面一拳。

    “你凭什么打人？”那名年轻的保安愤怒地看着打他的人。

    “我打你怎么了？你就是一个臭保安！”那人朝向地上淬了一口痰，那黄痰不偏不倚地落在了那名保安的斜面上，而后笑了笑道：“不好意思吐偏了！”

    “你…给我擦掉！”那名保安指着那人愤怒地吼道，若不是同伴拉着他，他早就上去打这个人了，因为吐痰者眼眸中的笑意，明显就是故意吐在他鞋子上的。

    “擦掉！你没事吧？你自己擦吧！”那人从皮夹里拿出了五张百元钞票：“就当是我不对！这钱购买你好几双鞋了。”

    年轻的保安还没说话的，这时一名年长的保安走了过来道：“算了吧！五百块钱呢！”

    “可是队长…”

    那保安还想说话，却直接被年长的保安喝止住了：“够了！到此结束。”

    年轻的保安被逼无奈之下，刚准备接过钱，那人突然撒手，五张百元钞票随之落地。

    又是故意的。

    年轻的保安瞬间就怒了。

    就在这时，他突然感受到身后一阵风，紧接着便看见羞辱他的人整个人倒飞了出去。

    再定睛一看，只见吴迪已然身在了他的旁边，很显然刚才身后掀起的飓风就是吴迪制造。

    “你敢踹我！这个臭保安！”

    倒地的男子一脸的羞怒，却又无奈腹部的疼痛，短时间无法站起来。

    吴迪根本就没有理会倒地的男子，而是冷眼看向众人道：“谁敢再侮辱保安兄弟的下场便是和他一样！”

    霸气的话，令所有人都沉默了，这一脚杀鸡儆猴起的作用很明显。

    纯天面色很难看，原本是想给吴迪下马威的，没想到竟然被吴迪一脚就扭转了，一个眼神再次示意他的人。

    “你凭什么打人？”

    纯天的人颤颤巍巍地站了出来，不怕是假的。

    “就凭他不尊重人！”吴迪冷冷地凝视着那人。

    那人顿时吓的退进了人群。

    “呵呵！仗着有点功夫就欺负人？”纯天怒哼一声，只能自己站出来说话道。

