    春花秋月夏蝉冬雪，时间在旅行中悄然流逝。

    踏遍千山万水、越过草原荒漠，用不紧不慢的速度在这广阔的世界到处游荡。

    人生是一场旅途。

    风花雪月是旅途里的风景，爱恨情仇是旅途里的风景，生离死别也是旅途里的风景。

    相遇相知相离，属实是再普通不过的事情。

    只是继续前行，任他风吹雨打。

    红尘炼心。

    经历的事情多了，心灵自然变得强大；见到的事情多了，好像也会变得麻木。

    但叶离始终还是那个叶离，伊蕾娜也还是那个伊蕾娜，他们好像从未改变。

    不管是行为思想、还是外貌身高。

    性格也没有变。

    每次到一个新的国家，首先就是看看有没有值得下手的、坑蒙拐骗偷的对象。

    如果有又正好缺钱用，那就直接笑纳了。

    叶离也经常调戏小姑娘，特别是那种十二三岁的，简单来说就是“萝莉”。

    当然调戏归调戏，也没有做什么奇怪的事情。

    伊蕾娜懒得管他。

    只是保持状态继续前行，只是跟随风儿浪迹天涯。

    茫茫何所似，天地一沙鸥。

    飘荡、流浪。

    翻越山脉后，空气中好像多了点不一样的味道。

    “山的那边是海。”

    叶离这样说着，后面还补充一句：“海的那边是敌人。”

    “哪来的敌人？”

    伊蕾娜还是跟他背靠背，眺望着茫茫大海。

    一望无际。

    虽然同样都很辽阔，但大海跟天空给人的感觉，是完全不同的。

    他们其实有很多敌人，毕竟有很多国家对他们发出通缉令，彼此是敌对的关系。

    但那些无关紧要。

    叶离也没有继续说敌人的事情，只是哼哼着小曲儿：“在山的那边海的那边有一群蓝精灵……”

    又来了呢，奇奇怪怪的乐曲。

    “不要总是用我听不懂的语言唱我听不懂的乐曲啊。”

    “你想学吗？我教你啊。”

    “我才不学。”

    “不学这个还可以学那个啊，不管是这个还是那个，只要你想学我都可以教你的。”

    “别说那么多废话。”

    “……”

    少年少女不知是在斗嘴还是在做什么，总之无须在意。

    降低高度，朝着海边的国家飞去。

    ……

    诚实之国？

    坐在扫帚上的伊蕾娜翻看着手里的地图，沿着海岸线找了一圈，还是没有找到这个国家。

    于是看向手持武器站在城门处站岗的两个士兵。

    其中一个解释道：“是半年前改的名字。”

    “……哦。”

    这样就能够理解了。

    虽然记不清地图是什么时候买的，但确实是很久以前的，自然不会记录新的名称。

    但“诚实之国”什么的……

    这还真想让人吐槽。

    士兵自己也有吐槽：是个垃圾一样的烂国家。

    “自踏入我国国门、走进领土的瞬间开始，无论是谁，即便是魔女大人也无法说谎。”

    只要说话就必定是真话，所以是诚实之国。

    或者说“老实人之国”。

    什么名字都好，总之在这里所有的人看来，这个国家就是个狗屎一样的国家。

    为什么会变成这个样子呢？

    “我国国王持有之剑具有不可思议的力量，在这个国家全域展开了不能说谎骗人的结界；听起来感觉很可疑，但据说原理就是这样的。”

    士兵如实的回答。

    伊蕾娜若有所悟的点点头。

    原来探知到的结界，拥有这样的效果。

    他们经常研究结界，对结界的感知比较灵敏，对于如何解除结界也很有心得。

    当然结界跟结界的强度是不同的。

    遗迹里的结界经过时光的冲刷，力量是持续减弱的。

    而像眼前的结界，本身具有的力量还很强，因为是半年前布置的结界来着，力量还没有开始衰弱，

    这种结界想要正常地破除就比较麻烦。

    而且一旦动手就会惊动布置结界的人，到时候恐怕是少不了一番龙争虎斗。

    当然结界什么的都不重要，伊蕾娜跟叶离都没有想要破除这个结界的意思。

    他们只是路过、只是观光。

    按照老规矩，停留的时间是三天，如果没有什么特殊情况，三天就已经足够了。

    士兵们只关注伊蕾娜，没有在意叶离，估计又是把他当成魔女的仆从了。

    已经习惯了，也不用在意。

    只是骑着扫帚飘到城市里面，被结界所笼罩。

    当然这是没什么感觉的。

    到达街道那里就从扫帚上下来，看着稀稀落落的人群，他们都显得很是沉默。

    因为开口说话很容易得罪人，毕竟都是有什么说什么。

    “你的衣服好丑。”

    “你的品味好差。”

    “兄弟，你老婆真棒。”

    “？？？”

    “……”

    各种各样奇奇怪怪的对话内容，听得让人迷惑不已。

    叶离跟伊蕾娜看了许久，然后转头对视。

    “好像真的只能说实话呢。”

    “要不、试试？”

    “嗯。”

    伊蕾娜点点头。

    想了一下，笑眯眯的摸摸自己的脸：“我……真的很漂亮！”

    “……”

    叶离斜着眼看着她。

    伊蕾娜毫不在意，满脸高兴的表情，显得很是自恋：“果然只能说实话呢！”

    不管心里想说的是什么，只要说出口了，都会变成真话。

    而这样说完的伊蕾娜转头看向叶离，那眼神仿佛要杀人的样子：“怎么，你不认同吗？”

    “没有，我很认同，这个世界没有比你更加漂亮可爱的少女了。”

    叶离想都没想，一句实话脱口而出。

    说得伊蕾娜都有点不好意思了，赶紧表示谦虚：“不要说得那么绝对，说不定会有跟我一样漂亮可爱的呢？”

    “……有没有跟你一样漂亮可爱的不好说，但像你这么自恋的估计不好找。”

    伊蕾娜立刻收敛起笑容，面无表情的看着他：“想打架是吗？”

    “要打架？那等等，我先找个旅馆，咱们到房间里到床铺上面慢慢打……”

    “砰~！”

    话没说完就被伊蕾娜用魔法凝聚的空气大锤一锤砸到地面上。

    “哼~。”

    散去空气大锤的伊蕾娜轻哼一声，却没有说话。

    只是转身背对着他：“暂时先分开活动吧，旅馆就拜托你了，找到后用纸鹤告诉我。”

    “明白。”

    叶离从地上爬起来。

    打打闹闹的，当然没有什么实质性的伤害。

    只是摸着脑袋看着伊蕾娜离开的背影。

    干嘛突然要分开呢？

    ……

    诚实之国。

    不管是什么样的人，来到这里都会变得只能说实话。

    那个结界也确实是很厉害的。

    连叶离都会不由自主的说实话，虽然实在要撒谎也是可以的，但跟结界对抗也有点吃力。

    “正常魔女展开的结界没有那么厉害，看来是献祭了什么东西换取到更加强大的魔力了。”

    叶离边搜寻旅馆边推测着。

    魔女能够通过献祭某种东西换取更加强大的力量，常见的像是记忆、声音、甚至身体之类的。

    这样的事情就突然让叶离想起“满开”、想起结城友奈。

    想想就有点胃疼。

    不过说是这样说，其实灵气体系也有类似的事情，就算是顶级修行者，也有可能被献祭了一切的初级修行者干掉。

    但一个顶级修行者就算献祭出自己拥有的一切，也是没有办法伤害到半神的。

    双方的差距就是那么的离谱。

    暂时不想那些。

    走走停停的，顺便观察这个国家的情况。

    孤阴不长，独阳不生。

    只能说实话的国家，迟早得被颠覆掉。

    “极端是不好的啊。”

    这样感慨着。

    从不知名的空间里掏出棒棒糖，拆开包装塞进嘴里。

    刚把手里的包装纸变成原子状态，就发现旁边有个小姑娘看着他的嘴，应该是看着棒棒糖。

    叶离停下脚步，跟她对视几眼。

    然后走到她的面前蹲下来，将嘴里的棒棒糖拿出来递到她的面前，笑着询问道：“要吃吗？”

    看起来大概七岁左右的小姑娘眨眨眼睛，奶声奶气的询问道：“大哥哥就是妈妈说的那些奇怪的叔叔吗？”

    “……可能是吧。”

    叶离直接把棒棒糖塞进她的嘴里。

    小姑娘咬着棒棒糖，眨眨满是纯真的大眼睛。

    她的母亲突然冒出来，抓着女儿的手，奇怪的看着叶离。

    小姑娘拿出嘴里的棒棒糖：“妈妈，这是个怪叔叔……”

    “不要乱说，这么好看的小哥哥怎么可能是怪叔叔呢？”

    “……”

    叶离摸摸自己的脸。

    等到这个小姑娘长大了，肯定会认为颜值就是正义。

    这样不行啊。

    这个妈妈的教育就很有问题。

    “小姑娘，你要记住了，”叶离很认真的看着她，“像你妈妈这样以貌取人是不对的。”

    “……哦。”

    小姑娘若有所悟。

    她的妈妈则是欲言又止。

    而叶离又继续说道：“还有一件事情需要记住，比哥哥我丑的都是坏人，比哥哥我好看的都是小白脸、是骗财骗色的，只有跟哥哥我一样的才是好人。”

    “……”

    小姑娘的妈妈一脸嫌弃。

    小姑娘又眨眨眼睛：“那我以后就只能嫁给大哥哥了吗？”

    “不用以后，现在就行，马上结婚都没有问题。”

    “……”

    年轻的妈妈把自己的女儿抱起来，戒备的看着叶离。

    叶离站起来，满脸笑容：“不要误会，我真的不是萝莉控、不是那种怪叔叔。”

    “……哦。”

    “但只要是小姑娘，就算只有七岁我也能够……”

    “卫兵！卫兵！！！”

    “……”

    于是本应该去找旅馆的叶离就这样遭到卫兵的追杀。

