    只见凌俊身上的气息散发出海蓝色的气息，非常狂暴。

    他似乎开启了某种秘法，境界瞬间从五倍极限，提升到十倍极限。

    虽然跟月蝶儿的秘法有些差距，但好歹实力暴增了不少！岐俊的身体在不断的发生着变化，本来还算消瘦的肌肉，以肉眼可见的速度爆发了起来，身上的衣服眨眼间便被撕裂!

    “这是八岐狂暴?!

    ”见到岐俊眼前的状态，凌方也是脸色一惊，脚步不由自主地朝着身后移动了一步，眉头紧紧地皱了起来，沉声喝道。

    “老三，这个小子交给你来对付!

    ”“什……什么?大哥，这小子你自己对付就好了呀，哪里还用得着我出手的啊?”凌雄也被岐俊身上的狂暴状态给弄得有些惊诧，他怎么也没有想到那个小子居然会拥有狂暴的状态!

    八岐族是海灵族最古老的种族之一，跟人鱼海灵族一样，他们拥有着神秘的海族血脉。

    虽然说岐俊他实力很弱，可是每个种族总是会拥有自己的传承的。

    就比如说岐俊所在的种族，相传很多年前，他所在的种族也出现过一个称霸地球世界的强者!

    而且从传说中来看，岐俊的先祖能称霸地球世界，也正是拥有着狂暴的血脉。

    而此刻岐俊的身上居然也产生了这样的状态，这实在是让凌方和凌雄的心中感觉到了深深的惊诧。

    难怪巨鲲王当初仗着绝强的时候，依旧无法横扫八岐族，反而身受重伤，休养了三年时间才重新出现。

    “我让你上，你就上，还废话什么?难道我的话你也不听了么?”凌方此刻心里正自非常的不爽，可是却没有想到自己的三弟居然想要违背自己的命令，这着实让他心中非常的不满。

    还是二妹好啊，要是二妹在这里的话，想要让他出手的话，恐怕他早就出手了。

    哼!

    凌雄自然不知道自己的大哥此刻居然会有这样的念头，瞧见凌方双眼之中透射过来的凶光，他也只能够硬着头皮朝着岐俊那边走去了。

    哼，凌方你给老子等着，等老子达到神君境中期，跟你一样的境界，第一个就是修理你！原来这两兄弟之间也是这般的互相算计着!

    “哼，你这个弱鸡，你以为你能够觉醒体内的狂暴血脉就了不得的么?我告诉你，在强悍的实力面前，所有的一切都是浮云!

    ”凌雄冷哼一声，双眼一闭，紧接着眸子再次睁开，不过这次那白蒙蒙的眸子里面却射出了两道白色的光芒，让人心神大骇。

    “俊哥儿，小心!

    ”月蝶儿见到凌雄居然在岐俊狂化状态的时候，趁人不备发出攻击，忍不住高呼提醒了起来!

    不过岐俊似乎也感觉到了凌雄的攻击，可是他却站在原地一动不动。

    “嗤嗤!

    ”两声刺耳的声音忽然响起，让人觉得心头都有的刺痒的感觉。

    不过很多人都没有考虑到这些，因为此刻他们全都被眼前的一幕给震慑住了。

    只见凌雄射出的那两道白色的光线在射到岐俊身上的时候，岐俊的周围居然闪过一道海蓝色的武劲。

    两股武劲相接触之后，凌雄的攻击居然彻底的消失不见了!

    “这，这怎么可能?”凌雄看着眼前的一切，那两个白蒙蒙的眼珠子里面满是惊骇之色。

    他扭头朝着凌方看去，却发现凌方也是阴沉着脸，双眼之中满是惊骇!

    “没有想到俊哥儿居然这么强!

    ”月蝶儿看着岐俊居然如此轻松的便把凌雄的攻击给抵挡住了，不由得惊叹起来。

    那凌雄应该是神君境的实力了，可是他发出的攻击居然如此轻松的被岐俊给化解了。

    这不得不让月蝶儿有一种人不可貌相的感慨!

    可是叶凡却是眯着眼睛，没有说话。

    因为他知道，刚才并非是岐俊自己有意而为的抵挡，若是不出意外的话，应该是他爆发血脉的时候，那血脉本身的一种保护。

    当然，即便岐俊的血脉不作保护，叶凡打入他体内的武劲，也能化解掉凌雄的攻击。

    可是尽管如此，叶凡对于岐俊还是产生了很大的兴趣。

    “这小子果然不简单啊!

    假以时日，一定能够成为海灵族的一代强者啊!

    ”顿了顿，叶凡呵呵一笑。

    海灵族还真是奇特，居然在爆发血脉的时候，越过如此多级别作战。

    不过，叶凡也明白，只有在低级的时候才能越级。

    一旦达到更高的级别之后，这种血脉爆发就会深深受到自身实力的限制。

    就好比练级游戏，一级的小号吃下一个一万经验值的经验丹，能暴增十个级别。

    可是到了二三十级之后，对经验的需求增加，那么一万经验值，也就提个一两级罢了。

    “好小子，有老子当年风范！”

    叶凡哈哈大笑，拿出一瓶酒，坐到一旁的大石头上，饶有兴趣的喝了起来。

    看到叶凡叶凡，所有人都愣住了，他们谁也没有想到都已经这么简单的时刻了，可是叶凡居然还有心思吃喝，这实在让人有些摸不着头脑!

    别墅外的沙滩上，凌雄使出好几次攻击。

    看着凌雄这么卖力的表演，叶凡开怀一笑，端起酒杯便灌了下去，大喊一声畅快!

    月蝶儿看着叶凡这般镇定自若的模样，也是忍不住嗔怪地白了叶凡一眼。

    她心里清楚，人皇哥哥很重感情，他既然敢这么放心的喝酒了，想来岐俊便不会有危险了。

    而且就算有危险，他也一定会出手相救的吧?想到这里，月蝶儿看着正自喝酒的叶凡，嘴角微微的抿了起来，情绪也放松了许多。

    就在叶凡喝下第二瓶茅台的时候，一道沉闷的声音响起。

    整个海滩微微颤抖，只听到岐俊缓缓地开口说道：“你的眼睛也应该累了吧?这下，轮到我攻击了!

    ”岐俊的这一声犹如雷霆巨响的喝声，顿时让所有人的精神一震。

    之前一直都是凌雄在那里不断的攻击岐俊，可是这么长时间过去了，凌雄却依旧没有任何的成效。

    而且长时间的攻击，也着实让他变得非常的疲惫不堪。

    听到岐俊的话，他心头一震，仿佛是受到了无限的憋屈一般，阴沉着脸，喝道：“你这个不知死活的臭小子，老爷废了你!

    ” 

