    第839章重新开始

    杨简活脱脱一副要吃人的模样，吓哭了周围的好几个小孩子，一个个都哭着要找妈妈，只有齐灏认同的点点头。

    故作老成的冷酷脸，“嗯，我看出来了。”

    树下。

    含笑一下下扯着自己手里的风筝，动作有些孩子气，笑容也是纯真。

    可惜说出来的话就像是玫瑰花刺一样地扎人，“江煜，我记得我有说过让你不要再来烦我的。”

    江煜面色不变，说起了别的话，“你喜欢放风筝，回去我可以给你买很多，家里的院子很大，你可以在那里玩上一整天，除了我不会有人敢来打扰你。”

    他像是自说自话一般。

    含笑看他一眼，嫣红唇瓣缓慢绽放出一抹浅淡笑容，声音轻淡，“你是还没睡醒么？”

    哪怕是在冬天，正午的阳光也依旧刺眼，甚至比起夏天要更盛，明晃晃的刺得人眼前有些发昏。

    江煜摇头，坦白道：“和我在一起。”

    见含笑没反应，他又补充一句，“我和阿柔已经结束了，我们重新开始。”说到这，他停顿了一秒才又继续，“不论是我们在一起的两年，还是分手的时候，我都看得出你对我的感情有多深，我不信你会这么轻易就忘记了，季含笑，我们重新开始。”

    他一字一句，目光坚定又郑重其事，看着面前的人想起了她曾经陪伴在自己身边的两年。

    那时候的季含笑是和阿柔完全相反的性格，不同于阿柔的温柔优雅，季含笑更像是一朵在风中颤抖的黄花，随时都要不堪风雨的模样让人看了很容易心生怜惜。

    她太过怯懦，是他曾经最讨厌的类型。

    可是当她撞进自己的怀里，抬起一双泪蒙蒙的眸子看着他时，那副模样，像极了他曾经深爱过的阿柔。

    他对她没有心动，却还是固执地想要将人留在身边，将她变成阿柔的替代品。

    直到阿柔回来，他理所当然地将人抛弃，看着她倒在自己的脚边诉说着情谊，他却是满心厌恶。

    可是之后的遇见，他看着她在别的男人身边摇曳生花，那样的耀眼，就像是开在深渊之上的鲜艳花朵，红得滴血，却无时无刻不在诱人前去采撷，最后摔得个粉身碎骨。

    还是那张他熟悉的面容，清丽纯真，也妩媚妖娆。

    他却只能逼着自己移开视线，在心里唾骂她放荡，却又控制不住自己一次又一次地找上她。

    多可笑，爱上一个曾经被自己厌恶抛弃的替身。

    司斐“复活”，与其说是担心含笑是否被人戏耍，不如说是他慌了，也不甘心。

    “江煜。”

    女孩的轻软的声音突然响起。

    江煜回过神来，对上她盈盈笑容，灿如春华，比冬日阳光还要的让人留恋，心中的感情海浪一般的翻涌，他想要不顾一切地把人带走。

    含笑只当没看到男人眼中骤然升起的疯狂，移开视线淡淡道：“你来找我就是为了和我说这些的么？”

    他在她的眼中看不见曾经的痴迷，心里泛苦，但是怒气更多。

    (本章完)

