顾夜瑾抬眸，叶翎站在楼梯口的雕花栏杆处，刚洗了澡，茶色的卷发湿漉漉的挂在莹润的肩头，身上穿着他的白色衬衫。

        男士的白色衬衫穿在她的身上十分显大，不过更显少女玲珑有致的凹凸曲线，衣摆在她的膝盖上方，露出她一双纤白的美腿，她整个人就像是在拍男士衬衫系列的诱惑写真。

        顾夜瑾蹙了一下剑眉，“把我的衬衫换下来，回房间里去，我打电话让秘书送衣服来。”

        叶翎居高临下的看着他，“不过就是一件睡衣，你喜欢折腾，我可没有时间陪你。”

        顾夜瑾抿了一下薄唇，然后迈开大长腿上了楼，他拽住叶翎的皓腕直接将她带入了房间里。

        打开衣柜，他从里面拿了一件居家的黑色长裤丢在床上，“不换也可以，把裤子穿上。”

        叶翎不可理喻的看着他，“你是不是疯了，你让我穿男人的裤子，这么长，我怎么穿，穿上会很丑的，我不穿。”

        这男人脑袋里好像有一个坑，见过穿男人衬衫的，没见过穿男人裤子的。

        顾夜瑾幽幽的看着她巴掌大的明媚小脸，她才堪堪20岁，正是最韶华的年纪，十分的爱美，穿上他的裤子会很丑，所以她一脸的嫌弃。

        顾夜瑾上前扣住她的纤臂，直接将她推到了柔软的大床上。

        叶翎有点头晕，这是他的房间他的床，倒进来的时候她就嗅到了他身上芝兰玉树的味道。

        他的床，她上过一次。

        这是第二次。

        她有点发怔的时候，顾夜瑾单膝压在了柔软的床铺里，扯过了那条黑色长裤，他直接往她的腿上套。

        她不愿意穿，他就亲自动手了。

        叶翎迅速挣扎，“顾夜瑾，你干什么，你是不是心理有病，快点放开我，我不要穿裤子，就是不要穿！”

        床上的女孩奋力挣扎，两只小手两只小脚不停的往他身上招呼去，顾夜瑾被她踹中了好几下大腿，真的有点疼。

        这时叶翎直起身，就着他结实的小臂就狠狠的咬了一口。

        顾夜瑾觉得疼，清寒的眼角又覆上来一层狠戾的猩红，床底间的挣扎很容易激起男人的征服欲，现在他额角的青筋暴跳，骨子里流淌的血液都在复苏叫嚣。

        顾夜瑾手撑在床上，颀长如玉的身躯压低下来，将她覆在自己的怀里，他嗓音低哑的冷笑道，“松口，再敢咬我的话信不信我用别的办法堵住你的嘴！”

        叶翎松口了，她勾人的水眸往上勾，挑衅的看着他，“你以为我会上你的当么，我就不刺激你，不会让你抓到任何把柄当借口来睡我，我就不陪你睡！”

        顾夜瑾大手拽了一下床单，然后缓缓松手。

        叶翎感觉他不发疯了，她直起身去看他，只见他的目光落在她的腿上，刚才挣扎之间，身上的白色衬衫已经往上窜，下面的黑色长裤又被他粗鲁的拉上来了一半，叶翎都知道自己此刻凌乱的模样有多禁忌。