    ：[]
                /

    
                在抓住了许道然后，萧策看着这个家伙没有做声。

    
                倒是许道然死死的盯着萧策，冷声说道：“姓萧的，你别得意，别以为抓住了我就能安然无恙！我们许家的实力绝对不是你能够想象的，你以为拿住我就能够要挟到我们许家了？”

    
                “简直是天大的笑话！我许家的力量庞大到出乎你的想象，除非你将你这些大军都带进去，但那是绝无可能的事情。”

    
                “现在你只有一条路可以走，那就是放了我，然后你就此离开，不过条件是，薛家必须得灭。”

    
                此话一出，薛家众人都是眼皮跳动了好几下，他们意识到这个许道然并非是在开玩笑。

    
                因为放眼偌大的百越城，许家、秦家、王家这三巨头要么不联手，一旦联手起来，那力量将是无法想象的恐怖，也正如许道然所说，除非萧策将大军带进去，也就是所谓的攻城，不然的话根本拿捏不了许家，反倒是许家的人可以拿着薛家要挟到萧策。

    
                如今唯一的办法，那就是萧策离开，并且以薛家为筹码。

    
                “萧策！”

    
                薛浩等人的心都被提到了嗓子眼处，都很害怕萧策真的答应许道然的要求。

    
                可出乎他们意料的是，萧策没有答应这个看起来很不错的条件。

    
                因为，
                
                    记住网址

    
                “你太高看你们三巨头了。”

    
                “在我的眼中，想要灭掉三巨头不过是顷刻之间的事情。”

    
                “而且你可以让人传话回去，告诉你的族人，还有其他两大巨头，薛家可以灭，可但凡死一个人，那么你们这些人就会跟着陪葬一个。”

    
                萧策的语气显得是那么的漫不经心，仿佛这一切都与他无关。

    
                薛浩等人都是看呆了，他们怎么都没有想到，谈判还能够以这种形式呈现出来。

    
                这不是许道然在威胁萧策了，而是萧策在要挟许道然啊！

    
                许道然紧紧握住拳头，恨不得给萧策的脸上来上一拳，只可惜，他的拳头还未靠近便被格挡住了。

    
                “啊啊啊！”

    
                许道然惨叫连连。

    
                他被紫衣侯的气势给镇压的说不出话来，后者可是一位货真价实的半步至强的绝强存在，根本不是他能够反抗的了的。

    
                “萧策，你要是有本事的话就放开我，然后我们来一场个人战！”

    
                秦家妖孽开口了。

    
                王家妖孽也是一样。

    
                只可惜，他们终究还是太年轻了，以为萧策和他们，亦或是与其他的年轻一代差不多很容易就被激将。

    
                却不想想，萧策能够走到今天这一步，那无论是心计还是其他方面，都足以碾压一切年轻一代，放眼整个人世间也绝对是极其罕见的智近乎妖的存在。

    
                “每个人剁掉一根手指头，全部送回三大家族，以及那些附属他们的势力。”

    
                “除此之外，其他人都正常放回去。”

    
                萧策平淡的说道，单单是听这话，所有人都下意识的松了口气，他们本以为萧策会将他们灭口，最轻也是留下，可现在看来，萧策不会对他们做出什么事情了。

    
                对此，许道然等人的眼珠子愈发的瞪大。

    
                他们终究还是有些智商，很清楚萧策这一系列的做法意味着什么。

    
                “该死的萧策，你居然是想要用这种手段来离间……啊啊啊！”

    
                结果，他们话还没说完就被紫衣侯的气势压的愈发抬不起头了，整个人都陷入泥地里好几尺了。

    
                靠！

    
                薛浩等人看着这一幕都觉得疼的不得了，可一想到倒霉的是这些家伙，他们也是颇为的乐怀。

    
                再望向萧策，薛浩等人摇头不已，他们终于意识到自己与萧策之间是多大的差距了。

    
                而萧策没有理会这些人，直接找到了紫衣侯。

    
                “侯爷，接下来会是一场激战，虽然说圣殿方面的人很大概率不会冒头，但不代表没有可能，所以我们这一边需要一位至强者。”

    
                萧策的话让紫衣侯陡然愣了愣，显然没明白萧策在说些什么。

    
                “接下来，就是该您突破成就至强之境，不，准确来说，是真武之境的时候了。”

    
                萧策的语气依旧显得格外的平静。

    
                而紫衣侯的内心却是激起了千层浪。

    
                轰！

    
                紫衣侯噗通一声直接跪在了地上，他的眸中泛起了阵阵的惊愕，以及向往之色。

    
                “萧先生，您是准备用哪一门手段帮我提升境界了吗？”

    
                他是愿意相信萧策的，但依旧觉得太不可思议了，毕竟紫衣侯晋升到半步至强已经十年左右了，按理说是注定无法更进一步。

    
                要知道，想要晋升至强之境是需要某种传承的，而紫衣侯却没有这种传承，以至于他迟迟无法完成晋升之路。

    
                所以，紫衣侯也是比较怀疑，如果没有那种神秘传承之路作为引导术，光靠萧策的那种玄妙的针法是否能够帮自己完成晋升之路。

    
                “我有一些很强大的武道神通，就是你们口中的传承之路，具体你想要修炼什么类型的，我这里暗杀类型的有三种，分别是血腥浮屠，破晓之枪，以及，百殿森罗。”

    
                这是他在许家的祖祠之中学来的三种武道神通，都是暗杀一道的，比较适合紫衣侯还有齐子良。

    
                “我选择，百殿森罗。”

    
                紫衣侯沉吟片刻后选择了一门自己比较熟悉的。

    
                这是曾经的历史记载中存在的一门神奇的武道神通，虽然说那历史记载并不完整，但也足以看出其恐怖之处。

    
                萧策没有立刻交付，而是说道：“这一门神通，蕴含着极其恐怖的力量，但同样，越是强大的力量必将伴随着极大的风险，其副作用到底有多大是什么，我都不太清楚，你如果修炼了一旦产生出副作用，我是概不负责的。”

    
                的确，武道一途是一名武者自己选择且走出来的，哪怕是萧策交付给对方的，可一旦出了什么事情，那怨不得别人，因为一切都是该武者自己的选择。

    
                “我已经做出了选择，哪怕有天大的副作用我也心甘情愿。”

    
                紫衣侯很认真的回答道。

    
                他明白，如果错失了这次的机会，那他的未来将被彻底定格住了，注定是无法更上一层楼。

    
                作为一个年长的强者，而且还是杀手，他经历过太多次的生死，区区副作用，哪怕是生不如死，也没什么了。

