    注意到程夏瑾怀疑的眼神，管家连忙开口解释清楚。

    “难道是病死的？”

    管家猜测道。

    “出了意外死了，我从小就没有见过他，听我妈说，我是一个私生子，所以他死了，其实我挺开心的。”

    听到程夏瑾说自己是私生子，管家的手紧握成拳头，浑身微微颤抖，似乎在压抑自己的怒火。

    但是沉浸在自己的世界里的程夏瑾并没有注意到这一点。

    “我还有一个同父异母的弟弟，那个男人欺骗了我母亲，转头就娶了别人，我恨他们！！”

    管家本来还在生气程夏瑾的母亲太过分，居然这么编排他，甚至还诅咒他已经死了。

    但是听着程夏瑾后面的话，管家越发觉得有些不对劲。

    这些事情，好像没有一件事是能够和他沾得上边的。

    “如果，你的父亲并没有死，也没有娶别人，他甚至都不知道你的存在，你······”

    “不可能！！”

    管家的话还没有说完，就被程夏瑾打断了。

    “我妈不会骗我的，而且那个男人死了的时候都登上报纸，他的孩子，我也在报纸上见过关于他的只言片语。”

    程夏瑾深深的怨恨着南家，怨恨着南安珩，他怨恨了这么多年的人，怎么可能会弄错？

    “抱歉，我好像说了很多不该说的废话。”

    和别人说了关于自己的事情，程夏瑾觉得心里好受多了。

    程夏瑾似乎也意识到自己说了很多话，道歉之后就直接去工作了。

    管家也没有拦着，他今天知道了很多的消息，需要自己缓解一下再说。

    他怎么觉得，程夏瑾口中的父亲，可能和他想的不太一样。

    当年程夏瑾的母亲是程家的小姐，第一眼见到少爷的父亲之后，就疯狂迷恋少爷的父亲。

    先生看在两家的合作关系上，并没有直接当众拒绝程夏瑾母亲的示爱，让人下不来台。

    而是在背地里联系了程夏瑾母亲的家人，告诉他们自己的想法，希望程夏瑾的母亲能够不要再做这种令人困扰的事情。

    程夏瑾母亲的家世比不上南家，虽然有心攀附上南家，但是先生都把话挑明了，他们自然也会识趣的管好自己的孩子。

    那段时间，程夏瑾的母亲因为不听家里人劝告，被家人关在家里，说是等她想好了再说。

    大约是关了半个月左右，程夏瑾的母亲就和家里人说她想开了。

    当然，程家的人也不是傻子，会轻易的听信了程夏瑾母亲说的话。

    他们虽然允许程夏瑾的母亲可以自由活动，但是却派保镖在暗地里跟着。

    一旦发现程夏瑾的母亲是在说话，就一定要将人带回去。

    在观察了一段时间之后，程家的人发现程夏瑾的母亲并没有特意去关注先生的事情，就误以为她是真的想开了。

    以为自己的孩子是放下了一场注定没有回应的感情，家里人也就放松了对程夏瑾母亲的看管。

    这一放松，就出了大问题。

    谁也没有想到，表面上温柔典雅，只是在对先生的事情上有些偏执的程小姐居然会那么的疯魔。

    她居然给先生下药。

    也不知道她上哪找来的药，居然要两人欢好才能够解除药效。

    除此之外，不管是泡冷水还是请医生来看都没有效果，甚至不及时解开药效的话，还会有生命危险。

    程小姐给她和先生都下了药，想着只要生米煮成熟饭，就算先生再生气，最后也只能认命。

    可惜的是，最后她并没有成功，反倒是成全了先生和夫人。

    先生和夫人本来就对彼此有意，只是谁都没有先说出口。

    因为这一个意外，两人互相述说心意，最后走到了一起。

    虽然结果是好的，但是这并不能代表了程小姐做的事情是对的。

    先生很生气程小姐做的事情，出手打压了程家的企业，等到程家的企业大幅度收水之后才收手。

    即便先生没有赶尽杀绝，但是在先生出手打压程家的时候，程氏集团有能力的员工被挖走了。

    许多员工看到程家被南家打压，认定了程家没有翻身的余地，都选择了离职。

    程家不复以往的辉煌。

    还有的人为了讨好先生，在先生收手的时候，用一些不入流的手段，强行收购了程氏集团，程家就此消失。

    之后关于程家的消息他也不大清楚了。

    他怎么觉得，程夏瑾口中的父亲，好像是指先生。

    因为程夏瑾说的每一件事，都能够和先生对得上。

    那个女人，不会疯魔到这种程度吧？

    连他和她的孩子，都要强行按在先生的头上。

    先生这辈子得有多造孽，才会被程小姐这样的人看上。

    管家深深的叹了一口气，总感觉得这件事有点不好解决。

    如果自己的猜想是真的，到时候自己和程夏瑾说，他才是程夏瑾的亲身父亲，他会相信吗？

    还是程夏瑾会觉得，他根本就在说谎？

    看程夏瑾的样子，那个疯女人一定给程夏瑾灌输了很多对他不好的说辞，即便程夏瑾相信自己才是他的亲身父亲，程夏瑾会愿意接受他吗？

    管家烦躁的按了按自己的太阳穴。

    没孩子的时候不会多想，现在有了孩子，管家觉得想要养好一个孩子也不是容易的事情。

    这件事要是处理不好的话，说不定程夏瑾会将所有的怨恨转移到他的身上。

    他应该怎么做，才能够顺利的将自己的儿子认回来？

    在管家对这件事颇为烦躁的时候，南安珩已经率先一步拿到了调查结果。

    毕竟给管家的人一开始是他的人脉，自己想要一份调查结果，对方也不介意给他复印一份。

    没想到，程夏瑾居然是管家的儿子！

    这就是管家上辈子会背叛自己的原因吗？

    多年的朝夕相处，这么多年的感情，原来都比不上那一点血缘关系。

    二十三年啊。

    从他出世到现在，管家一直都在南家工作，他陪伴自己二十三年，最后他们的感情，却比不上程夏瑾和他有血缘关系来得重要。

