
　　“就算买下来了，想来也得好久好久才可以建成吧。”

　　初三手笔是越来越大了。

　　不过……好在不是乱花。

　　建造私人博物馆！

　　还是蛮好的，如初三所言，泰兴行店铺里的许多东西都很好的，全部卖出去了，怪可惜的。

　　如果落在博物馆内，那就极好极好了。

　　“市区亿达广场的建造周期不超过一年半。”

　　“我那里只会更快。”

　　“只要资金跟上，速度会更快。”

　　“说不准几个月就弄好了，或许慢一点一年？”

　　易初三再次抿了一口茶水，就算花几十个亿也没有什么。

　　赚钱就是为了花的。

　　“那建好之后，要开放吗？”

　　“博物馆都收门票的吧。”

　　萱颜晴对于建好之后的事情好奇。

　　“当然！”

　　“独乐乐不如众乐乐！”

　　“门票不会高的，如果只是自己欣赏，那就无趣了，而且我也不会整天在那里。”

　　门票！

　　肯定要有的。

　　却不会很高！

　　比如一个人一张电影票的钱，比起看电影，看一看古代艺术精华，想来也是不错的。

　　“门票！”

　　“到时候，说不得那里也会成为霸都市的一个旅游景点。”23sk.Com

　　身为旅游管理专业，尚思雅不知道想到了什么，面上不由一笑。

　　还真有那个可能！

　　“要不两个地方都拿下！”

　　“霸都市现在的房价都在猛涨，地价也会涨的，也算投资啊！”

　　萱颜晴又说道一件事。

　　从两块地中选择一块？

　　都成年人了，做什么选择，直接全部拿下就好了！

　　“哈哈哈。”

　　“你这个想法……还是可以有的。”

　　“全部拿下也不错。”

　　易初三悦然。

　　小妖精倒是挺有投资头脑的。

　　全部拿下不无不可。

　　自己也有这个实力。

　　“嗯，饭菜来了，先吃饭，下午先去广韵传媒那里看看。”

　　“之后再去看那两块地。”

　　说话间，包厢关上的房门传来一阵敲门声。

　　轻道一声，房门便是打开了。

　　服务员和传菜员都进来了。

　　“冰镇小龙虾！”

　　“茶馓烧丝瓜！”

　　“……”

　　“似乎都是一些家常菜！”

　　这家私房菜馆第一次来，环境还行，菜谱之类都是选择店里的特色菜，如今一观……貌似都常见。

　　当然，也许别有内蕴。

　　“尝尝就知道了。”

　　易初三扫着那份冰镇小龙虾，没有动用。

　　主要思雅和晴晴喜欢吃小龙虾，自己吃的不多。

　　青芥牛滑！

　　这道菜有些意思，旋即，筷子夹了一口，品味一下，眼中微微一亮，有点意思。

　　“初三，给！”

　　初三对小龙虾没有太大的兴趣，尚思雅是知道的。

　　不过，自己品味了一下这个冰镇小龙虾，还是觉得别有滋味，随即，亲手亲手剥了一个，将虾肉递至初三嘴边。

　　“那就尝尝。”

　　易初三张口吃下。

　　“冷热交替，虾肉都紧实了许多！”

　　略微咀嚼，易初三微微颔首。

　　相对于酥烂的虾肉，这种冰镇的小龙虾别有风味。

　　“嘻嘻，给！”

　　萱颜晴也剥了一个，递至易初三嘴边。

　　“感觉如何？”

　　也是一口吃下，随即问着。

　　“还行！”

　　“就是……少了那种麻辣之感，口味略显清淡一些，各有千秋吧。”

　　萱颜晴很是专业的评价着。

　　“这家菜馆的整体口味偏清淡的，这也算是养生之道吧。”

　　刚才自己吃的那道牛滑，也是一样。

　　并没有什么重火猛油，处理的手段很简单。

　　“我觉得啥都吃最好了。”

　　“配上合适的运动锻炼，就很好。”

　　萱颜晴觉得口味清淡不是养生。

　　有些人整天吃清淡的，然而死的早。

　　有些人整天大鱼大肉，反而死的晚。

　　……

　　“这家菜馆的风格是外来的。”

　　“不是霸都本地的。”

　　尚思雅微微颔首。

　　饮食只需要均衡就可以了，苏老师的选修课上也这样说了，人体需要许多东西。

　　霸都市的整体口味是偏重的。

　　而这里……一些菜肴和霸都市本地的相差不少。

　　“这道乳鸽就不是霸都市常见的。”

　　“广东、福建那边比较多。”

　　易初三指着面前的一道秘制乳鸽，已经切好了，不知道滋味如何。

　　鸽子这个东西，霸都市这里做的不算多。

　　“尝尝！”

　　“我的目标可是吃遍整个霸都。”

　　没有让服务员近前服侍，只是三人随意说这话。

　　“嘻嘻，初三，等你有时间前往我们那里，我带你去吃特色菜，有一些吃着真好吃。”

　　萱颜晴也很少吃这个鸽子。

　　鸽子那么可爱漂亮，好端端的为何吃它们？

　　夹了一块鸽子肉，而后想到一件事，笑语看向易初三。

　　“可以！”

　　“可以！”

　　“而且，你和杨倩儿一个地方的吧，到时候要不要一起？”

　　易初三一乐。

　　“哼！”

　　“不要！”

　　萱颜晴直接反驳着。

　　“我觉得可以！”

　　尚思雅也是觉得有趣。

　　倩儿和晴晴真是不对付，怎么说也是一个地方来的。

　　“我觉得不可以！”

　　萱颜晴轻哼一声，随即用力嚼着口中的乳鸽。

　　“要不你们两个打一架？”

　　易初三出着主意。

　　“瞎说！”

　　尚思雅直接小拳头落在易初三的手臂上。

　　都是什么馊主意。

　　“哈哈哈！”

　　易初三越发觉得有趣。

　　难不成两个人真要一辈子看不顺眼？

　　******

　　广韵传媒！

　　位于经开区的一处文化园内！

　　楼高五层，后面还有不小的办公区域！

　　虽然迁移了地址，然而，公司主体业务没有什么变化，甚至于简单更改了一下。

　　是一家主营业务包括电视节目制作与发行，电影投资、制作、宣发，电视剧投资、发行，艺人经纪，新媒体互联网、游戏等。

　　看似简单，实则全部涵盖了。

　　就是公司现在的实力一般般，算是海洋里的小鱼！

　　想要成为大鱼、大鲨鱼、大鲸鱼，还需要时间和精力，当然也需要实力，没有实力决然不可能的。

　　“广韵传媒！”

　　“牌子挺有艺术的。”

　　从停车场走下，尚思雅单手遮阳，此刻下午临近两点钟，太阳还真有点热。

　　远处的大楼前，广韵传媒的牌子很有造型！

　　“我待会看看有没有狐狸精！”

　　萱颜晴此刻在按摩着眼睛！

　　准备将自己火眼金睛的功力发挥出来。

　　“走吧。”

　　“蒋远已经等待了。”

　　易初三摇摇头，无奈一笑，就知道瞎捣乱。

　　当然，对于晴晴还是放心的，起码不会真正的瞎捣乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1782章 火眼金睛免费阅读。https://xs.23sk.com 