    七十二小时后。

    李沐准时被传送到了大话西游的世界。

    防护罩外，是一个被巨石挡住洞口的山洞，上面用小篆刻着水帘洞三个大字。

    一层薄薄的雾气弥漫在山间，四周一片荒凉的景象。

    这次。

    李沐没有携带助手，和助手相互了解的五分钟福利时间也被去掉了，他刚出现，一脸涟漪，一身古装的孙桐被传送了过来。

    他身无长物，只带了一个手机和一个小巧的太阳能充电器。

    “这里是……五百年前？”看到了外面的水帘洞三个字，孙桐马上确定了当前的时间线，他紧走两步，想去洞口看看，却被透明的防护罩挡住了，他贴着防护罩新奇的向外张望，“我们什么时候才能进入外面的世界？”

    “五分钟后，防护罩才会消失。”

    李沐抬腕看了下来自漫威世界的个人终端，去了趟漫威世界，他鸟枪换炮，早就不用随身携带手机了。

    “为什么选这个时间点？”孙桐问。

    “纵观全片，选择这个时间点切入最合适，一会儿至尊宝就穿越过来了，我们在紫霞仙子之前，先抢了他的月光宝盒。”李沐道。

    “一开始就抢了月光宝盒，至尊宝和紫霞仙子的爱情线怎么推进？”孙桐被李沐雷厉风行的做派吓了一跳，瞬间明白了李小白不给他说计划的原因，一开始就把月光宝盒抢了，剧情从一开始就崩了，哪还有什么计划？

    李沐道：“老孙，你的梦想是让至尊宝和紫霞仙子在一起，那么就一定不能给他机会变成孙悟空，推剧情没有任何意义，至尊宝和紫霞的爱情，我们来撮合。”

    “有把握吗？”孙桐问。

    “百分之百。”李沐笑的很自信。

    “有把握保护我吗？”孙桐犹豫了片刻，问。

    现在知道怕了！

    许愿的时候想什么了！

    李沐乐了：“听我的安排，应该不会出什么问题。“

    “白哥，别应该啊，这世界到处都是神神怪怪，我这小身板，擦着就死，碰到就亡。”孙桐看着李沐的背包，舔着脸道，“您有什么防身的宝贝，给我一两个呗，我要死了，您的任务也完不成啊！”

    李沐看了他一眼，从背包里拿出了魔法书。

    “谢谢白哥。”孙桐嘿嘿一笑，伸手就要接过来，“这是什么宝贝。”

    啪！

    李沐把他的手打到了一边：“魔法书，你用不了。”

    “用不了你给我看什么？”孙桐郁闷的道。

    “给你加持几个增益性魔法。”李沐笑笑，翻开了魔法书，念动咒语，护体石肤，护体神盾，幸运之神，欢欣鼓舞，几个魔法加持到了两人的身上。

    孙桐精神一振，感觉整个人都不一样了：“白哥，这几个魔法是做什么用的？”

    “保护你小命的。”李沐合上了魔法书，笑道，“把心放肚子里，我还会起死回生的魔法，就算你真的死了，我也能把你从鬼门关拽回来。”

    “那我就放心了。”孙桐彻底放下心来，凑近了李沐，讨好道，“白哥，你连复活魔法都会，一定达到了大魔导师的级别了吧！你还背着一把剑，魔武双修吗？”

    “差不多吧！”李沐笑笑，任由客户猜测，大话西游的电影世界虽然不是正统西游，但照样有大佬存在，大佬们能掐会算，泄露给客户的信息越少越好。

    李沐把魔法书放回了背包里，静静的等待防护罩消失。

    英雄无敌的世界，很有几个超大型魔法，但念咒的时间太长了，除非事先准备，或者用来阴人，大部分的时候，起到的作用并不是很大。

    任何技能如果不能做到瞬发，在李沐的心中都是一些鸡肋的能力。

    ……

    五分钟后。

    防护罩消失。

    孙桐第一时间冲了出去，呼吸着外面的新鲜空气，他一脸的兴奋，在水帘洞外跑来跑去，体会难得的穿越时光。

    李沐手持智能飞剑，精神绷得紧紧的。

    他最怕的是突然杀出来一堆佛门的大佬，不问青红皂白就把他给干掉了。

    这个世界的佛门可不是什么善茬，为了逼迫孙悟空结婚，硬生生算计了他五百年，还利用各种手段把他打磨成了一个听话的工具……

    说起来。

    猴子的命运也挺悲惨的，做个凡人至尊宝，娶个仙女，幸福快乐的生活下去，也挺好的。

    ……

    直到至尊宝踉踉跄跄的跑出了水帘洞，天地之间也没多大的动静，李沐暂时把心放到了肚子里，没当场来找他的麻烦，估计是没看透他的来历，任务能做。

    “至尊宝？”看到星爷扮相的至尊宝跑出山洞的那一刻，孙桐兴奋的招呼偶像。

    “你们是谁？”至尊宝仍然沉浸在救白晶晶的剧情中，条件反射的反问了一句，便不在搭理李沐二人，而是环顾周围，一脸的纳闷，“怎么会这样？晶晶，二当家？三十娘？人呢？”

    说着，他拿出了月光宝盒，不断的开合。

    但没有月光的情况下，月光宝盒没有任何作用。

    “靠，白天。”至尊宝愤愤的咒骂了一声，看向了孙桐，急切的问，“你们是谁？那小子，你认识我？你们有没有看到一个浑身是血，穿着白衣服的漂亮姑娘，还有一个抱着一个小孩子，长得极其丑陋而且猥琐的老家伙，还有一个穿着红衣，拿着剑的女人……”

    话没说完。

    他的手上一轻。

    李沐已经把月光宝盒抢到了手里：“竟然是我们家的月光宝盒，我找它好久了，小兄弟，多谢你把它送回来。”

    “……”孙桐。

    “喂，你怎么随便抢别人东西？”至尊宝勃然大怒，捋起袖子，就去抢李沐手里的月光宝盒。

    李沐一闪，躲过：“这是我的。”

    “月光宝盒分明是我的。”至尊宝道。

    “水帘洞里的东西都是我们家的。”李沐笑道。

    “水帘洞？”至尊宝朝身后一指，“它分明是我从盘丝洞找到的，快把它给我，这东西对我很重要……”

    声音戛然而止，至尊宝的眼睛瞪得溜圆，“水帘洞？”

    “对啊！”李沐笑着点头，“水帘洞，我们家的。”

    “怎么可能？”至尊宝大惊失色，“这里怎么会是水帘洞？分明是盘丝大仙的盘丝洞，是你们搞的鬼对不对……”

    说话间。

    一阵悦耳的铃声传来。

    拐角处，紫霞仙子牵着一头毛驴慢悠悠的走了过来：“盘丝洞，我喜欢这个名字，我宣布，这座山都是我的了，包括你们几个。”

