    但是即使是王啸，此时也感到有些头昏脑涨。

    心底就像是有一个魔鬼蠢蠢欲动。

    杀戮暴躁愤怒等一系列负面情绪就好像是即将要脱缰的野马！

    马上就要控制不住了！

    其他几名还在坚持的玩家更是脸色苍白，冷汗浸湿了衣服。

    神情无比痛苦和挣扎！

    即将要彻底崩溃。

    周围一片混乱！

    各种尖叫声大哭声还有疯狂的笑声等等。

    全部交织在一起。

    不断的冲击着所有人的耳膜。

    原本就受到怨念影响的玩家在这种声音的刺激下。

    更加烦躁！

    直播间的观众们看到这样的情况满脸焦急。

    眼睛直勾勾的盯着弹幕。

    【卧槽！太血腥了！】

    【靠！我看见那玩家直接被好几个玩家肢解了！】

    【这哪里还是人！简直是一群疯子！】

    【太恐怖了！我好像看到了世界末日！】

    【不行！我不敢看了！我先溜了！】

    ......

    虽然只是在大屏幕上观看。

    但是那无形的恐惧感依旧透过弹幕传到了所有观众的心里。

    有一大半的观众甚至吓得都尿裤子了。

    他们打算直接退出直播间，不再观看！

    就在这时。

    一条弹幕让那些准备退出直播间的观众们停顿了一下。

    【啸帅呢是在念什么？怎么一个字也听不懂？】

    直播间的众人看到这条弹幕后，纷纷将音量调到了最大。

    想要看看在这种危急时刻，王啸究竟在说什么！

    “如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵。入舍卫大城乞食。于其城中......”

    一段晦涩难懂的的文字从大屏幕中传来。

    直播间的观众不禁感到有些摸不着头脑。

    纷纷开始在度娘上查询王啸所念的内容到底是什么！

    但是王啸念得实在是太快了！

    再加上周围的环境无比嘈杂。

    众人根本无法精准的判断出王啸所念的每一个文字内容。

    就在这时。

    车厢中的王啸身上忽然发出了一道淡淡的金色光芒。

    这光芒虽然微弱。

    但是却是整节四十四号车厢中唯一的光芒。

    在黑漆漆的车厢中，显得尤为显眼。

    金色光芒亮起的瞬间，王啸便感到一股清凉之意瞬间涌入他的大脑之中。

    整个脑袋不再像之前一样昏昏沉沉。

    而是十分清醒。

    那些埋藏在心底蠢蠢欲动的负面情绪也彻底消失不见。

    整个人的身心都变得无比放松！

    就好像摆脱了一层世俗的枷锁一般。

    清明通透！

    “没想到这金刚经竟然这么管用！”

    王啸心中暗道。

    嘴上依旧在不停的念着脑海中面板下方显示的经文。

    【我去！这么神奇？】

    【王啸这是什么？怎么还会发光？】

    【这经文怎么这么像是我们佛教的金刚经！】

    【楼上的你确定？你不会是来蹭热度的假和尚吧？】

    【施主多虑了！出家人不打妄语！只不过这金刚经是我们佛教密经。只有大毅力大功德者才能修行！】

    ......

    直播间的观众看到这条弹幕有些愣住了。

    那些王啸的老粉丝更是想起了在之前的那些关卡中。

    王啸似乎也用过一些夏国佛教的手段来对抗死亡游戏中的怪物。

    难道王啸真的是佛门俗家弟子？

    有人猜测道。

    但是众人很快否定了这个想法。

    因为王啸不仅施展过佛教秘术，就连道教的绝招也使用过。

    这样神奇的人怎么可能拘泥佛教之中。

    因此，直播间的汇总人对王啸也越发的好奇。

    一时之间，越来越多的人涌进了死亡游戏的直播间。

    ......

    随着王啸不断的念着金刚经的经文。

    他身上所散发出来的光芒也越来越亮。

    此时。

    王啸已经能够凭借自己身上的金光看清楚附近的一切景象了。

    地面上，座位上，窗户上到处都是猩红的血液。

    还有一些玩家的断肢等。

    座位上沾满了碎肉和一些不知道是什么东西的粘稠物。

    十分恐怖！

    不仅如此。

    整个车厢中的场景依旧十分混乱！

    那些彻底被鬼儿子怨念所影响的玩家们，依旧在做着无比疯狂的举动！

    杀戮！

    大哭大笑！

    发呆！

    有的玩家甚至一边用刀割着自己手臂上的肉。

    一边露出心满意足的笑容。

    诡异极了。

    那几个诡异生物反而一本正经的坐在座位上，根本没有受到周围的任何影响。

    至于整个车厢的列车员。

    已久闭着眼睛静静的倚靠在座位上！

    也不知道是真的在睡觉还是假的在睡觉。

    反正从表面看，列车员的就好像听不到周围的任何声音一样。

    空气中充满了血腥的味道。

    浓郁的令人作呕。

    就连一向淡定的王啸看到这人间地狱般的场景，也不由得眼皮一跳，皱了皱眉头。

    【我去！啸神这是小灯泡？】

    【我去查了！刚才那个老和尚说的是真的！】

    【啸帅这念得真的是佛教的密经！】

    【这么牛批的吗？】

    【那我记录下来啸帅念得岂不是我也知道了？】

    【首先你得有这个脑子和这个写字的速度！】

    .......

    随着王啸身上的金色光芒越来越耀眼。

    那些没有迷失的玩家们神情逐渐不再痛苦的挣扎。

    反而是变的有些轻松。

    他们感觉心底那股暴虐的情绪在王啸的经声中竟逐渐淡化。

    有些精神力强大的玩家更是感到一股从未体验过的宁静感出现在他们的内心之中。

    那些正在做着疯狂的举动的玩家也渐渐停下了手上的动作。

    眼神开始出现一丝迷茫和挣扎。

    虽然他们手中的武器上还在滴血。

    但是他们不再杀戮身旁的玩家。

    那些感觉不到痛的玩家们也不再做出一些自残的事情。

    所有人都看向王啸所在的位置。

    眼神中嗜血的光芒也逐渐消失。

    一丝清明出现在众人眼中。

    很快！

    那些尖叫大哭的玩家们也安静下来。

    全部呆呆的看向王啸。

    虽然有的玩家。

    眼睛中还是会偶尔出现一丝暴虐。

    但是很快又会消失不见！

    一时之间，整个车厢竟然彻底安静下来。

    只有王啸的念经声在不断的回荡着。

