    大地之上，围绕着秘境中心，十尊如山岳般的巨人朝天空咆哮着，天空则是正打量着它们的真尊们所在。

    由于刚才迸发的威势太过恐怖，这会所有人均退到了天空，远离了秘境中央。

    有不少人甚至很干脆地退回了秘境外围，这一会秘境外围人员尤其多，那些观望的队伍也进入了秘境内，使得秘境内汇聚了九成以上的人。

    “古怪又恐怖的生物。”

    “它们似乎不愿意离开地面。”

    “传送令牌到手了，不如我们先进入乐园第六层。”

    巫师已经获得了传送令，它们从传送令中了解到，此处的传送阵台不会受干扰，持传送令就能直接前往乐园第六层，因此他们显得很是惬意。

    观察片刻之后，奥亚特直接提议前往乐园第六层，巫师们没有第一时间做出决定。

    “你们一个个不会这么胆小吧，那是属于我们巫界的传承力量，不理会也就罢了，你们难道忘了之前神灵接二连三的挑衅，这都不反击也太丢巫师颜面了吧。”诺玛一脸嫌弃地嘟囔道。

    这话说得巫师们有些尴尬，特别是提议离开的奥亚特。

    他们确实有前往第六层的意向，毕竟任务有轻重缓急，那灵魂真纹碑说到底不在他们的既定任务当中，事不可为时当暂缓。

    至于对付神灵，必须等合适的机会待神灵们分开再说，不然很难取得成功。

    “看情况再说。”内利德看了看众人说道。

    其他巫师没有异议，有传送令在手他们进退自如。

    到目前为止，也就巫师和妖精全部获得了传送令，且有多余，其他队伍都没来得及谋取，就被突然出现的巨人打乱了节奏。

    此时诸多传送令仍囊括在氤氲之气中，处于十尊巨人的包围圈内。

    众真尊看着大地上的一切，默默地思考着解决方案，眼下有一个很大的问题，那就是人心不齐，谁也不愿意让别人占了便宜。

    “叮！”

    一声清脆的金鸣之音透过了巨人的咆哮，清晰地传至众人的耳朵内，也将他们的视线吸引了过去。

    氤氲之气中，两枚传送令毫无征兆地发生了碰撞，其中一枚竟然被撞击得化为粉末，消失在其中。

    这让很多人皱了皱眉，他们从中感觉到了来自乐园鲜明的恶意，分明在威逼他们尽快动手，否则传送令只会越来越少，将会有更多人滞留第五层。

    对于这种变故也有不少人无动于衷，在他们看来，不能前往第六层只是无法谋夺更多宝物的问题，在宝物和自身性命面前，他们当然要选择后者。

    过了一会，真尊们再一次行动起来，十个自认为较强的队伍站了出来，但不包括巫师们，因为神灵依然试图谋夺灵魂真纹碑，抢占了巫师的出手空间。

    神灵队伍仗着人员数目众多，能一边激战擎天巨人，一边防备巫师的偷袭，巫师队伍却做不到，无奈避让，选择伺机而动。

    十个队伍十名巨人，一队牵制一人，展开了激烈卓绝的战斗，能量洪流碰撞，使得秘境都不由地震动起来。

    东侧，在一众神灵的围攻下，巨人的擎天威势被彻底压制住，被牢牢地封锁在大地之上，庞大的身形湮灭在能量海中，身躯不断地被磨灭，眨眼间出现了严重的损伤，距离死亡不过是时间问题。

    “小心！”

    在不少神灵以为胜券在握时，一道身影逆着能量洪流窜出来，顿时让神灵队伍感觉到了莫大的危机。

    神灵发出浩荡的攻击时没有发现，巨人身躯在被破坏时，它们也在吸纳攻击过来的能量，同时还在吸纳大地中的能量，磅礴的能量汇聚成了这一次反击。

    这是属于巨人的绝地反击，一下就打破了神灵布置的强横封锁，带着恐怖的威势向神灵队伍扑下，让他们来不及躲避。

    在擎天巨人的扑杀下，神灵队伍阵营大乱，所有人一齐出力试图拦下巨人的威势，只是他们低估了巨人的能耐，瞬间有七八道身影倒飞出去，想停顿都停顿不住。

    还有比他们更惨的，有三名神灵直接湮灭在巨人扑杀之下。

    这一刻，不单单是神灵队伍遭受了反击，其他队伍也一样，足足有四个队伍先后迎来了绝地反击，这一刻巨人威势格外蛮横。

    “机会，速抢传送令！”

    外围人群中，不知谁高喝了一句，引动了外围的真尊们，他们的目的主要是夺取位于中心处的传送令。

    同一时间，巫师们也看到了机会，此时神灵防线混乱，还有人被撞飞至更远处，他们自然不会放过，毕竟神灵一而再再而三的挑衅让他们憋了一肚子火。

    “罗克，你若杀了本真神，信仰界不会放过你的。”

    “真是巧啊，巴农思。”

    巫师们本就是伺机而动，距离并不远，变故发生时，他们在那瞬间分配了彼此的目标，罗克特意选择了狂枪之神巴农思，双方之间缘分不浅，谁让巴农思也被撞飞脱离了神灵队伍。

    在巴农思惊骇和怨恨的目光中，密集的黑色獠牙一拥而上，色泽斑斓且融洽的力量泛着惊人的威能，直接摧毁了巴农思的神器，淹没了他本人所在。

    “混账巫师！你们都不得好死！”

    这偌大的动静自然瞒不过其他神灵，不少人怒目呲牙，但他们正处于击杀巨人的关键时刻，不说救援来不及，抽调人员可能致使功亏一篑。

    这一瞬间的袭杀，有三名神灵及时逃离，一共有五名神灵惨遭巫师毒手。

    值得一提的是，乐园内无法动用真命匣，这一点是所有人进入乐园内才知晓的，也不知是否是乐园名称的来由。

    “退！”

    和罗克一样，内利德也解决了一名神灵，招呼其他人速退，他们能感觉到下方的状况，擎天巨人发出强横一击后，气息正急剧衰减，也就是说它很快会被神灵绞杀。

    一击得手后，巫师们放弃了侵扰更下方的神灵的想法，退得格外干脆，这无疑让神灵们气闷。

    更让一众神灵忧心的是，外围那些狡猾的人趁着他们无暇分心，一个个变得很放肆，已经冲向了传送令所在。

