    　　这一次，孟欢并没有立刻回答，而是陷入了沉思之中。￠￡，

    　　黄昆鹏并不着急，只是默默的看着孟欢。

    　　过了足足有三分钟的时间，孟欢这才抬起头来，沉声说道：“黄局，我认为，对于一个已经注定要落马的人来说，必须要对他恩威并济，既要给他希望，又要给他以威慑，而且威慑的力量要远远大于希望。”

    　　孟欢说完，便不再说话了。

    　　办公室内一时之间陷入到了沉默之中。

    　　黄昆鹏仔细品味着孟欢的话，良久之后，轻轻点点头：“嗯，孟欢，谢谢你，你的建议非常好。”

    　　孟欢离去之后，黄昆鹏立刻拿出手机打电话进行安排部署：“老孙，你立刻想办法通知郭铁文的家人，让他的家人想办法去探望一下他，同时让他的家人给郭铁文捎去一个信息，让他在里面注意说话的尺度和分寸，只要他不胡说八道，他的家人我会照顾好的，但是如果胡说八道的话，那么后果很严重。”

    　　就在黄昆鹏部署针对郭铁文采取行动的时候，孟欢离开黄昆鹏办公室，回到自己的办公室，关好方面确保不会泄密之后，立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话。

    　　电话接通之后，柳擎宇笑着说道：“孟欢，最近一个星期你挺能折腾的啊，竟然接连干了两个漂亮的大事。”

    　　孟欢苦笑着说道：“柳老大，你还说呢，事我虽然办得漂亮，不过由于表现得太过，反而引起了黄昆鹏的怀疑。没有办法，我只能把你给卖了。”

    　　柳擎宇闻言，并不着急，只是　笑着问道：“哦？把我给卖了？怎么个卖法？”

    　　孟欢便把今天黄昆鹏把他喊过去之后两人之间的对话详细的向柳擎宇进行了讲述。甚至包括孟欢对黄昆鹏所进行了一系列分析也全都说了。

    　　等孟欢说完之后，柳擎宇苦笑着说道：“孟欢啊孟欢，你这可真是给我出了一个难题，我这边所有的部署全都被你给揭穿了。我这边可就不好办了啊。”

    　　孟欢只能苦笑着说道：“老大，我这不也是没有办法嘛，如果我不把你给卖了，黄昆鹏那边肯定要怀疑我，他越是怀疑我，我这边越是不好采取任何行动。如果天天让我看着像黄昆鹏这种**分子天天逍遥法外，我心难安啊。”

    　　这时，柳擎宇笑了：“孟欢，你今天做得非常好。”

    　　孟欢一愣。他有些不明白柳擎宇为什么要这么说，要知道，他可是给柳擎宇出了一道天大的难题啊。

    　　柳擎宇笑着说道：“有言云：故说人主者，必与之言奇。说人臣者，必与之言私。也就是说，要想说服人主，也就是老板，你的见解必须得新鲜点儿，因为老板每天听到的说辞太多了，而且也很忙，如果你讲的陈词滥调不能在几句话内打动他，他就没耐心再听下去了；可如果你想说服的只是个人臣，也就是打工的，那就必须谈点跟他切身利益相关的东西，口口声声企业发展如何如何，是得不到人臣的共鸣的。

    　　对牛弹琴不是牛的错，是人的错。这世上没人一种说辞可以打动所有人，因为每个人关心的东西并不一样。什么叫说服力？就是能在最短的时间内，找到对方最关心的话题，从而把他变成你的同盟者。

    　　而现在，你虽然把我给卖了，但是，你的那番言辞却也恰恰打动了黄昆鹏，我甚至怀疑，他肯定会按照你给他出的计谋去对付郭铁文的。越是这样，他对你的印象就你越深刻，对你的怀疑就越少。”

    　　孟欢有些担心的说道：“柳老大，那你怎么办？他按照我的计谋去对付你，我这可是给你帮倒忙了啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“那倒是未必，世易时移，随机应变，既然你的计谋这么好，那么我这边随机应变就好了，既然无法从郭铁文这边取得太大的突破，那么我不如将重心放在你的身上，帮助你取得黄昆鹏的全面信任……”

    　　等柳擎宇说完他的想法之后，孟欢瞪大了眼睛：“柳老大，这……这……还可以这样玩吗？”

    　　柳擎宇笑道　：“为什么不能这样玩呢？官场嘛，大家都要学会演戏啊，你不演别人也会演，关键就要看你演戏的出发点是什么，如果是为了国家为了人民　，为了公平和正义，你演戏自然演得没有任何心理负担，但是那些**分子也想演戏，他们哪怕是演得在真实，总有被揭穿的那一天。”

    　　孟欢闻言，只能无语了。他发现，有些时候，柳老大也会说出一些诡辩之词，让人无语。

    　　不过他不得不承认，柳老大刚才这番话确确实实有些道理。

    　　当天晚上，柳擎宇再次去天福大酒店吃饭，这次，他没有选择隔断，而是直接选择在大厅里随便找了一个空桌子坐下，柳擎宇对面坐的是朱运兴。

    　　两人一边吃着饭一边聊着天，对于四周那些保安看向柳擎宇时那充满了怨毒和愤怒的眼神根本就没有在意。

    　　两人正在吃着饭的时候，孟欢带着几名手下一起走了进来，看到柳擎宇旁边的桌子空着，孟欢便带头向着那个空桌子走去。

    　　其中一个下属立刻说道：“孟局，以您的身份，可以直接去隔断那边吃饭，那边的环境比较优雅。”

    　　孟欢摆摆手说道：“隔断那边吃饭视野太狭窄了，没有什么意思，我这个人喜欢在视野开阔的地方吃饭，咱们就在这里吃吧，这个位置我看视野挺宽阔的。”

    　　既然领导都这么说了，下属自然没有什么说的，立刻喊来服务员点了菜单和酒水。

    　　吃饭的过程倒也风平浪静，不过两桌人吃饭的速度倒也差不多，柳擎宇那边刚刚吃完饭，柳擎宇这边刚刚喊出服务员结账之后，孟欢也直接喊道：“服务员，结账。”

    　　孟欢刚刚说完，旁边的下属立刻低声说道：“孟局，天福大酒店是我们市局的定点饭店，咱们在这里吃饭可以直接签单的，根本不需要结账的，您只要签个字就可以了。”

    　　孟欢摆摆手说道：“别啊，现在国家三令五申不能公款吃喝，我身为领导，压以身作则嘛。今天咱们不是说好了嘛，这顿饭我请，算是对各位兄弟们对我工作支持的感谢。希望大家今后继续多多支持我的工作。”

    　　几名下属听孟欢这样说，心中对孟欢多了几分钦佩。

    　　以前他们也跟着一些局领导出来吃饭，每次局领导也都是说由他来请客，其实呢，每次局领导都是签单，最终结账是由局里的财务来负责的，其本质根本就是公款吃喝。但是这位新上任的孟欢副局长却和别的领导不一样，吃饭要自己掏钱，哪怕是破案的时候，也都是和下属们同吃同住，甚至审案的时候，局长也都亲自坐镇第一线，这才有了他们市局直接在一个星期内破获两起大案的轰动性成绩。

    　　通过这两起案件，市局很多干警都立功了，甚至获得了奖励，而这种机会对他们来说，已经好长时间没有过了。

    　　双方结完账之后，一前一后向着外面走去。

    　　在经过旋转门的时候，其中两名孟欢的手下快走两步，挡住了柳擎宇和朱运兴的道路，随即伸出手来留出了一个通道，满脸含笑说道：“孟局，您请。”

    　　孟欢也不客气，迈步就要向门里走去，这时，朱运兴有些不乐意了，立刻一把拉住孟欢说道：“我说你们这些人怎么回事啊？明明是我们在前面呢，你们凭什么要抢在我们前面出去。”

    　　孟欢淡淡的说道：“这道是你们家的吗？有哪里写着不能我们先走的？既然你要将先来后到的话，没有看到我们的人先站住门口边上的吗？”

    　　说话之间，孟欢已经有些“醉醺醺”的了，一边说着，孟欢一边用手一推朱运兴，朱运兴一下子身体站立不稳摔倒在地上，柳擎宇见状，立刻满脸阴沉着走到孟欢面前，猛的一把推在孟欢的身上，充满愤怒的说道：“我说你这个人到底是怎么回事啊？说事就是说事，你动什么手啊。”

    　　柳擎宇这么一推，孟欢一下子摔倒在地上，疼的哎呦哎呦的直喊，用手指着柳擎宇说道：“你丫的谁啊？知道我是谁不？”

    　　柳擎宇不屑冷笑道：“我管你是谁？敢欺负我的朋友，门都没有。”

    　　几乎片刻之间，门口这里便已经剑拔弩张了

    　　这时，孟欢的几名手下也走了过来，与柳擎宇相互推搡起来。

    　　保安见状，虽然心中十分不爽，虽然特别想要让柳擎宇被人暴打一顿，但是有了上次记者被打事件的教训，这些保安们连忙赶了过来，把双方分开，努力的劝慰了一番。

    　　孟欢双眼迷离的身体摇晃着用手指着柳擎宇说道：“黑小子，你敢不敢报上名来，等我腾出手来，一定要让你知道知道，这天都市的天为什么这么蓝。”

    　　柳擎宇不屑冷笑道：“这有何不敢，我叫柳擎宇。”

    　　孟欢不屑道：“柳擎宇？这个名字怎么这么熟悉啊，不过我不喜欢这个名字，你给我记着，有时间把名字给改了，哥们我听着不舒服。”

    　　孟欢似乎根本没有把柳擎宇放在眼中，但是他身边的几名手下听到柳擎宇的名字的时候，却全都露出震惊之色，这时，有认识这些人的保安连忙在这些人耳边说出了柳擎宇反贪局局长的身份，那些手下连忙凑到孟欢的耳边把柳擎宇的身份向孟欢说了一遍。

    　　孟欢闻言，却用手指着柳擎宇的鼻子说道：“柳擎宇，你给我听清楚了，我不管你是什么检察长也好，反贪局局长也好，你最好别惹我，否则我要你好看。”

    　　说完，孟欢身体摇晃着向外走去。

