    “刘师傅，东西都在这里，一共做八道菜，四荤四素。”

    “到你大显身手的时候了。”

    食堂主任说完之后就离开了厨房。

    刘家成先是将自己的手彻底清洗干净，看着面前的锅碗瓢盆开始忙活起来。

    最近这段时间其实他都没有操刀做过饭，每天下班回家娄晓娥都已经将美味的饭菜准备好。

    不得不说，最近娄晓娥的厨艺进步很大，虽说比不上他，但与四合院的其他女人相比绝对不在话下。

    一边想着，他也开始忙活起来……

    “主任，你说刘家成真的能行吗？”

    只凭赵铁柱的说的几句话，他们就将刘家成请过来。

    如果做的不好吃，大领导那边……怎么交待？

    “用人不疑，疑人不用！”

    食堂主任是信任刘家成的，不然也不会将刘家成找来。

    而这份信任就是来源于赵铁柱！

    赵铁柱是他们工厂的七级工程师，从不说大话。

    尤其是不会轻易夸赞别人！

    既然赵铁柱说刘家成的厨艺好，那再怎么说也不会太差。

    没出多久……

    厨房内开始飘出了香味，食堂主任用鼻子狠狠的嗅了嗅。

    这种味道甚至他在傻柱做的饭菜上都没有闻到过。

    当下…忍不住走进了厨房！

    此时，刘家成已经按照食堂主任的要求已经做好了二荤二素，一份小炒肉也正在出锅。

    食堂主任也会有见识的人，只是凭借气味和成色就能断定出来刘家成的厨艺。

    赵工…诚不欺我！

    “主任，尝一尝？”

    刘家成撑盘之后，将剩下的一筷子饭菜放在另一个小碟子里面。

    以他的这种厨艺，饭菜的份量上肯定能够把握的非常精准，之所以多做出来一丢丢，也是故意为之。

    就是想让食堂主任品尝一下，也算是一剂定心丸。

    不然这八道菜上去，食堂主任的心里肯定是七上八下。

    “那好，我尝一下。”

    食堂主任忍不住拿起一双筷子夹了一片炒肉放入嘴中：“嗯……好吃，太好吃了！”

    食堂主任本想试一试味道把把关，没想到竟然给了他这么大一个惊喜。

    这种精湛的厨艺可真不是傻柱那种二愣子能够比的。

    没想到在红星轧钢厂内还有比傻柱做饭更好吃的，甚至能甩傻柱好几条街。

    如果刘家成不是一名八级钳工，他都想着拉到食堂工作，然后将傻柱直接下车间。

    但在这个年代八级钳工那可都是轧钢厂的宝贝，总厂也就那么几个人。

    想让刘家成来食堂是肯定不可能的事情！

    太屈才了！

    “上菜吧。”

    食堂主任招呼旁边两名食堂帮工。

    在食堂内，他虽然喊不动傻柱，但喊别人还是没问题的。

    “真没想到刘家成竟然还会做菜。”

    “就这技术水平可不傻柱强多了！”

    两名食堂工人端着饭菜小声谈论。

    在食堂内，可以说除了马华之外就没人喜欢傻柱。

    脾气臭！

    仗着自己有一门子手艺，就不把任何人放在眼里。

    像他们这些食堂工人只要稍微有点不顺他的意，就会被一顿臭骂。

    傻柱为什么嚣张？

    还不是觉得轧钢厂没人比他会做饭，主任都要捧着他。

    现在刘家成这么会做菜，看傻柱以后还怎么能耐！

    “饭菜来了！”

    “李厂长，你来品尝一下我们厂的饭菜。”

    “这可是我们食堂的主厨做的！”

    杨厂长招待桌上来轧钢厂交流学习的同志。

    “杨厂长，你太客气了。”

    李厂长笑呵呵的点了点头，夹起了一筷子炒菜放入口中。

    “味道好！”

    “别的我不承认，但你们这红星轧钢厂的饭菜绝对比我们厂的好。”

    听了李厂长的夸赞之后，杨厂长也是哈哈大笑。

    让这位李厂长能够说出这种夸赞的话可不容易。

    这傻柱可真是给他长脸了！

    “各位，都品尝一下。”

    杨厂长同样夹起了饭菜往嘴里送，当品尝到味道的时候，眉毛微微一挑。

    味道很棒！

    但这…好像不是傻柱做的。

    傻柱做的饭菜他品尝过很多次，并不是这种味道。

    一名厨师的风格是不可能发生这么大的改变，而且这饭菜做的比傻柱之前做的好吃很多。

    难怪能够让李厂长都大为赞赏！

    八道饭菜陆续上桌，杨厂长是越吃越不对劲，更加笃定这绝对不是傻柱做的菜。

    趁着出去上厕所的功夫，杨厂长来到食堂。

    “怎么回事？”

    “今天的饭菜是不是傻柱做的？”

    食堂主任一听有些慌神，他吃着很好啊。

    比傻柱做的不知道要强多少倍！

    难道是不符合杨厂长的胃口？

    食堂主任问：“饭菜不好吃吗？”

    “就是因为太好吃了，所以我才来问这到底是谁做的？”

    杨厂长笃定傻柱是绝对做不出来这种味道的。

    傻柱的厨艺水平他了解！

    食堂主任松了一口气：“是一车间的刘家成做的。”

    “刘家成做的？”

    “那傻柱去哪里了？”

    杨厂长也知道刘家成，他们工厂每年的先进标兵。

    最年轻的八级钳工！

    没想到一名钳工竟然能有这么强的厨艺。

    这真是令人惊讶！

    “傻柱撂挑子了，死活就是不肯来。”

    提起傻柱，食堂主任到现在还是一肚子气。

    如果今天没有刘家成，他肯定又像孙子一样的去傻柱面前说好话。

    “这个傻柱！”

    “告诉他，以后都不用再来给我做饭了。”

    “我还真就不信，离了他，我还能被饿死。”

    杨厂长也是火了。

    明明知道他今天招待其他厂的同志，竟然在这个节骨眼上撂挑子。

    如果今天没有刘家成，轧钢厂可就要在其他同志面前丢人了。

    “再告诉他，如果下次再犯错误，让他直接下车间。”

    四九城这么大，难道还缺一个厨子？

    杨厂长也就是看傻柱是个老人，在工厂干了这么多年。

    “好，我会告诉他。”

    食堂主任听了这个决定就觉得解气。

    “刘家成去哪里了？”

    杨厂长张望了半天，都没看到刘家成的影子。

    食堂主任说道：“他说车间还有很多工作等着他，刚才就已经回去了。”

    “真是一个好同志啊！”

    “待会我要去亲自去感谢他。”

     PS：求推荐票、求月票！

