    北城郊外，有一座废弃工厂。

    工厂之中，视线一片阴暗，唯独一个小房间，灯光敞亮。

    小房间中，放着一张病床，病床上躺着一个浑身上下裹满白色纱布的人影，而在这道人影身旁，则是坐着一个相貌极其俊逸的年轻男子。

    年轻男子正拿着手机刷着小视频，小视频的内容普遍都是黑丝小姐姐，可见他这个人的兴趣爱好并不像他的表面那般君子儒雅。

    而躺在病床上的‘木乃伊’，情绪则是显得有些激动。

    “你是谁？这是哪？这不是医院，你不是医生！”

    “我警告你，立刻送我回医院，否则我饶不了你！”

    “你是哑巴吗？你说话啊！！”

    “……”

    听着木乃伊不断嚎叫的声音，百里路不耐烦的皱起了眉头，撇嘴道：“你再跟小爷逼逼赖赖，小爷叫你断子绝孙信不信？”

    “浑蛋，你到底想干什么？！”木乃伊怒道。

    “等我大师兄来了你就知道了。”百里路道。

    “你大师兄是谁？”

    “王八蛋。”

    “什么？”

    “渣男。”

    “你有病吧？”

    “伪君子！”

    “……”

    木乃伊不想说话了，因为他发现身边的这个人有点神神叨叨，好像不是一个世界的人，没法沟通。

    而百里路则是偷偷的看了眼外头，确定叶流风还没来后，脸上露出一抹舒心的笑意。

    反正是外人，一吐为快怎么了？

    约莫过了十来分钟。

    叶流风按照百里路给的定位，来到了这座废弃工厂。

    “大师兄！”

    百里路急忙起身迎接，恭敬至极。

    叶流风看了他两眼，微微皱眉：“你小子是不是做了什么对不起我的事情？”

    百里路脸色一变：“大师兄何出此言啊？师弟冤枉啊！”

    “没有做对不起我的事情，为什么我过来路上连打好几个喷嚏？”

    “大师兄，我……”

    “行了，懒得和你一般见识。”叶流风摆了摆手道：“他现在什么情况？”

    百里路暗自松了口气，心想大师兄也太敏锐了，隔空说他几句坏话，居然还能有所洞察？

    好在他没证据。

    回过神来，百里路急忙回答道：“总体都没什么问题，活下去不难，但他的眼睛，失明了。”

    叶流风点了点头，并不意外。

    灼烧这个七星会成员的能量物质，带有极强的辐射，并且是一种具有强光的物质，想必此人是正面接触了强光，双眼无法承受，便失明了。

    “有没有问出什么信息？”叶流风道。

    “嘴很硬，没问出来。”百里路道，他能告诉叶流风他其实一直都在刷黑丝小姐姐吗？

    “是吗？”

    叶流风笑了笑，随后走到那‘木乃伊’身旁，缓缓坐下淡淡开口：“我知道你们七星会成员，有七星等级制度，你是几星？”

    听到这话，木乃伊大惊。

    这些人，竟然知道他的身份！

    “你是谁？你们到底是谁？！”什么都看不见的木乃伊惊恐道。

    “我是谁不重要，重要的是……”叶流风笑眯眯的看着木乃伊说道：“我救了你，如果不是我，你现在已经是个死人，你应该报答我的救命之恩。”

    “我报答你祖宗！”木乃伊很暴躁：“你先告诉我，你是谁？！”

    “看来你不懂感恩。”

    叶流风摇了摇头，随后抬起大手，放到了木乃伊胸前。

    木乃伊感觉不妙：“你想干什么？”

    “让你生不如死。”

    叶流风咧嘴一笑，随后真气涌聚，自掌心喷涌而出，最后注入木乃伊体内，开始对他的心脏，进行一种温和却又残暴的挤压。

    这是一种酷刑，唯有气功实力足够雄厚的高手，才能施加的一种酷刑。

    微妙的操控下，挤压心脏，会让受刑者感受到心口压着一块大石的负重感，剧痛自胸口蔓延全身上下每个角落，窒息、崩溃，痛不欲生。

    但却不会死亡，甚至都不会造成实质性的创伤！

    “浑蛋，你在对我做什么？！”

    木乃伊痛苦不堪，怒骂一声，便狠狠咬牙。

    他想咬碎毒牙自尽。

    结果发现，毒牙早就被叶流风取走……

    浑浑噩噩中。

    叶流风那梦魇般可怕的声音，在他耳畔响起：“死亡只是一瞬间的事情，但在死亡边缘徘徊，可以长达一生，老实回答我的问题，我给你一个痛快。”

    “你……你不是人！”木乃伊咬牙大骂。

    叶流风不以为意：“告诉我，你是几星成员？”

    木乃伊坚持了两分钟，终于守不住心里的防线，痛苦说道：“四星！”

    叶流风微微皱眉。

    此人的实力，大致是刚刚成为气功高手不久，但至少也是气功高手，这等水准，在七星会中，居然不过四星成员？

    那他们的五星六星甚至七星成员，该是何等实力？

    拥有如此之多的气功高手，哪怕是许多仙门，都要比之不及！

    难怪，他们能将小师妹猎杀……

    叶流风扯了扯嘴角，再度出声道：“你为什么受伤？”

    木乃伊：“天玉，因为天玉！”

    叶流风：“天玉是什么？”

    木乃伊：“不知道，我只知道天玉拥有无比强大的能量，我的任务就是得到天玉，我之所以沦落至此，就是被天玉所释放出来的能量所伤！”

    叶流风转头看向百里路。

    百里路脸色凝重：“我曾在古籍中看到过有关‘天玉’的资料，传闻，世间共有七块天玉，倘若得到七块天玉，便可获得无上力量，脱凡化神，长生不死！”

    叶流风陷入沉思。

    百里路是隐龙门行走的百科书，他所说的，叶流风深信不疑。

    这让叶流风感到震撼。

    本以为七星会只是这世间的一个邪恶组织，未曾想，他们的实力，远超他的估算，并且他们正在做的事情，也暴露了他们的无穷野心。

    脱凡化神，长生不死！

    简短八字，蕴含着何等魅力？

    叶流风问道：“天玉在哪？”

    木乃伊：“我不能说？”

    “嗯？”

    “我说，我说！”木乃伊咬牙道：“在东城郊外的一座工厂中，里面藏着一个地下密室，天玉，就在那里！”

    叶流风大惊。

    东城郊外的工厂？

    东城郊外只有一座工厂，没记错的话，那……好像是李氏集团的工厂！

