    洪荒东北的一座无名高山中，灵气变得比周边地带更加灵动浓厚，绵绵不绝。

    呼呼呼….似乎风声在作怪，却看到肉眼可见的变化，凝结如实质般的先天灵气瞬时间涌进高山之中，消失在其中，就好比从来没有过的存在。

    “真是痛快，总算是将法力补满了，也不知道过了多少年，天地之间的生灵有多少了？”

    喃喃的话语，也就是陈宇从修炼之中醒悟过来，感觉到全身充满力量，变化之大，让人无法相信这还是一个后世的凡人。

    赋有时空色彩道袍，穿着在身上，神态清秀又附加庄严，眼神中带着让人沉陷的光芒，隐约之间飘渺之感，实在无法和一个凡人相比较，活脱脱的一个神仙，比起后世电视中的神仙还要神气活现，此才是真正的神仙。

    太乙神境界终于到了顶峰，尽管这么多年来修炼大部分是为了补满法力，但不能否认对于肉身强化的开发程度，伸手微微一捏，就能听到空气爆发的声音，肉体中带着丝丝神力，如金光般的在流动，相信以此不会比大罗神境界的肉身力量来的差。

    对于他来说，现在大罗神境界，只不过一只脚的问题，隐约之间已经找到了方向，却在反手间又抓不到，不过相信这一天迟早会到来的，强求亦是效果不大，不如放松自如来的秒。

    看了看伴随自己度过一个修为境界的山洞，心中由心的欢喜，突然发现原本栽种十二品净世白莲的水池中，正开放着一朵朵白莲，心中细细一数，发现有三朵八品的净世白莲，五朵七品的净世白莲，八朵六品的净世白莲，剩下都是六品之下的小白莲，非常的富有。

    刚进来的时候，只发现十二品净世白莲，这一修炼之后，就变成了一池子白莲，实在是运气甚佳，不错不错呀，作为道场也算是可以，反正无主之物，正好隔离之用。

    想做就做，出了山洞，感觉一下迷时返空阵的状态，发现并没有动静，看来没有生灵来说，这样也好，省的无端的招惹麻烦。

    随后来到山顶之上，神识布满整个高山所在的地域，范围还是蛮大，足有方圆十万里之遥，默默的点了点头，头顶升起了十二品净世白莲，辅助他运功施法。

    至于混沌珠不变在外，所以并没有现身，一直呆在意识海中，镇压己身，以便策应。

    神识中的阵法，带动周边神识覆盖的所在，一个个阵法印记打在冥冥间的阵法空间之中，一个接一个的阵法印记相连接起来，连着阵法空间相连接。

    由于元神之力还没有开三花，并不能无限量的施展，只能一个个的来，要不是有着两件宝物镇守，还真的难以完成阵法空间，无极界阵。

    此阵就是用切割时空的办法，将在阵法空间中的世界，拖进一个有阵法形成的小千世界，以此完成整个阵法，生机等都能与洪荒相连，不会因为阵法空间的关系而隔绝在外。当然如有需要，也可以隔绝，但想要打开，非天神（准圣）不可为。

    耗尽了万年时光，终于将无极界阵完成，从里面看外面，并没有离开，依然在原地，但是从外面看里面，却是一片空白，或者说根本不存在这一片地域，已经消失在洪荒之中。

    坚持完成之后，陈宇不禁喘息几声，脸色也微微发白，这简直不是人做的事情，太累了。元神明显萎郁，精神不振，要不是有混沌珠和净世白莲守护镇压，真的不敢想象连续一万年来完成这个阵法，实在是太累人了，心中却是无限的满足，总算是有一个家了。

    被他命名为：无极洞天。

    回转到山洞的石台上，沉入修炼恢复状态，不问外事。

    对于洪荒东北发生的事情，在整个洪荒来说，并不是什么大事，才十万里而已，小毛毛颗粒，根本不值一提。何况这个时间段中，除了生灵演化出生之外，大能们还没有出世，依然避世修行，等待时机到来。

    离陈宇再次闭关后十万年过去，洪荒生灵已经开始繁荣起来，无论是飞禽走兽还是鳞甲，体型越来越大，实力越来越强，相互之间的矛盾也逐渐的展开，预示着新时代的到来。

    洪荒玉京山，鸿钧道人的道场，头顶造化玉牒残片，徐徐的领悟着其中的大道法则，整个玉京山都在大道希音下。

    洪荒西部的灵山，罗睺盘坐在十二品黑莲之上，周边四把宝剑，为诛仙四剑，一阵阵的黑气布满整个山峰，连带着周边亿万里都受到波及，似乎想要向远方扩展，却感觉似乎还不到时候，微微的有些收敛。

    至于洪荒大海之中，无量巨浪在缓缓而升，缓缓而落，隐约之间是有生灵在嬉戏。

    整个洪荒还沉静在未明的世界之中，根本不知道将来会发生什么事情，只觉得现在非常美好，并不关心未来的诸事。

    大罗神，开三花，聚五气，形神俱妙，不受生死的拘束，神聚神散纵自如。

    元神显化，瞬息亿万万里，如同真人作战，丝毫不受影响。

    当开三花，两件宝物，纷纷落在其中一颗花蕾之上。混沌珠镇压神花，十二品净世白莲镇压气花，剩下的精花还没有找到相应的宝物镇压，也是他少有出动的关系所至吧。

    腹中五气养三花，移神化体，妙用无穷。

    这就是大罗之境嘛，真的太美妙了，经过了十万年静修终于突破到了这一层次，陈宇由心的欢喜，对于欠缺的一样宝物，让他很是遗憾，可随后就一扫而空，静修了这么多时间，现在应该出去逛逛了，尤其是不周山没有去呢，之前因为种种耽搁了，现在正好前去。

    想到就做，身形已经离开无极洞天，施展穿时越空之术，飞快的向着不周山而去。现在一瞬可达百万里之遥，就算是如此，从洪荒东北部，抵到洪荒中部的不周山，花了近十天的时间，可见洪荒之大，也终究抵达了目的地。

    遥望着高大无比的不周山，盘古大神脊梁所化，威压依旧浓烈，到了山脚下就不能在使用法术前进了，只能依靠肉身一步步的走向不周山。

    陈宇也不例外，怀着对于盘古大神的敬意，尤其是自己还得到了盘古心脏中的精血，如同盘古的血脉，不由自主的带着重重敬意，漫步在不周山脚下，往山上而行。

    传说不周山宝物多多，真是还有着巫族的镇守，不过现在看来巫族远远没有出世，连十二祖巫都还完全化形也可能，这些陈宇不管，至于现在的时间段来说，应该是麒麟为尊，一路上行来，还处于混混沌沌的样子，显然没有形成统一的族群，这可是好机会呀。

    走上不周山，压力似乎增强了不少，对他现在的身体而言根本不在意了，完全靠着肉身缓步前进，压力可有可无。

    而一旦见到不错的灵根，都会被他收进混沌珠中，挖掘的可谓是绝对不剩下好东西的准则，反正大战一起，想要生长下去都难，还不如给他做点贡献。要知道不周山经历了好几次大战的战场，期间被毁灭的灵根不知凡几，如此还不如收起来，看护呢。

    也算是大功德一件是吧，陈宇心中默默地下了定义，手下绝不留情。人之所过，简直就是寸草不生，坑洼处处，令人惨不忍睹。

    到了半山腰间，看着混沌珠中布满了各种灵根，心中一阵满意，为后世做了很大的功德，以后找不到，可以找他嘛，就是能不能得到的结果，自得无比。

    本打算继续往上攀爬，却发现正好有东西引起了混沌珠的反应，让陈宇大喜过望，总算是有反应了，从山脚到山腰，足足已经过了数百年时光，都有些不耐烦了，现在终于有收获了，怎么能不欢喜呢，马上就顺着指引走向目的地。

    依然是一个山洞，或许宝物就喜欢藏起来的，山洞地穴之类的是最好的藏身之所吧。

    不管怎么样都要进，已经有了第一次的经验，这一次更快速的找到了目的地。

    一尊巨大的炉鼎漂浮在五光十色水潭上，散发着阵阵威压，显示出先天不凡之气，让陈宇看的心中痒痒，已经受不了诱惑，飞身拿下了炉鼎放在身前，双手按住鼎身，神识快速的覆盖整个炉鼎，元神幻化出现在炉鼎之中，很快就知道了这鼎的来历。

    乾坤鼎，先天十大极品灵宝之一，拥有返后天为先天能力，同时可以镇压自身气运，亦是教派气运，防御力极强，可谓是多功能于一身的宝物。

    不错，不错呀，陈宇眉开眼笑，一边快速的炼化乾坤鼎，一边查看周边还有什么东西，除了水潭之外，似乎没东西了，让他很是纳闷，不由得尝尝了这水，如何能让这种宝物出现在这里，不找出个所以然来，心中不痛快得很。

