

　　王冬至瞥了他一眼，似笑非笑的说道：“第六回贾宝玉睡在秦可卿的床上，来了一回春梦了无痕，随即花袭人进来等他醒了之后给他换了衣裤，就见贾哥哥腿上一片冰凉粘湿，就问他你梦到了什么，贾宝玉支支吾吾的说自己在梦里丢丢了，于是呢……花袭人和贾宝玉就有样学样，来了个巫山云雨，把贾宝玉从男孩变成了男人”
　　王惊蛰一听，脸顿时“腾”的一下就红了，就感觉这鸡皮疙瘩一个劲的往地上掉。
　　王冬至凑到他耳边，小声说道：“说白了，这就是暗示，明白不？”
　　王惊蛰：“……”
　　不学无术是可怕也是可耻的，王惊蛰深深的为自己的无知而感到羞愧了，这要是有点红楼梦的知识，昨天晚上就该借坡下驴把小草好好调戏一番的。
　　一想到这，王惊蛰顿时感觉自己浑身都热了！
　　“嘎吱”机场大巴进站，王惊蛰看见车门开了，夹着裤裆就上了车。
　　当天，王惊蛰从长安赶往了滇西，他临上飞机之前就从小草那里要来了陈三岁的电话，让他过来接机。
　　下午三点多钟，王惊蛰从机场出来后，就看见机场路边停着一辆破皮卡车，陈三岁顶着一脑袋鸡窝，神情憔悴的靠在车上手里夹着根烟。
　　看见王惊蛰轻车简从的出来后，他顿时手就一哆嗦，赶紧迎了过去，嘴唇颤了颤，最后才挤出两字：“来了？”
　　王惊蛰上下打量了他几眼，去年前在良水城见到此獠的时候，他虽然看着有点变态喜欢推油和玩尸，但小伙瞅着还是挺干净利索的，但时隔几月未见，这人邋遢的都不成样子了，一个人的转变这么大，无非就两个可能，要么是突遭变故受了打击，要么就是自暴自弃了。
　　“你还真是有空就能钻啊，找我都找到陇西去了，不是我他么就想问问你了，咱俩非亲非故的不说，我还救过你一次，你哪里来的理由求我啊，你说说，你脸呢？”
　　陈三岁咬着烟头，咽了口唾沫说道：“王哥，我是真的没招了，就只好求到你头上来了”
　　“呵呵，然后大恩大德无以为报了呗？”
　　陈三岁咬牙说道：“你说啥就是啥，哪怕让我一辈子给你当牛做马都行”
　　“你快拉倒吧，我要你啥用，还得多浪费一个人的口粮，关键是你的癖好我属实接受不了”王惊蛰白了他一眼，就来到副驾驶拉开车门，说道：“上车吧，赶紧走”
　　陈三岁发动皮卡，这破车顿时一阵晃悠，前面引擎盖子都晃的“嘎吱”直响。
　　王惊蛰感受了一会，诧异的问道：“唉？你这车配置不错啊，座椅都自带按摩功能的呢？”
　　一点不夸张的说，皮卡打着火以后，王惊蛰就感觉整个屁股下面就好像装了个电机似的，“突突突，突突突”一顿电动小马达给他摧残的骨头都酥了。
　　这皮卡开的感觉，完全跟乡下的拖拉机一样，全车上下都响个不停。
　　陈三岁脸红着说道：“不好意思，最近我经济有点拮据，钱都花的差不多了，这辆车是我从不知道几手贩子那买来的，车况可能是差了点”
　　王惊蛰叹了口气，说道：“走吧，车差点没事，但你注意安全，我这一年多风里雨里都走过来了，可别折在你的车里啊”
　　陈三岁一脚油门下去，皮卡就跟头破驴似的，朝前开了过去。
　　从机场到抚仙湖，六十多公里正常一个多小时左右，但这车开过去，从三点半开到六点多钟，足足多用了一半的时间。
　　路上，王惊蛰问陈三岁，到底什么事非得让他赶过来一趟。
　　陈三岁一手把着方向盘，一手搭在车窗上皱眉说道：“我从良水城的鬼门关里出来后，也没耽搁，和诗远就直接到了抚仙湖”
　　“诗远是谁？”王惊蛰打断他问道。
　　陈三岁忘了他一眼，说道：“我老婆”
　　“哦，轮椅上的那个尸体”
　　去年的中元节鬼门开，陈三岁从良水河畔的鬼门关中闯进了阴曹地府，然后在奈何桥下的忘川河里带走了一道冤魂，这道魂就是轮椅上那个女子的，后来挺惊险的回到阳间，陈三岁就赶紧把那道魂送进了诗远的体内，并且用道术给封住了。
　　所谓的借尸还魂，差不多就是这个道理。
　　但是呢，虽然把她的魂给封在了尸体里，可毕竟不是长久之计，两者是很难融合在一起的，所以陈三岁想着找一处养尸地试试，能不能把滋养诗远的魂魄，然后让其和尸身尽量贴合一下。
　　两大养尸地，闽南永安和滇西抚仙湖，这两处都是极阴的地方，在很久以前都是被用来蕴养尸体用的，前者是把尸体埋在地下，后者是放于湖底。
　　养尸地可让尸体长年累月都不腐烂，始终保持着死时的状态，哪怕几百上千年过去了，尸体的肌肤都能吹弹可破，比泡在福尔马林中还管用。
　　陈三岁带着诗远到了抚仙湖后，就把尸体放于湖底，然后在岸边附近找了个地方，就暂时住了下来，准备着尝试看看。
　　开始两月都没有任何变故，差不多每隔三五天左右，陈三岁都会下水一趟，看看湖底的尸体，但是过了三个多远，变故悄然临近了。
　　王惊蛰皱眉说道：“神话故事里，美杜莎和狮身人面的传说并不一定存在，你强行让尸魂重新融合的可能性并不大”
　　陈三岁抿着嘴说道：“我只是想试试罢了，我，我不想就这么让她离我远去……”
　　王惊蛰看了他一眼，这时候觉得对方挺可怜的，这也是个苦命的痴情人啊，只是太过执着和一根筋罢了，对那具尸体有一种痴迷到极致了的变态感。

