    轰然的炸裂之声，让现场不少人都吃了一惊。

    毕竟，他们都能看得出来，陈飞实力不弱，应该很有可能达到入学标准。

    果不其然，随着陈飞拳头的冲击。

    那块石板上，绽放出一层淡淡的青色光芒，然后，伴随着细微的咔嚓声响，一道裂纹开始出现，这道裂纹冲上向下蔓延，最后蔓延到石板边缘，将石板贯穿。

    见状，人群中发出一阵呼声。

    “一道裂纹成了，至少是星火境一重的实力。”

    “还早，继续看。”

    石板上，第一道裂纹贯穿之后，第二道裂纹开始在石板上出现，依旧是从上到下，开始蔓延，最后也成功的贯穿。

    “两道了，星火境二重。”

    “看着势头，依旧不减，看来希望很大啊！”

    咔嚓，咔嚓的细微声响不断，没过多久，第三道裂纹也成功贯通。

    随之，第四道裂纹开始出现。

    “第三道成功了，还差最后一道了。”

    “看这势头，第四道很有可能成功，甚至有可能冲击第五道裂纹啊！”

    “那就是星火境四重，乃至于星火境五重的实力了。”

    “新生就有如此实力，算不错的了。”

    “没想到随便一个新人，倒是达标了。”

    ………不少弟子议论纷纷，对陈飞指指点点。

    甚至连姚天行也多看了陈飞几眼，带着期待的目光。

    那名原本得意洋洋，准备教训陈飞的护卫，则表情越来越难看了。

    他十分清楚，一旦陈飞成功入学，成为南山书院的正式弟子，那么自己这么一个小小的护卫，恐怕就要受到报复了。

    想到这，护卫不由得看向莫昊，投去求助的目光。

    此刻的莫昊，沉着脸，似乎看不出表情来。

    石板上的第四道裂纹，还在继续蔓延，已经到了石板下半部分，很快就要贯穿石板，成功达标了。

    姚天行更是来到陈飞面前，笑道：“恭喜你了，我们马上要成为同门了。”

    其他不少弟子，也纷纷笑着问候了起来。

    “多谢！”

    陈飞笑着点了点头。

    这番场景，让莫昊的表情更加难看了，感觉陈飞越发的不顺眼了。

    于是，他抬起右手，凝聚一抹气劲，对准石板，轻轻打了出去。

    “啪！”

    一声轻响，本来还在继续蔓延的第四道裂纹，忽然戛然而止，停在了石板边缘，还差一个指甲的距离，就能贯穿石板，成功达标。

    但，就这一点的距离，裂纹却在最后关头停了下来。

    本来面带笑容，欣喜庆祝的陈飞他们，脸色瞬间一变，表情沉了下来。

    特别是陈飞和姚天行，二人几乎同时扭头，看向莫昊。

    他们当然察觉出来了，最后那道裂纹停止得十分突兀，而刚才莫昊出手了一下。

    看来，裂纹的停止，和他脱不了关系。

    莫昊毫不畏惧二人的目光，淡淡一笑，背手上前，在石板上瞄了一眼，道：“四道裂纹没完成，不达标。”

    “来人，赶出去！”

    刚刚还哭丧着脸的护卫，此刻马上又兴奋了起来。

    陈飞面色阴沉，狠狠的盯着莫昊，想要开口。

    姚天行则是直接开口，“莫昊，你这样的行为，不好吧。

    你——”莫昊装傻道：“姚兄这话是什么意思？

    我不大懂啊！”

    “莫昊，你出手干涉书院弟子考核，这——”姚天行很是愤怒。

    但莫昊骤然拔高音调，瞪着姚天行道：“姚天行，这种话可不能胡说。”

    “说话之前，姚兄你最好好好考虑一下，值不值得？”

    被这么一吼，姚天行的话语戛然而止，脸色一下胀红了起来。

    他很愤怒，但却很无奈，一番纠结之后，最终还是低头闭嘴，退了回来。

    他十分清楚，以莫昊的身份地位和实力，自己在书院中，根本动不了他。

    况且，书院也几乎不可能为了这么一个普通弟子，而对莫昊做什么。

    一时间，他心中涌起一股无奈的感觉来，长叹一声，看向陈飞，出声道：“你回去吧！”

    陈飞虽然不知道二人的地位和关系，但也看得出来，这姚天行似乎动不了莫昊。

    而这莫昊，为了一点小纠纷，就如此阴暗出手，毁掉自己的前程。

    既然如此，陈飞觉得这南山书院，也不过如此，自己没必要选这里。

    毕竟，对陈飞来说，选择哪个武馆，其实真没太大区别。

    甚至，不选武馆，自己稍费点功夫，或者直接花钱去买，都能弄到自己想要的东西。

    只是，陈飞想要踏踏实实的按照大炎界的修行方法走一遍，所以才有了这入门学习的想法。

    现在，既然这南山书院如此德行，陈飞也干脆不选了。

    他对姚天行拱了拱手，道：“多谢姚公子，今日之事，我记住了，日后必有所报。”

    说完，陈飞头也不回，转身离开。

    姚天行看着陈飞的背影，叹了口气，蓦的在心中生出一股感慨来。

    南山书院，似乎错过了一个机会。

    虽然他还不知道，这个机会意味着什么。

    但隐隐之中，感觉似乎这将成为一个遗憾。

    最终，他摇头长叹一声，也转身离开。

    最后，只剩下莫昊站在原地，看了看陈飞离开的背影，嘴角露出一抹不屑的冷笑，“一只蝼蚁而已。”

    身边，护卫赶忙道谢：“表弟，多谢了。

    今天的事情，要不是你出手帮忙，我——”莫昊摆摆手，不耐烦道：“以后别打着我表哥的名头在书院胡说，否则下次走人的就是你了。

    哼！”

    “是，莫公子！”

    护卫吓得一头冷哼，连忙称是。

    莫昊冷哼一声，一甩手中的折扇，摇头而去，将这件小事，抛在了脑后。

    其实，对于他来说，破坏陈飞的考核，倒不是他和陈飞有什么恩怨，也不是为自己这个护卫表哥出头。

    毕竟，这对于堂堂莫公子来说，都是小事，不值一提。

    他之所以选择出手，一是陈飞刚才顶撞他的眼神和话语，让莫昊感觉不舒服；二则是姚天行，作为他莫昊在书院内的竞争对手之一，莫昊不介意用针对陈飞这么一个小人物，来给姚天行添添堵。

    至于陈飞的想法，在他看来，根本不用在意。

    毕竟，一名普通武者，对他而言，蝼蚁一般而已。

    随手碾碎路上一只蚂蚁，又能如何！ 

