    顾承继沉下一口气，那边沈如玉危在旦夕，他没工夫跟她废话，起身便要下水，却被她一把拉住。继而身体一麻，手脚竟动弹不得了。

    “你……”

    陆雪微轻哼一声，“这可是一出好戏！”

    顾承继握紧拳头，但见沈如玉还在挣扎着，那般无助弱小。

    “她是安宁郡主，便是韩子俊也保不住你！”顾承继急道。

    “她自己落水，我们不救便犯法了？再说了，谁知道她是沈如玉？”陆雪微好笑道。

    “你为何偏要害她？”

    “我说了，若你敢娶她，我便敢杀了她！”

    “你！”

    顾承继想动，却根本动不了，再看沈如玉，求救声已喊不出来，扑腾的水花越来越小。继而脱力一般，手脚软了，头慢慢没入水中，幽黑的湖面归于平静。

    “陆、雪、微！”顾承继眸中怒火爆燃。

    而这时，一人突然跳入水中，很快托起了沈如玉，把人带到了船上。

    看清甲板上所站之人，陆雪微倏然起身。

    是他！

    顾敬煊！

    隔了前世今生，她再见这人，只觉一颗心好似被什么抓着，要捏碎一般，恐惧和痛苦突然压了下来。她身子晃了晃，竟后退了两步。

    “陆雪微，是你太蠢！”他指着她，得意的大笑。

    顾敬煊朝这边看了过来，看到顾承继时，他点头致意，再看到陆雪微，眸中带了探究之色，不过在看到她身后的东厂番役，转而变成了疑惑。

    一股寒意自心底散发出来，陆雪微抱住双肩，慢慢的转过身去。

    “送秦王殿下下船。”她道。

    这句话带着颤音，说完她便朝画舫里面走去。

    顾承继看着她，刚才他分明从她眼里看到了惧意。

    陆雪微竟然会害怕？

    她说过她的仇人是顾敬煊，可当时顾敬煊远在盛京，她在雁归城，他们能结什么仇恨？

    “殿下，请吧。”画舫靠岸，明炤上前请顾承继下船。

    顾承继发现自己手脚能动了，便撑着起来，只是一身湿衣，实在狼狈。

    回到府上，顾敬煊特来探望。

    “皇兄，你的没事吧？”

    “无碍。”他道。

    顾承继已换好了衣服，自屏风后出来

    这不是敷衍的话，而是真的感觉很好。因中了冷玉玄冰的毒，即便是夏日，他也要穿得厚厚的，才能抵挡住体内的寒气。

    身体总是僵硬的，举手抬足都吃力，是以说话总是上气不接下气。犹在夜里，某一瞬便仿佛要死了一般，呼吸急促，意识发沉。

    而此刻，他感觉身体是轻盈的，呼吸不用费力，走路脚下不发软。

    他想到在水里的时候，陆雪微喂他吃了一粒药丸，莫不是那药丸的作用？

    “皇兄，你的面具呢？”顾敬煊问。

    顾承继下意识抹了一下脸，微微蹙眉道：“掉水里了。”

    顾承继常戴铁面，甚少有人看到他的真面目。其实是因为他长了一张和先帝七八分像的脸，皇上对这张脸有种莫名的恨意，小时候见他不戴铁面便会发怒。

    “皇兄，安宁郡主已经醒了，只是受了惊吓，臣弟已经派人送回安国公府了。”

    “劳烦瑞王了。”

    想起今日沈如玉所遭受的，顾承继颇为愧疚。

    顾敬煊摆手，继而皱眉问道：“只是您和安宁郡主怎么会落水？可是有人蓄意谋害？”

    自然是有人蓄意谋害，顾承继沉了一口气。

    “瑞王请用茶。”

    见顾承继避而不答，顾敬煊端起茶杯，轻啜了一口，继而说道：“那位姑娘看着面生，不过她身后可是东长的人，还不是普通的番役，竟是明炤。一个东厂千户，为何会听令于一个小姑娘，实在让人费解，皇兄可认识这人？”

    “她啊，陆雪微。”顾承继道。

    “陆昊之女陆雪微？”顾敬煊吃了一惊。

    “嗯。”

    顾承继垂首抬眸，小心观察顾敬煊的神色，见他虽有吃惊，却并不像认识陆雪微的样子。

    “她怎么会和东厂的人在一起？”

    “不知。”

    顾敬煊沉思许久，道：“荆州一事，牵连甚广，皇兄不得不防啊！”

    “嗯。”

    “太子那儿……”

    顾承继端起茶，微微叹了口气：“怕是防不住。”

    顾敬煊眸子一转：“韩子俊插手荆州的事，明显是为了讨好太子，他二人若联手，我等岂还有活路。”

    “咳咳……本王本就时日无多。”

    “皇兄！”顾敬煊露出哀戚之色，“皇兄莫说这样的话，臣弟听了心里难受。”

    “生死有命，不敢强求。”

    “臣弟定会寻到神医，为皇兄医治。”

    “本王就谢过瑞王这份心意了。”

