    而后，心中更是掀起惊涛骇浪！“你这不仅是一个尊号星魂，而且还可以晋级！”

    “更可以吸收别人的星魂！”

    陈枫想到前不久，大迦楼罗王有提到。

    烛九阴武魂很特殊，它有无限吞噬能力。

    到了现在，这一特性还保留着。

    金翅大迦楼罗王，好半响都没有说出话来。

    因为，还有更让它震撼的事情。

    “你，你的体内，竟然有三道力量。”

    “每一道，都可以形成星魂。”

    古佛、天狼、烛九阴。

    全都可以化作星魂！陈枫听到这话，眼中欣喜一闪而过，接着，则是眉头一皱。

    “既然如此的话，它们会不会在我星海世界中，互相拼个你死我活？”

    大迦楼罗王点头：“这种情况，极有可能。”

    “现在，你的烛九阴确实最强。”

    “因为它本身就是你的武魂，这才占据上风。”

    “但，也仅仅如此而已。”

    “它再怎么占据上风，也无法吞噬另外两道气息。”

    金翅大迦楼罗王越说越激动。

    “有可能，未来，你有希望凝聚其他星魂！”

    “比如说，那天狼星魂，如果凝聚成功，也有可能反过来吞噬烛九阴武魂。”

    “有可能，几大星魂共同存在！”

    “也有可能，互相吞噬，成为一个全新的，无比恐怖的星魂！”

    大迦楼罗王赞叹道：“若真如此，那当真是前无古人后无来者了！”

    “我活了几十万年，从未听说过这等情况！”

    陈枫缓缓点头。

    心中沉吟。

    关于自己为何如此情况，他心中大致也有猜测。

    它再次看向陈枫，眼神彻底变了。

    哪里还有初次见面时的那种高傲孤冷！能有潜力拥有这么多星魂的！闻所未闻，见所未见！陈枫，极有可能成为空前绝后的一个天才！未来不可限量！“你太厉害了！”

    金翅大迦楼罗王不禁对着陈枫，再次发出感叹。

    就在这时，远处忽然传来一阵喧闹声。

    陈枫朝那边看去。

    金翅大迦楼罗王对于突然响起的喧闹声，竟然毫无反应。

    像是早已习以为常。

    注意到陈枫正看着他，它简单回了一句。

    “估计又是谁偷了其它院的妖神。”

    果不其然！远处的喧闹声迅速接近。

    片刻之后，甲字院中，十几名弟子闯了进来。

    都是做丁字院弟子打扮。

    几人怒声吼道。

    “你们甲字院的什么意思？

    天天逮着我们丁字院就偷！”

    “一群贼！无耻的贼！”

    一个比一个怒气冲天。

    他们一瞥眼瞧见了陈枫。

    “你是新来的那个陈枫？”

    陈枫淡淡道：“正是。”

    “那正好！”

    几个丁字院弟子，厉声喝道：“你是掌院，这件事你必须得给我们一个说法！”

    陈枫微笑道：“什么说法？”

    “你们的迦楼罗神鸟，每次都跑到我们丁字院，偷走我们饲养的妖神。”

    “你身为掌院的，不但不管，深更半夜，还偷偷跟妖神在一起密谋。”

    “是不是还要商量着接下来偷我们什么妖神？”

    “简直欺人太甚！”

    为首的男子，上前一步。

    男子二十余岁模样，中等身材。

    “陈枫，这事儿，是不是你指使的？”

    “好你个陈枫，自己没什么本事，还怂恿那些迦楼罗神鸟来我们丁字院偷妖神。”

    “你这是公然要跟整个丁字院为敌！”

    陈枫的眼神沉了下来。

    他看向来人。

    陈枫本来并不打算跟丁字院的人起争执。

    毕竟，是迦楼罗神鸟把对方饲养的妖神当成了食物。

    但，对方一再不肯罢休，非要把矛头对准陈枫。

    他就没必要继续好心！他眼眸冷了下来，负手而立，看向高傲男子。

    “你是哪位？”

    高傲男子周围的丁字院弟子，听到这话，纷纷露出鄙夷姿态。

    看向陈枫的眼神，满是怜悯与冷漠。

    “连傲雪凌霜高公子都不认识，真不知道怎么活到现在的。”

    “依我看，高公子才应该当这甲字院的掌院。”

    “就是！”

    听着身边弟子们的吹捧，高傲男子脸上流露出满意的神色。

    他冲着陈枫，比了三根手指。

    “我给你三天的时间。”

    “三日之后，把那些被偷走的妖神，如数奉还。”

    “否则，我将会在万兽殿前，在众弟子面前，废你修为，把你喂我们院的妖神！”

    陈枫冷笑出声。

    被迦楼罗神鸟偷走的妖神，早就进它们肚子里了。

    前者根本就不可能实现。

    他看向高傲男子。

    “甲字院的神鸟能碾压丁字院的龙。”

    “那么，甲字院的掌院，也定能碾压丁字院的你。”

    “三日就三日，好好珍惜你最后的时间。”

    陈枫冷冷笑道。

    谁跟他嚣张，他便嚣张十倍！区区一个杂役弟子罢了。

    杀了就杀了。

    高傲男子怒不可遏，却又想到了什么，冷哼一声。

    “希望三天后，你还有机会把这种话说出口。”

    说完，他甩袖转身，直接离去。

    丁字院其他弟子也跟着傲然离去，看向陈枫的眼神，如看死人。

    陈枫淡淡摇头，没把他们放在心上。

    回到院落，陈枫随口问了洛丘川一句。

    “你知道丁字院有个人姓高吗？”

    洛丘川双眼顿时放光。

    他凑了过来。

    “掌院说的那个人，莫不是高凌霜？”

    “应该是吧，什么傲雪凌霜高公子的。”

    “就是他！”

    突然，洛丘川一愣。

    然后惊恐地看向陈枫。

    “掌院，您该不会跟这位高公子闹矛盾了吧？”

    陈枫随口说道：“三日之后，约了一战。”

    洛丘川脸色顿时惨白。

    “掌院，您不该招惹他的！”

    “别看他只是一个杂役弟子，但他的兄长可是天权剑宗的真传弟子之一！”

    “而且，他们兄弟俩关系极好。”

    “高公子身上有一件法宝，正是他兄长赠予的。”

    听到法宝，陈枫来了兴趣。

    他看向洛丘川。

    “什么法宝？”

    “七星杵！”

    “据说，此宝器，自从炼制出来之后，足足积蓄了百年力量，足以诛杀星魂武神境第四重楼的强者！”

    洛丘川面露忧色，看向陈枫。

    “掌院，您没必要跟他硬碰硬。”

    

