    一觉睡醒都感觉身子的疲惫感消了好多。

    出来看到张大娘在堂屋打盹，她也不去吵她，自己慢慢的先踱步走一会儿。

    看着太阳慢慢西斜了，她还是不会看时辰，太难了。看一眼太阳。她眼前就黑的难受，根本无从判断。

    等张大娘睡醒后，发现裴绣已经醒来了在散步。

    “你什么时候醒的，怎么不把我叫醒呢？”

    裴绣无所谓的说道：“我也没什么要叫你做的，你怎么不去屋里睡，反而在这趴着，这样睡对脖子不好。”

    “堂屋比较凉快，屋里太闷热了。我也就眯一会儿，不碍事。”

    “现在什么时辰了，快下学了吗？”

    张大娘出来看了看天，“差不多寅正了，应该快了。现在日头还很毒辣，咱们在屋里呆到孩子们回来吧。”

    青松青竹也醒了，出来了。

    青松上前问道：“夫人，需要我们去看看少爷们回来了吗？”

    他们二人自从来到周家，就感觉像掉进了福窝一样。能吃饱穿暖，而且主家事又很少，他们每天都还得自己找活干。即使这样，都还好闲，他们都好不习惯。

    “不用了，这么大太阳呢，他们自己会回来。你们帮张大娘提前备饭吧，我们等会儿太阳下山了要去田里走走，怕耽误了煮晚饭。”

    张大娘跟双胞胎应承了下，就先去准备晚饭。

    他们一个个都有事忙活，就她一个闲人，只能撑着下巴无精打采的坐堂屋里发呆。日子太好过了，啥事都不用干，让她也有点无聊的慌。

    摸了摸肚子，“娃儿，娘也只能等你出生了，才能有点事打发时间了。你要乖乖的呆够时间再出来，在肚子里该吃吃，该喝喝。”

    “娘，我们回来了......”

    这话就跟魔咒一样，开启她每天鸡飞狗跳的那一小段时间。

    “回来了啊，大热天的跑什么，满头大汗的，去洗把脸先。”

    “娘，我们得赶紧回来看着你，万一你生妹妹了，我们不在身边怎么办。”老大洗了脸也没擦，抹了一把就跑过来。

    周恒也不甘落后的凑了过来，“嗯，娘，我们要陪着你生妹妹。”

    裴绣拿帕子温柔的给他们一个个把脸擦拭干净，“我生孩子，你们也只能在屋外等着，又看不到我。”

    “那我们也能第一时间看到妹妹啊。”

    “哦，第一时间看妹妹？不是该第一时间看娘咋样吗？”

    老大嬉笑着挤开周恒，“娘，周小三着急看妹妹，我着急看你。”

    周恒听到这话，以为娘生气了，着急的想解释。赶紧把他大哥拽开，抱着她膝盖，仰头眼泪汪汪的看着她。

    “娘，我不是这个意思，我就想陪着你平安把妹妹生下来。”

    “娘知道，娘逗你玩的。好了，赶紧起来了，这么大了还哭鼻子，羞不羞。”

    周恒站起来破涕而笑。

    老大嘴贱的又嘲笑他：“爱哭逼！”

    他伸手就想去推他大哥，却被他大哥拍掉。

    见他又想伸手，裴绣赶紧把他拉住。这两个冤家，都讨不了对方的便宜，还老爱凑一起相互招惹。

    “别闹了，要么洗澡，要么跑马，要么做课业，别在我跟前晃了，这么一小会儿就吵的我头疼。”也幸好就这两个比较闹腾。

    跑马太热了，课业又不想做，现在洗澡又太早了。

    老大死皮赖脸的不想离开，“娘你一个人呆家里一天了，无不无聊，我陪你说会儿话。”

    “不用，你们围着我太热了，挡住风口了，自己玩去吧。”

    他们依依不舍的只能先去把夫子布置的大字写了，等会还要背诵文章。

    周勇跟虎子今天差点就背不出来了，幸好磕磕跘跘的也背了下来。

    夫子越来越严了，课业也多了，现在需要背诵的又好长。他们太难了......

    终于把几个都打发走了，她顿时松了一口气。清静了......

    去厨房看看张大娘晚饭做好了没有，现在又添人了，做的量也多了，夏天煮饭真不是一个轻省的活计。

    “快了，骨头汤都熬好了，放冬瓜煮熟就行。你先去外面坐着，厨房里热的很。”张大娘手头忙个没停，青松青竹在一旁烧火打下手，她也不去添乱了，厨房里温度起码高了5度。

    周勇没一会儿又拿着书本跑了出来，“娘，虎子嗓门太大，影响到我了。我不想跟他呆一起背书，我背给你听吧？”

    “你就是借机偷懒，干吗不先写字。”

    他嬉皮笑脸的说：“那个是体力活，饿着肚子写不下去，吃饱了再写比较好。”

    裴绣把他书本拿过来，卷起来敲了一下他脑袋，“什么乱七八糟的歪理那么多，你就是想偷懒。”

    “嘿嘿，娘，先背或先写又没有区别。”

    “区别大了，背诵比较费时间，谁知你什么时候能背下来，写写字比较快，快去写。”

    “那娘，我先给你念一段，给妹妹听听，从娘胎里开始学，我幺妹以后肯定比别人都聪明。”

    这话说的她倒是挺心动的，她怎么没想到还有胎教这一回事。

    “那行吧，那你给我念念，今天要背啥？”裴绣拿过他书本翻看了下，是千字文。

    “怎么还在学千字文？”

    “因为不会背啊，字认得归认得，书还不会背。就差后面几句了，背下来就行了。”

    “那你从头背给我听听，还不会的段落再拿去念。”她也都有点忘记了该怎么背了，刚好可以复习一下，等生完她也该学孩子把字练起来，不然那一手狗爬字太跌份了。

    以前是没条件，舍不得浪费纸张，现在是真的得好好学一下，也能丰富一下自己的生活。

    “天地玄黄，宇宙洪荒......”

    裴绣静静的听他念，翻看着注解。

    现在天天都要写大字完成夫子布置的课业，字体已经工整很多了。

    千字文还是去年抄写的，那会字写的还歪歪扭扭。今年写的注解进步就很大。

    背到后面他就磕磕跘跘的，抓耳挠腮的，半天吱不出一个字。

    “拿去多念几遍，一句一句的背诵再连起来背，这样比较快。”

    “好的，娘。”

    老大就这么顺理成章的赖在他娘身边念书。

