    会因为对神秘女子的好奇，而引来更多的关注和议论。

    而其中与自己有过节之人，也不能说一定不会对自己动手。

    但不管是觉得和自己有关系还是没关系，只要回到了星辰女帝亲自设下的禁区，所有人就不得不忌惮。

    因为大家都觉得神秘女子就在那禁区之中，没有人想得到，女帝其实就在九霄棍之中，被萧辰随身带着。

    要是知道这一点的话，估计对一些人的震慑力度更大。

    对于这些，萧辰知道的不多，因为女帝根本就没有和他多谈那天发生的事情。

    萧辰知道的，就是女帝为自己解决了紫金龙鼠一族的麻烦。

    在心里面，萧辰确实不想引来过多的关注，但是也无所谓，不管这件事发展成怎么样，世人是怎么看待的，是觉得神秘女子与自己有关系，还是没有关系，都无所谓，只要不要因此来找他的麻烦就好，如果有人来找他麻烦，那就不要怪他不客气了。

    他从来都不是怕是之人，萧辰心里也早就做好了准备，等到了有武者生活的地方，就可以搞清楚了。

    星辰女帝的出现，为自己解决了麻烦，但也注定也会引来其他的事情。

    而这些都已经是以后的事情了，眼前就是要准备参加化龙盛会了，而且之后也不知道会去哪里。

    禁区就是为自己提供了一个在清抚顺落脚的地方。

    这种地方，别人不敢去，而他要是可以随意进出的话，想必大家也会心中清楚女帝与他之间的微妙关系了。

    在外界，萧辰消失的这几个月里，其实还有一个传闻，那就是萧辰是不是死在了禁区之中。

    毕竟现在大家更加相信神秘女子与萧辰毫无关系，萧辰与紫金龙鼠一族的战斗，惊动了那女子，看紫金龙鼠一族的后果，说不定萧辰在更早的时候死了。

    当然这是世人的猜测，听风楼的人，更加倾向神秘女子是为了萧辰出手的。

    当时也只有他们的人，看到了一些情况，只是没有留下证据罢了，所谓口说无凭，所以相信的人很少。

    可确实他们也没有见到萧辰到底如何了，那个时候，萧辰是在宝船中昏迷的，自然外面的人不清楚情况。

    在加上这么久过去了，萧辰一点动静都没有，这样的猜测，也是越来越多的人相信了。

    之前一直沉默没有声音的紫金龙鼠一族也曾放过话，萧辰必然早在他们追杀的时候死了，否则为何这么久，一点动静都没有。

    一开始的时候，相信的人还很少，可随着萧辰确实很久没有出现，渐渐的，这个传闻也有人开始相信了。

    当然这些随着时间的推移，都变得不重要了。

    走在原始森林之中的萧辰，可不清楚自己如今在东界洲如何，现在的他，完全的放空自己。

    而他悠闲的躺在一个妖兽身上，妖兽身上散发这戾气，明显是一个十分凶猛的妖兽，并且有神君的气息。

    在它漫步在森林之中时，很多妖兽因为这股气息而远远的避开了，而唯独面对自己背上的萧辰时，它就变得十分的温顺，也是不知道经历了什么。

    “呼，已经在这里七天了，这森林好大，不过是一处不错的地方。”

    萧辰本是躺在妖兽身上，而现在坐了起来。

    身下的妖兽身体一颤，也不在继续前行，而是有些迷惑的看向自己身上的那人类强者。

    当初他遇到萧辰的时候，他就如现在一样，身上没有一丝属于强者的气息，当时的他，就直接冲了上去，而结果就是现在，他感受到了这个看似平静的少年的恐怖。

    那一瞬间，他就感觉自己踏入了死亡，呆在原地一动不敢动。

    如今，这个在他心里埋上了深深恐惧的少年，比自己刚刚遇到的时候，更加的出尘，身上的气息更加的内敛。

    要是他不知道少年的底细，估计都会觉得眼前少年是一个可随意欺凌的人类武者。

    “你走吧，这里会变不太安全。”

    萧辰手指探出，那一只凶狠的妖兽顿时露出恐惧的神情，不过很快他的双眼变得明亮起来。

    这是一个强大的功法，十分适合他修行的妖族功法！

    这是他万万没有想到的，看向萧辰的目光也是变了。

    “走吧。”

    萧辰微微一笑，随后向前走去，不在用对方代步。

    这些功法，都是自己的战利品，对于自己来说，到是无所谓的。

    可他发现，那妖兽竟然还一直跟着自己。

    “都说妖兽血腥残忍，可是妖兽绝对是爱恨分明，不会做出背后捅刀子的事情。”

    萧辰心中感叹，如此凶戾的妖兽，在得到自己的好处时，都懂得感恩，可在人类武者之中，恩将仇报者，当面一套，背后一套的人，不在少数。

    随着自己往前走去，萧辰的心也是越加的透亮，想明白了很多事情，心中的心结也解开了不少。

    有一种前所未有的明悟之感，萧辰微微一笑，就连他自己都不知道，自己身上的气机在不断攀升，让紧紧跟在他身后的妖兽越来越震惊。

    明明感觉对方只是和之前一样，漫步向前，可为何却越来越远，不管他如何加快速度，却无法追上那一道身影。

    他有些着急，不想失去对方，可却抓不住，他嘶吼着，似乎在向萧辰哀求。

    “小家伙，相逢是缘，但也无需强求，你跟着我未必是一件好事，每个人都有属于自己的机缘。”萧辰的声音出现在这妖兽的脑海之中。

    而当他在向前看去的时候，萧辰的身影已经彻底消失，就算想要去寻找，也完全没有了线索。

    吼！

    他仰天发出咆哮，但却有着感激之意。

    在远处，萧辰微微一笑，彻底离开。

    “不管做什么，我问心无愧！”

    又过了几天，萧辰在一座山峰之上，他抬头看天，轰隆隆的雷霆瞬间汇聚。

    在他说出这句话后，一瞬之间，天地变色，在他所在的区域，无尽劫云汇聚而来！

