    （倍儿轻松，此卷结束。）

    来到广场中央的铜柱后，欧阳艳一手将风焱抵在铜柱上，另一只手从腰间拿出细绳，就见那条绳子如同生了灵识一般，犹如一条水蛇游向风焱，接着自动缠绕住风焱，将风焱绑的死死的。

    与此同时，更加的可怕的事情发生了，本来很平常的铜柱，在风焱被绑上去之后，居然开始泛红且温度开始升高，就好像有人在铜柱底生了把火，正在加热铜柱一样。

    这让风焱想到了一个古代的酷刑——炮烙。

    “知道我为什么不立刻弄死你吗？那样就太没意思了，把你打成半残，然后再绑在这根会加热的铜柱上，活活烫死你的话，岂不是有趣的太多？”

    欧阳艳疯狂的大笑起来，一副精神病模样，同时不知道从哪儿变出一根鞭子，拿着那根鞭子开始抽风焱。

    几下鞭刑下去，风焱的生命值再次见底，不得已，他又灌下一瓶生命补充剂，所幸服用生命补充剂不需要做出喝的举动。此刻由于短时间内过度补充，生命补充剂的效果已经一般了。

    “嘿嘿嘿，停一下，别发疯，我想我们可以谈一谈。”

    趁着身后铜柱的温度刚开始升起，风焱决定和欧阳艳好好聊一聊。

    欧阳艳停下鞭刑，冷笑着说道：“谈什么？你还有什么资本和我谈？再等5分钟，外面的梦境空间就会瓦解，我就会被随机传送到心跳大陆的任何一个地方，带着‘万物生长’，届时整个‘白昼之巅’都将毁灭，我们的组织将会迎来巨大的胜利。”

    顿了顿欧阳艳继续道：“而你，‘疯狂空间’的小杂鱼以及你们阵营也将损失一个强有力的盟军。”

    风焱放慢语调不屑的说道：“什么你们组织，不就是地府嘛，怎么，你们投靠光盟了？”

    欧阳艳稍稍惊疑的说道：“你怎么知道我是地府的人？”

    风焱依旧慢悠悠的说道：“你所操纵与合作的都是鬼魂，而能够不受任何影响，将自身化为纯粹体质，从而潜入‘白昼之巅’的群体，除了‘死灵海’，恐怕也就只有你们地府的人可以做到了吧。”

    欧阳艳眼中目光闪烁，说道：“这是非常机密的事情，为了我的阵营不受针对，一直不能公开，没想到被你猜中了，不过那又怎么样呢，你马上就会死去了。”

    风焱脸上开始露出痛苦的表情，因为铜柱升温很快，他的生命值开始加快流逝，而此时欧阳艳也不抽风焱了，改为抱着胳膊饶有兴趣的盯着风焱那副痛苦万分的脸。

    “知道吗？我最喜欢看我的敌人死于这种痛苦万分的状态下，这根铜柱会不断升温，直至活活将你烫死，烤肉味什么的，最好闻了。”

    风焱满头大汗的低吼着：“你这个虐待狂！”

    欧阳艳听完居然兴奋的点头说道：“对的对的，我就是虐待狂啊，你怎么知道？”

    而下一刻，风焱诡异一笑，说道：“怪癖有的时候，会给自己带来灭顶之灾。”

    接着风焱低声说道：“时间到了。”

    下一秒，就见风焱张开嘴，一颗蓝白色的能量球从他的口中瞬间爆发而出，目标直指欧阳艳，能量球带来夺目的光亮，俨然成为了一个强力的发光源，四周也被照亮，风焱的影子在铜柱上被印出，虽然只有一点点，但那已经足够了。

    嘭~的一声，蓄力版的【口喷式虚闪】准确无误的击中欧阳艳，就见根本没明白怎么回事儿的欧阳艳被这颗能量球击中，瞬间造成成吨的伤害，并且在将欧阳艳击飞之后，地狱火熊熊的在她身上燃烧了起来。

    与此同时【影子分身】BUFF也被风焱触发，一个与迪布一模一样的影子从风焱身后蹦出，居然无比智能的一击手刀把绳子切断，将风焱安全的送回到了地面，也免于了风焱的生命值继续下跌。

    救下风焱之后，影子分身飞速来到欧阳艳身边，但却并没有动手，因为此刻欧阳艳已经被虚闪打残，地狱火对她持续造成伤害，她在原地惨叫着打滚，影子分身摇摇头，闪电出手，从欧阳艳的身上搜出一样闪闪发亮的宝石，那应该就是‘万物生长’了，接着顺带给了欧阳艳致命一击，让她少受一些痛苦，然后影子随同‘万物生长’一同消失在原地。

    “精彩，原来你还有这样的绝招，意想不到。”

    一旁的戏虐之魂一边鼓掌一边朝风焱走来。

    风焱查看了一下各项属性，发现都不再下跌之后，喘了口气，席地而坐。

    在欧阳艳一停止鞭刑的时候，风焱就进入了蓄力状态，虽然铜柱依旧在对他造成伤害，但所幸这并不算触发遭受攻击从而中断蓄力的条件。

    “谈不上精彩，主要还是要靠你的提示，才让我察觉到那团绳子的存在，结合铜柱，我才立刻猜中欧阳艳是个虐待狂，接着开始部署干掉她的计划。”

    铜柱这个作为刚进广场就出现的固定场景，风焱第一时间就将其列入了重要提示范围内。

    暂且记下这个提示后，风焱就一边与欧阳艳试探着战斗，一边寻求显出影子的方法。

    在被欧阳艳打的快怀疑人生的时候，风焱看到了戏虐之魂给他的提示，也就是欧阳艳腰间绳子出现的时刻，从那个时刻开始，他想到了怎么干掉欧阳艳的方法。

    风焱就是这样，没找到关键切入点前，看似一点思绪没有，其实不然，在他的脑中，可能早就模拟出几十甚至上百条是否可行性的方案，只待一个切入点出现后，自动找出最符合切入点的那套方案。

    是的，风焱在看到绳子之后，结合铜柱，很快就得出欧阳艳是虐待狂的结论。通常来说，虐待狂都不会很快将目标弄死，而是选择先将其弄残，接着再慢慢虐待或者蹂躏致死，她们享受的是观看目标死亡的漫长过程，请注意，这里的观看过程，一定是在为目标准备好所有前提条件后，不做其他举动，全程看着对方惨遭虐待致死的。

    但在风焱被绑上铜柱后，他居然失策了，欧阳艳那个家伙居然对他用起了鞭刑，这不是开玩笑吗？好在风焱还剩几瓶生命补充剂，不然肯定直接被抽死了。

    在被抽了几鞭子后，风焱才反应过来，这里又是一个反常的难点所在，如果自己不做点什么分散欧阳艳注意力的话，他肯定会被活活抽死，当然，就别谈开始蓄力了。

    好在风焱在谈论到欧阳艳阵营的问题后，成功的迫使她冷静了下来，也将她拉回虐待狂应有的举动中来：与风焱对话后，开始停止对风焱施暴，改为观察风焱痛苦的模样。

    与欧阳艳的谈话已经占据了发动蓄力版【口喷式虚闪】3分钟发动时间的大半，这也是风焱为什么要尽量放慢语调与她说话的原因，而后欧阳艳观察风焱痛苦模样的一小会儿后，3分钟发动时间成功走完。

    “首先，我的那发能量炮是能量体，不算做明火，自然也就构不成引爆空气中瓦斯的条件。其次，击中欧阳艳后所产生的火焰也不是一般的火焰，你应该可以察觉出它的不同之处。”

    戏虐之魂点点头说道：“那应该是冥火之类的火焰吧，不属于人间的火焰，也没有温度，但只要沾上，痛苦万分，这种东西你都能搞到，路子也真是野。”

    说完这些后，戏虐之魂都不自觉的颤抖了一下，显然，风焱那发蓄力版的【口喷式虚闪】所引发的地狱火，霸道无比，连他都不得不忌惮三分。

    风焱点头继续解释道：“没错，地狱火不属于人间，虽然是火焰，但也无法构成引爆瓦斯的条件，能量炮是我一早就想好要对付欧阳艳的方法。

    在得知她是个虐待狂后，我就假装体力不支，触发她开始虐待的契机，被绑上铜柱后再想办法分散一下她的注意力，等能量炮的CD时间一到，既可以攻击她，同时能量炮所产生的亮光又可以印出我的影子，我再将【影子分身】召唤出来，即使能量炮打不死欧阳艳，也还有【影子分身】补位，双管齐下，确保她必死。”

    【口喷式虚闪】只有用蓄力版的，光芒才会大到足以印出风焱的影子，至于常规版的，由于强度较弱，亮度也大打折扣，保险起见，这是最稳妥的过关方法。

    戏虐之魂听完之后打了个响指说道：“你的能量炮虽然厉害，但不与你的所有计谋结合到一块儿，也无法最终成功，与你这样的聪明人交流，以及看到如此精彩的翻盘，真是愉悦啊。”

    听戏虐之魂这么说，风焱心中一动，心道终于有触发隐藏福利的苗头了。

    这个戏虐之魂自出现后就一直对风焱非常有兴趣，不仅帮助他直接找到欧阳艳，在风焱与欧阳艳最终对决的期间，还全程观看，关键时刻还给了风焱救命般的提示，最后又对风焱干掉欧阳艳的全部心路历程表示出较强的好奇心。

    风焱有理由相信，这个家伙从一开始的对自己感兴趣，已经演变成了崇拜，而戏谑之魂又是遇强则强的属性，如果能把这个家伙用某种方式占为己有的话，就太好了。

    “如果你愿意的话，我们可以结伴同行，以后并肩作战什么的都可以。”

    听完风焱的邀请，戏虐之魂笑了笑说道：“说实话，我也有此意，但我不会帮你杀人，最多在你危险的时刻保护你，或者帮你拖住难缠的敌人。”

    说完这句话后，戏虐之魂就嗖了一声钻进了风焱的体内。