    吃过饭后，秦少虎便让李夜行帮忙陪着高风和沈如画四处转转，因为他在这个地方，有太多的眼睛在找他，所以——都懂的。

    高风和沈如画也比较理解，让他以安全第一。

    随后，秦少虎说了声和李夜行电话联系之后，便带着铁英雄和周玄武离开，打了的士直奔英雄茶楼。

    直接回到了他的房间里。

    然后跟王战打了电话，让他上来一趟。

    周玄武还在问：“你喊谁上来？”

    秦少虎一笑：“说好给你的惊喜呢。”

    铁英雄马上就说了：“对了，你说的给我两重惊喜呢，到现在我可是一件都没有实现的。”

    秦少虎说：“心急了吃不到热豆腐，别急，马上就会实现你的第一重惊喜，等下，稍微晚一点了就会帮你实现第二重惊喜。”

    铁英雄说：“你这关子卖得我心里真是一个急啊，早晚你都得揭开谜底，为何不早点揭开呢，弄得我心痒。”

    秦少虎说：“这你就不懂了，就跟看电影一样，你一下子就知道结果了，看着还有什么意思，就是要未知的东西，你慢慢的看下去，那才有味道，是不是？”

    周玄武说：“我怎么觉得，你突然比以前文明了好多。”

    秦少虎问：“我哪里变文明了？”

    周玄武说：“要是以前，你肯定会打比方，说就像一个女人，如果什么衣服都不穿，看着会毫无兴趣，就得穿那么一点，然后慢慢的去脱，慢慢的去了解里面的内容，那种神秘感，才是最吸引男人的地方。”

    秦少虎笑：“是你一直喜欢打这种比喻吧，说实话，才在蜀东遇见你，看见你泡了模特身材的江渔，而且对你在外面有女人也能睁只眼闭只眼，我真是佩服你的本事，当时我就在想，这还是以前在部队里那个见着女人就会流口水的光棍吗？事实证明，人都是会变的，而且变起来很快，也很不可思议。”

    “哎，可怜的江渔。”周玄武听到秦少虎突然提起，脸色一下子就伤感起来，“多好的一个女人，是我害了她啊。”

    秦少虎说：“放心吧，等蜀东武林大赛和逆天过完招，我立马帮你拿下吴显贵，和他那个畜生儿子，为你，为江渔，为我弟弟，报仇雪恨！我让他们父子像狗一样的趴在我面前，让他无限痛苦的死去！”

    周玄武咬牙切齿地：“他们父子的仇，我一定会亲自报，一定要亲手让他们血债血偿！”

    铁英雄说：“不是还有那个冯大金吗？都会一起拿下吧？”

    “冯大金？”秦少虎摇头，“他暂时不能动。”

    铁英雄问：“为什么？”

    秦少虎便说了已经把他争取过来，成为对付逆天的一颗棋子了。

    周玄武马上就问：“他跟吴显贵一起狼狈为奸，干了那么多神人共愤的事情，难道就这么让他将功赎罪，放过他了吗？”

    秦少虎说：“当然不会放过他，但账会慢慢跟他算的。那天我把他叫到这里来的时候，给了他很多耳光，虽然是出了一些气，但一个人欠下的血债，绝不可能靠耳光就偿还得了。”

    周玄武也说：“就是，有些罪，是死罪，只要做了，就没有什么可以弥补得了。”

    正说着，门铃声就响起了。

    秦少虎去开了门。

    没错，就是王战。

    当他进屋，看见周玄武和铁英雄的时候，眼神里还有些茫然，因为秦少虎并没有告诉他铁英雄和周玄武来了，而他跟两个人也很长时间没见面了，而且两人还都化了变化很大的妆，他一时没认得出来。

    但铁英雄却一眼就把他认了出来，惊喜地喊了起来：“飞鹰！”

    立马起身上前，神情间无比的激动，上前就给了王战一个激烈的拥抱。因为他和王战分开的时间其实并不长，就是在“斩首”行动之后，他退役，也就七到八个月时间而已。

    周玄武也随即认了出来，跟着喊了一声飞鹰，大步的跑上前。

    王战首先从声音上把铁英雄区别了出来，皱了皱眉头：“你是铁侠，怎么搞成这副模样了？”

    秦少虎在一边说：“化了妆的，这都不知道吗，你是脑子高兴得糊涂了吗？”

    王战又看向周玄武，问了声：“你是玄武？”

    因为他听秦少虎说过周玄武和铁英雄在一起，既然他认出了铁英雄，另外一个，虽然时隔几年，而且周玄武还化了妆，他没认出样子，但猜测就是。

    周玄武笑了笑：“少虎说要给我们惊喜，我想来想去，不知道什么惊喜，原来是你来了，真没想到，咱们兄弟还有再聚的一天。”

    王战说：“还不只是再聚，而是再战。从这一刻起，咱们又将重新开始了并肩作战生死与共的日子了。”

    拥抱的三人分开。

    铁英雄又看着秦少虎，问：“这第一重惊喜揭晓了，我的第二重惊喜呢？”

    秦少虎说：“第二重惊喜，先在心里捂一会。等咱们把布兵方案确定好以后，再给你揭晓吧。”

    王战说：“咱们昨天不是跟梅姐已经对着图纸确定了人力分配部署吗，还要怎么确定？”

    秦少虎说：“昨天确定的是比武赛场的人力分布，现在咱们要确定的是第二路人马，往云山镇竹海村去的兵力部署。哪些人去，谁带队，该用什么样的方案。”

    王战说：“你心中应该也有计划了吧？”

    秦少虎点头：“有一些雏形。”

    王战说：“那你说说，咱们参考参考吧。”

    秦少虎说：“昨天晚上我想了很久，最终想到了一个成功率比较大的方案。那就是让有盗中之神称号的李夜行帮我们，先行往竹海村的深山之中，找出逆天基地和关押顾惜月的地方。”

    王战问：“盗中之神李夜行，是什么人？”

    秦少虎说：“是一个武功与我伯仲之间，但盗术却出神入化的高手，有来无影去无踪的速度和身法，手脚相当麻利，偷你我身上的东西，如果不是特别注意某个地方，都能被轻易偷走。让他帮忙去找，目标小很多，不容易被发现，就算被发现，逆天成员也只认为他是个乱闯的山野人，不会想到是官方行动。”

    王战问：“他答应了帮忙吗？”

    秦少虎点头：“答应了，今天晚上有玄武，我们还在一起吃过饭，我给他一个电话，他随时都能配合我们行动。”

    王战问：“你的意思是把神兵团的五十个兄弟，让他来调度？”

    “不。”秦少虎马上否定，“这当然不可能，他只是协助我们，听我们调度，整体行动的指挥，我得另外安排人。”

    王战问：“你准备让谁带队？”

    秦少虎说：“英雄。”

    “我？”铁英雄很意外，“不会吧，我哪里有那个能力来带队执行这么大的任务，指挥那么多顶尖的精英。”

    秦少虎说：“你不用谦虚了，参加过斩首行动的成员，都是强龙之师里最顶级的精英了，无论是战斗力，战术，忠诚度，各种作战经验，都绝对经得起考验。咱们这里的四个人，都是大将之才，能够应付任何一场反恐战役。但飞鹰得留下来协助我应付比武大赛场的行动，所以，你和玄武就帮忙去竹海村，完成救顾惜月的任务。”

    铁英雄说：“那也让玄武带队吧，他干了这么多年的侦探社，以这个为专业了，脑瓜子比我会好使。”

    秦少虎说：“玄武的脑瓜子肯定没得说，但毕竟离开部队这么久，没怎么干过大阵仗了，在丛林指挥上，我还是觉得你更适合一些，而且，玄武还另有重要的任务。”

    周玄武问：“我什么任务？”

    秦少虎说：“昨天晚上的时候，我是计划让李夜行一个人去寻找逆天的基地和关押顾惜月的所在，其他人等候消息，再侍机行动。但今天你来了之后，吃饭的时候我突然有了灵感。我决定让你和李夜行分两路同时行动，能更好的提高效率。若不然，他一个人在那么宽广的深山里寻找，很难忙得过来，会浪费掉很宝贵的作战时间。”

    周玄武说：“可是那里既然是逆天的基地，丛林里肯定到处都是眼睛，我可没有那个盗中之神那种出神入化的身法，很容易被发觉的。不能因为我一个失误，导致满盘皆输啊。”

    秦少虎说：“我相信你，你本来就是从陆军特种侦查部队选进强龙之师的，丛林，侦查，这是你的强项。而且你又专业的搞了这么多年侦探社，我相信你的侦查能力。而且，你还可以带上两个人协助你，就算万一被逆天的人员发觉，也无关紧要。”

    “被逆天的人发觉了还无关紧要？”周玄武一副深感不解的样子，“我没听错吧？被发现了就暴露目标，打草惊蛇，而且还引来杀机，怎么会是无关紧要？”

    秦少虎笑：“我说无关紧要，就无关紧要，因为你是个很特殊的人物。”

    周玄武越发的不解：“我怎么就是特殊的人物了？”

    秦少虎说：“因为，你现在是警方通缉的特大案犯，这是逆天也完全知道的事情，他们即便发现了你，你就说自己是周玄武，是因为逃亡才进的这片深山，这是一件多么合理不过的事情，他们根本就不可能怀疑，所以，你带着两个人，说是你的手下人，他们也绝对相信。”

    “嗯，这确实是个很好的掩护身份啊。”周玄武一听马上就完全认同。

    王战却显得很顾虑：“可是，以逆天丧心病狂的行为，他们万一担心泄露了什么机密，对玄武进行杀人灭口呢？”

    秦少虎笑：“这绝不可能，你无需担心。”

    王战问：“为什么不可能？”

