    闻言，另一边的陈风顿时不屑地嗤笑一声，但转念一想，还是让忍下了心中的不情愿，只是又故意板起一张脸，作出一副像是被王长生激怒的样子，不冷不热的说道：“王老弟，咱事先可得说好了，作为参赛选手，你想看画，这当然没问题，可这事却关系到了我名品楼的名声，你若是没说出了子丑寅卯来，我想这事恐怕就不是几句道歉就能过去的。” 

    “呵，看着了。”

    可王和生却依旧是那副懒懒的样子，只见他先是随手拧开了一瓶台子上大会为选手所准备的矿泉水，待陈风刚走到他的旁边，手腕忽然一抖，把里面的水全都浇在了画上。

    “卧槽，你，你特么干嘛！！”

    见此，台下的众人骤然一惊，而就站在一旁的陈风也在猝不及防下，生生了爆了句粗口。

    那个是价值近亿的名画啊，他王长生……

    然而，就在此时，陈风手上的那幅丹青忽然开始大面积泛黄，接着，一个个大小不一的凸起，便从纸面上以一种肉眼可见的速度，清晰的浮现了出来。

    “咔吧，咔吧……”

    凸起在长到一定程度后，突然如小鸡破壳般在表面出现了不同程度的龟裂，而王长生在众人瞠目结舌的同时，从怀里掏出了把扇子，在画上扇过了阵阵的轻风。

    “哗哗……”

    顿时，翻飞的纸屑从画卷上四散飘落，片刻后，另一幅画风朴实无华山水山，赫然的呈现在了众人的眼前。

    此图虽然也是幅丹青山水，并只有黑白两彩，可却并不像上一幅那般夸张，无论是运笔的手法还是画中那种缥缈似真的意境，都属当世罕见的珍品，把在场上的众人顿时惊得目瞪口呆。

    “这，这是……”

    “天哪，我知道了，这是庐山图，顾恺之的庐山图！”

    “顾恺之的画目前市面上早已经绝迹了，它……”

    看着那一张张无法用语言来形容的惊愕面容，王长生揣摩着他那个小对手的性格，唇角上勾，一双剑眉睨向了唐小婉，淡淡的道：“小妹妹，我虽然不知到你说的那幅泰山，可我感觉我应该是答出了你之前的问题。”

    “王哥哥，你……”不知道为什么，看着那双清澈的眼睛，唐小婉只觉自己，似乎被什么东西狠狠的刺了一下。

    良久。

    陈风也终于从极度的震惊中清醒了过来，他实在是想不通，这个看似草包的家伙为何会有如此的眼界，竟能仅凭一对肉眼，就看透了那画中近乎完美的玄机？

    而且，《庐山图》……

    不仅是他，就连裁判席上的那位泰斗，也像是被人重重的敲了一棒。

    因为在此之前，他根本就没看出这画有什么别的名堂。

    多少年了，他赵山河是谁？

    何曾被人如此的打过脸？

    况且打脸之人，还是个二十几岁的青年？

    也许外人并不知道他心里的想法，可已经站在了古玩界顶端多年的他，又如何能接受得了？又如何能让他甘心！

    强烈的自尊心让赵山河狠狠的攥了攥拳头，强忍着那股酸吧啦叽的怒火，眼底带着锋利的探究开口质问道：“呵呵，看来这位小友真是深藏不露啊，只是不知小友是如何看出此画是另有玄机的？”

    一听这话，原本正震惊于画作的众人纷纷抬头，对这个“异常臭屁”的家伙投去了几许说不清、道不明的复杂目光。

    “怎么？想学？”王长生眉毛一挑。

    他这次来，就是要高调的比赛，然后再高调的服胜出，只有越高调，他以后说话才越有力度，才更容易让人信服，所以，他不介意现在就弄出点动静来，也好让苏家人知道，他王长生回来了。

    “你……”

    “呵呵，简单。”这时，王长生又轻抿了口手中的矿泉水，渍了渍嘴，道：“因为它的纸比较厚嘛。”

    此言一出，场面忽然一窒。

    “…所以我就说嘛，他果然就是个废物。”

    听到王长生的话，原本还有点惊讶的众人立刻都回过了神来，看向王长生的眼神又带上了先前的鄙夷。

    “就，就因为这个？”此时的赵山河几乎快要被气吐血了，他当然能听得出对方话中的讥讽，但在众目睽睽之下，只能咬牙切齿的忍着。

    “呵，不然呢？”然而，王长生却只是不耐烦了看了他一眼，也不再管众人的态度，又催促道：“我说，是不是可以宣布比赛的结果了？”

    说实话，他真没什么心情和这群不相干的人在这里再墨迹什么没用的，只要他胜了，并能引起足够人的重视，那他的目的也就达到了。

    毕竟在场的没一个是草包，虽然现在他们还在为某些人颜面，而口是心非的对他这个小人物诋毁着，但他相信，从今天起，他王长生的名字，一定会响在每一个人的心中。

    赵山河没再说话，在又站了一会儿后，缓缓的坐了下来。

    而旁边的陈风却只能又复杂的看了王长生几眼，及不情愿的说道：“我宣布，此轮获胜者为张氏集团。”

    “呵呵，谢了。”王长生又朝台上的几人轻描淡写的看了一眼，随后转身，一步步的步下了T台。

    他知道这个叫陈风的是想恶心他，才有意没提及他的名字，但他却一点也不在乎。

    在王长生离开后，唐小婉也默默的走到了台下，可让王长生想不到的，就因为他如此高调的赢了个活泼可爱的少女，却给他带来了一个天大的麻烦……

    一天的比赛终于结束了。

    在之后的赛事中，虽然也有过几场还算惊彩的对决，但与王长生的那场一比，显然都差了那么点意思。

    当晚。

    为了庆祝张氏集团首战告捷，张总一行人并没有急着回下塌的酒店，而是强拉着王长生，在京里最顶级的餐厅里，举行了一场豪华的晚宴。

    晚宴上，很多商界的老总也都闻讯而来，为的，自然是这匹横空出世的黑马……

    

