    霍展鹏蹲身检查Morga的伤势，一边心疼地问：“采薇，你怎么样？”

    Ｍorga笑：“我没事，展鹏，真好！”

    霍展鹏眉峰微微一皱。

    Morga再笑道：“劫后余生，大难不死，展鹏，我们未来，还可以一起走过一段很长的路，真好！”

    “采薇，你好傻！”霍展鹏一把将Morga抱进怀里，紧紧地拥住。

    霍展鹏将Morga扶起来，四下看了看，直接将Morga横抱起来：“我先送你去医院包扎伤口，然后我们立即回Ｍ国，你说的对，J国太乱了。”

    “好。”Morga笑应。

    霍展鹏抱着Morga就近就医，趁着Morga包扎的空隙，立即给韩泽昊打电话：“阿昊，现在采薇没事了，但是宫本亨俊逃了。”

    宫本亨俊一路骑着摩托加足了油门朝着一座山的方向猛开。

    摩托一路发出巨大的声响，看着这样的车速，路上很多摩托都敬而远之。

    宫本亨俊直接在摩托车上站了起来，身体疯狂前倾，将车子开得飞起来，一路哈哈大笑：“哈哈哈，来啊，来追我啊。哈哈哈，今天让我逃了出来，他日我东山再起，第一个灭了Ｍ国，哈哈哈……”

    摩托很快便开到了一座山脚。

    看着巍峨的大山，宫本亨俊眸光又再冷了冷。

    他的背上，是一个巨大的背包。这一路逃亡，他把背包护得很好。

    里面，压缩的食物，野外生存的工具，一应俱全。加上他曾在特工组织接受过野外生存的训练。

    他就是在深山老林里，生活个三年五年，也毫无压力。

    他宫本亨俊，为了日后大业，他可以忍受得了这种寂寞的，一定可以的。

    摩托车被扔在了山脚。

    宫本亨俊飞快地朝着山上爬去。

    三个小时以后。

    M国的人来到了这个地方，发现了摩托车，开始巡山。

    却是一连找了七天，都没有发现宫本亨俊的人影。

    霍展鹏与Morga，已经回M国了。

    而韩泽昊，为了宫本亨俊之事，不得不离开M国，前往J国。

    临行前，特意去找了爷爷，一番拜托，又让妈妈庄玫姿务必照顾好安安的饮食。

    如此，还是不放心，又再给岳父打电话，让他们回M国以后，就把安安接到霍宅去生活。

    安静澜默默地看着这一切，忍俊不禁。

    她哪有那么弱？

    现在只是因为怀孕，所以不敢有大动作，事事小心，凡事忍让。一切都只是不想伤到胎儿，要是她独自一人，她也是能打能扛能说的好吗？

    怀孕之前，武力上，她也不是太弱。怀孕之后，不能练武术，她还是坚持练枪法的。现在枪法很准好吗？何况，她安静澜只是不去主动欺负人，也并不是一个任人欺负懦弱的主。

    不过，看到韩泽昊如此不放心她，她觉得幸福满满！

    韩泽昊、陆峥一行人亲自前往J国，亲自去搜山。

    而此时的宫本亨俊。

    正在山上，烤着一只野山鸡。

    这J国经济是不怎么发达，可是这些野味，相当的原生态，味道实在是鲜美。

    J国的白天还很热，太阳很大。

    只要不烧出明火来，根本不容易被人发现。

    此时，他烤鸡，是把鸡埋在土里，然后将一些燃尽的柴火，铺在土上，与其说是烤鸡，不如说是捂鸡。

    已经捂了很久了，鸡的香味，已经破土传来。他躺在一块铺着的帆布上，双手枕于脑后，双腿翘着，嘴里刁着一根狗尾巴草，说不出的惬意和闲适。

    韩泽昊陆峥二人蹭蹭地上山。

    陆峥眸子里迸出怒火：“不要让我找到他，我找到他，一定将他抽筋、剥皮、拆骨！”

    韩泽昊不由地笑了：“你这功夫，什么时候练的？”

    “什么？”陆峥不解。

    韩泽昊扬眉：“抽筋，剥皮的功夫？”

    “我是说我找到他不会放过他啊！”

    “那也得找到再说。先说好，找到他以后，我要先喂他蛇毒。我老婆的仇，我得先报！”

    陆峥没有意见：“不死就行，病菌不能少，我哥承受的所有，我要一件不漏地还他。”

    “走吧，先找人。宫本亨俊反侦察能力太强。我们搜一遍，不要指望搜到他，这座山太大了，我们主要了解一下地形。至于宫本亨俊，他藏不了多久的。”

    “好。”陆峥应声，不知道韩泽昊到底什么意思。但是经历了这么多，他很清楚，韩泽昊的话，照做就行。韩泽昊想做的事情，没有一件，是做不成的。

    *

    欧洲某个葡萄酒庄园。

    秦参的日子过得也很惬意。

    他躺在椅子里，享受着红酒，可是他却觉得自己像行尸走肉。

    他在扶桑的所有实验室，全部被查封了。他数十年的研究成果，毁的被毁封的被封。一切，都将不复存在了。

    他秦参，什么都没有了。

    呵……

    他看着不远处的葡萄架。

    葡萄藤泛黑，有手腕那么粗。

    这是一座古老的庄园，葡萄树一定种了很多年了吧？

    他看向农庄里的一位农夫，朝着农夫招了招手。

    农夫立即小跑了过来，一脸憨厚的笑容。

    “这葡萄树，很多年了吧？”秦参问道，他朝着葡萄树呶了呶嘴。

    农夫笑着答：“是的，很多年了，有二十多年了，现在每年的产量都在降低，但是葡萄酒的质量上去了，成熟的葡萄藤，能结出更优质的葡萄来。”

    农夫说起这些的时候，眼睛看着葡萄藤，眼神甚至有些溺爱，就像看着自己的孩子。

    秦参的心，就是一堵。成熟的葡萄藤，能结出更优质的葡萄来。他的生物研究室，也是如此啊。成熟的生物研究室，成熟的病菌。他培植了七年的母菌。所有的一切，都毁于一旦了。

    他再问道：“重新种植的葡萄树，要经历多少年的成长？”

    农夫憨厚又耐心地解答：“葡萄树只要两年便可以结出葡萄来，但是头两年的葡萄产量低，质地不好，是涩的。不能用于酿酒，就算是酿酒，味道也不好，不能用于销售，苦涩的味道，只适合自己吃。”

    秦参心里，堵得更厉害了。

    他若重建生物研究室，不仅需要大量的资金，前几年也会像种葡萄一样，没有收成。那种苦涩的味道，只能自己吞下去。

    突然，他的电话响了起来。是宫本先生的下属。现在他携秦氏的款潜逃，算是彻底地背叛了宫本先生。但是，下面总会有几个他的人。

    他接起电话，电话那端的人欣喜地说道：“秦参君，我们电脑分析师已经分析出那个背影了，我们终于揪出Z8组的新任组长了。”

    “哦。”秦参哦了一声，兴趣缺缺。

    他都已经背叛了宫本先生，现在连宫本先生在哪里，是死是活都不知道，他又怎么会去在乎Z8组的新任组长是谁？

    对方没有在意秦参有没有兴趣，继续说道：“他叫林修睿，林常明的儿子……”

    秦参腾地从椅子里站起身来，情绪有些不稳：“你说什么？他叫什么？”

    “林修睿！”对方很肯定的语气。

    “他叫什么？”秦参咆哮。

    农夫吓了一跳，神情古怪地看一眼秦参，赶紧去葡萄架下除草去了。

    秦参声音冷冽，继续咆哮：“你说他叫林修睿？他是秦氏工程项目的工程师林修睿？那个每天和我一起吃饭的林修睿？”

    “是的。”对方立即应声。又再说道，“秦参君，我们不仅分析出林修睿的背影，我们还查到别的事情，您要听吗？”

    “说！”秦参整个人都变得暴戾起来。

    对方说道：“林修睿中奖，根本就是莫须有的事情。他也是故意借钱给你，然后，他的钱流入你的帐户以后，你分批次打入不同的帐户，之后再汇到扶桑去。也就是从那个时候开始，我们在那边的据点和帐户，全部都暴露了。所以，时索财团现在打压朝暮财团，才会不费吹灰之力……”

    秦参震惊，咬牙，不信：“他给我看过税票的，税票是M国彩票中心出具的。”

    对方的声音透着一点嘲讽：“呵，秦参君觉得对于M国Z系统的人来说，出具一份税票而已，这有何难？何况，林修睿还是Z系统的组长。Z系统在M国那是神一般存在的部门，就相当于一个国家帝王的左右手，他们只听命于M国主席。”

    秦参跌坐在椅子里，恨得咬牙切齿，恨得双眸猩红。

    对方在电话里突然惊叫一声：“不好，我的电话被追踪了，秦参君，现在先生逃了，我们如今也已经成了丧家之犬，咱们也跑路吧，最好是找深山老林躲个三年五载，秦参君保重！”

    电话砰一声被挂断了。

    秦参握着电话，牙齿咬得咯咯作响。

    林修睿与他在一起共同的点点滴滴，浮现出来。

    他们一起吃饭，一起喝酒，一起勾肩搭背地看图纸……

    那个笑得像个太阳的男孩，欺骗了他。哈哈哈哈……

    他秦参从来不相信任何人，可是他相信林修睿，然而，他唯一相信的一个人，用行动给他上了好生动的一课啊！

    秦参又再愤然站起身来，看一眼手腕粗的葡萄藤，他觉得心头悲凉。

    他想起安静澜，浮躁与愤怒的心，才稍稍得到那么一点安抚。他再拨打着那个日思夜想的电话，空号，呵呵呵……

    他秦参竟然沦落到被全世界抛弃的地步了。

    他向葡萄架走去。

    在葡萄架下踱着步子，走来走去。

    农夫看到他，以为他只是心情不好，所以走走看看。

    秦参趁着没人的时候，蹲下身，随手拿起一个铁铲，铲开一大块土，将自己的手机埋了下去。

    结束了，过去的一切，都结束了。

    他，也要逃命去了。

    七个小时以后。

    林修睿亲自赶到了这座葡萄酒庄园，从地里挖出了秦参的手机，却被告知，秦参早已经离开，不知去向了。

    林修睿眸子里泛动着坚毅的光芒，对着身后之人道：“上天入地，都要找到他。这个男人，余生只能在M国监狱里度过。”

    每个人，都该为自己所做的一切，付出代价！

