至于李潇潇个人的想法，李永贵等人是完全不知道的，此刻只有小爱李和她在一个房间里，在这寂静的深夜里，她看着小爱李熟睡的样子，自己却无论如何也睡不着。

有时候，她想一想小爱李，似乎也就觉得没有什么解决不了的事情，只要有小爱李一直陪在自己的身边，这个世界上也就不会再有其他能够让自己不开心的事情。

然而，曾经有过这样想法的李潇潇，现在却无论如何也回不到曾经那样的状态，仿佛对于现在的她来说，想要的东西非常多，可仔细想一想，却也并不多，只是希望他能够好好的陪在自己身边即可。

就是这样一个简单的想法，却仿佛是那样的难以实现。

方志强到家的时候，大家差不多都已经睡下了。

房间里的李潇潇听到敲门的声音，顿时就走到了门口，然而还没有打开卧室的房门，就听到外边母亲的声音喊道：“是志强吧？”

“是我，妈。”

听到这样的对话，李潇潇也没有再继续走出来，而是就这样静静地再度回到了床上，此刻的她心情突然变得紧张了起来，期盼了这么久，方志强终于回来了，可是她却有些不知所措了。

她不希望方志强看出她内心的想法，然而却又紧张的不知道自己该怎么办才能让自己看起来像是平时一样。

就在这个时候，方志强已经走进了屋子。

“妈，您这么晚还没睡着啊？”方志强那模糊不清的声音再度传来，让李潇潇不由得将自己的身子钻进了被窝里。

“你这么晚还没回来，我这怎么也睡不着啊。”潇妈也是毫不迟疑的开口说道。

两个人再度说了一会儿之后，方志强就对着卧室走了过来，而这个时候，李潇潇也是赶紧闭上自己的眼睛，因为她不知道自己该跟方志强说些什么，因为她担心自己只要一开口，就能方志强察觉出不对劲，所以就干脆装睡，闭口不言。

方志强轻轻地推开房门，缓缓的走了进来，而此刻的李潇潇也是紧紧闭着自己的眼睛，听着方志强那越来越近的脚步，李潇潇仿佛已经能够听到方志强那越来越近的呼吸声，然而她的眼睛却是越闭越紧。

而走到床边的方志强看着李潇潇依然一动不动，顿时也真的以为她这是睡着了，所以方志强也没有开灯，静悄悄的换了鞋子，就去卫生间洗漱了。

李潇潇这才再度睁开了眼睛，看了看时间，现在已经过了十二点了。

李潇潇平时是一个生物钟非常准时的人，或许是因为一直在家里无所事事的原因，每晚到九点钟左右就是她要睡觉的时间了。

然而今天的她到现在都没有睡着，其实之前已经有好多次了，都是因为担心方志强的安危，甚至一夜都睡不着觉，而今晚的她则是很清楚，自己今晚睡不着，并不是因为担心方志强的安危，而是因为刚刚在方志强的手机里听到了王亚欣的声音。

毕竟那个时候已经半夜十一点多了，即便他们之间是工作关系，可是工作到这么晚，已经有点不正常了。

可是李潇潇心里虽然是这样想的，然而嘴上却说不出口，这依然是和之前一模一样的问题，好像这样的话自己说出来，显得自己不够大度，甚至是有点小肚鸡肠，不够理解对方。

可如果不说的话，李潇潇的心里的确是非常难受，就好像是有一万只虫子爬在自己的心尖上，一遍又一遍的啃噬着自己的心脏一样。

胡思乱想的李潇潇一直都保持着刚才那个姿势，一动不动，然而眼睛却是一直睁开着，看着自己眼前那漆黑的一片，李潇潇仔细的听着卫生间里的动静。

不一会儿，方志强已经洗漱完毕了，再度走向卧室的时候，他依然是小心翼翼的，生怕发出丝毫声音一样。

而李潇潇这个时候也是赶紧再度闭上了自己的双眼，依然是保持着刚刚那个姿势，始终都没有动弹一下。

方志强再度蹑手蹑脚的走进卧室，看着那已经安静的爬在床上的李潇潇，他小心翼翼的不发出任何声音，走到床的另一边，借助着微弱的灯光，看了一眼李潇潇那静谧的脸颊，以及婴儿床里的小爱李，之后脸上就带着一抹微微的笑容，缓缓的上了床。

进入被窝的时候，方志强依然是小心翼翼的，生怕打扰到已经睡着的李潇潇。

而李潇潇此刻则是异常难受，已经坚持了那么久都没有动弹过的身子，此刻好像已经完全僵硬了一样，然而每当她想要翻身的时候，就想到自己已经坚持了这么久，这么时候翻身不是前功尽弃了吗？

一想到这里，她就依然坚持了下去。

而方志强也觉得今晚好像是有些不对劲，即便李潇潇再困，可自己已经说过马上就回来了，她怎么睡得这么快？

而且，平时她睡觉没有这么沉的，特别是自己晚上回来晚的时候，她都是很容易就被自己吵醒了。

虽然心里觉得不对劲，可方志强也只能是抱着自己的这个疑惑，努力的沉沉睡去了，毕竟这个时候再去打扰人家李潇潇，的确是不应该。

随着时间一分一秒的流逝着，李潇潇的身子也是越来越难受，真的睡着也就算了，哪怕一夜都不翻身，也无所谓，可最难受的就是这种装睡的状态，甚至连呼吸都得刻意的保持的平稳一些，生怕忽快忽慢，让对方察觉出来自己并没有睡着一样，甚至就连眼睫毛都要刻意的保持不动。

这种感觉，让李潇潇越来越难受，而方志强这个时候躺下来也已经有一段时间了。

方志强仿佛也在克制自己，躺下这么久，始终都没有任何动静，就好像真的已经沉沉睡去了一样。

而李潇潇这个这个时候终于是忍不住了，刻意的长呼了一口气，装作是睡醒了一觉一般的翻了一个身。

就在李潇潇翻身的瞬间，方志强顿时就开口了：“睡醒了吗？”

听到方志强的声音，李潇潇的身子顿时就愣住了，随后再度沉默了下来，只是此刻她的眼睛已经瞪的圆溜溜的，她此刻才意识到，方志强根本就没有睡着，反而一直都在注意着她的动态。

“啊……”无奈的李潇潇只好是随口‘啊’了一声。

“是睡醒了，还是一直都没有睡着啊？”方志强继续追问道。

“已经睡了一觉了……”李潇潇故意揉了揉眼睛，语气也装作一副懒散的样子说道。

“跟你共枕这么久了，你觉得你能骗的了我吗？”方志强却是毫不留情，开口就如此说道。

这话的确是让李潇潇再度沉默了下来，方志强说的有道理，她刚刚自己都能识破自己那浅显的装睡道行，更不要说跟她共枕了这么久的方志强了。

“迷迷糊糊的吧，我也不知道是睡着了还是没睡着。”李潇潇没打算继续自欺欺人下去，但是如果这个时候再说根本就没睡着，却又显得有些下不来台，所以就如此说了一句。

“是不是我又有什么地方做的让你不开心了？”李潇潇话说到这里，方志强自然已经明白了她得意意思，顿时就开门见山的说道。

“怎么会这样想？”李潇潇用疑惑的语气反问道。

“如果不是的话，为什么要这么对待我呢？”方志强继续疑惑道。

“我没怎么样啊，不是好好的吗？”李潇潇依然不以为然的说道。

“潇潇，我记得我跟你说过，咱们两个人之间，不应该有什么秘密，也不应该对彼此有任何隐瞒，我这样说，这样做，只是为了让我们的感情更好而已。”

方志强依然是一针见血的说道。

方志强很不喜欢这种相互猜测的感觉，特别是在集团里忙碌了一天之后，回到家里，还要猜测对方的心思，究竟是自己哪里做错了？对方为什么会不高兴？

方志强知道自己的弱点在哪里，自己原本就不是一个情商很高的人，对于女人的心思，方志强原本就不擅长。

“有些事，埋在心里，或许比说出来要更好吧，我这样做，也是为了让我们两个人的感情更好而已。”

话已经说到了这里，两个人谁都没有再打算继续隐瞒下去，李潇潇之后也是毫不迟疑的开口如此说道。

听完李潇潇的话，方志强愣了愣，好一会儿说不出话来。

这段时间以来，方志强明显的感觉到了李潇潇的变化，感觉到她的内心似乎更加敏感，许多原本根本就无所谓的事情，她现在却极为上心，而且现在的自己也越来越琢磨不透她的心思了。

方志强不知道这是好还是坏，如果往好的地方想的话，或许李潇潇这样，的确也是为了让两个人的感情更好，就像她所说的一样，有些话，说出来的确还不如不说。

可如果往坏的方面想，两个人之间的距离和鸿沟，难道不正是从这些日常的琐碎小事当中拉开的吗？

方志强不知道答案，心里也完全想不明白这是怎么回事，但他还是想要把自己心里的想法告诉李潇潇：“潇潇，有些时候我很笨，甚至连自己做错事都察觉不到，如果你心里不舒服了，我希望你能够提醒我，至少能让我知道，我以后需要怎么改正。”

“没有，跟你没关系，你不用多想。”李潇潇毫不迟疑的就开口说道。

“既然跟我没关系，那你就更应该告诉我，你心里到底因为什么不开心了？”方志强继续追问道。

“为什么非要问呢？我不是已经说了吗？即便告诉你，也没任何作用，只会徒增烦恼而已。”李潇潇仿佛是有些不耐了，说这话的时候，她的语气听起来已经明显跟之前大不一样了。