    看着楚尧站起来，苏幂不禁问：“楚尧哥哥，你也下车吗？”

    楚尧道：“对，看你录制一会，罗刹会过来接我。”

    苏幂心里很开心，点了点头：“那你也要入镜吗？”

    楚尧道：“否。”

    苏幂便知道他一定是之前有跟节目组的人商量过了。

    苏幂便也没再多问什么，跟安宁一起下了车。

    今天录制的内容是节目组提前告知他们的，很轻松。

    苏幂跟安宁在录制节目的时候，楚尧就站在远处看着。

    导演见他亲自来现场，连忙放下手中的器材跑了过去。

    对楚尧毕恭毕敬地说：“楚少，您怎么亲自来现场了！这现场环境不太好，您要不要在房车上坐着等苏小姐呢？”

    楚尧言简意赅：“你忙你的就行了。”

    那导演本来还想拍个马屁，见他这样说，忙道：“是、是，那我就先去忙我的去了。”

    随即对一旁的助理低声交待：“你在这里候着，楚少爷有什么吩咐立即告诉我知道吗？”

    那助理连忙点点头。

    导演离开后，那小助理看着眼前的男人，又不敢太靠近。

    男人气场太强大了，他觉得离得近了，就仿佛有一道气场将他秒杀于无形。

    他额头上情不自禁滑落下一滴汗，拘谨地站在离楚尧有足有两米的地方。

    展萧萧就是在这个时候过来的。

    她手上还拎着一个让人仔仔细细打包好的，热气腾腾的红豆包袋子。

    这可是她一大清早就去沙市的网红店排队买的，她怎么也没有想到这家网红红豆包店如此有名。

    她早上五点钟起来就往那边跑，已经算很早了。

    结果那店外面的队伍长龙从街头到了街尾。

    她足足排了两个小时，才买到了红豆包。

    买完之后，她本来是想给楚尧送去酒店的。

    却听大周说楚少居然在录制的现场，她拿着红豆包就马不停蹄地过来了。

    刚下车，果然就看见了站在房车外的楚尧。

    她忙理了理自己的衣服以及发型。

    觉得差不多之后，再打开包拿出了口红，借着车的后视镜将口红补好了之后，这才朝楚尧走了过去。

    她走近楚尧，微笑地喊了一声：“阿尧，早上好啊！”

    楚尧没说话，甚至连看都没看她一眼，眼神一直落在远处正在录制节目的苏幂身上。

    见楚尧并不理自己，展萧萧心里郁闷得不行。

    她想到自己手上的红豆包，连忙递给楚尧说：“阿尧，这是我早上特意去帮你买的红豆包，昨天看见你拎着，就觉得你一定很喜欢吃。所以我一大早就排了三个多小时的队，才买到了。”

    虽然事实上是花了两个多小时，但她肯定要夸张一点才能让楚尧知道她的辛苦。

    果然，楚尧听见她说这话，视线便转移到展萧萧……手中的红豆包上。

    他接过展萧萧手中的袋子，说了一声：“谢了。”

    展萧萧见他接了自己的东西之后，心情顿时美丽了起来。

    果然，楚尧根本就不是对她无情的，只不过是因为有苏幂那个小贱人从中作梗而已。

    否则，从来不收别人东西的楚尧，怎么会收下了她特意去买的红豆包？

    这说明什么？这就说明她在楚尧心里是有地位的。

    否则不过红豆包而已，楚尧想吃就让人去买不就行了，何必要收下她的呢？

    展萧萧心里这样自我安慰了一番，心情越发的好了起来。

    即使整个上午，楚尧都没跟她说过话。

    但是，她也极其开心地站在楚尧身边。

    就好像站在他身边，就是跟楚尧很是很亲密的人一样。

    毕竟那个导演的助理只能站的离那么远呢！

    导演助理：“我只是害怕楚少的气场好不好……”

    苏幂虽然正在拍摄录制节目，但她也会时不时往楚尧的方向看过去。

    一开始没什么，后来就看见了站在楚尧身边的展萧萧。

    苏幂顿时浑身就像被刺激的小猫一样，寒毛竖立了起来。

    展萧萧这个女人居然还敢站在楚尧身边。

    她难道就没在自己这里受到教训吗？

    楚尧身边是她这个女人能站的吗？

    苏幂看着展萧萧一连小女生的模样，时不时往楚尧身上看去。

    那神态，眼神里都是怀春少女一般的害羞神情。

    苏幂看着看着就忍不住了。

    拍摄一结束，苏幂赶紧小跑到了楚尧面前，微笑着说：“楚尧哥哥，你怎么还没走？”

    楚尧说：“罗刹那边临时出了点事，等他把事情处理完之后，就会过来了。”

    楚尧看着她被风吹乱的长发，伸手温柔地替她捋了捋。

    苏幂瞥间楚尧另一个手上提着的袋子，她眼睛一亮，指了指楚尧手上的袋子，道：“红豆包耶！楚尧哥哥，你是专门让人替我去买的吗？”

    楚尧听见苏幂这样说，便将袋子递给她。

    苏幂开心地拿起袋子，将袋子拆开之后，里面裹着油纸的热气腾腾的红豆包，被她拿了出来。

    “还冒着热气，软乎乎的一定很好吃！”苏幂说着，就正要扒开油纸。

    就在这时，展萧萧面色铁青地走上前呵斥一声：“苏幂，这是我买给阿尧的！不是买给你的！”

    苏幂当然知道这是展萧萧给楚尧买的红豆包，她心里冷笑，但看向楚尧的眼神里都是被展萧萧凶到的可怜神情，她抿了抿嘴，略带委屈哽咽地说：“楚尧哥哥，这是展小姐买给你的，那就给你吃吧！幂儿不配，幂儿不吃了……”

    说着还吸了吸鼻子，一副很委屈很难受的模样……

