    埃舍利克不由得又瞪了拉文一眼，这个老小子真不厚道，阴了自己一把不说，居然还把布拉威尔的弱点告诉了那个身穿34号球衣的家伙，这家伙真的是控卫么，亚裔这种身体真的很少见啊，埃舍利克不由得多看了李雷几眼。

    凯文布拉威尔非常的憋屈，他如果通晓华夏文化，一定会听说过这样的一句话——以彼之道还施彼身。

    上一个回合，自己就是这么去防守面前的这个家伙的，想不到回过头来，他居然敢这么防守自己。

    “小子，你放老子投篮是你最大的错误。”凯文布拉威尔知道自己不擅长投篮，但是看到观众席上的那个独特的球迷，他心里的不服输一下子就冒出来了，自己一定要在伊万卡面前证明，我，凯文布拉威尔才是她最终的选择。

    想到这里，凯文布拉威尔想都没想就出手了，李雷和之前的他一样，动都没有动，就让对方投，这个球，到了篮筐附近磕了篮板一下，然后居然狗.屎运般的进去了。看到自己居然进了一个三分，凯文布拉威尔整个人都亢奋起来了。他像一条藏獒般在李雷面前各种挑衅。

    “看到了吧小子，这就是我的实力，这就是你放老子投篮的下场。”

    李雷没有说话，用全知之眼再次的扫描了一下这个家伙的属性，对方的弱点还是投篮，既然如此那就说明，刚刚那只是运气而已，运气虽然是实力的一部分，但如果太过逆天也不是什么好事，比如四大分卫里的麦迪，他的那个35秒13分就耗尽了一生的运气，搞得职业生涯暮年去混一枚总冠军戒指，都没有混到，有很多黑子说，是因为他的霉运，让邓肯少了一枚戒指，让詹姆斯多了一枚。

    但凯文布拉威尔不是麦迪那种级别的存在，李雷很清楚，史蒂夫拉文并没有急躁，埃舍利克的表情倒是一下子缓和了下来，凯文布拉威尔是惊叹者队这边的老人了，他在埃舍利克的眼里是一个值得信赖的存在，更何况球队除了他之外，还有斯威特尼，鲁本邦特杰这两个好手，比起UCLA来丝毫不差，拿下这行季前赛应该没有什么问题。

    观众席上的伊卡也在看着接下来李雷会怎么处理，李雷这个时候一边控球，一边居然还像对方挥了挥手，这让已经回到半场的凯文布拉威尔看到更是怒火中烧，“f.u.c.k，我说过了，伊卡不是你能染指的。”看着对方炸毛的样子，李雷心里很有成就感，这种无声的挑衅比任何垃圾话都来得爽，卡波诺在一侧跑到了一个空位上，李雷继续的被凯文布拉威尔放空，他在赌接下来李雷进不了，结果李雷根本没有投篮，而是把球传给了卡波诺，后者像训练一样把球送到了篮筐里。

    卡波诺过来和李雷击了一下掌，“传的漂亮布鲁斯，不过你真的没有伊卡的电话号码么？”这个色胚，在比赛了，都还想着女人，能不能职业一点，李雷无视了卡波诺退回到了半场。

    凯文布拉威尔经过李雷的那个挥手，他是完全的失控了，他要在心仪的女神面前证明自己，到了前场，李雷还是给他投篮，上一次的三分球进，给了布拉威尔一种错觉，他这次果然也出手了，Duang，不过幸运女神没有继续的站在他这一边，篮板被加祖里奇拿到，他扔给了李雷，李雷接到球也没有停下，一个地滚球送到了下快攻巴恩斯的手里，后者到了禁.区就是飞扣。

    “混蛋，混蛋，有本事跟老子一对一，别传球，你这个怂包，没有卵子的玩意。”凯文布拉威尔彻底的爆炸了，克雷格埃舍利克抚了抚额头，这个棕熊队的34号是何方神圣，居然能把自己的王牌球员给气炸，完全就是一个翻版雷吉米勒啊，靠着垃圾话和言行把人气炸的存在。

    无论凯文布拉威尔如何的叫嚣，李雷还是不为所动，队友有机会就传球，自己有机会就投篮，李雷的打法如此简单，但却让惊叹者队那边如此抓狂，最终他们在MCI中心输掉了这场季前赛，李雷拿到了15分8个助攻的数据，和他对位的凯文布拉威尔拿到了10分但只有2个助攻。迈克尔斯威特尼和鲁本邦特杰这场比赛完全就是在折返跑。

    克雷格埃舍利克非常的不爽，赛后狠狠的拍了一把史蒂夫拉文，“你这个小子居然还阴我，那个34号你从哪发掘的。”

    李雷这场比赛是场上球员里跑动最少的一个，他不是原地投篮，就是传球，能不多走一步就不走两步，但就是这种逛街般的打法，把凯文布拉威尔打成了傻子，这让克雷格埃舍利克既郁闷又好奇。

    史蒂夫拉文很舒服，这个赛季原本在沃特森报销了之后，自己是很悲观的，但是从目前来看，局面似乎并没有想的那么糟，李雷成功的弥补了这个点而且看起来比沃特森还适合。自己果然是善于发掘人才啊。

    “嗯，布鲁斯之前是我们棕熊队的球童，他是UCLA电影艺术学院的学生，在厄尔伤了之后，我就让他试了一下，谁知道这个家伙是如此的天才，完全就是奥拉朱旺和邓肯的结合体，那超越一般人的吸收能力和学习能力，成为一名明星球员不是什么太大的问题。”

    球童？随便试了一下，克雷格埃舍利克恨不得抽自己几个嘴巴子没事问那么多干嘛，本来输球就很郁闷了，现在克雷格埃舍利克很想死。

    两队的季前赛除了华盛顿这些原著居民外并没有什么媒体采访，这让卡波诺很失望，本场比赛他可是得分最高的那个。

    “好了，小伙子们，现在我们要回去了。”史蒂夫拉文很有一种挥斥方遒的意味，在这场季前赛没有打之前，史蒂夫拉文其实是没有想过球队能赢的，虽然棕熊队这边引进了卡波诺这个麦当劳全明星，但是惊叹者队那边也有迈克尔斯威特尼这个全美闻名的高中生加盟。加上凯文布拉威尔这种ncaa级别的控卫以及鲁本邦特杰，棕熊能赢真的像是在做梦。

    