    鲍承先的声音越来越大，在他的描绘中，皇太极成了不世出的明君。

    成了这天底下，最厉害，最英明神武，最大公无私的皇帝。

    吹捧声还在，他有些得意忘形。

    屏风后面的孙杰，听着鲍承先的吹捧声, 一阵恶寒。

    “这家伙，真是个混不吝的王八羔子，奴酋被他吹成这个样子，真让人恶心！”

    站在孙杰身旁的陈虎，一脸阴沉的低声喝骂。

    孙杰站了起来, 从屏风后面走了出去。

    步履缓慢, 一步一步的走出。

    正在吹嘘的鲍承先看着走出来的孙杰，微微一愣，吹捧的声音瞬间停止。

    “这是……”

    看着走出来的孙杰，鲍承先有些纳闷。

    这是怎么一回事？屏风后面怎么还有人呢？

    “敢问，这位是谁啊？”

    鲍承先指着走出来的孙杰，看向孙初文。

    孙初文尚未开口，孙杰便来到了鲍承先面前。

    “我是谁？我就是他的姑爷，就是陕西中路参将，就是打败孙传庭的孙杰！”

    孙杰脸色平静，平静到面无表情。

    “原来阁下就是孙将军！”

    鲍承先脸色一喜，兴奋浮现在脸上。

    他最主要的目的，就是劝降孙杰。

    本来还以为，想要见到孙杰，恐怕要费不少手段，费不少时间。

    万万没想到，竟然如此容易就能实现。

    在酒精的刺激，在自大的刺激，在自负的刺激之下。

    一时间，竟然没有发现事情的不对劲之处。

    “久仰孙将军大名！久仰孙将军大名！”

    连忙站了起来, 朝着孙杰连连拱手。

    孙杰摇了摇头, 来到鲍承先旁边。

    高大的身体比鲍承先高一个个头，拍打着他的肩膀，随后一下子把鲍承先摁在椅子上。

    “张从隆？！张先生？你这么吹捧奴酋，意欲何为啊？！”

    孙杰的右手，不由自主的摸到了鲍承先那假发的发髻上。

    还不待他有什么反应，猛然往上一提。

    嗤啦！

    假发应声而落，大青皮光头陡然出现。

    一根如同老鼠尾巴一样的辫子，挂在脑后，因为孙杰太过用力，还在那里不断的摇晃着。

    因为撕扯的太过用力和迅速，鲍承先脑袋发疼。

    不过，相较于发疼的脑袋，此时的场面，让他最为震惊。

    酒，醒了一大半。

    震惊，接踵而至。

    “孙！孙将军！”

    磕磕巴巴的喊了一句，脸上的表情愈发难看。

    他身后的随从见此情形，朝着孙杰围来。

    转过身子，淡淡的看了他们一眼，便收回了目光。

    门外响起了密集的脚步声，顷刻间，数量众多的精锐，涌进后厅。

    一个士兵立于孙杰之前，拱手道：“禀报大人，亲卫营第一千户所第一百户全员到齐！”

    孙杰点了点头，再次轻瞥了一眼鲍承先的随从。

    哗啦啦！

    一个个的全被制服，动弹不得。

    “这是为何？”

    鲍承先惊慌失措，突如其来的一切，让他惊心不已。

    看着眼前这个金钱鼠尾辫，看着他那滑稽的表情，孙杰冷笑道：“为何？辽东建奴，不共戴天！本以为会有意外，可现在一看，倒是多虑了！”

    急忙看向身后的孙初文，惊叫道：“孙兄，这是为何？”

    前一刻还在称兄道弟，这一刻就成了这幅样子，如何能让人接受？

    “拿下！”

    冷哼一声，陈虎踏步而出，腰间的刀猛然抽出，横在鲍承先身前。

    其势已如烟消云散。

    “姓孙的，你哄我！”

    反应过来之后，鲍承先朝着孙初文怒吼。

    都到这个地步了，要是不明白发生什么事，前半辈子就白活了。

    还想挣扎，可陈虎不惯着他。

    一拳打在下巴上，直接打的昏死过去。

    随后就像是绑螃蟹一样，五花大绑。

    孙杰朝着孙初文拱了拱手，道：“事情已经妥当，先行离开。待会会把府中大小事安排妥当！”

    “不碍事，什么时候都行！”孙初文连连说道：“能帮助到你就行了，不求其他！”

    孙杰点了点头，又说了一些其他的安慰话，便带着众人离开。

    ……

    今夜夜空无星，空气中有些潮气，似乎有雨。

    终究只是苍天的虚晃一枪，后半夜时，恢复了往常。

    孙杰的住处，有惨叫声响起。

    就像是屠宰场待宰的肥猪。

    那个金钱鼠尾辫，便是原罪。

    后院当中竖了一根木桩，鲍承先被五花大绑在上面。

    陈虎手持马鞭，狠狠的抽着他。

    他的力气可不小，几乎没有任何留力。

    建奴，陈虎深痛恶绝。

    当年死在他们手中的兄弟不少，如今看到鲍承先那金钱鼠尾辫，就想到辽东时死在他们手中的兄弟。

    孙杰坐在后厅里，静静的喝着茶水。

    桌子上放了一颗夜明珠，那是之前用来蛊惑周大的宝贝。

    此时看来，倒是没有什么用处。

    天空放亮，鲍承先的惨叫声渐渐的小了。

    陈虎拿着口供，来到了孙杰面前。

    “大人，此人来历不小啊！”陈虎脸上多了不少窃喜。

    “何以见得？”

    孙杰说了一句，从陈虎手中拿过口供。

    一边看着上面的内容，一边听着陈虎的声音。

    “大人，这人本名叫鲍承先，以前是辽东的一个参将，现在是奴酋的内秘书院大学士，吏部右参议……”

    许久之后，放下手中的口供。

    “原来是他，还以为是谁！”

    孙杰瞬间就想到了这人的来历。

    自从能穿越后，孙杰就看过不少明朝的史书。

    自然了解这人。

    这个鲍承先和宁完我关系莫逆，他能入皇太极的眼，全靠宁完我的举荐。

    宁完我和范文程，是皇太极的左膀右臂，都是一丘之貉。

    尽管这个鲍承先不如他们两个“有名”，但也不差。

    “大人，咱们该如何处理？”陈虎看向孙杰，问道。

    “还能如何处理？榨干所有有用的信息，然后杀了喂狗。这种货色，留着有什么用？”

    摇了摇头，又把口供拿起翻看。

    “遵命！”

    陈虎拱了拱手，走了下去。

    目光又放在了鲍承先的口供上。

    “皇太极想要拉秦商入伙，然后这个鲍承先想要拉秦商和我入伙。

    倒是大胆如天，真是不知所谓。”

    摇了摇头，把口供又放了下来。

    来到了后院，只见鲍承先被五花大绑，嘴里塞的严严实实。

    被几个强壮的士兵摁在地上，衣服领子全部掫开。

    陈虎手持腰刀立于前方，刀光一闪，咔嚓声起。

    好头颅！

    咕噜咕噜顺地滚走，鲜血四溅，飞洒而起。

    本来应该享尽荣华富贵，病逝于弘光元年的鲍承先，死于崇祯十一年六月二十九日。

    ……

    有些事情瞒不住，就像纸包不住火一样。

    孙传庭站在孙杰家门前，一脸踌躇。

    想了半天，不知道该进还是不该进。

    正思考间，却见孙杰从里面走出。

    忙又装作恰好路过，掉头就走。

    孙杰看到了他，声音响起，“孙大人！”

    孙传庭止住脚步，转过身来。

    眉头皱起，看着站在自己身后的这个年轻人。

    “可有事？”

    孙杰一脸平静。

    “闻说前几日，你抓了几个奸细？！”孙传庭问道。

    “倒是瞒不过孙大人！”孙杰说道。

    这事也瞒不住，那天押着鲍承先回来时，街道上看到的人很多。

    三传两传，渐渐人尽皆知。

    “他们是谁？”孙传庭再问。

    本不想和孙杰过多纠缠，那日战败之耻记忆尤深，现在见到孙杰，脸就开始火辣辣的疼。

    若非为了西安府安危，孙传庭怎么会登门？

    “是啊，是辽东那边来的奸细，叫什么鲍承先，他想让我投降，还说什么，让我在西安府起事，呼应辽东的皇太极，双管齐下，直逼京城！”

    孙杰说的云淡风轻，宛若一件小事。

    可孙传庭却变了脸色，后退几步，脸色大骇，“可有此事？你莫非，已经降了建奴？”

    孙杰脸色渐冷，道：“难道在孙大人眼里，我却是一个投敌叛国的奸细？”

    “不是吗？”孙传庭反驳。

    “哈哈，可笑至极。

    孙大人忠于朱家人，可我忠于这方天地，忠于这个天下。

    小小建奴，何以入我眼？”

    自信，睥睨。

    孙杰的声音如同洪钟。

    “城外三里处，便是鲍承先埋尸地，若是不信，尽可去看。”

    又看向身旁的陈虎，“去将鲍承先的口供拿来！”

    陈虎转身回去，顷刻之后，拿着鲍承先的口供出来。

    “这便是他的口供，与我无用，孙大人要，尽可拿去！”

    孙杰拿着鲍承先的口供，横在身前。

    孙传庭看着孙杰手中的口供，有些犹豫。

    踌躇了一会儿，还是拿了过来。

    “鲍承先和他的随从，已经被我杀了！埋在了一起，若是不信，尽可去看。

    就在城西北三里处，那里有一座化为废墟的破庙，就埋在那里。

    我还有事，失陪！”

    说罢，带着众人离去。

    看着孙杰离去的背影，孙传庭心中五味杂陈。

    “忠于这方天地？不是忠君之人，这，何以成说？！”

    这种奇怪的说法，从未听过。

    从古至今，人人皆说忠君，可从未听说过忠于这方天地，忠于这方天下。

    “忠君？！忠天下？！

    怪哉！”

    摇了摇头，实在不明白是什么意思。

    片刻之后，孙传庭带着人出了城，去了孙杰说的那个地方。

    挖了没多深，便挖到了鲍承先的尸体。

    看着那铁青的头皮，孙传庭瞬间明白，此事八九不离十。

    他知道鲍承先是谁，当年投降建奴的那些人，一时间闹的满城风雨。

    如今看到这个开始腐烂的汉奸，一时间唏嘘不已。

    想把此事上报朝廷，可想了想，还是算了。

    报上去，朝廷会相信吗？

    这里面的一切，如何解释？

    鲍承先是怎么跑到陕西去的？他跑去的目的是什么？

    这些都说不明白，报上去也没人信。

    反正鲍承先也死了，省得多事，节外生枝。

    ……

    皇太极出兵了，进攻喀尔喀。

    喀尔喀居于漠北，明朝中期，原驻牧于哈拉哈河两岸，及克鲁伦河附近的东部蒙古本部中的喀尔喀部逐渐向漠北迁移。

    皇太极曾三征喀尔喀，把当时名声赫赫的林丹汗摁在地上打。

    林丹汗是当时喀尔喀的大汗，皇太极把他打的到处流亡。

    林丹汗死后，喀尔喀分裂，形成为札萨克图汗、土谢图汗、车臣汗等三大部。

    崇祯九年三月，蒙古的十六个部落首领在沈阳会盟，共同推举皇太极为大汗，也就是“博克达彻辰汗”。

    但他们之间的恩怨由来已久，暂时的会盟，不过是屈服于皇太极的淫威罢了。

    崇祯十年末，喀尔喀三大部内部不稳，本应缴纳的朝贡，却莫名其妙的拖欠。

    皇太极派使者询问，结果莫名其妙的死亡。

    蒙古诸部可是皇太极的后院，若是后院不稳，如何攻略大明？

    于是，皇太极领兵亲征。

    不过，此时的他刚刚出盛京城不远，尚未进入草原范围，便收到了盛京城转送过来的军报。

    盛京城西北方向，营盘蔓延了数里。

    肥胖的皇太极坐在大帐中，看着鲍承先送来的军报，笑成了一朵花。

    “若是真的能劝降这个叫做孙杰的人，那对我大清将会是一大助力。”

    放下手中的军报，兴奋在大帐中来来回回不停的走着。

    他以为鲍承先会不负众望，殊不知，鲍承先已经成了地下的一具骸骨。

    心中所想，不过一厢情愿，一场笑话。

    想了想，让人把阿济格叫了过来。

    阿济格是一个怪胎，他和多尔衮、多铎是一母胞兄弟。

    可却亲近皇太极，为皇太极登基出力不少。

    他带兵能力出众，深受皇太极看重。

    这次出征喀尔喀，便带着他。

    没多久，阿济格站在了大帐中。

    身上只穿了一件中衣，看上去有些单薄。

    自从莽古尔泰御前拔刀之后，行军之时，若要面见皇帝，便要卸掉衣甲以及武器。

    “奴才阿济格，拜见主子！”

    阿济格袖子一甩，跪在地上，行了一个打千礼，毕恭毕敬。

    “起来吧！”皇太极摆摆手。

    “喳！”

    站了起来。

    “这是鲍承先那个奴才送来的军报，你看看！”

    皇太极把手中的军报交给旁边的随军太监，让其转交给阿济格。

    

