    沈县令对此也是劝过两次，毕竟书香乡君的封号也是太后亲赐的，总不能够太过于马虎。可是书香坚持，然后又说那宅子建也是挺好的。沈县令想了想觉得也挺有道理，所以也就照着书香的意思办了。

    里面的家具摆设也是按照书香的要求尽量挑便宜简便的制作，不过沈大人还是觉得这样子太委屈了书香，又让人去山上寻了一些好看的花木树过来种着，这样才多少看起来有了点儿样子。

    书香和翠柳先是去镇子上买了一点儿东西，返回来的时候才去看的院子，进去转悠了一圈，觉得还挺满意。

    想着家中的事情多，睡醒昂也就没有多逛，只是简单的看了一下大概就和翠柳离开了。走到路上的时候，翠柳突然道：“夫人，你有听见什么声音吗？”

    书香的耳力向来很好，翠柳都听到了她自然也是能听到一点儿的，于是道：“我好像听到了女人的哭声？”

    她们往哭声的地方走近了几步，就听到里面的女人在大声的哭喊：“全子啊，全子，我的儿哟……”

    然后就是男人和老太婆劝解的声音，说孩子一定能够找到的，女人好像是哭得受不住晕了过去。

    书香听得有些不忍心，在原地站了许久，翠柳也是叹息一声走上前来，安慰性地拍了拍书香的手：“这也是没办法的事情，今年的年份不好田地干旱了，这人拐子就越来越多……”

    书香也叹息一声，想着要不要现在回去算县衙帮着他们报个案。就听到街坊邻居都已经惊动了，有好心的人都带着他们去报案了，还有很多人帮忙寻找孩子，书香看到一时之间自己也帮不上忙，心情十分不好的准备和翠柳回去。

    走到一个比较偏僻的地方，翠柳一把拉住了书香，小声道：“夫人，等等。”

    书香有些疑惑正打算开口询问，便看到了前面草丛一阵的乱动，此时她也心生警惕了起来。

    然后两个人摸了上去，就看到一个中年的妇女手中正抱着一个襁褓，一只手提着锄头在挖草丛里面转。

    书香心生疑虑，冲翠柳打了一个噤声的手势，翠柳表示让书香在原地等等，她过去瞧一瞧。

    很快，那妇人的意图就暴露了出来。她拿着锄头正在那里挖坑，然后把那个襁褓放了进去，正当要填土的时候被翠柳一把给抓住。

    “啊！你，你想干什么？！”妇女一声惊呼，本来偷偷的来埋孩子就已经心中害怕了，此时被人抓个正着，她浑身都在颤栗。

    “夫人，抓住了！”翠柳从这边的书香大声的喊了一句。

    书香这才奔过去，将那个孩子从坑里抱了起来。手指都有些颤抖地抚摸上去，见到孩子身上还有温度也有呼吸，她这才长长的松了一口气。

    孩子的小脸苍白，看样子应该是被喂了迷yao，要不然这么抱一路肯定会哭引起别人发现的。

    这里的地势偏僻，此时才出了镇子没多远，最近的村民还是很多的。一听到这么大的动静，那些帮忙寻找孩子的村民都纷纷往这边涌来。

    一听说孩子找到了，那个已经哭晕了两次的母亲跌跌撞撞地跑了过来，一把将孩子抱过去，看到孩子都不哭了，脸色那么苍白，都吓坏了。

