
　　赵洁房间。

　　赵洁脸色阴沉，而虞馨婷却哭得伤心。

　　“我真的喜欢陆之言。”

　　“你现在应该以学业为重，虞家的资产注定跟你没半分关系，趁着虞敏志肯供你上学，给你好吃好喝，你应该利用如此好的条件好好读书完善自己，就算以后离开虞家也有本事养活自己啊。”

　　她越是这样说虞馨婷就越恨，凭什么她要离开虞家，她姓虞，该离开的人是乔燕！

　　握了握拳，把愤怒压下去，抬起头只有一脸的伤心和委屈。

　　“可是我喜欢陆之言，从小就喜欢，姐姐说她不喜欢陆之言，为什么不能把这门亲事让给我。”

　　见赵洁蹙眉，虞馨婷继续说道：“就算我完善自己又能怎么样，没了喜欢的人我觉得活着都没意思，以后看着心爱的人和姐姐出双入对，还不如死了解脱了才好。”

　　赵洁眉心的褶皱更深，只不过眼中的责怪已经变成了心疼：“别胡说，不就是一个男人吗，你还小，以后还会遇到更好的。”23sk.Com

　　虞馨婷摇头：“遇不到了，我只喜欢陆之言。”

　　眼睛定定盯着赵洁：“妈妈，您是不是不疼我了？”

　　赵洁推搡了她一下：“说什么傻话呢，在妈妈心里你永远是妈妈的女儿。”

　　虞馨婷像是没听见她的话，自顾说着：“也是，毕竟姐姐才是您的亲生女儿，您理应更疼爱她一些，在姐姐回来那天我就应该离开虞家的，可是我的亲生父母呢，这天底下我一个亲人都没有了，更没有人爱我了。”

　　虞馨婷了解赵洁的心软，很好掌握了这一点，果然有效，只见赵洁满脸心疼把她拥进怀里，直抚摸着她的后背安慰。

　　“我可怜的婷婷，你有亲人，妈妈永远是你的亲人。”

　　顿了顿，像是坚定了什么暗暗咬了咬牙，轻声道：“放心，妈妈会帮你的。”

　　趴在她怀里掉泪的虞馨婷闻言唇角一勾。

　　得逞了。

　　乔燕，是我的就是我的，你什么也抢不走！

　　陆家。

　　陆之言得知自己和乔燕订婚的消息后抑制不住心里的激动。

　　尽管爸爸更倾向他和更得宠的虞馨婷订婚，但是他心里还是隐隐期盼订婚对象是乔燕，尽管她不喜欢自己，但是他相信，凭借以后的接触她会对自己改观的。

　　想到她身边的沈斯年，陆之言眉头皱了皱。

　　想要让乔燕对他改观必须先让她远离沈斯年，男人的直觉告诉他沈斯年一定喜欢乔燕，他必须得比沈斯年更快得到乔燕的心。

　　想到即将在周日的生日宴上对外界宣布订婚的消息陆之年抑制不住心里的激动，一直到了后半夜才睡去，就连夜里的梦都是香甜的。

　　第二天。

　　阿兆继续送乔燕去学校，这次倒是规矩了许多，也没多少话，只把她送到就离开了。

　　乔燕在学校门口“偶遇”到了沈斯年等人，四人一起进了学校。

　　沈斯年让人打听到乔燕和陆之言要订婚的消息一晚上没睡，今天一早脸色更是难看，只有在看见乔燕的时候明朗了许多。

　　乔燕搭眼瞧了一下他的脸色：“昨晚没休息好？”

　　“嗯。”沈斯年没有隐瞒，“听说你和陆之言订婚了。”

　　乔燕一怔，所以因为这个没有休息好？

　　“我说过我不喜欢他。”

　　“所以……”

　　所以还是订婚了吗？

　　后半句话沈斯年没有问出来。

　　乔燕怎么会猜不到他的心思，刚想说什么面前的路突然被挡住了。

　　陆之言微笑着站在前面：“早。”

　　他的目光毫不避讳落在乔燕的脸上，就连语气里都是满满的亲和温柔。

　　他这幅模样让乔燕不由想起来上一世自己是如何愚笨地一次次被他这幅外表欺骗，以至于丢了性命。

　　陆之言不知道她的目光为什么突然沉了下来，好看的眼睛里不是看沈斯年时候的亲切，而是比冷漠更让人胆寒的恨意。

　　“乔燕……”

　　“滚！”

　　乔燕很少生气，重生以来唯二如此失态都是因为他，心里的恨意更深。

　　“别让我一大早就犯恶心。”

　　陆之言整个人僵硬住了。

　　犯恶心？

　　她竟然讨厌自己到这种地步。

　　陆之言怀疑自己的耳朵，但是眼睛看到的却欺骗不了自己，她眼里的恨意都快要溢出来了。

　　“我……”

　　肩膀吃痛，是沈斯年捏住了他的肩膀，好想要把他的肩膀捏碎一样，用了十足的力气，疼得他脸色都变了。

　　“她让你滚，听见没有。”

　　陆之言咬牙：“我们订婚了，这是我和她之间的事，跟你没关系。”

　　沈斯年一愣，他们订婚了，跟他没关系……

　　“他是我男朋友，怎么没关系？”

　　乔燕的声音一落现场是一片寂静，陆之言不敢相信，她竟然说沈斯年是她的男朋友。

　　更不敢相信的人是沈斯年，他回头看向乔燕，眼睛睁得大大的，好像还没反应过来。

　　乔燕正嫌恶看着陆之言：“亲事是老太太和你继母定的，跟我没关系，以后别来烦我。”

　　说着决然离开，走出两步又突然停下，蹙着眉心盯着沈斯年：“不走吗？”

　　沈斯年回神，见她在叫自己赶紧跟上。

　　“跟那种人动手不值当。”

　　刚跟上来就听见她说教的话，沈斯年也不生气，反而开心得不得了，只要她不喜欢陆之言一切都好办。

　　小小的陆家竟然敢跟她抢人，简直是自寻死路。

　　旁边看热闹的人不在少数，没人发现沈斯年眼里一闪而过的杀意，却有耳尖的人听见了“订婚”的字眼，不知道怎么就传到了a班，班里的女生顿时炸了。

　　“怎么可能，陆之言怎么可能和那个土包子订婚。”

　　“这绝对是谣言。”

　　“肯定是土包子乱说的，就算虞家和陆家订婚也应该和婷婷，怎么可能轮到她呢。”

　　“婷婷，这到底是怎么回事？”

　　虞馨婷被点名马上挤出来一个微笑：“不知道呢，我没听爸爸说订婚的事。”

　　李慧娜面上更嫌弃：“肯定是土包子自己臆想的，真不要脸。”

　　小团体的所有视线都落在了乔燕的身上，满是恶意。

　　乔燕忽地抬起了头，没说一句话，冷漠的目光却让几人顺利闭上了嘴巴。

　　视线最终落在虞馨婷身上，看着她强装的淡定嘴角扯出一抹嘲讽：“垃圾。”

　　简单的两个字像是平地一声雷，让原本有些吵闹的教室瞬间消声。

　　之前乔燕没跟她们计较，还以为她性子软好欺负，如今她这幅邪魅嚣张的模样让所有人都有些不敢相信，唯独挨过她打的李慧娜三人脖子一缩，看见这眼神那天被揍的地方又在隐隐作痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第56章 垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 