    冰帝：“……”

    太明显了吧！傻子也能看出来你是在装死啊！

    冰帝气呼呼的跑到承影身边，能量消耗过大的她已经飞不起来了。

    “起来啊！不要装死！啊啊啊！”冰帝气氛的用脚丫踢着承影，鞋子已经被爆炸蒸发掉了，冰帝身上的萝莉裙是斗魂场临时凝聚出来的，至于为什么没有鞋子，而且还是战损版的，当然是某人的恶趣味了！

    “啊我死了！动不了了！白白的jiojio也好可爱，我被可爱死了，可爱死了也是死了！快去领奖啊！”承影死皮赖脸的躺在地上，任由足控福利的脚丫与他的脸颊接触，就是死活不起来。

    “笨蛋！你这让的也太明显了！快起来继续啊啊啊！”冰帝气的跺脚。

    “好啦～别闹啦！咱们俩又不是什么战斗狂，必须要分出来谁更厉害！输赢就是那么回事嘛，天下第一可是我好不容易给你准备的礼物，你就好好收下嘛！就当哄我开心了，好不好？”

    “笨……笨蛋……真的要让我当天下第一也拜托你演的像一点啊！”冰帝直接跳上承影的胸口，气哼哼的一阵乱踩。

    “我可是本色出演啊！你看，我已经被你可爱死了！啊我死了～”说完，承影眼睛一闭，头一歪，舌头伸出来咬住，如果在眼睛上大个叉，死的就更逼真了。

    冰帝噗嗤一声笑了出来：“什么嘛！太假了！应该这样！”

    说着在承影旁边躺下，摆出同款姿势，咬舌自尽.jpg

    ……

    直播间……

    “FFFFF”

    “单身狗保护协会表示严重抗议！”

    “太残忍了！求你们快别秀了！”

    “习惯了，六十年前他俩也是这么秀的。”发言的应该是郁金香时代的老一辈：“那时候比现在还过分，电影院三分之一的电影都是他们两个的狗粮。”

    虽然对于这种虐待犬科动物的行为极度愤慨，但却没人不识趣的便是比赛不公平。

    没办法，两个人都不用认真，随便一个小拳拳捶你胸口，就能要了在场绝大多数人的命。

    没看到冰帝只是对这郁金香公爵撒娇，就把赛场踩得地陷了吗？换成别人躺在那，别说什么足控福利了，画面分分钟便成R18G的画风。

    ……

    神界，褪凡之厅，众神尽数聚集在大厅之中，进行一场严肃的会议。

    褪凡之厅，原本是新晋升的神祇褪去凡人之躯的地方，代表着仙凡之别，褪去了凡人得躯体，便是高高在上的神。

    对于众神来说，这是神与人的分界线，因此这里也是神界之中，唯一一处不受时间加速影响的地点。

    天上一日，地上一年，虽然是相当愚蠢的发展策略，但的确会给人高高在上的感觉，就好比是游戏玩家与游戏角色一般。

    不论是MC，饥荒，又或是钢铁雄心，欧陆风云，游戏内的时间流动都远比玩家更快，如此玩家才会有谈笑间强撸灰飞烟灭的快感，才会有自己主宰着游戏角色的体验。

    神界的众神早已习惯了这样的体验，因此即便情况危急，依旧安然待在神界。

    只是这一次，人间的危机已经超过了他们能够淡定的界限，不得已，众神全都聚集在了曾经不屑一顾的褪凡之厅。

    就好像是游戏里，马上就要被人推到基地了，这才连忙点击暂停，思考策略，想办法翻盘，但大多数时候，却已经为时晚矣，无力回天。

    此时的褪凡之厅中，正用法术播放着赛场中的画面。

    不论是一开始的冰山，还是后来的空间压缩，又或是单分子刀，都让众神看的背后发寒。

    即便是主神，也不认为自己有挡下这种强度攻击的能力。就算是至高神。也是神色凝重，换做他们出手，也不过如此了。

    至高神号称可以灭星，但也不可能像是敲西瓜一样，一巴掌将星球敲成两半，不潜入地心，用特殊的攻击破坏地心的话，他们能造成的破坏力，大概也只有视频中这种程度。

    而在最后的对波之中，爆发出的能量更是让众神全都感到了莫大的压力，恐怖的能量冲击，将半径百公里的护盾全部填满，就宛若是地面多了一个太阳，那种光芒，甚至在其他行星上，都能轻易看到。

    “好了！”善良之神掐断视频，后面就是狗粮剧情了，放出来的话影响大家的身心健康。

    “大家说说看，从里面看出什么来了？”

    “不论是超兽神，还是这两个家伙，都拥有超过我们的实力，特别是最后那两个家伙，恐怕只有修罗神回来，配合我们使用三界审判之剑，才能对抗，至少那种状态的我们，也能释放出充满百公里护盾的能量冲击。”邪恶之神虽然承认了对手单挑比他们强，但多少还带着点神的矜持，不肯认输。

    “我也赞同邪恶的看法，当务之急是找回修罗，有他在，我们只要趁着那两个人分开的时机，未必就不能各个击破，至于黄金超兽神，就更加不足为惧，组合成超兽神的力量，都是从相互对立的三个帝国中凝聚来的，如此，就算我们不插手，他们也很难有合作的可能，届时更是简单。”毁灭之神也对这个提议表示了赞同。

    善良之神看着毫无求生欲的两位至高神，忍不住无奈的扶额，刚刚还口口声声说要以和平与发展为基调，现在又想去暗杀人家领导人，不作死就不会死啊！

    “你们看问题不要那么片面，没错，我们单挑打不过还可以群殴，五打一未必就打不赢，但我让你们看的，压根就不是这两个魂兽强者的实力，而是比赛的赛场啊！”

    “赛场？”众神全都不明所以，少数反应快的则露出骇然的神色。

    “没错，就是赛场啊！你们还没注意到吗？那充斥了整个护盾的能量冲击，却没有伤害到观众席上的观众一丝一毫，除了晃眼睛之外，甚至没有引起其他不适，你觉得他们还有几个这样的护盾？拥有这样的护盾，是否代表着他们拥有能打破护盾的武器？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

