    第691章 上门助攻的各路财神   

    他只是跟唐钺在某次宴会上有过一面之缘，刚才始终没有起身，是因为他得好好辨认，可没想到，竟然真的是唐钺！   

    “你谁啊！？”

    唐钺瞟了他一眼，语气依旧不善。

    

    “唐大少您贵人多忘事，我是孙周龙啊，上次在酒宴上，我还给您敬过一杯酒呢...”   

    “哦！”

    唐钺看着孙周龙，好像有点什么印象，“我记得你好像是工地上提供砖的供货员吧！？

    上回竞聘项目上的管理员好像是没先选上吧！？”

    

    孙周龙一听唐钺对他有印象，立马点头如捣蒜，“对对对，唐大少好记性，好记性！”

    

    “嗐，你早说你认识我阳哥啊，别说是一个管理员了，项目经理给你当都行！”

    唐钺琢磨了一下，“这样吧，回去以后你到润祥总部来，我亲自给你安排职务。”

    

    “谢谢唐大少，谢谢唐大少！”

    

    孙周龙一听唐钺亲自给他安排，顿时心花怒放，他知道，他这辈子算是有着落了！   

    唐钺安排完，回头看了陈阳一眼，“阳哥，这么安排妥吗！？”

    

    陈阳扫了孙周龙一眼，“不用，我跟他不熟，今天第一次见面，没交情。”

    

    “没交情啊！？

    那就算了，还是好好干你的供货员吧。”

    

    说着，唐钺就摆了摆手，再也懒得搭理孙周龙！   

    眼看着到嘴的鸭子废了，孙周龙连形象都顾不上，连忙说道：“唐大少，别啊，我跟咱们工程部的刘经理是好朋友，您要是安排了我，他会更加感谢您，帮您工作的...”   

    “刘飞！？”

    唐钺眉毛一挑。

    

    “是的，是的！”

    孙周龙以为刘飞的面子管用，急忙点头如捣蒜！   

    可谁料，唐钺一听刘飞的名字，立马掏出手机拨通了润祥集团人事部门的电话，“通知刘飞，明天开始不用上班了，结清工资，让他滚蛋！”

    

    说完这些，全然没有理会僵在原地的孙周龙！   

    “阳哥，我还有事就先走了！”

    

    唐钺看出来这桌子饭没那么简单，怕打扰了陈阳，直接就溜了！   

    满屋子的人都看的目瞪口呆！   

    这反差，也太特码大了啊，刚才还说亲自带他去总部任职，下一秒就连刘飞都被开除了，反倒是人家陈阳，直接成了润祥地产占有百分之三十股份的大股东！   

    这到底是怎么回事！？

    这年轻人是什么路数！？

    

    最先反应过来的是赵达，一拍桌子，立马恼怒的指向陈阳，道：“陈阳，你这人怎么回事！？

    看不得别人好是吧！？

    我大舅刚找到一份好差事你就给搅黄了，你特码还是人吗！？”

    

    赵达的二姨也瞪向了陈阳，“就是，好歹他大舅也想给你找份差事，你这帮着说句话就这么难吗！？”

    

    孙周龙也恼怒的指向了陈阳，“你就是个白眼狼啊！”

    

    一屋子人都开始指责陈阳，陈阳一声冷笑，“第一，我从来没说过需要你们给我找工作，第二，你们那是给我找工作吗！？

    别以为我不知道你收我钱是花到哪，装你妈逼的圣母啊！？”

    

    “陈阳！”

    赵达一拍桌子，腾一下就站起来了，“这些都是长辈，你就是这么跟长辈说话的！？

    还真以为你攀上了唐家这棵大树就了不起了是吧！？”

    

    “哼，就是，看他那副样子，早晚这份财产也会被他败光！”

    赵达二姨一脸的尖酸刻薄可见平时也不是个什么好相与的主！   

    “谁把财产败光啊！？”

    

    就在这时候，门外传来了一道中年男子的声音，吱呀一声门被推开，一个五十来岁的男子便从外面走了进来！   

    是付云山，之前陈阳懒得到处跑着赶场，特意把他约在这里！   

    “说我呢，说我没出息，会把所有财产败光。”

    陈阳微微一笑，伸手跟付云山握了一下！   

    付云山不知道里面这些是谁，也没疾言厉色的说什么，只是冷笑一声，“陈神医，别的不说，光是我们付家送给你的东方天河，一天也能赚个几百万，那你得怎么败，才能把家产败光啊！？”

    

    赵达二姨顿时感觉脸上一阵火辣，自己刚刚还嘲笑人家会把财产败光，结果就有人说他一天进账几百万！   

    不过，东方天河是干什么的！？

    

    赵达二姨不过是个没见识的中年妇女，直接便开口说道：“东方天河这么土的名字，一听就知道不是什么入流的东西，哪比得上我们赵达的工作单位！”

    

    孙周龙也不知道东方天河是干什么的，跟着赵达二姨点了点头，“就是，听起来像是酒的名字。”

    

    两人一唱一和的说着，没多会就带起了一抹嘲讽之色，名字都没听过，那一天几百万的进账肯定是吹牛逼的！   

    “东方天河你们没听过！？”

    付云山将目光转向了刚才说话之人，眼底顿时闪过了一抹冰凉之色！   

    赵达二姨吓得浑身一激灵，赶忙躲在赵达大舅的身后，连个屁都不敢放！   

    “小子，你告诉他们东方天河是干什么的！”

    

    付云山看着赵达脸色有些难看，一指他，就让他给身边众人解释什么是东方天河！   

    赵达都快吓尿了，哪里还敢说别的，急忙将东方天河的位置告诉了孙周龙和二姨！   

    别的不说，一提到是外滩上那座宏伟建筑，两人顿时就哑火了！   

    “哼！”

    付云山哼了一声，见这些土包子明白了东方天河的地位，便一转身面向陈阳，“陈神医，我和我侄子定了隔壁包厢，您先忙着，等忙完了再过来，我们在隔壁恭候大驾！”

    

    “有劳了。”

    陈阳微笑着点了点头。

    

    看着一身杀气的付云山转身离去，惊魂未定的众人纷纷松了一口气，好半晌，赵达大舅孙周龙才终于缓过神来，也似乎终于明白，眼前这个年轻人并不是他们能够惹得起的！   

    “咳咳，那个，赵达啊，这个小伙子可是年少有为啊，我看，你就把这姑娘让给人家吧！”

    孙周龙厚颜无耻的说道。

    

    “对对对，让给他，让给他！”

    赵达二姨也急忙跟着说，“今天我们赵达连女朋友都让给你了，小伙子，你可不能忘了这份情啊！”

    

    “没错，这可是大人情，小伙子，从今天开始，你可就欠我们赵达一个大人情了！”

    

    “赵达啊，你也跟你这朋友说说，回头让唐大少，把大舅的工作给解决了！”

    

    赵达眼珠子一转，“大舅你放心，我跟陈阳从高中就有交情，今天又赶上这么个事，他肯定不能驳我的面子，保准给大舅的工作给解决了！”

    

    “人情！？

    交情！？”

    陈阳冷冷的扫视了一眼自说自唱的众人，“我有说过跟你们很熟吗！？

    让给我女朋友，也不看看他什么德行，张羡雪会看上他！？”

    

    一直在一旁看戏的张羡雪一听有自己的戏份了，立马清了清嗓子，“看不上！”

    

    这一下，全场哑然，众人这才意识到，陈阳是个不折不扣的油盐不进，软硬不吃，完全都是他们在一厢情愿！   

    赵达脸上的表情瞬间凝固，“陈阳，你我同窗三载，你连这点面子都不给我！？”

    

    陈阳说道：“你在我这，有个屁的面子！”

    

    他的嘴角泛起了一抹嘲讽，他怎么可能会给这样一个恬不知耻的混蛋面子！？

    要不是怕张羡雪回家以后不好交代，他早就起身走了！   

    “陈阳，你太过分了！”

    

    “再怎么样，你也比不上我们赵达有出息！你那些都是别人送的，但我们赵达可是靠着自己的双手获得的这一切！”

    

    “就是，得意什么啊，装逼装成这样，也不怕被雷劈！”

    

    被揭开了丑恶面具的一群人，面目狰狞的指着陈阳，竟然无脑到了这种地步！   

    “靠着双手获得的这一切！？”

    陈阳挑了挑眉，“据我对你们家赵达的了解，应该是靠着坑蒙拐骗获得的这一切吧！？”

    

    陈阳话音一落，赵达的脸色顿时一变，显然他在阳潇护肤品公司也没做什么露脸的事！   

    “你，你胡说八道！”

    赵达就跟被踩到了尾巴的猫一样，音调瞬间提高了八度，“陈阳！别以为你现在有几个臭钱，就可以肆意污蔑别人，惹急了我，把你告上法庭！”

    

    “赵达，你也别说我看不起你，你要是真敢把我告上法庭，我就算你还是个男人！”

    陈阳冷笑一声，屎都给他看凉了！   

    “你！”

    赵达顿时哑口无言！   

    “赵达，告他！他一个坐吃山空就知道胡说八道的小瘪三，怕他干什么！？”

    

    “就是，你都是靠自己本事赚来的钱，他敢污蔑你，就告的他把牢底坐穿！”

    

    “小子，你就洗干净屁股，等着坐牢吧...”   

    “让谁坐牢啊！？”

    

    突然间，门口传来了一道清脆悦耳的声音，众人扭头看去，只见一道窈窕身姿从外面走了进来，居然是萧潇！   

    包厢内瞬间陷入沉寂，绝美的容颜和高贵的气质，哪怕是跟电视里的明星相比也不遑多让，一时间，所有人都被她给镇住了！   

    他们没想到，世界上竟然还有这么美的女人！   

    “萧，萧总，您怎么来了！？”

    

    作为阳潇护肤品公司的销售部成员，赵达自然认识萧潇！   

    “我们阳潇护肤品公司的幕后总裁在朋友圈里说无聊，我当然要过来陪一下了，倒是你，你来这干嘛！？”

    

    萧潇竟然是靠着陈阳朋友圈带出的地址找上门来的！   

    

    

