
　　“提亲？”

　　听到这话，韩非和紫女同时成了大红脸。

　　两人朝夕相处三年有余，要说没有感情，连自己都不相信。

　　只不过韩非心中还有逆鳞，紫女也不是特别主动的性格，因此两人一直都没有挑开。

　　吕云澄道：“我这弟子年岁也不小了，要是再耽误青春，等到年老色衰，就只能回太乙宫参天悟道了，那样不好，不好。”

　　紫女闻言怒视吕云澄，这话虽然是实情，但怎么听都不像是一句人话。

　　“看我做什么？你师娘都怀孕了，你还没反应，为师替你着急，不应该么？”

　　“师娘？”

　　“怀孕？”

　　紫女和韩非同时露出震惊的表情。

　　吕云澄解释道：“就是阴阳家的东君，绯烟，六个多月前的事。”

　　让绯烟去做监视任务，很明显就是肉包子打狗，连燕丹那种水货废柴都能吸引到绯烟，更何况是吕云澄。

　　东皇太一整天研究天人合一，观看周天星辰，参悟天道命数，对此定然有几分了解。

　　十有八九就是故意的，想要借吕云澄的种子，把高月生出来。

　　六个多月前，一个风和日丽的下午，吕云澄以火雨玛瑙修行，气血勃发，没把持住，和绯烟发生了一些喜闻乐见的事。

　　这种事情发生的多了，相对于别的夫人，足足两年才修成正果，绯烟已经是最慢的一个。

　　但这次和别的夫人全然不同，因为绯烟怀孕了。

　　吕云澄诸多夫人，不管是最早的无双、纤云，还是后来的石青璇、婠婠，前前后后七个，没有一个怀孕。

　　要说是炼精化气，那祝无双、纤云、孙小红时期，还没有达到那个境界。

　　要说武道境界，和卫贞贞、商秀珣、婠婠、石青璇的时候，炼精化气也有，境界突破也有，就连破碎虚空都有。

　　婠婠这种专注于武道的，不想因为怀孕而损伤元气，祝无双、商秀珣等却早有此想法。

　　但不管来多少次，也不管用什么双修之法，都没有怀孕。

　　吕云澄甚至怀疑自己是不是得了项少龙的病。

　　绯烟和别的夫人全然不同，很快便有了身孕，吕云澄甚至已经能够感觉到绯烟腹中的先天灵韵和磅礴生机。

　　绯烟是女主角高月的母亲，注定是要生出高月的。

　　可目前距离高月出生还有七八年，别说高月，就算怀的是哪吒，也能生出来两个了。

　　更何况高月继承的是阴阳术方面的天赋，先天气息应该是如同星空般寂静悠远、神秘莫测。

　　如今能够感受到的却是先天道韵。

　　孩儿定然是百脉全通、先天道体、天生道骨，修道资质远远胜过吕云澄见过的任何一个天才，包括寇仲徐子陵。

　　这么厉害的孩儿，一定不是凡俗之辈。

　　为了让绯烟能够更好的养胎，吕云澄把绯烟送到了太乙宫，让她日夜接受道韵气息。

　　逍遥子和赤松子本来还有点意见，吕云澄拿着剑和他们论道了一次，又给了他们两篇《九阴真经》，就再也没有任何意见了。

　　以年龄而言，绯烟和紫女差不多，一个身怀六甲，一个云英未嫁。

　　想到此处，紫女看向韩非的目光，不由得有些幽怨。

　　韩非尴尬的笑了笑，无奈的耸了耸肩。

　　他对紫女自然是有感情的，只不过如今的局势危如累卵，他随时可能丧命，不敢随意许下承诺。

　　寒暄几句，说了一些私事，终归还是谈到了国事。

　　韩非道：“先生对于如今的局势怎么看？”

　　“秦一统天下之势已成，虽说赵、楚等国国力强大，还有李牧、项燕等名将，但最多只能守御，想要突破进取、一统天下，却是做不到的。”

　　“想要攻取天下，不能一次性和所有人为敌，所以，秦国采取的策略是从近到远，步步侵蚀。”

　　“韩国距离最近，也最弱小，一定会是最先被吞没的，这一点没有任何回旋的余地，问题是攻占韩地后，该怎么处理王室，怎么治理百姓。”

　　“先生是在劝我放弃么？”

　　“我不是劝你放弃，而是劝你留在秦国，一来发挥自己的能力，不让自己一身所学荒废，二来也为经受了数百年战乱的百姓，尽早博得太平。”

　　韩非道：“如果我说不呢？”

　　吕云澄道：“那是你的选择，我不会做出干涉。”

　　“我要见到大王之后，再做选择。”

　　“可以，我可以为你安排，大王真的很欣赏你的才华，秦国最新颁布的许多政策，都来自于你以前的策论。”

　　“呵！我听紫女说过，这可真是一个讽刺。”

　　“这不是讽刺，而是现实。”

　　韩非的策论不为韩所用，却为秦所用，本打算削弱秦国国力的郑国渠，却增强了秦国国力。

　　诸多挣扎求存的做法，最终却是把杀死自己的宝剑递送到敌人手中，在韩非看来是讽刺，在吕云澄看来是现实。

　　一个比讽刺更加讽刺的现实。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种事情不止发生在现在，还在此后的两千多年中一次又一次的重演。

　　都说前事不忘后事之师，千万莫要重蹈覆辙，能够真正做到这一点的又有几人？

　　就如同黑格尔说的，人类从历史中学到的唯一的教训，就是人类没有从历史中吸取任何教训。

　　韩非离开了。

　　紫女有些担忧的看向吕云澄。

　　吕云澄道：“不必担心，不管他做出什么决定，我都会保住他的性命。”

　　“多谢师父。”

　　“咱们是师徒，不必言谢，你就留在国师府吧，阴阳家的人，是不敢在我眼皮底下动手的。”

　　太乙宫。

　　月神和绯烟相对而坐。

　　月神身着海蓝广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地，腰系海蓝、紫蓝、深蓝三色腰封。

　　浅紫色的长发用一根天蓝色水晶发簪盘起，额前缀有冰蓝色水滴吊珠。

　　最惹人注意的是天蓝色的眼纱，上有枝叶暗纹，长垂及腰，看起来又神秘，又尊贵。

　　绯烟满脸母爱的抚摸着小腹，月神则是用冰冷的眼神看向绯烟。

　　“你这么看我做什么？嫉妒了？”

　　“嫉妒？嫉妒你什么？嫉妒你自甘堕落？还是嫉妒你荒废了修行？”

　　“当然是嫉妒我有一个如意郎君，并且还有了孩儿，而你还孑然一身，孤单一人，午夜梦醒的时候，你不觉得寂寞么？”

　　“据我所知，你那位如意郎君有六七个女人，你只是其中之一罢了。”

　　“那是因为他有能力，你不知道，他很强壮，非常的强壮，非常非常的强壮，就好似是一只披着人皮的凶兽。”

　　“不知羞耻。”

　　“你没尝过这种滋味，是永远不会明白这其中的曼妙的，我都有些后悔，如果更加主动一些，孩儿现在已经一两岁了。”

　　“你想知道你的孩儿的命运么？”

　　“不想，你也不必多说，因为你什么都看不出来，哪怕是东皇太一，也看不出来。”

　　“为什么？”

　　“因为我的丈夫非常的护短，在我身上留存了一道剑意，如果有人敢用观星术一类的手段卜算，立刻就会引起剑意反击。”

　　“随意找个人引动，不就可以了？”

　　“我的月神妹妹，你似乎忘记了，姐姐我在阴阳术方面比你更加精深，天下间能够推算我的唯有东皇太一！你也不行！”

　　绯烟伸出左手，随着五指轻轻晃动，掌心好似出现了一片星空。

　　“你刚才说我自甘堕落，荒废了修行，这是非常非常错误的。

　　我不仅没有荒废修行，反而更进一步，阴阳之道，当然需要一阴一阳来参悟，孤身一人又怎知其中的玄妙？”

　　怀孕之时，母体的养分供给于胎儿，会让自身变得比较虚弱。

　　在大多数武者看来，怀孕生子会损伤元气，不利于修行。

　　可绯烟修行的是阴阳术，阴阳五行是阴阳术，阴阳和合也是阴阳术。

　　她并不是抛弃了阴阳家的体系，而是以这个体系为基础，走上了另外一条路。

　　绯烟的修为比起东皇太一还有些差距，但比起月神，仍旧是胜出半筹。

　　当然，挺着大肚子打架肯定非常不方便，真个打斗起来，绯烟目前还真打不过月神。

　　月神冷冷的说道：“或许你的境界提升了一些，但你的元气受到了损伤，想要恢复，不知需要多少时间。”

　　绯烟道：“或许吧，但我不在乎，相比于成就通天修为，我更愿意当一个母亲。”

　　“你知道我是来做什么的么？”

　　“李斯想要杀死韩非，但大王欣赏韩非的才华，不能派罗网杀手刺杀，用阴阳术杀人，再合适不过了。

　　但韩非有逆鳞剑灵守护，寻常人的咒印突破不了剑灵防御，唯有你和东皇太一才有这个能力。

　　东皇太一自然不会做这种事，李斯请的下手之人是你，你担心我阻止你，来试试我的修为。

　　我可以很明白的告诉你，不要做这种事，否则你一定会死，东皇太一也保不住你。”

　　“难道吕云澄会为了韩非和阴阳家翻脸？”

　　“在他看来，世界上最有价值的是文化知识，韩非那颗聪明的脑袋是最最宝贵的财富，远比你的脑袋有价值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第387章 我的女儿，天赋异禀免费阅读。https://xs.23sk.com 