    脑白金。

    虽然是一个很值得吐槽的名字，但是这的确是一个游戏的名字。

    趁着泥轰的五一黄金周，这个游戏顺势就推出了市场。

    这款全名叫做《东京大学脑科学研究中心松田清平教授监修，大人的脑力锻炼及脑保健体操》的“游戏”，就这样堂而皇之的出现了。

    对于玩家们而言，这款游戏他们一开始就没有将其放在眼里。

    什么？脑保健？

    这种东西有必要么？没有必要吧！

    不过……

    似乎挺有趣的啊！

    虽然脑保健似乎不是很有趣，但是里面的小游戏挺好玩的啊！

    嗯嗯，这个可以当成一个游戏来玩吧。

    在不少人看来，这个挂着脑锻炼名号的游戏，实际上算是一个很有趣的小游戏集合，在购买别的游戏的时候，大家姑且将这个游戏当成了添头。

    虽然一开始大家都没有什么在意，但是这个俗称“脑白金”的游戏，实际上的销量，却是十分恐怖。

    这游戏的首批出货量是二十万套，但是这个游戏的销量在黄金周却很快就被消化。随后凤凰社这边立刻立刻将手上的三十万套发了出去，但是也依然被市场淹没了。

    “……我们东京大学对于人类的大脑病变有着非常深刻的研究，在调查的过程中，我们发现了一个惊人的事实，那就是……”

    山内溥和岩田聪正在东京的旅馆之中看着电视，电视上显示的是那个名叫松田清平的东大教授的演讲和宣传。

    山内溥默默的放下了自己手上的掌机。

    他皱起了眉头。

    那边的岩田聪是傻逼了。

    这两个人之前猜测凤凰社这边的目标，很可能是那些青年中坚的游戏群体，他们虽然也有开发不少休闲游戏，但是他们着重开发的游戏，都是那种“硬核”向的游戏。

    比如那个名叫《黑暗之魂》的游戏，这个游戏在发售之后，可以说就成为了凤凰社立足游戏界的根本，玩家只要讨论到凤凰社，就立刻会想到这款名叫《黑暗之魂》的游戏。

    而这个游戏，那绝对是一款非常深刻的内核向游戏。

    当然，山内溥和岩田聪也猜测过，在黑暗之魂出现之前，Animic社最受到欢迎的游戏、利润最大的游戏，其实应该是休闲游戏，所以他们也想过那边会大肆进军，和任天堂虎口夺食。

    所以任天堂针对对方的动作，也有反制的方案。

    可是……

    这套路不对啊！

    为什么你们突然就去开发中老年人的什么“脑锻炼”了？

    这什么鬼？

    不仅仅只是这个脑锻炼而已，他们甚至还知道，A社，或者说凤凰社这边还和某东方大国的一家保健品公司开展了跨界合作计划，他们不仅仅开发了这样一个游戏，好像还要开发保健品什么的。

    这他喵喵的看不懂啊！

    你们这是什么操作啊！

    山内溥和岩田聪虽然都是聪明人，但是森夏这一波操作，他们真的看不懂。

    “他们莫非是想要进军各行各业？而不是单纯局限在电子游戏产业？”别怪岩田聪产生了这种方法，因为这个操作的确不是能够明白。

    “不排除这个可能。”山内溥思索着。

    这个时候自己这边应该怎么做比较好？

    按兵不动？

    主动出击？

    对方严格上来说，是没有针对任天堂的，双方之间的市场也并没有出现你死我活的斗争，但是对方的每一波操作，却都让任天堂非常在意——你们他喵喵的究竟是要干啥？为啥都在我家附近挖坑？

    当然，那是在这之前。

    在森夏这一波操作之后，任天堂发现，对方好像不只是在自己家面前挖坑，他们好像还跑到地球的另外一头去挖坑了。

    山内溥看了一眼自己手上的这台XBOX掌机，然后说道：“这个游戏针对中老年人进行了一波宣传，而且游戏的素质本身很出色，应该也是经过千锤百炼出来的吧。现在这个销量，实属正常。”

    ——但如果让他知道这个游戏的开发周期仅仅只有两个月，在加上DEBUG等等工作，总共开发周期也只有三个月的话，他大概就说不出这样一番话来了吧。

    这个游戏的销量的确出色。

    但是这也仅仅只是如此而已。

    这种“小游戏集合”一样的游戏，出现爆款什么的，那怎么可能？

    “在之前，凤凰社曾经将好几个小游戏集成在一起进行贩售，他们大概是尝到了甜头，所以想要做这样一个游戏吧。”山内溥思索着，“XBOX上面的大部分游戏，都是以前的老游戏的集合，这些游戏容量小，有些游戏相对于XBOX的卡带来说，装一个游戏也是有些剩余，所以他们才想要做合集，这大概是他们想到的招数吧。”

    别怪山内溥老爷子乱猜，着实是因为森夏的这个操作太过奇葩。

    森夏虽然是任黑，但他却玩过NDS、NDSL、3DS、2DS的掌机（啧，总感觉暴露了）。

    对于这些机器上面的有趣游戏，森夏都是记忆深刻的。

    那些大型游戏的开发，森夏自然是没有经历去折腾的，特别是《精灵宝可梦》系列。

    但是在这之中，也有简简单单就能够卖出爆款的现象级游戏——偏偏这个操作，对于现在的XBOX来说，机能甚至也是达标的。

    嗯，没错，这个游戏就是这款《脑白金》。

    “但是我觉得这的确是一个市场。”岩田聪提出了自己的看法，“泥轰是一个少子化的社会，这个国家的出生率现在越来越低，老龄化的问题只会越来越严重。”

    说到这里，岩田聪看了一眼山内溥，山内溥也是一个老人了。

    见到对方没有生气或者别的意思，他才继续说道：“但是，我们现在所开发的游戏，无论是针对核心玩家也好，还是针对儿童玩家也罢，但是这些游戏——都不适合老人家使用。”

    泥轰的老年人和某东方大国可不一样，他们之中会使用电脑、知道现代继续、理解现代科技的绝对比例，那是要比某东方大国高很多的。

    某东方大国要想要有这样“高素质”群体的中老年人，大概要等到某作者君老去的那一代才可能实现吧。

    高素质的老人，就证明会使用电脑、理解电子游戏的老人数量也很多。

    森夏这款游戏，虽然让任天堂这边产生了一些反应，但最重要的，还是让岩田聪产生了一些想法。

    对方开发的游戏，的确是一款非同凡响的游戏。

    “我估计这是一款能够卖到百万销量的精品！”

    根据这个游戏现在的销量，岩田聪做了一个猜测。

    山内溥点点头。

    “对了，我听说东京这边现在多了一个很热门的景点？”

    老爷子突然问道。

    “您是说‘玉藻神社’？”岩田聪的脸色也变得有些微妙。

    “嗯，就是那个。”山内溥说道，“那里也是那个天海森夏家里的？”

    说到这件事情，山内溥之前其实是不知道的。

    他当然知道最近有一个很火的“玉藻神社”了，但是他对于旅游景点什么的，其实并没有太大的什么兴趣。

    但是这个地方可不一样。

    在一次聚会之中，他偶然听到了“天海家”的名字。

    天海家是北海道的名门，在泥轰国内也有非常不同凡响的影响力，山内溥老爷子不可能不知道。

    他当时顺着对方的话问了几句，这才知道，原来这个玉藻神社似乎就是天海家的，而且好像就是那个天海森夏妹妹的产业，而且那个地方据说有一个非常美丽的“神像”。

    当然，那地方最有名的，大概就是外国游客很多人。

    “我们去那里看看。”

    山内溥立刻做了决定。

    岩田聪有些愣住，但老爷子风雷厉行的动作，任天堂之中大家大概都是很适应的，所以岩田聪也立刻站了起来，然后说道：“嗨，我现在就去准备。”

    山内溥和岩田聪这两天就在东京开会，所以他们从旅馆之中离开，坐上了车，就朝着武藏野过去。

    等到了玉藻神社的时候，他们发现这里已经是人山人海。

    山内溥和岩田聪没有立刻下车，而是在车上看着这来来往往的人流。

    “知道我为什么要来这里吗？”山内溥问了一句。

    但是没等这边的岩田聪回答，山内溥就说道：“是这样的，我上一次和米国人讨论的时候，他们就提到了玉藻神社，而且在他们看来，玉藻神社是最能够代表泥轰文化的平台和媒体。”

    “……原来如此，所以这里的外国人才这么多？”岩田聪立刻就明白了。

    是的，在这个地方的游客很多，而在这些游客之中，很大一部分都是国外来的游客。

    这些游客在离开的时候，有些人手上也都会提着一个玉藻前的神像——当然，并不是所有，因为有些人是直接通过神社的服务将玉藻前邮寄回去的。

    但是在看到玉藻前那个模样之后，岩田聪的表情就有些微妙了。

    那玩意儿……

    那玩意儿怎么看起来那么像是手办呢？

    与其说是“神像”，倒不如说那就是一个手办。

    “下车。”山内溥这个时候已经下车，岩田聪也赶紧跟上。

    进入神社需要排队，但是岩田聪当然不会让山内溥久等了，所以在过来之前，他就已经让人联络了神社这边。

    所以在两人下来之后，一个穿着巫女服的巫女，很快就出现在了两人的面前。

    “山内溥先生、岩田聪先生，久等了。”

    巫女朝着两人打了声招呼，便领着两个人走另外一条路进入了神社。

    以前的鸟羽神社本身就很大，但后面一大片的区域其实都不算是完全开发了的地方，但是在变成了“玉藻神社”之后，这些地方便得到了充分的开发，周围的一些空地也被买下，然后将神社做了扩建。

    所以地方，现在已经是一个名副其实的“旅游景点”了。

    山内溥没有让巫女领路，而是在岩田聪的陪伴下，在神社之中瞎逛。

    两人先去看了一眼购买神像的盛况。

    ——当岩田聪看到那个标价“一千万日元”的镀金玉藻前雕像的时候，他是傻眼的。

    不错，这是玉藻神社再次提供的新服务，他们可以定制玉藻前的神像。

    无论是动作、神态，甚至还有衣服，都可以给你定制，你甚至能够增加一些玉石作为装饰品。

    除此之外，他们也承接“玉藻前”的形象工作。

    如果你是开公司，想要在自己公司门前搞一个几个人大的玉藻前雕像？

    行！只要能谈妥，我们就能做，而且还附送巫女的培训教程哦！

    这他喵喵的简直就是无节操啊！

    岩田聪看到眼前的景象，都有些懵逼了。

    不，这简直就是瞎眼啊！

    这究竟是什么操作？！

    “什么，还能够帮忙设计玉藻前同款的神像？”

    不只是玉藻前，甚至还能够帮忙设计其他诸神的新形象？

    当然，这个业务并不是针对大众开放的，而是针对那些经过了泥轰认真的神社和寺庙的。毕竟，这是一个挺慎重的工程。

    相对于惊讶的岩田聪，旁边的山内溥却是不发一语。

    这个时候的山内溥，一直都是沉默着的。

    即便是在这个时候，他依然没有说话。

    然后，两个人进入到了神社里面。

    这个时候，里面供奉的玉藻前雕像，也已经出现了。

    “等身大手办”。

    这是岩田聪的第一想法。

    但是他后来发现有些不对劲了。

    因为这个神像和手办相比，那的确是精致了很多，而且这个手办本身也有“神像”的那种韵味。

    如果硬要说是手办，那是可以的。

    但那样说的话，总是会有些偏颇。

    但是看着这么多人参拜一个疑似“等身手办”的东西，果然还是有些微妙的蛋疼。

    然而，在看到这个神像还有旁边游客之后，山内溥却是眼前一亮。

    他有一种豁然开朗的感觉。

    然后，他吐出了一句话。

    “影响力……那小子想要的是影响力！”

    ……

    今日之二合一。

    领导今天上节目，在下面当观众捧场，一下午的时间，真是折腾死了，回来嗑了一罐红牛才撑住。