    夜风清凉，明月生辉。

    一位白衣少年，正盘膝坐在树下练功。

    少年不过十六七岁模样，生的眉目清秀，唇红齿白，眉宇之间，隐有几分凌厉之色，气度很是不凡。

    岳玉嫣看着树下少年那好看的眉眼，不禁有些怦然心动。

    她的脑海里浮现起和这位少年有关的一幕幕。

    初遇之时，大雪漫天，少年一人一剑，犹如那些话本里的侠客一样，在她们父女等人最危难之际，出手相救，将那些贼人尽数斩杀；

    闻府门前，面对金刚门一众高手，毫不畏惧，仗剑向前，尽管有波折，有惊险，但最终还是取得了胜利，将闻府，将他们来援众人的性命尽数救下；

    而在面临灵儿姐姐和闻府万贯家财的诱惑时，少年无动于衷，面不改色的拒绝了，那一刻，自己的心当真悬到了嗓子眼，险些都要跳出。

    好在，他终是拒绝了。

    看着树下那少年好看的眉眼，岳玉嫣不禁一时看的有些痴了。

    一阵阵灼热气息自莫离周身逸散而出，纵然此时已至深秋，北地气候寒冷，莫离方圆一丈之内，却暖烘烘的似一个大火炉般舒适无比。

    这是纯阳无极功的神效，却也是龙象般若功的威能。

    不错，龙象般若功，这半月以来，莫离一直在修炼这门功法。

    这一门外家神功，走的三轮七脉的路子，与中原武学大相迥异，却别有一番奥妙威能。

    虽说按照其上记载，一层比一层修炼的时间加倍，寻常人想要修炼至大成，起码要花费数百年岁月，然而莫离到底不是寻常人。

    他是一尊武道即将冲破绝顶境界的高手，修炼易经锻骨篇的他，根骨资质，当世罕见，再加上一株千年雪参相助，莫离修炼的速度可想而知。

    虽然比不上张无忌短短数个时辰修炼成乾坤大挪移的进度，然而这么些时日下来，也让他将这一门神功练到了第七重，只差一丝，便能够突破第八重境界！

    此时，那单薄的身体内，却是蕴含着七龙七象的无上巨力，一身气血之旺盛，即使不依仗内力，一流高手境界中，他也难寻对手。

    而这一门外家功法，竟然和莫离体内的纯阳无极功相辅相成，随着他身体素质不断提高，莫离真气增长比之之前也快了许多。

    莫离行功完毕，缓缓睁开双眸，一缕慑人神光自他眸中闪现，不过转瞬即逝。

    远处注视的少女见得莫离醒了过来，当即步履轻快的走到莫离身边，玉颜之上满是欢喜的道：“公子，你醒了，该喝药了。”

    她白皙娇嫩的玉掌中捧着一个白玉瓷碗，十指纤长，极是美丽。

    那碗中盛着一碗香气扑鼻的乳白色液体，其上有几根药须浮沉不定，香气却是扑面而来。

    这药须不是旁物，正是那一枝千年雪参。

    这等灵药，药效强大，倘若囫囵吞下，莫离一时半会根本消化不了，对于药力也是一个极大的浪费，所以他每日只用些许，借此来提升龙象般若功的修行进度。

    “有劳岳姑娘了。”

    莫离温和一笑，接过玉碗，一饮而尽，一缕缕热气自他丹田中缓缓升起，渗入到他身体之中，一点点的增强着他的气血之力。

    这种感觉很美妙，修炼外家功夫和内家功法是截然不同的感受。

    将玉碗放下，莫离道：“嫣儿姑娘，从今日开始，你便不必来给我送药了。”

    “啊？”

    岳玉嫣小嘴微张，玉面之上闪过一丝失落之色，她道：“公子是烦嫣儿了吗？”

    “嫣儿姑娘说笑了，只是莫某自今日起，便要闭关修行了。”

    莫离笑着说道：“还请嫣儿姑娘转告闻府上下，莫要来打扰我。”

    原来是闭关。

    闻听此言，岳玉嫣心中猛然松了一大口气，她用力的点了点头，道：“莫公子放心，我一定会好好为你护法，不让任何人骚扰你。”

    莫离没有说话，只是轻声一笑。

    他要打通任督二脉了。

    这些日子修炼龙象般若功，他体内纯阳无极真气已然增长到了一个近乎进无可进的地步，再不打通任督，修炼便会止步不前。

    而得益于这门密宗护法神功的帮助，莫离对于真气的掌控程度也是上了一个台阶，他心中已然有了极大的把握顺利破关。

    这一关是生死关，亦是鲤鱼跃龙门的关卡。

    一旦突破，立时便能跻身当世几大高手的行列，莫离也能做更多的事情，譬如，寻杨逍的麻烦，又譬如，去杀金毛狮王。

    沐浴一番之后，当天下午，闻府便清理出一间极隐秘的闭关室给莫离，而莫离随即便陷入了最深度的闭关当中。

    ……

    半月后。

    岳玉嫣一袭淡红宫裙，气色红润，娇美非凡，恰如雪地里一枝寒梅绽放。

    她站在小院外边，长剑放在一侧，静静看着闭关室，心里不免有几分担忧。

    自前日起，送到此处的食物和水，便再也没有被动过了。

    “嫣儿，你果然在这里。”

    闻灵儿身着孝衣，清秀面容上不着粉黛，却有一番清水出芙蓉的别样魅力。

    她还在守孝期。

    只见得这位闻家嫡女一脸盈盈笑意，道：“岳伯父到处找你不到，我一猜你便在这里。”

    “我是想看看莫公子有没有出关。”岳玉嫣轻声道。

    闻灵儿展颜一笑，道：“我瞧嫣儿你不是看莫公子，是想看一看自己的心上人。”

    “姐姐，你别胡说。”

    岳玉嫣玉颊一片绯红，美眸里俱是羞涩之意。

    “怎么胡说了，莫公子生的好看，武功又好，还很有侠义之风，可是救了你的性命，嫣儿难道不该以身相许？”闻灵儿打趣道。

    岳玉嫣不说话了，只是脸上红霞越发娇艳。

    见着她这幅模样，闻灵儿心中叹了口气，她说的是旁人，可如何不是她自己？

    然而这种一人一剑能压服一方武道势力的少年天骄，便如九天之上的谪仙一般，岂是她们能配的上的？

    想及那日的婉拒，闻灵儿有心想要劝两句岳玉嫣，不过还不待她说话，异变陡生！

    只见得岳灵嫣的那柄配剑，忽然自发出鞘，清鸣不止，犹如龙吟。

    两人正自惊异，只听得一人轻声吟道：“满堂花醉三千客，一剑光寒十九州。”

    下一刻，一股凌厉剑意，陡然自那闭关室中升腾而起，方圆半里之内，一片剑鸣之声……

