
　　第42章混入内部

　　听着他们的聊天，涂星辰也搞明白了暗影一族在幽影死后的一些动作。

　　幽影死之后，暗影一族差点把整个东域掀了个底朝天，可惜那个时候，涂星辰在秘境之中，暗影一族的人自然找不到。

　　还有就是，幽影去天虫秘境时，并没有跟别人说，所以暗影一族根本就不知道幽影在哪里死的。

　　这也就让他们有些爪巴了，不知道什么人杀的，不知道在哪里被杀的。

　　就这样什么都不知道的情况下，暗影一族也只能放弃寻找凶手了。

　　而幽影一死，暗影一族的圣子之位空悬，于是内部召开了一场圣子战，最后暗冥成功击败所有人，成为了新一代的圣子。

　　“呵呵，有点意思。”

　　涂星辰嘴角一勾，轻轻一笑，不知道这些人，如果知道自己就是那个杀死幽影的狂妄之徒会是什么样的表情。

　　害怕？兴奋？恐惧？

　　想必会很精彩吧！

　　“对了，你们听说了吗？暗冥圣子现在好像在找高手，似乎打算去黑暗之森核心猎杀S级的妖兽，以此来宣告自己的地位，顺便震慑一下其他别有心思的人。”

　　涂星辰继续听着他们的议论，很快一个消息引起了他的注意，想了一会之后，他露出了玩味的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　在得到这个新一任暗影圣子暗冥的位置之后，涂星辰抱着白雪离开了酒楼。

　　他决定去会会这个所谓的圣子，并且借此机会打入暗影一族内部。

　　想想，在他混入敌人内部的时候，没有任何人知道，他们的敌人就在他们身边。

　　光是这样一想，涂星辰就觉得十分的有趣。

　　当实力太过强大之后，其实是很无聊的。

　　这就是所谓的高处不胜寒，涂星辰此时就有着这样的感觉。

　　现在有机会找乐子，他自然不会错过这么好的消遣，只是希望，这个暗影一族能够让他玩的愉快一些。

　　“干什么的？”

　　来到暗冥的住所，涂星辰就被门口的两个护卫给拦住了。

　　不愧是暗影一族的圣子，就是看门的护卫都是A级，这要是放在之前涂星辰所在的冰雪城，几乎可以横着走了。

　　只能说暗影一族不愧是东域八大族，底蕴之强，豪横的很。

　　“听说暗冥圣子广发英雄贴，特来投奔，不知道圣子欢不欢迎。”

　　A级实力放在外面确实挺厉害的，可惜在涂星辰面前，S级都是个渣渣，不给他看上眼，就更别提更加低的A级了。

　　所以涂星辰说话时，语气十分的淡定，眼神平淡，有点儿风淡云轻，看不起这两个护卫的意思。

　　事实也确实就是涂星辰看不起这两个护卫。

　　区区两个A级的看门狗，他们配涂星辰看得起吗？

　　抱歉，他们不配！

　　“就你....”

　　涂星辰这样的表现让护卫十分的不爽，当发现对方身上没有任何能量波动的时候，其中一个靠左的护卫就要忍不住出言嘲讽。

　　虽然他们只是个看门的，但是那也是东域八大族的暗影一族的看门狗。

　　打狗还要看主人呢，更何况他们也不是什么实力都没有的菜鸡。

　　A级的实力，虽然在暗影城里面不是什么了不起的人物，但是也是属于高战力的人群了。

　　实力有了，再加上背后站着暗影一族，平时谁不是眼巴巴的跟在他们屁股后面，好吃好喝的伺候着，好言好语的舔着。

　　就像之前来投奔圣子的，还不是为了巴结上圣子，背靠大树好乘凉。

　　护卫才不相信，会真的有高手来投奔暗冥这个新任圣子。

　　包括暗冥也没有想过，会有高手真的来投奔他，他这个行为其实意义大于实际。

　　说穿了就是千金买马骨，新官上任，在刷声望给天下人看呢。

　　当然了，要是能够得到一两个强者暗冥自然不会拒绝，毕竟他虽然成为了暗影一族新任圣子。

　　可是和幽影不同，他刚刚上位，根基太浅，这个位置做的并不稳固。

　　再有就是，他的这个位置是暗影一族大长老支持才坐稳的，所以暗冥自然而然就是大长老的人。

　　不管是那个家族，内部都是有着争斗的，并没有那么平静安稳。

　　在暗影一族，以大长老为首的长老派和暗魂为首的族长派可是一直在明争暗斗，彼此谁都不服谁。

　　之前的幽影就是暗魂推上去的，现在幽影死了，大长老自然不会放过这个机会。

　　所以才有了暗冥的上位，这样的机会，长老派自然不可能放过。

　　而暗魂吃了一个哑巴亏，只能无奈接受暗冥成为圣子的事实。

　　毕竟不管怎么样，内部可以斗争，但是还是要有稳定，一味地斗争只会让暗影一族陷入衰败。

　　这一点不论是大长老还是族长暗魂都十分清楚，两个人虽然斗争激烈，但是分寸掌握的非常的好。

　　两人都有退步的时候，之前幽影成为圣子时，大长老就做出了让步。

　　现在暗冥成为圣子，暗魂也只能做出让步。

　　不过虽然暗冥成为了圣子，可是暗魂一点都不喜欢这个家伙，毕竟又不是自己的人，自然不可能去支持政敌。

　　所以，要不是大长老给予了一些支持，恐怕暗冥的日子将会无比艰难。

　　但是大长老的支持终究是远水不解近渴，暗冥现在迫切的想要发展出自己的亲信。

　　只有这样，他在暗影一族的地位才能稳固。

　　到时候，不管是暗魂这个族长，还是大长老都不敢对他做出任何出格的事。

　　别看大长老扶持他上位，可是对于大长老来说，一但自己不听话，就可以轻易地废掉，然后再扶持一个人上去。

　　而暗冥能够成为圣子候选人，自然也是一个天才，又怎么可能一直屈于人下，做一个傀儡。

　　这样的话，就算他最后坐稳了圣子之位，成为了新族长，还不是得听大长老的摆布。

　　如果暗冥资质平庸，那么做傀儡也就做傀儡了。

　　毕竟哪怕是傀儡，他也还是暗影一族的圣子，未来的族长大人，即使是傀儡，也是无数人羡慕的人上人。

　　这样的傀儡，估计很多人都想做。

　　可是暗冥并不是那种资质平庸的人，做为一个天才，他不可能甘心一辈子被人摆布。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第42章 混入内部免费阅读。https://xs.23sk.com 