    “嗝......”

    列车站的出站口位置，小白菜挺着滚圆的肚皮，心满意足的打了个饱嗝....

    “真好吃.....这是啥肉来着？”

    “谷布鸟的肉.....”晨夜沉默了几秒后再次回道。

    他第一次看到这种花灵，吃起东西来比家族那些战士汉子还要不顾形象，像小松鼠一样格叽格叽就把和她头一样大小的肉饼吃得干干净净.....

    饭量真不是一般大.....

    印象里花灵不是这样的，大部分人印象里花灵只饮晨曦甘露，不食人间烟火，就如同画本子里那些拉粑粑都是粉红色的女神一样....

    当然，那是夸张的比喻，但至少不是眼前这样.....

    不过有一说一，虽然对方这吃相不太雅观，甚至粗鲁得和家族里那群糙汉子一个模样，但或许是长得漂亮的原因，那般不雅观的吃相却给人一种吃得很香让人很有胃口的感觉.....

    那为什么自家那些亲戚这般吃东西的时候会让自己觉得粗鲁从而影响自己的胃口呢？

    “真是太好吃了，我从来没吃过这么好吃的包子.....”小白菜的声音打断了晨夜的思考......

    “那是饼......”晨夜纠正道。

    纠正过后就想打自己一巴掌，自己强调这个干嘛？

    “是饼呀？”对方似乎不在意自己的反驳，反而越发有兴趣：“我是说面皮是煎过的样子，可里面那么鲜美的汤汁是怎么保留的呀？炸过的东西应该保留不了吧？”

    “用活性海星鱿晒干后便可以保留汤汁呀......”晨夜皱眉道：“这是常识吧？”

    说完后又后悔了，人家一个贵族花灵少一些生活常识很正常吧？又不是谁都和自己一样经常自己做饭，自己一副鄙视的口气是闹哪样呀？

    “这样呀？嘿嘿......”小白菜不好意思的吐了吐舌头，让晨夜又是一呆。

    就这样两人一路走到站口外。

    “哇，好漂亮呀！”

    白菜望着天空，顿时一下呆在了原地，她第一次看到，白日的星辰！

    是的，在泰达希尔的之星上，白日的天空，依旧能让人看到满天星辰！这是泰达希尔的特色.....

    听说是星球祭司利用极高级别的魔网，精细化了能量，让白日的日光在照明的同时又轻柔得如月夜一样朦胧，极为梦幻美妙，而周边星辰在这美丽的朦胧日光中，更显示出一种独特的美感。

    白菜自问不是一个懂得欣赏美景的人，记得以前在D球上学的时候，有人组织了去黄山的旅游，大家都对黄山那所谓的奇松、怪石、云海称赞不已，唯自己觉得稀松平常，反而对黄山的黄山烧饼、臭鳜鱼之类的小吃感兴趣....

    因为当时在她眼里，黄山那些所谓的美景和她有时候在一些山区看到的并没有太大不同，那时候很多同伴都说她不懂欣赏，慢慢的自己也这么认为......

    可现在却不这么想了，自己一定是懂得欣赏美景的人，以前不敢兴趣是因为以前那些确实就是稀松平常.....

    想到此小白菜笑得更开心了.....

    “你.....在笑什么呀？”晨夜好奇问道。

    他也震惊于眼前的美丽景色，虽然以前在书上和网络上就听说过泰达希尔的白日星辰，可真见到了还是被这壮观的美景给震撼到了。

    可即便震撼到也没有如眼前这小家伙那样一直傻笑的......

    笑得口水的留出来的那种.....

    哧溜.....

    小白菜吸了一下口水嘿嘿笑道：“我一想到以后能在这个环境里上大学，就美滋滋的......”

    这话让晨夜微微沉默来了一阵，随即忍不住道：“还没开考你倒是挺自信的，看来成绩很不错呀，你分考了多少？”

    “380！！”小白菜叉腰得意！

    晨夜：“.........”

     380？他差点以为自己听错了......

    “这分数.....也能来参加星空学院的报考？”

    星空学院明确对外公布的星际控分线是650左右，即便是对成绩最差的北星域控分线也在600往上，而且这还是控分线，星空学院正常录取的学生基础分都是700往上的！

    他是第一次听说380能来考百强学院.....

    “当然不能！！”小白菜哼哼道。

    晨夜白眼一翻，原来你也知道呀！！

    “但本白菜有后门！！”

    晨夜：“.........”

    望着星空下更加得意洋洋的小家伙，晨夜都不知道该说什么......

    现在走后门的都这么理直气壮的吗？不知道的看你表情还以为你干了什么不得了的事呀喂......

    “你考哪一科？”晨夜决定换一个话题，换一个让自己不怎么糟心的话题.....

    “魔宠师！”

    晨夜眼皮一跳，望着对方：“魔宠师吗？真是巧呀，我也是，以后说不定会是同学呢.....”

    “你也是走后门的吗？”小白菜眼睛一亮道。

    “我才不是！！”

    “别生气嘛.....”小白菜嘿嘿笑道：“那个矮子跟本白菜说过，说我这成绩考其它科死路一条，只有魔宠师方便走后门一些.....”

    晨夜：“.......”

    他都不知道是自己第几次无语了，对方在把聊天聊死这个天赋上似乎很有天赋....

    不过虽然很无语，但晨夜却知道，对方说得是事实。

    魔宠师，是所有职业考试里最容易舞弊走后门的，原因便是魔宠师特殊的考试制度。

    除了基本常识笔试题外，魔宠师有七成的分数在实践考题上，所谓实践考题，便是你培养的魔宠品质。

    但众所周知，魔宠培养不是一朝一夕之功，大多走魔宠师路子的孩子从很小的时候就要开始培养魔宠，几十年甚至上百年精心培养出来的作品便是你去参加考试拿分的展示品！

    可这种东西能做得文章很多，首先魔宠是能转让的，契约一变，别人精心培养的魔宠就变成了你的作品，你拿去参考只要没人揭穿，那就是你的....

    当然，对于一般学子来说，很容易被人揭穿，经验丰富的导师能有很多办法确认这只魔宠是不是你培养出来的，可如果你关系够硬，能让考官不那么上纲上线，这就不是问题了....

    而这种能影响考官的人，是存在的，哪怕是顶级名校的星空学院，就晨夜所知，每年魔兽培养师专业里名额起码就有十分之一会被那些关系户给占用....

    一想到自己不仅要和来自宇宙各地顶尖学霸竞争，还要首先被那些有关系的贵族子弟挖去一些名额，而且眼前这个就是其中之一，晨夜就觉得这个话题比之前那个更糟心了.......

