    宋岩很快就能够明白李岳这样做的意思是什么，原本还想要说些什么，之后只好叹了一口气说道：“行吧，你这边自己准备好一下，如果实在不行我这边会处理好的。”

    “知道了，谢谢宋老哥。”挂断电话之后，李岳叹了一口气。

    都是老同学，如果真的是需要帮忙，你开个口，我多少也会帮你说一说，至少能够让你的公司有了一定的关注度，直接让宋岩就签订你的公司，李岳肯定是不会这样做的。

    人家又不欠自己的，这边跟自己聊得好是聊得好，但是吃饭给钱，这都是正常的，并不是说，宋岩又没有收钱，然后欠了自己的人情，但是你这样去做的话就不对了。

    李岳这一次，不准备给闫强面子了，而是准备给他一条生路，就要看看他到底会不会把握住，如果把我不住，那么最后就只有按照宋岩老哥的方式去走了。

    到时候需要赔偿多少钱，李岳决定自己给了，毕竟是因为自己的原因，不能够让人家宋氏集团承担损失。

    这件事情虽然跟自己没有直接的关系，却也有间接关系。

    宋香凝也知道知道这件事情李岳准备自己去处理了于是乎关心的问了一声。

    “这件事情，要不要我陪你一起处理呢？”

    李岳回头笑了一声，然后安慰道：“放心吧，我没事儿，这件事情还真的是小事情，原本就跟闫强不对付，对付他还真的没有一点心理压力，放心吧，交给我就好了。”

    说完之后，李岳就继续开始做事了，并且说道：“行了，这件事情都处理干净了，两位大美女就别待在这边了，油烟大。”

    “知道了，我们就先离开了。”

    徐娇点点头，拉着还不太愿意离开的宋香凝离开了。

    等到两人离开了李家排档的时候，宋香凝有些不满的问道：“你老是拉我离开做什么？我还想陪陪李岳。”

    “你这个傻丫头，你没有看见吗？这个其实是属于李岳的私事，你现在什么身份，直接就插上一手，这样合适吗？很明显是不合适的。”

    徐娇无奈说了一声，然后对着宋香凝认真说道：“如果是别人，我可能会有一些担心，觉得可能处理不了，但是李岳，我还是很相信的，你就相信他，别管他好了，咱们去逛街，买点好看的衣服。”

    宋香凝仔细想想看，好像也是这样，李岳这边真的有点神秘莫测的感觉，好像什么事情都难不住他一样。

    “行吧，我们逛街去好了。”

    说完之后，宋香凝就无奈笑了笑，跟着徐娇离开了。

    ……

    晚上收摊之后，李岳躺在床上，今天暂时没有练习，直接就躺在床上，手上面拿着手机，自己心中已经有了打算，但是暂时没有想要说出来的感觉。

    算了算了，这段时间怎么一堆的糟心事儿，参加了同学聚会之后就一直都是这样，烦死了。

    还不如看看自己的声望值好了，李岳想到这里，就直接打开来自己的信息列表。

    “打开个人信息面板。”

    “叮~”

    清脆的一声响起来之后，李岳就看见了自己的面板。

    系统名称：宇宙美食系统(正式版)

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级.

    身体素质：18

    厨师等级：3(3314/10000)

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人(体质+2)

    美食鉴定等级：5(6121/5000)

    声望值：79712

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0.

    拥有菜品：麻婆豆腐等级2，鱼香肉丝等级2，水煮鱼等级2，口水鸡等级2，辣子鸡等级3，六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种：白切鸡等级2，酿豆腐等级1,咕噜肉等级1.

    苏菜品种:阳春白雪(阳春面):等级4，灌汤小笼包(改):等级4.

    客家菜：姜汤面（改）等级3.

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度百分之九十六.

    空间背包：学习卡(三小时)新手大礼包第二弹(开启正式版获得)

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧!

    李岳看见这个数据之后，脸上露出了一丝开心，这个还算是这段是时间最为开心的时候了。

    没有想到，六味麻婆豆腐才出现两天，就已经增加了五千的声望值，现在就连聚香楼都还没有反应，看样子等到聚香楼来了一次正面营销之后，那就声望值会增加的更好了。

    想到这里，李岳心情好就不错，看样子距离自己的未来更加成功了一点。

    就在这个时候，手机响了起来，之前班级群的消息，李岳都是直接屏蔽的，只接受消息，不提醒。

    这一次特地打开来了，现在来信息了，打开来一看，正好就看见闫强又开始在群里面说话了。

    强者天下：“哎呀，今天真是累，跟宋氏集团在一起开了一天的会，对于别的东西他们很厉害，但是物流方面，还是得要听我说的话。”

    李岳看到这一幕，脸上就差点乐出声来了，人家宋氏集团，多大一个自己的物流部门，会不比你懂？吹牛也要看看场合吧。

    三川五岳：“闫强，我给你一次机会，你现在主动去宋氏集团解除合同，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    闫强愣了一下，很快身上一阵冷汗冒起来了，现在直接就明白了看样子这件事情已经暴露了。

    李岳知道了自己是怎么跟宋氏集团合作的事情了，现在该怎么办呢？

    想到他知道了，闫强就有些不太舒服，心情也不是很好的样子，但是很快就看到了旁边的合同，想到日后大把的钞票，顿时就心一狠，反正不就是被你发现了么？你还能够怎么样呢？还能够直接过来打我吗？

    就算你让宋岩主动取消合同，那么自己后面就能够获得一大笔的赔偿款，这样也不错啊。

