    “真的？”

    柴进显得非常兴奋，他兴奋吕良终于回来了。

    确实是因为他回来而开心，一点都没有做假的嫌疑在里面。

    只是，终于可以抓你好好地问下你米国那边的主子了。

    所以，电话里的热情，让吕良再次放松了下来，恨不得马上要见到柴进就好。

    站在楼下兴奋地开口；“你现在在哪里，我有很多想法想要和你沟通沟通。”

    柴进笑着说：“最近中浩投资那边有点事情在做，所以我基本都没有出门，在办公室里。”

    “你直接上来吧，刚好我也有安排聊到了你，也顺便一起安排了。”

    一听这话，吕良开心得不行，赶紧电话里说好。

    挂了电话后，马上走向了电梯。

    这回，柴进和赵建川在讨论他们那个创业大会的事情。

    就在前几天，赵建川在柴进这边得到了思路后，马上和国家电视台联系了。

    令他们有些惊喜的是，国家电视台一听他们有这样的想法，电话里直接一拍即合，马上就会有他们的摄制组下来和他们交谈合作事宜。

    当前，国家已经开始鼓励民营经济发展，因为上头也发现了一个很重要的问题。

    那就是民营企业一样可以发展得很好，在很多领域还起到了非常积极的作用。

    比国营企业要活力很多，更有拼搏精神。

    所以已经下了很多文件下去，鼓励小商品经济流通。

    而且，那个投机倒把的词语，也在讨论，什么时候要在法律里面给去除。

    按照前世轨迹，这个早就名存实亡的词语，明年将会彻底的剔除掉。

    那么，未来的一二十年内，创业，将会成为华夏的一个充满了激荡回肠的词语。

    无数普通人将会义无反顾地投身到创业大潮当中。

    而这些人当中，将会成为未来的人生大赢家。

    现在中浩投资在这么一个风气之下，忽然提出，要联合一些企业，一起拿出来了几个亿来专门扶持创业者。

    这让上头非常重视。

    于是就有了契合点。

    两人上午就是在讨论着这个，不过，吕良回来了，又必须要中断。

    挂了吕良的电话后，柴进回到了沙发上，叹了口气，有些惋惜说；“本来可以在中浩寻求到一个很不错的未来，可惜了，偏偏就是等不了，耐不住寂寞，为了眼前的一些利益，放弃了自己本该拥有的美好人生。”

    柴进当初把吕良收回来，确实抱了很大的期望，只是万万没想到一点，那就是这样的人，野心之大，是他所能够掌控的吗？

    这人前世在证券市场狂妄无比，结婚那天甚至为了讨喜，直接一个电话出去，让人把中科系股票给做成了72.88，谐音妻儿发发。

    如此狂妄，张扬的人，又岂能是会甘于在人下谋未来。

    赵建川似乎也听出来了，开口说：“是吕良回来了？”

    柴进点了点头：“一声不吭地就回来了，估计怕我们设计坑他。”

    “这人呐，就是亏心事做多了，走在外面都不觉得安生，何必如此。”

    这是他们内部现在公认的第一大叛徒，而且也不是什么秘密。

    赵建川自然也知道，忍不住骂了句：“那我现在就叫人去，绝对不能让他跑了。”

    “这人狡猾得跟兔子一样，一旦这次让他感觉到了什么，下次可能就是我们根本找不到人。”

    “所以绝对不能让他给跑了。”

    柴进笑了笑说;"找什么人，我们又不是什么社团。"

    “你帮我去报警吧，我在这里拖住他，顺便问他一点事情。”

    “公司里有这么多人，他进了这张门，就别想要出去，拖了我这么长时间，我一直在等着这天。”

    赵建川听后点了点头：“行，我现在去安排。”

    说完赵建川起身离开了这边。

    吕良此时此刻还没有意识到他即将要面对着什么，上楼的时候，他还在想着刚刚柴进在电话里的一些话，有些迫不及待地进了公司大门。

    进了公司后，员工不解地望着他。

    吕良哈哈大笑着说：“几年没有回来了，总部公司这边还是以前的那个样子啊。”

    ‘只是里边的人估计换了几波人了吧，都已经不认识了。’

    前台妹子站了起来，有些不解地问了句：“先生，请问您是？”

    不等吕良自己开口介绍，柴司令办公室那边，他们的柴司令站在了门口。

    笑着喊了声：“吕总，这边。”

    “这是我们公司美洲事业部那边的负责人，吕良，吕总。”

    当这个名字从柴进口中出来的时候，公司大堂内所有人都看向了吕良。

    吕良以为这些人是惊讶，因为他几年没有回来了，公司里面肯定流传着我的名字吧。

    没有多想，笑着和这些人打着招呼。

    这些人也一个个开始叫着吕总。

    吕良很是满足。

    这人习惯很不好，一旦他防备谁的时候，他就会非常的谨慎，也显得很是精明。

    但是一旦他相信谁的时候，那就会完全放下任何戒备心理，对对方没有任何的戒备心理。

    要不然他前世也不会被朱大户给坑的只剩下一个逃亡的结果了。

    显然，这会他已经完全信任了柴进，故而，在这边表现的没有任何戒备心理。

    那些员工们也一个个很热情地和他打着招呼。

    吕良很是满足，一路笑着走向了柴进，两人在门口握手了下，然后直接进了办公室。

    在他走了后，门口前台刚刚接待过吕良的妹子马上起身去了公司大门口，默默地把公司大门给关了。

    不但如此，所有的保安都站在了门口，一副如临大敌的样子。

    一个不懂其中原因的妹子，忍不住问了他们一句：“你们，这是在干什么呀，怎么还把门给堵住了。”

    "待会我们怎么进出啊。"

    一个保安道：“关门打狗。”

    “对，可以这么形容，我们进哥等这个人回来已经等了好几个月了，终于回来了。”

    “绝对不能让他这么轻易地走了，这个叛徒，我们人人要喊打！”

    “实在令人感觉恶心。”

