    一尘喊跑的声音，其实不仅仅吓坏了杀手，就连他自己也吓坏了，他可是真正看到了一块石头突然地出现击打准了杀手，太神乎其乎了，一块可以神出鬼没的石头，打完人又不见了，是个人能不害怕吗？

    一尘简直就是呜的一声怪叫，迅疾扛起昏迷的人证就跑，而左明却还不知这里到底是发生了什么事？

    左明看见一尘已经扛着人跑了，再看那几个人也是跑的跑，也有傻眼正在四下里看着，左明就冲了过去，想着还接着打吗？但不打也不是他的个性，于是冲上去接着打。

    结果他一个人自然是打不过三个，很快这就处于下风，甚至打得很是吃力。

    “哈哈哈，真没有想到督查办的左明这样不济，怪不得连督查办也待不住，原来功夫一般嘛。”

    “哈哈哈，这督查办平日里就是很讨厌，没想到没落到了这种地步，我们兄弟先捉住他，去把那位换回来，”

    “哈哈哈，左明，乖乖地束手就擒吧，不要自不量力。”

    三个人围住左明，一阵猛攻，很明显对手很清楚左明的资料，并且看他一个人，就更加得不放在眼里。

    凌霄本来就要走了，没想到左明这个笨蛋居然来了个不自量力的纠缠战。

    “哎，真是脑子锈住了，怎么就纠缠上了。

    哎，还是要我出手搭救。

    这一次不能再用石头了，一个石头把一尘给吓跑了，再不要把左明吓成神经病。

    可惜我的土豆了。”凌霄看着左明实力不咋地，只好出手帮忙。

    凌霄说着拿起几个土豆就狠狠地砸向了那三个人的脸。

    土豆的莫名攻击真的令剩下的三个人心惊胆战。

    因为土豆砸在脸上身上的力度让他们吃惊，甚至感到恐惧。

    一个杀手低声道:“走！"

    三个人迅疾而去，这一次，左明想要追上去，但是，飞来的土豆又拦住了他的路，打起他来也是毫不客气。

    "神，你不是在帮我吗？为什么又要打我了？"

    凌霄笑着心里想到，我可不许你再做纠缠。

    "呯！"一个土豆就打在了左明的肩上，那力道似有千钧，但是却一点都没有打伤他，只是给了他千钧的压力。

    左明及时刹住向前追的力道，反身而逃，土豆的拦截不再发生。

    凌霄见左明不再追赶，也就随后跟了上去。

    凌霄回到自己楼上过了片刻，就听见了楼下一尘和左明拖着人证回来的声音。

    "就让他们几个审去吧，我要好好地休息一下了！"

    凌霄把自己的新卧房四处看看，很是感谢自己师傅和舅舅为自己的费心布置。

    凌霄躺在床上，想着白日里发生的所有，就把注意力锁定在了那个搀扶曲飞扬的青衣少年身上。

    那个少年，从头至尾是和曲飞扬在一起，但是他并没有动手帮曲飞扬打架！

    "那个少年明显是要做什么？但是他却避重就轻，他没有来攻击我，或者阻拦我，却只是搀扶起了曲飞扬。

    整个过程中，他不慌不忙，似乎在关注我，又没有关注我。

    对，少年一定是和杀手有关！他是谁？"

    凌霄想着，心里又分析了几番，才睡下。

    而在皇宫里，晏王自然也是没有睡，晏王这一天得到消息都要爆炸了。

    而令他最恼火的莫过于是听说姜秋文的说辞，真的就是想下令把那臭小子找人揍一顿，打上一顿板子，让他以后说话的时候要三思一下。

    但是他想了想，又没有下令，凌霄这孩子居然把一切都猜中了，自己可不想让他得逞，才来第一天，先观察观察吧！看看他是不是如自己猜得一般。

    又想到廖无烟家的那个女人，真是令人头疼了，才来第一天就拿个棍子满街追的打人，闹得人尽皆知，这不是故意给凌霄添堵吗？

    晏王想到这里，让你一天这样子给我满街跋扈，你真的以为朕的事实八卦是闹着玩的吗？

    "敢黑凌霄，看我不把你黑个透，我不仅要把你黑个透，而且把你们全家都黑个透！

    这个女人真的是太顽货了，把自己的儿子惯得不成器，而且弄得人尽皆知，如今又如此毒辣阴险的对待凌霄，让他刚来就成了京城的第一纨绔子弟。

    这样子影响他的前程，真的是居心叵测。"

    晏王想到这里，就对门外的护卫道:"去给时事八卦说，就今天的廖夫人的行为，明天全版黑她。

    有的没的统统上，弄够一整版。

    最好再挖一些别人不知道的料爆出来。实在挖不出来，就给她造一些谣言。"

    晏王安排好时事八卦之后，又派人把晏京大学的历年考试的资料给找了几套，准备第二天让人给凌霄送过去。

    晏王想好了，必须命令廖无烟不能再让凌霄上街了，就让他在家好好的温习功课，不管是谁都不许再给他造出任何绯闻来。

    晏王把这些事情安排之后，心里才舒服了，想到明日的时事八卦将重点黑梅清梦，晏王才更衣睡下！

    翌日清晨，凌霄从梦里醒来，看看自己阔大的卧室，就去了空间里。

    凌霄看到空间的许多药材都能采了，便赶紧地采了贮存在空间里。

    玉米，土豆，自从推广以后。空间里的地除了拓展出一些药材和果园林地外，种玉米和种土豆的地并没有拓展，所以这样也便于凌霄的自行打理。

    还有就是，仓库对于玉米有着只要磨转，就能够自行收割装包的能力。

    所以凌霄的地种得不是很累。

    正当凌霄在空间里，整理田地的时候。

    他听到外面有喧哗的声音，就出了空间。

    卧房门外，廖无烟正带着几个人，捧着几摞复习资料在门外等，凌霄便打开了门出去看。

    廖无烟见到凌霄出来，就说道:

    “霄霄这些书是历年晏京大学考试的试题，你把它们都好好地研究一下，对你的秋季应该是有帮助的。

    昨天晚上我们几个商量了一下，昨日你在晏京街头的风头出得太大了，近几日外面都对你议论纷纷，对你的声誉很有影响。

    所以从今日起，你再不要去街头了，就在家温习功课，哪里都不许去，好好地等着应试。

    让街上的人对你的关注少一些，这样也是对你好。"

    廖无烟说完，看着凌宵，等着他的回答。

    "记住了，便宜爹。霄霄，从今天起再不出门。

    霄霄也希望弟弟和妹妹去正常上学，他们年龄还小，却又喜欢助人为乐，这样的好孩子应该养成认真学习的态度。”

