    “哈哈哈，都不用我们对付了！”

    胖胡笑的很得意，只是心中有些小失望。

    因为他原本的打算是让陈安林丢丢脸，毕竟亲自在唐琪琪面前打败陈安林，才能展现自己的威风！

    可惜了，展现不了自己的威风了，不过也无所谓，此次他们名次必定比他们高了，这样也足够了。

    除了胖胡他们之外，其余的人听到宣布，都诧异的朝唐琪琪他们看来。

    有幸灾乐祸的，有感慨他们倒霉的，更多的则是仿佛确定了他们会落败。

    “陈安林小组有些倒霉啊。”

    柳樱樱也说道。

    夏薇薇道：“看来是输定了，不过那个唐琪琪听说是唐开明的妹妹，作为唐开明的妹妹，她应该有底牌吧？”

    “嗯，既然唐琪琪他们小组决定上了，肯定有底牌，我们拭目以待！”

    终于，老师再次上台，宣布唐琪琪小组，对战黑色龙王。

    黑色龙王依旧是那么冷漠高傲，脸上古井无波，眼神平静。

    仿佛外界的一切都和他无关。

    双方人马站在擂台赛，唐琪琪小声道：“按照我们的计划来！”

    夏芝姬肃然点头。

    黑色龙王说道：“唐琪琪，我对你大哥非常佩服，待会若是有得罪之处，还请见谅。”

    看得出，唐开明是受到黑色龙王真正尊敬的。

    这一点倒是让陈安林有些吃惊。

    看唐开明那么老实巴交的模样，没想到会让黑色龙王这样高傲的人尊敬。

    看来，唐开明有不为人知的一面啊。

    回想一下，唐开明年纪轻轻，就能成为新生负责人，还负责了很多本该老师负责的内容，除了他认真负责之外，恐怕就是他的实力了。

    没多想，唐琪琪开口道：“嗯，客气了，还请龙王大哥手下留情。”

    黑色龙王道：“叫我名字陈黑龙即可? 否则被你大哥听到了? 恐怕会说我不是。”

    “客气了。”

    “好，预备…………”

    老师终于说话了：“开始！”

    “出来吧? 杰尼龟? 瓦斯弹，可达鸭…………”

    夏芝姬率先出手：“瓦斯弹? 朝对方喷射瓦斯！”

    “瓦瓦，瓦瓦…………”

    瓦斯弹一出现? 便对着黑色龙王那边喷射瓦斯！

    问题是? 黑色龙王什么都没做，只是平静的站在那里说道：“宗师不可辱！给我去！”

    话落。

    一股王霸之气再次涌出，瓦斯根本接近不了黑色龙王。

    “果然强！”夏芝姬退到最后，喊道：“杰尼龟? 可达鸭…………”

    看到可达鸭的时候夏芝姬差点直接晕倒。

    这货又抱着头喊了起来：“丫丫? 丫丫……”

    完了，头疼病又犯了。

    事态紧急，唐琪琪只能手持皮鞭自己上。

    她速度很快，皮鞭朝着黑色龙王甩了过去。

    一股凌厉的劲气从黑色龙王身上涌出，皮鞭打到一半便停滞了下来。

    这一幕人能够唐琪琪目光一凝? 头一次皮鞭竟然不听使唤了。

    陈安林此时提起了可达鸭，袭了过去。

    这是他们这一次的计划? 让可达鸭强大的爆发力对付黑色龙王。

    可惜一开始可达鸭就犯头疼病，那只能他来了。

    黑色龙王对陈安林似乎很不屑? 凌厉的气息朝陈安林拍来！

    陈安林一拳挥出，凌厉的气息竟然被撞开！

    “嗯？”

    黑色龙王目光一凝：“有点意思。”

    他这股气息虽然不算最强? 但也不俗? 没点本事可接不下? 但这个小伙子只是一拳就接下，肯定有几分本事。

    他开始动了，抓住皮鞭用力一甩，唐琪琪的力量根本不是对手，直接被甩飞了出去。

    “啊…………”

    唐琪琪只觉得一阵天旋地转，下一刻已经落到了擂台外面。

    “哗…………”

    战斗太激烈了。

    所有人忍不住惊呼。

    他们这一组最强的唐琪琪竟然直接被黑色龙王秒了，剩下的两人根本不是对手啊。

    “哈哈，琪琪败了，这陈安林根本不是问题。”胖胡笑的很得意。

    边上的人也是摇头感慨，黑色龙王果然强大，恐怖如斯。

    “还给你！”

    黑色龙王随手一扔，皮鞭也被扔了出去。

    此时陈安林也近身了。

    黑色龙王伸出一掌，喊道：“我有一掌，当劈天下人。”

    这一招之前他就用过，三个人秒败，如今用来对付陈安林，所有人仿佛都看到了陈安林被打飞出去的那一幕。

    但是这种情况没有发生。

    面对黑色龙王劈来的一掌，陈安林一拳砸出！

    挡过了！

    一拳一掌，谁也没奈何谁。

    而后，陈安林迅速暴退。

    “怎么回事，这一掌居然没起作用？”有人惊呼。

    “听说陈安林这小子拳头很厉害，果然如此。”

    “依我看还是黑色龙王轻敌了，而且刚刚他肯定占据了上风，否则陈安林怎么会退？”

    “说的也是，黑色龙王还是黑色龙王，他一步未动，就已经打的对面如此被动。”

    “不对，陈安林的可达鸭怎么被落在黑色龙王脚边了。”

    刚刚很多人只注意陈安林和黑色龙王，现在一看，可达鸭不知什么时候落在了黑色龙王的脚边。

    “哈哈哈，定然是陈安林逃跑的时候落下的。”有人直接嘲笑。

    而只有台上的夏芝姬和唐琪琪知道，陈安林这是故意的。

    因为这就是他们的计划。

    陈安林悄无声息的瞬间发动冷冻技能，刹那间，可达鸭的脑袋被冷冻了一下。

    这股冷冻并不强大，但足以让可达鸭头疼！

    然后。

    可达鸭直接呆滞在原地，它好像受到了某种刺激，原本呆萌的眼神忽然变的通红。

    黑色龙王此时还没察觉什么，他冷哼一声，准备一脚把可达鸭踹飞。

    但这时候，呆萌的可达鸭身上忽然涌出一股庞大的力量。

    这股力量他没有见过，毕竟这是念力，这种力量非常稀少。

    “怎么可能！”

    力量太强大了，而黑色龙王又在爆发力量的中心，淬不及防之下，根本无法抵挡。

    “轰！”

    巨大的力量从可达鸭头中涌出，径直朝黑色龙王袭了过去。

    “噗！”

    这股力量连阵法都来不及使用，紧接着，黑色龙王狂喷鲜血，倒飞了出去。

    “救人！”

    边上的老师似乎也会瞬移技能，瞬间闪到黑色龙王身边，接住他之后，却也被这股庞大的念力影响，闷哼一声，勉强发动技能。

    再次出现，已经是校长这边。

    老师脸色煞白，失声道：“好强悍的可达鸭。”

    一拳校长和马宝山校长也站了起来。

    “什么时候可达鸭这么厉害了？”一拳校长惊讶。

    “刚刚这是念力攻击吧，我听说可达鸭成长之后，有石像技能，就是发动念力，看来，这只可达鸭是他们的底牌。”

    马宝山说完，直接笑了：“这只鸭子好，不错，不错。”

    “黑色龙王就这样败了？”

    场上，不少学生满脸惊讶。

    “黑色龙王居然被一只鸭子给打败了。”

    胖胡张大了嘴巴，直接骂了：“有没有搞错，这么强的人物居然被鸭子打败了，什么玩意。”

    “胖胡，别激动，你有没有发现这只可达鸭不对劲的地方。”杨丽说话了。

    胖胡看了过去，目光一凝。

    因为他发现，场上的可达鸭在释放了力量之后，身子一歪，直接倒了下去。

    “嗯？什么情况？”胖胡愣住。

    伊娜其古礼笑道：“我知道了，这只可达鸭根本没有掌握如此强大的力量，所以力量释放之后，一下子脱力倒下了。”

    “哈哈哈，原来如此，还真是底牌，一次性使用。”

    胖胡笑的非常得意：“也好，这次没黑色龙王挡路，对方的可达鸭又失去了战斗力，我们三个人争取得到第一名，拿到能量石！”

    说完。

    三个人目光炯炯，激动起来。

    能量石，他们之前想都不敢想，而现在就在眼前。

    “顺便，让陈安林知道好歹！”胖胡笑了一声。

    “夏芝姬同学，你的可达鸭没事吧？”

    裁判老师问道。

    夏芝姬已经抱起了可达鸭，摇头道：“没事的老师，它脱力了，回精灵球休息一会。”

    “嗯，没事就好。”

    裁判老师没说什么，只是有些感慨。

    谁能想到，这一届的最强人，黑色龙王会被一只鸭子给秒了。

    “咳咳咳！”

    这时候，受伤了的黑色龙王来到擂台这边：“夏芝姬。”

    “你没事吧？”夏芝姬有些担心，毕竟听说龙王家族势力庞大，她担心黑色龙王会报复。

    不过没想到，黑色龙王却是颔首道：“你得神奇宝贝很厉害，刚刚确实是我大意了。”

    其实刚刚可达鸭虽强，但是对黑色龙王来说，若是让他做好防御准备，这一击也能勉强扛下来，怪就怪在他太自负。

    “这次给我上了一课，以后我不会了。”黑色龙王说道。

    “不好意思啊。”夏芝姬说道。

    “别说什么不好意思，宗师不可辱，输了就输了，我心服口服。”

    “这个给你。”

    黑色龙王拿出一颗药丸，“这是神奇宝贝疗伤丸，上次我得到的，反正没用，就给你了。”

    “真的，谢谢，谢谢。”夏芝姬惊喜道。

    “不过，服用之后神奇宝贝会嗜睡一整天，这次比赛恐怕它帮不了你们了。”

    “这样么。”

    夏芝姬叹了一口气。

    她倒是没担心这个药丸是假的，黑色龙王是不是拿药想害可达鸭。

    毕竟两大校长看着呢，他敢这么做，那脑子就抽了。

