    第82章 谈话

    “李少！”

    杨青婵后面一群男女一脸震惊，原本高傲的态度也消失了。

    周庆阳眼瞳一缩，脸色微变，旁边的小弟一个个脸色煞白。

    唐小宝等人见到他们的表情，内心直呼大爽！

    看你们还牛不牛！

    李缘淡淡扫视周庆阳众人一眼，发现没有人敢跟他对视，原本想点乐子玩的心也就淡了。

    “一起聊聊？”

    刚刚自己一进来就感受到一股目光的注视，想必就是杨青婵，她来找自己的？

    杨青婵眨了眨眼，露出灿烂的笑容：“好啊！”

    李缘看到杨青婵答应后，目光再次看向周庆阳。

    周庆阳立即低头认错道：“对不起李少，我们不知道您预定了这里，是我的过错，我们马上走，今天这里所有人的花费，我一个人包了。”

    旁边的小弟微微颤颤的躲在周庆阳的后面，连看都不敢看李缘一眼，生怕对上李缘可怕的眼神。

    李缘望向看1号靶场，这里很大，靶台也很多，完全足够这些人玩。

    不回周庆阳的话，而是把目光看向林建华。

    林建华看到李缘的动作，眼神一动，内心立即会意，看向周庆阳冷笑道：

    “周庆阳来都来了，这么快走干嘛，我们不如一起玩几场，比赛如何？”

    周庆阳表情一怔，不可思议的看着李缘，他知道李少是在给他台阶下。

    面对周庆阳的目光，李缘微微点头，刚刚周庆阳的态度就已经表明，他根本不知道自己要来的事情，而且态度十分诚恳。

    这种事情就没有必要去打别人脸，他时刻牢记一句话：

    多一个敌人不如多一个朋友。

    周庆阳深呼一口气，对李缘露出一个感激的目光，看向林建华的眼神也没有太大敌意了。

    “好，我早就想跟你玩玩了，今天有这个机会更好，你们想不想跟林建华这一帮人比一比，看谁强？”

    “好，唐少，我早就想跟你比一比了！”周庆阳身边的小弟卫天明十分会察言观色，立即附和道。

    “切，来就来，谁怕谁啊！走！”唐小宝直接露出一个不屑的眼神，赫然带领肖强他们走向靶场！

    “呵，走！”

    卫天明也带周围的人跟唐小宝一群人前往靶场。

    两方人马露出浓浓战意！

    他们刚刚说想比赛，可不是说笑的。

    两方公子哥彼此早就看不顺眼，谁也不服谁，今天正好借助这个机会比比！

    林建华对站立不动的周庆阳点头示意：“走，玩两把！”

    周庆阳看了一眼旁边的杨青婵，点点头道：“好，走！”

    “李少，去马场玩玩？”杨青婵撇了身后跟随的人，她们立即会意，也离开了这里，去看两方人的比赛。

    “好！”

    李缘也想知道杨青婵找自己干嘛，很爽快的答应了。

    众人的余光看到这一对俊男靓女离开后，都松了一口气。

    李缘的压力对他们来说，实在太大了！

    李缘本身就是顶级权贵，能力极强，龙魂小队队长，军中大校，实力更恐怖，这可是活生生打败陈青王的人！

    他们感觉自己和李缘根本就不是同龄人，感觉李缘像是他们父辈那一代人一样。

    周庆阳看着杨青婵和李缘有说有笑的身影，内心一叹，他也明白了杨青婵是在找李少的。

    目光看向旁边的林建华，微微叹息道：“林建华，这一次算我欠你一个人情！”

    林建华跟在李缘身边也有一段时间了，有点明白李缘的意思，随即把台桌上的一把旧式狙击步枪扔给周庆阳，笑着道：

    “欠我人情，那好啊！”

    “不如这样，今天你赢了我，这个人情就抵消了，输了的话，你就请我们去金煌会所玩玩如何？”

    周庆阳接住狙击步枪，熟练抽动拉杆，目光深深看林建华一眼，随后重重点头道：“好！”

    “先来三百米！”

    “切，三百米？五百米！”

    “五百米？你打的着吗？”

    “不试试怎么知道！”

    随着两位主心关系融洽，两群人的关系也越来越融洽！

    俗话说得好，男人的感情很容易建立，人生四大铁则：

    一起同过窗！

    一起扛过枪！

    一起嫖过娼！

    一起分过赃！

    而这一边，李缘已经和杨青婵漫步来到马场，这里的马一匹匹品貌非凡，高大俊逸！

    杨青婵选了一匹白马，马的毛色，一身雪白，没有一点儿杂毛，而且闪闪发亮，就像披了一身银丝！

    李缘随手挑了一匹俊马，四条腿结结实实，蹄子又大又圆，身上的毛像炭火一样红，脖上那排长鬃却是银灰的，十分醒目，看起来很威武！

    杨青婵握住缰绳，脚踩马鞍，纵身一跃，十分熟练的坐在马背上。

    “李少是想整合我们京都这群公子哥啊！”

    马背上显得异常英气的杨青婵看向同样已经坐在马背上的李缘笑道。

    李缘轻甩动缰绳，骑着马在辽阔的草地上漫步行走，心情豁然开朗，对杨青婵朗声道：

    “没错，你也知道，在外面，我们京都永远都是一个圈子，在现在这种情况下，如果连京都内部都不能搞定，怎么能搞定他们！”

    “京都那些世家也应该明白，李家胜了，可能对他们没好处，但若李家败了，他们也一样会完，外面的人对京都内的圈子眼馋的狠啊！”

    杨青婵甩动缰绳，跟上李缘的步伐，与李缘并肩，双眸闪烁：

    “但总有些世家照样有恃无恐呢！”

    “世家没几个简单的！”

    李缘不为所动，目光冷冽：

    “那不是更好吗，正好支持李家的那些世家不是有位子了吗！”

    杨青婵眼带笑意，看向傲然挺立的李缘，轻声道：

    “现在都说李少已经得到了诸葛家族的支持了！”

    “哦？你信吗？”李缘转头看向杨青婵，实话实说道。

    杨青婵笑意更深了：“信啊，怎么不信，李公子曾多次与诸葛倾颜在茶苑庄单独相聚呢！”

    杨青婵把“单独”两个字咬得很重，语气别有一番风味。

    “怎么，你们杨家答应你了？”李缘双眸一眯。

    “是啊，他们答应我了，我们定亲吧！”

    杨青婵脸颊微红，一双美眸格外明亮！

    (本章完)

