    

    咚咚咚。

    一阵敲门声，将还在睡梦中的陈阳吵醒。

    陈阳抱着杨若兮睡得正舒服，迷迷糊糊的睁开眼，看了窗口一眼。

    发现窗外天才微微亮，还很早。

    “谁大清八早的在这敲门啊？”陈阳很是郁闷，但是又没办法，翻身起床穿起衣服去开门了。

    将医馆的门一打开，陈阳瞬间清醒。

    “牛叔！”

    大清早的来敲门的，正是牛叔。

    牛叔吐着烟，脸上写满了歉意：“不好意思啊阳子，大早上的来敲你家的门。”

    “怎么了牛叔，这么早过来是有什么事情吗？”陈阳不在意的摆摆手，问牛叔来为了什么事。

    牛叔又深吸了一口，然后将烟头掐灭后，缓缓说道：“昨晚，我一晚上没睡，躺在床上翻来覆去的想牛明这小子的事情。”

    “我心里真难受啊，但是又没办法，事实摆在眼前，我总得接受。”

    牛叔神色很是难过。

    陈阳看到了，心里也不是滋味。

    “我能明白你的心情牛叔，不过牛明出发点也是好的，你就别太耿耿于怀了。”陈阳安慰。

    “嗯嗯。”

    牛叔重重的点点头，这才开始说起正事。

    “其实我来找你，第一是来感谢你的，真的特别感谢你阳子，要不是你，牛明这小子下半辈子，肯定是毁了，要不是你好言相劝，让他浪子回头，他真的废了。”

    牛叔满脸真诚的道谢，真心的感谢陈阳。

    而陈阳听到这样的话，连忙表示这是应该的，让牛叔不要太客气。

    之后还转移话题，主动的问起，牛叔还有什么事情来。

    “还有一件事就是牛明这小子回来了，总不能让他闲在家里不是？我就想让你帮叔去矿场说说话，看能给牛明安排进去，也算是找份正经工作了。”牛叔说出这番话的时候，表情很是为难。

    因为陈阳帮他家的，真的够多了，现在还主动的找陈阳帮忙，他感觉自己的老脸，真的挂不住。

    但为了自己的儿子，他也没有办法，只能如此。

    不过他不知道的是，陈阳从来都没这么觉得，相反陈阳还很乐意帮牛叔这些忙。

    “牛叔，进矿场这很简单，只要牛明想，我今天就能让他进去上班。“陈阳道。

    牛叔闻言大喜，当即就要道谢。

    但是还没说出口，陈阳就突然又说了起来。

    “不过我觉得牛明还是别进矿场为好。”

    牛叔一愣：“为什么？”

    “很简单啊牛叔，矿场的活虽然工钱不少，但那是死工资，没有什么出路。”陈阳说出了自己的看法。

    牛明虽然没很大的本事，但是也算是个有志青年，陈阳不想将他直接安排到矿场里面去。

    “没出路……那阳子你觉得他做什么合适？”牛叔愣愣的发问。

    “这个暂时我也没主意，不过他可以暂时帮着你一起经营一下小卖部，等日后再说，先走一步看一步。”陈阳说道。

    “啊？小卖部？”这下牛叔更愣神了，自己的小卖部，不是已经卖给你了么？哪里来的小卖部？

    看着牛叔脸上吃惊的表情，陈阳这时候也反应了过来。

    “牛叔，那小卖部我想了想，还是不能买下你的，我得将它还给你。”

    陈阳从来都没想过要牛叔的小卖部，昨天之所以说自己买下，也只是想找个理由帮助牛叔而已。

    而牛叔听到陈阳说要将小买卖还给自己，先是很惊喜，之后就是连连摇头，说什么都不能要回来。

    “这说什么都不行阳子！我收了你十万块，小卖部就是你的了，我怎么能要回来？牛叔成啥人了？”牛叔坚定的拒绝。

    陈阳见状，又道：“牛叔，这小卖部对我来说，意义真的不大，我看还是你收回去吧，给牛明先经营着，刚才你不也是说了吗，牛明总不能在家里闲着，总的找个差事做啊，看小卖部就是最好的选择。”

    陈阳认真劝说，希望牛叔不要计较这些，而牛叔听完陈阳所说，也确实觉得有道理。

    牛明一直都想干点大事，去矿场拿死工资肯定是成不了什么气候的。

    让他经营小卖部，是个很好的选择。

    可是虽然这个办法虽然好，但牛叔怎么也不可能白白要陈阳的好处啊。

    “阳子，你的意思牛叔心里清楚，可是这小卖部你都买下来了，我怎么好意思再要回来。”牛叔神色很为难，还是不打算要。

    陈阳看到牛叔动容了，笑了一下：“牛叔，我知道你心里怎么想的，不就是那十万块钱吗？”

    “那钱就当我借给牛明的好不好？小卖部你还是收回去，然后在让牛明给我写个欠条，你看这样行不？”

    陈阳知道牛叔是不好意思白要，所以他也就想出让牛明写个欠条给自己，这样自己就不算是白给了。

    算是借出去的，等牛明赚钱了，再还给自己就是。

    小卖部虽然发不了大财，一些小钱还是能赚的，还十万块钱不是难事。

    “那……那好吧，我回去就立马让那小子给你写欠条阳子。”牛叔最终还是满怀感激的答应了下来。

    之后又跟陈阳道了几声谢后，就离开了。

    他大早上的来，就是为了给陈阳道谢，还想帮忙给牛明找个差事。

    现在两件事都解决了，他自然也不好意思继续打扰陈阳了。

    目送牛叔远去，陈阳心里也松了一口气，牛叔家里的情况解决了。

    牛明也回来了，相信以后的日子，会越过越好。

    陈阳打了个哈切，转身关门又回了房间，还打算睡一会，这时候还太早了，外面天都没完全亮、

    可刚进房门就发现，杨若兮已经醒来了，这时候正抱着被子，坐在床上呢。

    “大早上的谁来了？”

    看到陈阳来了，立马就问外面是谁。

    “牛叔，过来跟我道谢的，因为牛明那事。”陈阳重新上床，躺了下来。

    “牛叔？怎么这么早就过来了，外面天都没亮呢。”杨若兮看看窗外，表情有些意外。

    陈阳嘿嘿一笑，伸手搂住了杨若兮的腰肢。

    “知道天还没亮，那就让我在抱着你睡一会吧。”

    杨若兮这时候也不大想起床，于是就顺着陈阳的意思，又躺了下去。

    不过两人都没睡，只是简单的眯了一会，等到外面天完全亮了之后，两人一起起床弄了早饭。

    吃过早饭，建大棚的施工队，也来继续作业了。

    昨天前天两天，施工队已经是将地基打好，大棚的简单构造，也已经成型了。

    接下来就是进行到铺秸秆哪一步了。

    施工队老板知道这是很重要的一步，所以为了不出什么意外，还特意跑到医馆里，找陈阳去现场亲自指挥一下。

    陈阳也怕出事情啊，所以毫不犹豫的答应了。        

