    “呵呵！此事本官若是不闻不问，那魏忠贤没死，又该如何？要知道，这可是威震朝野之人，能那么简单的死去吗？”

    “他身边的东厂番子即便都是新人，那也是他精心挑选出来的，岂是寻常手段就可以杀死的？”

    李不再沉声说道。

    他贪生怕死，所以任何事情都想的极多，最终，他下令道：“传令下去，将云南府城的城门关闭，任何人不准进入！”

    “大人，您这么做……”

    下人欲言又止。

    “本官也只能帮魏忠贤这么多了，若只是崆峒派的人在动手，他不一定会死，你们按照我说的去做就行了！”

    李不再沉声道。

    魏忠贤得知李不再关闭城门的事情，面色略微缓和。

    “厂公大人，这李不再是什么意思？”

    一名东厂番子问道。

    “呵呵！这李不再能做到这一点，已经算是不错了，他不敢公然和霸刀门、崆峒派作对，但是又不想得罪本公！”

    “因此，索性关闭了城门，不让任何人进出，那么现在城内的崆峒派弟子，也就孤立无援了！”

    “咱们今晚若是能扛过去，就能等到陛下的援军了！”

    魏忠贤说道。

    只是，今晚的杀局，也不是那么好撑过去的！

    “师兄！前面那一处院子，就是魏忠贤等人的居住之地，里面的东厂番子还剩下不足千人！”

    崆峒派的弟子说道。

    “呵呵！想他东厂当年的威风，东厂番子人数在五千人以上，锦衣卫也在他的掌控之中，整个大明朝，想杀谁就杀谁！”

    “而现在呢，就剩下这么点人手，还都是新招募的，今晚，活该他死啊！”

    崆峒派大师兄咬牙说道。

    “师兄，今天晚上这魏忠贤的头颅，由您来斩落，到时在掌门面前，你就是大功一件！”

    有弟子献媚道。

    大师兄很是享受，说道：“放心，我在掌门面前立下大功，你们都有好处。”

    这一次，崆峒派派来了五百多名弟子，个个都是好手，只要动起手来，东厂之人绝不是对手。

    只是，现在是白天，他们还要等到晚上才可以动手。

    晚上，月明星稀。

    魏忠贤就坐在院落里，东厂番子，也都站在他的身后，每一个人都手握火铳，腰间别着连弩和雪亮的长刀。

    飒飒！

    院落外，有脚步声传来，魏忠贤感觉到脚步声越来越近，就在门外了，他大手一挥，东厂番子便是直接冲了出去。

    砰！

    火铳齐射，院落外的崆峒派弟子触不及防之下，有不少都被击中，五百人瞬间就折损掉了一百多人。

    大师兄急了！

    “这些东厂的腌狗，居然敢主动攻击！给我杀，不准留手！”

    大师兄怒道。

    然后，一群人便是疯狂的杀了过去，火铳的填装，是需要时间的，在这种混战之中，火铳能够发挥的作用，也就是一枪而已。

    魏忠贤也在此时出手了，他是七品的高手，在场的崆峒派弟子之中，实力最强的人，也不过是五品而已。

    在魏忠贤的手中，都是土鸡瓦狗，只是这数量有数百人，魏忠贤想要应付，也不是易事。

    啊！

    东厂之人接连发出惨叫，连弩的弩箭都射光了，他们的人近身战斗，一点便宜都没占到，有不少人身中数十刀惨死。

    “魏忠贤，你这条腌狗，今日就是你的死期！”

    大师兄见局势稳住，当即大骂道。

    魏忠贤怒道：“哼！你们这群贼子，敢坏我朝廷的大事，今日先杀了你！”

    说着，魏忠贤便是冲了过去，要杀掉崆峒派的大师兄。

    大师兄见状，边战边退，而崆峒派的弟子上前阻拦，尽数被魏忠贤打伤，这一战的战场不断的变大。

    周围居住的百姓也都受到了影响，李不再不断的派出人手，打探魏忠贤等人的事情。

    “崆峒派派来的都是高手，我即便是派出府衙的人前去制止，怕是也起不到任何的作用啊！”

    “只是，魏忠贤死在我这里，我就一点退路都没了，这可怎么办！”

    李不再咬牙。

    最终，他做出一个决定，道：“你们现在就去调动城守军，若是魏忠贤败了，无论如何都要将魏忠贤的尸体给我抢回来！”

    只要抢回魏忠贤的尸体，自己怎么着也能狡辩一下。

    然而，他不知道的是，有人已经盯上了魏忠贤的身体。

    “嘎嘎！今天还真是热闹的，崆峒派这么多人围杀魏忠贤，而魏忠贤也快要支撑不住了！”

    远处的黑暗之中，一个身材佝偻的老婆子冷笑着说道。

    看他的穿着，不像是中原之人，而是苗疆异族的打扮，她是百蛊门的大长老盂兰婆，地位比百蛊门的圣女还要高不少。

    而百蛊门最擅长的便是养蛊，而对他们来说，修为越是强大的武者的尸体，就越是宝贝！

    用这样的人的尸体喂养出的蛊虫，生命力强大，毒性也异常的猛烈。

    “不能让魏忠贤死的太惨，尸体上的伤痕若是太多，鲜血可是会流失的，这都是宝贝啊！”

    盂兰婆沉声说道。

    然后，在她佝偻的身体上，有两条水桶粗细的大蛇爬了出来，那长度，也是达到了恐怖的十几米长。

    若是有人看到这场景，定然会疑惑，这盂兰婆的身材，比之普通的老婆婆还要小上一些，这两条大蛇，是怎么藏在她身体里的。

    “嘿嘿！我的好宝贝啊！去将那魏忠贤给我杀了，尸体别吞了，要带回来，我要完整的！”

    盂兰婆笑着说道。

    嘶嘶！

    两条大蛇发出渗人的嘶嘶声，快速的向着魏忠贤而去，当这两条大蛇出现的时候，东厂番子和崆峒派的弟子，都被吓了一跳。

    “这是什么品种的蛇，怎么会这么大！”

    一人惊讶道。

    “不好！这应该是百蛊门的手段，他们最擅长的就是培养出这些异种，快点杀了魏忠贤，咱们撤离！”

    大师兄吼道。

    “呵呵！百蛊门的人也想横插一手吗？我们陛下如今威震朝野，我大明朝国力不断强盛，你们百蛊门本就不被武林正统门派所接受，何必蹚这浑水！”

    魏忠贤冷声说道。

