    拥有强大的瞬移能力和瞬移网络，方杰要调动少数人的速度是非常快的。

    命令下达之后，仅仅不到十分钟，所有的传奇就都来到了森林中心附近。之所以没有立刻发动攻击，那是为了等待其他军队的到来。

    而德鲁伊那边，因为要等待更多的大树进行蜕变，渐渐提升自身的实力达到巅峰, 所以他们也同样没有主动进攻，双方一时之间就这么停了下来。

    双方互相对峙，大动作没有，小动作不断。

    森林里面的那些黑暗德鲁伊，也不断的进行后退，朝着中央区域退后。

    而这些德鲁伊离开，其他的种族就都被空出来了。

    那些亡灵可不会管这些种族有什么作用，只要遇到就直接抓起来，敢反抗的当场猎杀。他们能够和黑暗德鲁伊周旋，却不一定能够和亡灵周旋。

    所以这边的俘虏越来越多，不管是种类还是数量。

    当大军渐渐到达目的地，方杰也终于坐不住了，索性在护卫的保护之下，直接来到了前线后方。这样，方杰就能放出自己的死亡乌鸦进行观看了。

    原本方浩还准备亲自过来保护方杰，但是方杰拒绝了。

    现在缺少的就是传奇战斗力，如果自己还要占据一个，那还不如不来这边了。

    “放心，我旁边就是物资仓库，还有好几个。遇到危险，我第一时间就能转移，难道你们还不能拖延一些时间吗。”

    方浩连忙低头说道：“请放心，敌人想要伤到您，必须要踏过我们的尸体。”

    “好了, 我相信你们，接下来就交给你们了。”

    大战一触即发, 但准备时间依旧有两天。两天之后，亡灵大军已经全部到达目的地，在方浩一声令下，所有的军队开始朝着前方前进。

    而德鲁伊那边，也因为对方已经动手，所以无法继续等下去了。

    大量的树妖走出来，一下子将中间空了出来。

    方杰通过死亡乌鸦能够看到，此时地面上已经彻底变成了一片荒芜。所有能够走动的树妖都走了，走不了的，则是被腐化树妖身上的力量彻底灭杀。

    地面都变成了一片灰蒙蒙的颜色，布满了裂痕。

    “难怪说这是堕落职业，他们这一动手，土地都变成这种样子了。如果不是之前就知道是什么情况，说这里是被恶魔腐化掉的我都相信。”

    这种样子，实在是有些类似，虽然使用的力量并不完全相同。

    两股军队直接撞击到了一起，第一时间，亡灵就占据了绝对的上风。

    没办法, 亡灵的黄金等级战斗力毕竟比较多，而且大多数还是飞行兵种。在战斗力和灵活程度方面，远远不是那些树妖能比的。

    树妖虽然比较大，可是等级方面，的确很少有能够达到巅峰的。

    但是树妖实在是太大了，而且腐化之后也很灵活，所以一时半会那些亡灵也很难给他们制造出致命伤。看似被压制，却能够坚持下来。

    这种样子的话，那么战斗下去什么时候能结束就不一定了。

    幽灵法师一直都在给己方进行加持，并没有削弱对方。因为自己的法术，对于那些树妖也没用。如果使用黑暗法术和灵魂法术，树妖直接能减免掉大部分。

    腐化树妖也不是完全没有用处，至少对于黑暗力量的抗性增加到了极致。

    与其用那些幽灵法师来攻击他们，还不如留着魔力加持强化那些亡灵能够起到更好的效果。战斗爆发，整个森林都仿佛沸腾了起来。

    “大领主，敌人的实力比我们想象中的还要强，我们该怎么办。”

    德鲁伊们原本为森林里面的伟大力量而感到震撼，一个个叫嚣着要将亡灵的土地占领，将那边变成他们的森林牧场。

    可是当战争全面爆发之后，他们就发现事情和自己想象中的完全不一样了。

    “让那几个传奇树妖出手，我也一起。现在，是黑暗森林生死存亡的关头了，都不要留手。”怎么也没想到，人在家中坐，祸从天上来。

    明明自己什么都没做，可是亡灵忽然就来攻击自己了，真是莫名其妙。

    可是自己不想死，那就只能奋起反抗，很显然，这些亡灵并没有让自己活下去的打算。

    三个巨大的树妖走出来，但是刚出来迎面就有三个传奇等级的亡灵走了过去。大战瞬间爆发，巨大的力量让周围的黄金等级战斗力都被震退了出去。

    就连德鲁伊大领主都没想到，自己派出来的传奇战斗力居然没用。

    本来还想要用这些传奇战斗力将战场拉入到自己的节奏当中，一步步的掌控全局。可是谁能想到，对方居然也有，而且隐藏的这么好。

    “不过只有三个，加上我应该没有问题了。”

    大领主身上一股黑色光芒缠绕了起来，身上似乎出现了一些蛇类的影子。

    这些影子，每一个都在释放强大的力量气息，看上去就非常危险。

    可是刚走出来的他就被科斯特拦截了，科斯特身上的死亡力量，和他的力量互相对抗，彼此之间似乎都想要压倒对方。

    “没想到你们还有第四个传奇，真是不简单呢。”

    “我也没想到，如果你是最后一个，那么还真是让我感到惊讶，难道你们就只有一个传奇等级的强者吗。”那些树妖是临时召唤的，并不是原本就有的。

    “我是德鲁伊大领主，我们只需要一个传奇就足够了。”

    “是吗，那样我就放心了。”科斯特直接发出信号，没多长时间，大领主就发现自己身边出现了足足六个传奇等级的强者。

    大领主有用一种想要骂人的冲动，这些亡灵怎么会有这么多强者。

    不是说亡灵基本上容不下同等级的强者吗，而且他们的进阶也比其他生物要困难的多。自己看都的是什么，怎么什么倒霉的事情都被自己遇到了。

    但是没有办法，现在就算是想逃跑都没有机会了。

    随着方浩第一时间挥动手中的水晶剑，大领主就只能硬着头皮对抗了。

