    根据项宁所说的，项宁能够来到这里，涂山氏不知道他是否知道现在青丘之地的危机，不管是不是过来帮忙解救的，但是绝对有一点便是，他要寻求他们的帮助。

    涂山氏是经历过当年九大域入侵洪荒宇宙的阶段的，虽然没有跟高维打过最终的决战，但是也是见识过高维的手段到。

    按照现在项宁所叙述的情况来看，不管是洪荒宇宙还是高维亦或者九大域，都不在是当年那么恐怖的存在了。

    造域级强者至今没有出现，但是不代表没有，项宁不得不顾虑，不过好在当年的宁培养了一批人族强者前往镇守洪荒宇宙的大域边界。

    三千万年过去了，该来的，还是会来的，而项宁现在顾虑，便是涂山与其他山海界并不相同。

    这里的居民和异兽，是在青丘的治理之下与世无争，过着如同桃源般的生活，只是因为相柳的出现，才让他们重新拿起武器。

    但是此只是仅仅针对相柳而已，并没有太多的勾心斗角。

    但是在其他山海界之中，看看角圭，狡猊，饕餮他们，亦或者是现在的相柳，他们的心思缜密，项宁寻找他们，让他们出域外帮助洪荒宇宙，他倒是不担心。

    但是现在的青丘，出了域外，当年禹曾经告诫过宁，一但求助山海界，那就要给他们自由，这是他们的约定和契约。

    而现在，青丘自三千万年没遇到过外敌的情况下，很大一部分都丧失了勾心斗角的能力，说白了，就是单纯了点，虽然并不会轻易相信人，但是跟域外的那些老怪物比起来，真的可能会被当成旗子的，那不是项宁所想看到的。

    涂山氏，知晓这一点，不过还是浅笑道：“其实你并不需要担心的，洪荒文明，当年刚出域外的时候，不也在域外艰难的生存者，我相信，就是你现在所处的文明，也是如此，但那又如何？”

    “禹、后羿、共工、祝融等等，他们一个个都离我们而去，难道我们都要在他们的庇护之下才能生存吗？人族不是常说，时势造英雄吗？虽然可能会付出不小代价，但是这是必要的，这是我们文明种族强大的根源，若是一直待在这里，我想，当真有那一天到来，我们所做的，不是在保护他们，而是在害他们，相柳的事就已经看出了一点。”涂山氏叹口气道。

    “你以为，青丘千万人口，如今只剩下百万是为何？在我未苏醒的时候，他们的危机意识太过缺乏，生活的太过安逸，生于忧患死于安乐，虽然现在很困苦，但是你看看现在的青丘之人，至少有人会站出来反抗了，总有领袖会诞生在这个时候，虽然结局会并不如意，但哪怕有万分之一的机会，都会不一样的。”

    看着涂山氏如此说道，项宁的内心，也好受了一些，涂山氏走上前来，将项宁给拥入怀中，就像当年一样，当年项宁刚被禹带回族内的时候，他也是，除了禹之外，谁也不敢亲近。

    虽然禹的威望很高，但是宁也不怎么受人待见，每次都会受到白眼甚至被欺负，又一次被涂山氏撞见，结局就是，让宁感受到了什么名为母爱。

    那一晚，宁就是在涂山氏的怀中睡着的，自此，他就跟小屁虫一样，跟着涂山氏和禹，想要学本事，想要变得强大。

    而这一次，感受着那跨越了三千万年的温暖，让项宁异常的安心。

    “你啊，还是那个你，虽然你已经不是那时候的宁了，可是你们骨子里，灵魂却是一样的，温柔的让人心疼。”涂山氏，拨弄着项宁的头发。

    “阿姐，我长大了，我这样，会不会不太好。”涂山氏让项宁睡在自己的大腿上，项宁有些脸红的看着高耸的山峰差点挡住的柔和容颜道。

    涂山氏咯咯的直笑，戳着项宁的脸颊道：“没想到阿宁还会害羞啊，以前可是最喜欢阿姐这样抱着你睡觉了。”

    项宁脸更红了，但是不知道为何，项宁突然有了睡意，这是不正常的，因为对于现在的项宁来说，已经不需要用睡眠来恢复自己的精力了，甚至说按照现在项宁的实力，只要自己不想睡，就不可能睡着。

    但是现在······

    其实他能够抗拒，但是他觉得，好像现在就这样睡过去，也没什么吧，他慢慢的沉睡过去，很是香甜。

    涂山氏戳着他的脸，脸上满是柔和，轻声说道：“要是禹还在···该多好？”

    然而下一刻，项宁的眼眸猛然张开，与之前项宁那柔和的眼眸不同，现在出现的眼眸，充满了睥睨天下的霸道，他看着涂山氏，说出了一模一样的话语：“阿姐，我不小了，我这样要是被禹知道，他又要嘲笑我了。”

    “哦吼吼？这是你的···神格？”涂山氏惊讶的看着项宁，此时的项宁···哦不，应该称之为宁了。

    他身上散发出来的气息完全不同于项宁。

    但是那种刻在骨子里的东西，是不会变的，只是时间，让一个人变化了，但内心最真实的自己，是不会变的。

    宁坐起身来，与涂山氏面对面而坐，他叹了口气道：“我这一世的身躯太过莽撞了，他在接受天道引擎的全部传承的时候，天道引擎检测到了他身上的灵魂有缺失，我留存在天道引擎的一点意识被唤醒，我因为是高维出的手，但是发现，确实跟高维有关，不过并非当年的那群，算是这一世的机缘吧。”

    “所以？”

    “所以我的那一点意识就融入他的精神海，不然灵魂都吧完整，被邪性侵染的太多，唉，真的是头疼，我以为能将事交给他了，没想到，还是需要我来，三千万了，就不能让安心的离去吗？”宁脸上露出一点不满。

    涂山氏见状，一巴掌呼在了宁的脑袋上，宁捂住头，一脸委屈的看着涂山氏道：“阿姐，你干嘛打我啊？”

    “你听听你说的话，难道见到阿姐不好吗，不高兴吗？”涂山氏有点生气道。

    宁见状连忙出声道歉。

