    暗星城飞场。

    君临和叶清弦从飞场出来，直接来到大街上，叫了辆车：“去古灵堡。”

    “古灵堡？哦，那里的主人可是个怪人。”司机笑了一声，还是带着君临和叶清弦去了。

    前线战事忙，麦子已经先回了前线，所以这趟只能是君临和叶清弦出马。

    车辆驶过长街，很快来到一处庭院前。

    庭院里种满了苹果树，青草遍地，穿过那片绿荫，隐约可看到一座古色古香的城堡。

    由于城市是建立在空中，所以花园对于白石位面的城市而言属于比较奢侈的存在。古堡的主人，至少是个很有钱的主儿，这点没错了。

    “这片花园如果换成金币，再折换积分，数字应该不会小。”叶清弦本能的开始算起账来。

    幻想生物果然还是不乏有钱人的，只可惜不属于逃难的一方。

    车子在门口停下，君临按了几下门铃，可惜连个回应都没有。

    司机等着他们回来，没想到君临和叶清弦对看一眼，直接跳过围墙进去了。

    “见鬼。”司机嘟囔了一声，调头走了。

    走在乡间小道上，君临完全没有白日强闯者的尴尬，反倒是好整以暇的看着周围的风景。

    几只小松鼠正在树上看着他们。

    有那么一瞬间，君临很想捏着它们的脖子问：你们是不是幻想生物，会不会说话？

    好在他终于还是克制了这份冲动。

    沿着林荫道一路前行，他们来到古堡旁。

    君临正要敲房门，房门却自动打开了。

    从里面走出的不是主人，而是一台魔法机械傀儡。

    它拿着一柄魔能枪对准君临：“入侵！非法入侵！立刻离开，否则我将有权攻击。”

    君临也不在意：“我是来见你的主人的。”

    “主人不在家。”

    叶清弦眉头一挑：“我去，他竟然已经做出了可以撒谎的机器人？”

    那台傀儡滞了一下：“我没有撒谎。”

    “还会狡辩？”君临也乐了：“虽然是人工智能之父，但我还是不认为他能做到这一步。你也是幻想生物吧？科幻片里的高智商机器人可不少，你是哪个？”

    噌！

    那机器人头顶冒出一片蓝色电火花，脱口喊出“完蛋了，被发现了”！

    然后它轰的一声。

    开火了。

    这货竟然真的开火了，手中的魔能枪轰隆隆就是一通乱炸。

    可惜它实际只开了三枪，就被君临一把抓住枪管，顺手一拧，枪管已经变形。

    这第四枪便再开不出去。

    君临微笑：“我开始喜欢这个位面了，虽然老是面对各类谜题让人有些头疼，但至少动起手来时，不象以前总是处处碰壁。”

    白石位面的武力未必比钢之位面差多少，只不过分配太不平均，大多在部队方面，最重要的是，君临的实力提升的太恐怖。

    那机器人吓了一跳，转头就向里跑，口中还喊着：“主人快跑。”

    叶清弦笑道：“就知道你在家呢。”

    已和君临同步迈入。

    进入古堡，入目处是一个空荡荡的大堂，旁边有个小楼梯直连上层。

    机器人就是往小楼梯跑去的。

    君临停下脚步：“打个赌怎么样？我赌目标不在这楼梯上，它在迷惑我们。”

    叶清弦立刻道：“那我赌就在这楼梯上。虽然它拥有人的智慧，但不代表就一定有人的诡诈。”

    “输了请今天的晚饭。”君临说着往四周看去，大概是在寻找什么暗门。

    叶清弦则直接沿楼梯上去。

    片刻后，君临听到叶清弦的喊声：“上来吧，我赢了。”

    “真让人失望啊。”君临拍了一下额头。

    这大概就是王者对青铜的无奈吧，我预判了对手所有的走位，但他就是站在那里没动。

    上了楼梯，君临看到一名男子正站在一面硕大的黑板前，黑板上写满了数字。而在旁边还矗立着一台巨大的计算机，机箱堆满了整个大厅。

    他到现在还在写，压根就没回头看一眼。

    叶清弦则无奈的站在身后，旁边是机器人对她怒气冲冲的瞪眼。

    君临好整以暇的走过来，但对方显然没有任何反应，只是全神贯注的在上面书写着各种计算公式。

    于是君临也不说话，而是干脆和叶清弦站立一旁默默的等待起来。

    这一等就是一个多小时。

    终于，对方放下了手中的粉笔。

    他缓缓转回头，露出一张大众熟悉的脸。

    君临这才道：“你好，图灵先生。”

    艾伦·麦席森·图灵，现代计算机之父，人工智能之父。

    扮演者者本尼迪克特·康伯巴奇，俗称卷福。

    出自电影《模仿游戏》。

    ————————————————

    要不是教父告诉他，图灵也在这个位面，君临绝对不会想到，如此出名的人物，竟然能活的如此滋润，而且完全不担心候选者的追杀，成了银雀王朝一家大型魔法机械公司的老板。

    只能说人生诡异，有些事你永远想不到。

    不过看起来就算成了大富豪，图灵也依然不改他以往的脾气。

    他冷漠的看着君临和叶清弦，说：“是维克托让你们来的？我这里不欢迎你们。”

    君临并不奇怪这答复。

    他微笑：“教父虽然推荐了你，但也认为可能性不大。死亡威胁不了你。”

    图灵没有理会，只是转头道：“查派，别在这儿傻站着，去报警。”

    “查派？它是超能查派？”叶清弦吃惊：“它和电影里的完全不一样。”

    叶清弦是看过超能查派的，但是眼前的机器人却完全不是查派的样子。

    查派很得意：“主人对我做了改装，这样就可以瞒过那些该死的选民了。”

    “闭嘴查派，我让你去报警。”图灵严厉道。

    查派却有些不情愿：“可如果报了警，我们也会有麻烦。”

    图灵面色冷酷：“我从不接受威胁。”

    “没有人威胁您，图灵先生。”君临立刻道：“我们只是……”

    图灵打断他：“你们未经我的允许，就闯入我的家，这就是威胁。”

    “哇哦，脾气真的有些大。他原来的人设好像不是这样的？”叶清弦奇怪看君临。

    君临也很头疼：“确切的说，是变本加厉了。”

