    山中无甲子，寒尽不知年。

    转眼间，太皇神帝已经在小世界里面，为云青岩护法了二十万年之久。

    这二十万年下来，太皇神帝一直施法维持着心界入口的打开状态。

    哪怕是神帝，连续二十万年做着同一件事……都不由感到几分枯燥。

    “恩？”

    冷不丁地，太皇神帝面色微微一变，“天象异变！”

    “未来被彻底遮蔽了！”

    神界，一处不起眼的丛林上空。

    空间突然扭曲一团，而后……一道倩影从中坠落出来。

    如果云青岩在这里，一定会一眼认出……这倩影是姜若仙。

    同样的情况，还发生在神界的各个地方。

    不仅有姜若仙，就连娲皇、池瑶、祈灵……等人，也都来到了神界。

    他们来到神界后，都有目的性的往一个方向汇聚而去。

    神界一处神秘的空间。

    莫皇睁开了双眸，“终于都来了！”

    “哥，我欠你的，这一次……终于能还清了。”

    莫皇打开了神墓的入口，并且放了一块……引魂玉在入口处。

    姜若仙、娲皇、池瑶、祈灵……等人，虽然出现在神界不同的区域。

    但他们前进的方向，就是莫皇所在的位置。

    …………时光如梭，转眼又是十万年过去。

    一道伟岸的身影，从神界一处名为‘禁魔之地’的禁地飞出。

    这身影腰间挂着一把黑色的镰刀。

    如果云青岩在场，一定能认出这把黑色镰刀……就是黑镰！这个时代，被赢收服的黑镰。

    在未来，则是属于云青岩的本命法宝。

    但诡异的是，眼前这道持有黑镰的身影……并非赢，也不是未来的云青岩。

    而是云青岩的另一个老熟人！他的结拜大哥……元始魔帝！“元始大哥！”

    “元始老大！”

    元始魔帝刚从‘禁魔之地’飞出的时候，有两道身影就降落在他的面前。

    一个是气质清冷，长得如诗如画的姜若仙。

    一个是足有一米九之高，长得无比英俊的祈灵。

    “仙儿，很久没见了！”

    一脸邪魅的元始魔帝，看向姜若仙的时候，身上邪魅气息瞬间被宠溺所取代。

    “小祈灵，你也是！”

    看向祈灵的时候，元始魔帝恢复了一如既往的样子。

    十万年前，莫皇通过众神墓地，联系到了身在魔界的元始魔帝。

    那时的元始魔帝，已经统一整个魔界，成为了魔界有史以来的第一人。

    借助魔界之力，元始魔帝突破到了更为高深的境界……因为从未有人到过这个境界，所以元始魔帝自己给这个境界命名为‘元始境’。

    以他自己的名字命名。

    “元始老大，现在的你有多强啊？”

    祈灵忍不住问道。

    “不知道。”

    元始魔帝摇了摇头，他臻至‘元始境’至今，从未全力出手过。

    “不过杀神帝，应该不在话落。”

    元始魔帝微微沉吟道。

    神帝，又称为无无。

    既什么都没有，连空虚无有都没有。

    神帝之所以不死不灭，连神帝自己都杀不死自己……就是因为神帝境界上的特殊性。

    

