    绝杀纸傀的材料到底是什么？

    不仅符堂想破解，天下各宗各世家，甚至对符之一道稍感兴趣的散修，都想破解。

    可惜，这么多年过去了，大家只能眼睁睁地看着佐蒙人利用绝杀纸傀对付他们，却没有半点办法。

    如今……

    自我禁足于战幽殿的宁知意听着万里传讯符中灵蹊说起无想时，那激动的声音，忍不住笑了。

    不过，笑着笑着，眼中的泪水有如河水决堤般簌簌而下。

    有媳如此，她的儿能差吗？

    远远的，天下堂受命保护在此的麻天钺忍不住一叹。

    是林蹊在跟她通报天渊七界超二十人飞升的事吧？

    守御战幽殿这么多年，老头对让他们省心的殿主，很有些怜惜。

    不是人人都能耐得住寂寞，忍得了欲｜望。

    仙界是下界修士人人向往的地方，谁上来，不要走一走，逛一逛？

    独有惜时……

    麻天钺很清楚，她这样做，不仅是为了她自己，更为了天渊七界。

    好在一切都在往好的地方发展，天渊七界一下子飞升了这么多人，她心下的担子应该可以放一点下来了。

    这是一个值得他们守卫的人。

    麻天钺如以前般，慢慢隐了自身，装着没看到，没听到。

    在这里，他只对她的生命安全负责。

    ……

    再次回到今明岛的陆灵蹊，终于看到从天渡境出来的两个徒弟。

    “逛得如何？”

    两个徒弟，一个面色发白，一个满脸兴奋，只一转念，陆灵蹊就知道，为何会有这么大的差异了。

    “师父！”

    小贝飞到她面前，“我个子小，我进出那里，不会引动什么空间波动。”

    荒兽也不会在意他。

    原本他一直很愁自己的个子，可是现在，小贝突然发现，个子小也有个子小的优势，“以后我还能再进去玩吗？”

    “……当然！”

    陆灵蹊回以微笑。

    安了安全，天渡境，他们以后都不会再进了，但是小贝可以例外一点，“只要不乱动里面的东西，怎么着都行。”

    偶尔进去，给青主儿收集一些荒兽的肥料，再找几颗外界难得一见的仙果，还是可以的。

    “我就知道，师父最好。”

    小贝快乐的在她身边绕了一圈，“师父，我们保证，天渡境，只限于我们自己知道。”

    他和敖象在私下里，都发过誓了，哪怕爹娘也不告诉。

    “师父当然相信你们。”

    陆灵蹊摸摸敖象的小龙角，给了他一个安慰的眼神，“要不然，也不能让你们进天渡境啊！敖象，别怕，你已经回来了。”

    “……我不怕！”

    敖象有些不好意思，把小脑袋埋到了师父的怀里，“师父，我就是想着，当年……一开始的时候，您过得好艰难。”

    如果没有小贝在前面探路，他在那里，肯定只有缩的份。

    “我们本来是想给您找找龙姨的，可是，走到半道又怕了，”主要是他怕了，“我们就又回来了。”

    他和小贝都想感激那位龙姨，想谢谢她，照顾了当年还弱小的师父。

    如果不是她照顾了师父，就不可能有他们如今的日子。

    小贝也许已经被凉承弄死了，他……还是那个谁都不待见的小龙儿。

    “……回来是对的，那里……”

    陆灵蹊也很想念那里的龙姨，以她如今的修为，再进天渡境，不用再像以前那般躲躲藏藏了，但是……

    她轻轻叹了一口气，“我们都好好修炼，等到我晋阶金仙，一定带你们进去，一起拜见龙姨，再介绍龙宝给你们认识。”

    等她晋阶金仙，混沌巨魔人，或者这仙界的任何人，都别想从她的手上觊觎天渡境了。

    “没有保护那里的能力之前，我们感谢的最好方法，是藏着它，藏好它。”

    ……

    季肖哪里知道，天渡境已经被陆灵蹊安置妥当？

    他和印颜绕在天盛街，绕在刑堂，就是想捕捉小境的气息，可惜……

    “大长老，林蹊还没带来吗？”

    印颜说不出的失望。

    再没有天渡境的荒兽肉，她的修炼……就要越发耽搁了。

    “她到底想怎么样啊？那明明是我们的。”

    我们的？

    季肖闭了闭眼睛。

    是他们的不假，可是，失落了呀！

    “这件事，硬来是没用的。”

    他看了一眼印颜，莫名的有些烦躁。

    如果，这丫头当年不是那么性急，能折节下交，先收林蹊之心，再跟她哭求天渡境，说不得这一会……

    “佐蒙人盯她正紧，她也才晋天仙。这样吧，你先回族里，这些年，天下堂和刑堂盯你的人太多了，换季苑过来。”

    什么？

    印颜一呆。

    大长老是不喜欢她了吗？

    季苑……

    “是！”

    这些年在外面，族中事务生疏，于未来也不是好事。

    大长老既然想让季苑来代替她，那就来好了。

    只要她有本事说动林蹊还了他们的天渡境，她也能跟着沾光不是。

    印颜迅速应下，“大长老，我是自己开星船回去吗？”

    他们又换了一批二、三阶的灵兽肉，她带回去也算一功。

    “是！回了那边，把星图给季苑，让她再开星船过来。”

    他们三两句说清了家务的时候，却不知道，那个遥远的地方，已经有几批佐蒙人悄悄入驻了。

    “怎么回事？”

    二长老季辰一身威严，赶到哭嚎的那家时，所有的声音都为之一静。

    “爷爷，是沙叔，已经十年没回来了。”季苑上前一步，“今午沙婶梦到……梦到他已经去了。”

    什么？

    季辰的眼睛微微一眯，泄出一抹人人惧怕的杀意。

    “……做个梦罢了，有什么好哭的。”他瞪着刚刚还哭嚎的女人，“沙平被老夫叫出去，做秘密任务去了，死没死的，老夫比你清楚！”

    说完这句话，他大袖一甩，转头就走。

    就在大家都松一口气，沙婶露出不好意思的笑脸时，季苑却注意到爷爷去的方向是祖祠。

    她没管族人的庆祝，随便糊弄两句，就追到了祖祠。

    果然，爷爷正在做光面的灵牌。

    “爷爷，沙叔……是被谁杀的？”

    谁？

    季辰看了一眼孙女，“我族曾经役使万族，我们想怎么做，就怎么做。但是，你说，我们为何会抛弃曾经的家园，到这初生世界？”

    “因为……我们败落了。”

    “不错！”

    季辰点头，“我们败落了，我们想要传承下去，就不能跟已经强大起来的人族、妖族死磕到底。”

    他们选择了暂时退让，退到了这方宇宙，想要一切重来。

    “我们觊觎仙人的血肉，觊觎大妖的血肉，同样，他们……在有能力下，也能反过来吃我们，扒我们的皮，抽我们的筋，炼我们的骨，就是血肉……”

    季辰顿了顿，“人族虽然未必吃，但是，妖族和佐蒙人一定极爱。”

    吃与被吃，只看谁的拳头更大。

    没了天渡境补养的他们，在一天天的虚弱。

    以前几万年，才失踪一人，现如今，缩短了十多倍，两三千年，就会失踪一人。

    “对我们出手的……，具体是谁，爷爷不知道。”

    他有怀疑对象，只是不能对孙女说。

    “但肯定就在刚刚说的三者中。”

    “……爷爷，当初季鞅长老不是说，他在那个就要成形的小境中，做了些手脚，只要找到小境，就可以找到天渡境吗？大长老为何……”

    “他找了，他一直在找。”

    季辰叹了一口气，摸出两枚玉简，“看看吧，这是他送肉回来时，特意带回的消息。”

    印颜很蠢。

    这是他的第一感觉。

    可惜，季肖因为一些事，却甚为喜欢她，反而抛了他冰雪聪明的孙女，要不然……

    “等他再回来，我会建议他，带你去仙界。”

    季辰看着孙女儿，“你的修为比印颜高，不需要跟在大长老的身边，”安全方面，他不替她担心，“爷爷希望你能以普通人的身份，接近林蹊，慢慢探查我们的天渡境。”

    “……是！”

    季苑并不喜大长老，这人的心胸、眼光远不如她的爷爷。

    她知道，大长老也不喜她这一脉。

    真到仙界，他……恐怕也不会给她任何便利。

    “爷爷，我们都会好的。”

    拿这方宇宙的诸多先天之物，换取那些于他们根本没用的所谓灵肉，季苑一直觉得，大长老是本末倒置，是饮鸩止渴。

    那些先天之物，于他们的修行是没什么用，但是，于这方世界有用啊！

    如果他们愿意等，这方初生宇宙，也会慢慢的爆发生机，成为一方真正的世界。

    可惜……

    “您不要太忧心。”

    “唔~”

    季辰把还没弄好的光面灵牌递给孙女，“你把这灵牌弄好，放到暗堂，爷爷去查一下。”

    手印连打，地面咔咔数声，升出一个巨大的长桌，上面摆着无数的透明水晶盒，每个盒子里，都刻有一个人的名字。

    寻到沙平的盒子一把吸出。

    不同于别人的名，隐有流光闪动，沙平的名字，灰暗无神。

    季辰手上的灵光一点，沙平二字轻轻一晃，很快变成一滴鲜红血液，那血液微微跳动着，朝着西北方向，一动又一动。

    “爷爷……，您注意安全！”

    看到爷爷一闪消失，季苑叹口气，学着爷爷的样子，打出一个又一个手印，让刚刚升起的长桌又落了下去。

    ……

    屈通和安画，被追出了一肚子的心惊和火气。

    那女修是谁？

    居然才飞升就喊祝红琳师伯，是……林蹊早就帮她在云天海阁拜了师父吗？

    如果这样……

    不仅屈通在咬牙，安画也在咬牙。

    哪有这样拜师的？

    林蹊到底许了云天海阁多少好处？

    “……我想起来了。”

    成康看着好不容易逃回的两人道：“幽古战场曾有一个善使红绫的女修。”

    “你是说……余红绫？”

    安画心下一跳。

    那余红绫是跟着另一个十面埋伏的使用者——陆安一起的。

    糟了，余红绫飞升了，那陆安呢？

    “就是她。”

    成康在心下深深叹了一口气，“不过，也许我们不用担心她曾经的搭档陆安。我记得，苏樱后来查过，那陆安是寿元到了，假死多少后，在林蹊的帮助下，冲进化神的。”

    她能帮一次，就不能帮第二次了吗？

    屈通和安画对视一眼的时候，好想相信成康的判断。

    “林蹊进幽古战场的时候，是元婴，一个人大杀四方。陆安……是化神，可是，他的身边，一直都有余红绫。”

    成康想在安慰他们的时候，也安慰安慰自己，“每次快要不济的时候，都是余红绫帮他顶着我们的强攻。”

    所以，他觉得，陆安不可能飞升成仙。

    成仙和化神完全是两个概念。

    这不是谁想帮就一定能帮到的。

    仙界有那么多的二世祖、三世祖、四世祖什么的，可是，他们在长辈的全力相助下，也只有百分之一，能幸运的冲进天仙，得享数万年寿。

    大部分人，都只能活上化神的三千寿。

    “若是不放心……”

    成康的眉宇中杀气一展，“我们就投石问路，往刑堂大门扔一个跟陆安相像的尸体，让别人误以为是他。”

    林蹊和陆望一次次打脸他们，更让这天下人，以为他们不行了。

    “当初在幽古战场做任务的仙界修士有不少，总会有人认识陆安的。”

    成康觉得可以一试，“把他扔在刑堂广场，不用我们发声，就会有人误以为，我们杀了陆安，到时候，林蹊和天渊七界的修士若是一言不发，那十有八九……他就没有飞升。”

    这是知道，他在不在的最好办法。

    “……好！”

    这个计策还不错。

    与他之前的扔随庆的尸体，有异曲同工之妙。

    屈通认同，“陆安的事，就按照你的谋划来。”

    让天下人误以为他们杀了陆安，于仙界各方的狂升的气势而言，是个绝大打击。

    “但是余红绫……”

    若不是跑得快，差点也跟万寅一样，被那些人族仙人包了饺子。

    这件事在屈通这里过不去，“此人……必要除之。”

    他转向安画，“云天海阁那里，我们真的一个人手都没有吗？”

    “……有两个。”

    安画知道长老的意思。

    她也咽不下那口气。

    一个才飞升的小天仙，居然……

    “您放心，我不会放过她的。”

    林蹊能提前代那余红绫拜师，而余红绫又能跟在陆安身边多时，两人之间的关系，一定非比寻常。

    他们拿林蹊没办法，难不成还不能从她身边的人出手吗？

    “她和林蹊一定有非常好的关系，我要让林蹊看看，我是怎么杀了她好朋友的。”

    这一会，她和成康是师父圣尊徒弟的事，林蹊可能已经知道了。

    她要让她知道，是她安画，杀了余红绫。

    她也要变成她的心魔。

    “那两个人……”成康持反对意见，“是我们好不容易才弄到手上的。”

    “杀余红绫一举数得。”

    安画只要一想到，那个好像无害的女孩，就那么让他们暴露，就忍不住的心跳加快，“让那两个人动手，林蹊与云天海阁之间，必生隔阂。”

    同时，也会加深云天海阁内部的不和。

