 此时，凤凰岛上空。

    与凤凰岛主一番大战之后，由于神兵稍微差点，有没有法宝护体，桃花岛主被打的遍体鳞伤，节节败退。

    “凤凰岛主，你成功惹恼本座了，现在叶北冥已经逃远，本座也不怕他会回来收法宝神兵，接下来该轮到你承受本座的怒火了！”

    话落，他将三段神兵扔了出去，唤出叶辰打造的四段神兵。

    见此，凤凰岛主一声不吭，直接向后爆退而去，停止进攻桃花岛主。

    “哈哈哈！！！”

    桃花岛主大笑：“本座还没动手呢，你就吓成这样，看来四段神兵还是很有威慑力的嘛。”

    说到这，他又取出四段纯防法宝穿身上，笑的更加得意了：“现在本座有四段法宝加身，又有四段神兵在手，而你只有三段神兵，两段纯防法宝，你我修为不相上下，比的就是法宝神兵，本座的法宝已经完全碾压你了，你现在完蛋了！”

    话落，他催动神兵，就要进攻凤凰岛主。

    “哈哈哈！！！”

    凤凰岛主突然大笑起来：“你得意的太早了，本座就等你拿出法宝神兵呢！”

    说罢，他立即催动口诀。

    下一秒！    唆！    桃花岛主手上的四段神兵，化作一道流光，射向凤凰岛主，被凤凰岛主握在手上。

    “不好！叶北冥偷偷把口诀传他，本座大意了！”

    桃花岛主脸色猛然惊变，就要将防御法宝收回，但来不及了，他身上的防御法宝，也化作一道流光，被凤凰岛主收到手上。

    “哈哈哈！！！”

    四段法宝神兵到手，凤凰岛主高兴的大笑连连：“叶北冥果然是个炼器大师啊，任你用再怎么卑鄙的手段把法宝神兵骗去，一句口诀就能拿回，神奇，太神奇了！”

    “啊！！！”

    桃花岛主都要气炸了。

    “叶北冥！你个该死的东西！本座又让你给耍了！我恨！我恨呐！！！”

    他歇斯底里的咆哮，差点都忍不住一口老血喷射出来。

    “现在给你个机会，罢手言和，本座念在认识几十万年的份上，不跟你计较，要是再不罢休，本座可不介意将你斩于四段神兵之下！”

凤凰岛主说道。

    而后又喝道：“都给本座住手，否则别怪本座痛下杀手！”

    霎时间，周围的战斗都停了下来。

    “凤凰岛主现在有四段法宝神兵在手，桃花岛主已经不是对手了。”

    “是啊，要是不就此罢休，凤凰岛主痛下杀手，我们真得被他斩于剑下。”

    “没想到争来抢去，最后好处让不争不抢的凤凰岛主给得了，他也算是走了大运了。”

    “......”    仙尊们低声议论了起来。

    “最后问你们一句，罢休不罢休！”

凤凰岛主喝道。

    桃花岛主咬了咬牙，就要说罢休。

    恰在此时，一个声音突兀响起。

    “斩杀我宗长老玄正仙尊的那个凶手呢？

他人在哪？”

    此言一出，众人寻声看去，赫然是十几位华丽道服老者，面色肃然，踏空走了过来。

    顿时满场哗然！    “是黄龙岛主率黄龙岛众仙尊来了！”

    “黄老岛主听说快要步入太虚大成中期了，有他加入进来与桃花岛主联手，说不定就能打败凤凰岛主了！”

    “这下应该是有好戏看了！”

    “......”    霎时间，各种议论如潮。

    “黄龙岛主，你可算是来了！”

    桃花岛主猛然一激动，当即指向凤凰岛主：“黄龙岛主，斩杀玄正仙尊的凶手，被凤凰岛主为了利益给放走了。”

    “放走了？”

黄龙岛主面色一怒，看向凤凰岛主。

    “是的黄龙岛主！”

桃花岛主气呼呼的道：“叶北冥那厮罪大恶极，残杀本座饲养的龙皇，还斩杀了玄正仙尊，本座坚决要杀他给龙皇和玄正仙尊报仇，谁料凤凰岛主竟被叶北冥用两件四段法宝神兵所收买，阻止本座杀叶北冥，还让他女儿带叶北冥逃跑，真是罪大恶极！”

    “黄龙岛主，咱们联手干掉凤凰岛主，法宝神兵一人一件分了如何？”

    黄龙岛主闻言，仔细观察了一下，不难看出凤凰岛主手上的神兵，确实是无上四段。

    于是乎，他说道：“本座前来，是给玄正仙尊报仇的，不是为了来抢法宝神兵。”

    “不过既然凤凰岛主包庇凶手，拿了凶手的好处，把凶手给放跑，那本座可得跟凤凰岛主好好理论理论了。”

    “本座也不是蛮不讲理的人，你只要把收到的好处交出来，带本座去找叶北冥，本座就不跟你计较。”

    “否则，本座可不介意与桃花岛主联手，要你好看。”

    “是战还是和，自己好好考虑吧。”

    凤凰岛主闻言，咬了咬牙，吐出几个字：“那就战吧，鹿死谁手还不一定呢！”

    以他对女儿的了解，会奋不顾身的去护一个喜欢的人，如果言和，他们找到叶北冥，把叶北冥给杀了，他女儿也绝对会连同叶北冥一同被轰杀。

    所以，和就是害女儿，只能一战，给女儿也叶北冥争取时间离开仙山群岛，等回到轩辕皇朝，有大军防护，或许就能安全一些。

    因为他从霓凰仙子口中得知，叶北冥麾下将士战力凶悍，三亿能敌二十多亿，现已发展到八亿多的规模，说不定已经更多，有如此强大战力的兵马，他相信以叶北冥的实力和智慧，会护霓凰周全。

    “好吧，既然你如此冥顽不化，那本座就不介意给你点颜色看看，让你知道有四段法宝神兵在手，也未必是我等的对手。”

黄龙岛主说着，手一挥：“桃花岛主，一起上。”

    “好的！”

    桃花岛主回应一声，将那把三段神兵收到手上，与黄龙岛主及几位黄龙岛的仙尊，一同对凤凰岛主发动攻击。

    大战再次爆发！    ......    而此时，桃花潭。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫从水下传开。

    赫然是那位桃花岛的仙尊，被万魂血饮剑给穿透了身躯，在万魂血饮剑的灼烧之下，惨叫连连。

    “叶公子，你真是太聪明，知道他会下来，提前把剑竖好，他果然一头扎进水里，被剑刺穿，这下他完蛋了！”

霓凰仙子欣喜若狂的说道。

    叶辰嘿嘿一笑，催动煞气，加强灼烧的威力，把桃花潭的谁都给煮沸腾了，疼得那位仙尊发出杀猪般的惨叫，由于被叶辰死死拽着，他逃都逃不掉，又没有人来救他，没多久功夫，他的神魂和肉身，都被万魂血饮剑给灼烧烂，彻底死去。

    “咱们找找看，通道在哪。”

叶辰说道。

    霓凰小鸡啄米似的点点头，与叶辰在湖底找了起来。

    不多时，就在湖底发现一个直径十米左右的洞穴。

    “咦，好像被布上法阵了。”

霓凰仙子踩上去，一圈波澜泛起，她便轻蹙眉头说道。

    “这个法阵不怎样，比仙山群岛的法阵好破译多了。”

叶辰说着，就蹲了下来，研究起法阵。

    这么小的法阵，在他这个精通法阵的大能面前，只用了三分钟就被破开，然后他与霓凰就顺着这个洞穴而下。

    下面是跳暗河，望不到尽头，叶辰牵着霓凰仙子，顺着暗河一路前进。

    “嗯？”

    不知游了多久，叶辰突然眉头一皱，停了下来。

    “怎么了叶公子？”

霓凰仙子问道。

    “有宝贝。”

叶辰说道。

    “宝贝？”

霓凰仙子蹙眉：“这条暗道桃花岛主都不知道进过多少次了，还能留下宝贝？”

    她有些不信，以桃花岛主那个缺心眼的性格，有宝贝早就被他拿光了，哪里还会留下什么宝贝。

    “是的，有宝贝。”

叶辰坚定说着，就牵着霓凰仙子往暗河的墙壁而去。

    很快就来到墙壁处。

    “这黑漆漆的石头，哪是什么宝贝啊？”

霓凰仙子蹙眉。

    叶辰嘿嘿一笑：“待我斩开，你就知道了。”

    说罢，他一剑斩向石头壁。

    唰！    石头被一分为二。

    只见石头斩开后，里面不是黑漆漆，而是七彩斑斓，仿若宝石。

    “这是？”

霓凰仙子很好奇。

    “女娲石，能涨修为，这么一大块，能提升很多修为呢。”

叶辰欣喜说道。

    将两半重达几百吨的石头都存进空间戒，然后又与霓凰仙子继续前进。

    期间，有发现了两块，不过没有第一块重，但也是捡到宝了。

    不知过了多久，走通整条暗河，进入茫茫大海，浮出水面时，已经不在仙山群岛内了。

    “耶！终于出来了！太好了！”

    霓凰仙子激动不已。

    “哈哈！”

    叶辰也是开怀大笑，然后认真的看着霓凰仙子，说道：“桃花潭水深亿尺，不及霓凰送我情。”

    霓凰仙子一听，脸蛋瞬间红成太阳。

 