
　　暴食者——拉格福斯！

　　暴食者领地和龙腾联盟接壤，何塞自然调查过暴食者的信息，而且还是从诸神联盟处用积分兑换到的详细信息，包含暴食者从传奇到神孽的所有情报。

　　不得不说，暴食者非常好运，堪称恶魔版本的位面之子。

　　暴食者进阶传奇时得到深渊祝福，身体发生变异，获得了吞噬食物就能变强的天赋。

　　随后，他投靠了一名神孽级深渊领主，并在深渊领主的庇护下，平安成长到半神层次。

　　但暴食者真正的崛起还是在三千年前，那一场震惊整个多元宇宙的大战中。

　　彼时，两大深渊领主不知因什么原因相互攻伐。

　　深渊领主之间打架，这已经不算是新闻，但惨烈到那一战的程度，却是很多永恒存在都从未见过的。

　　两大深渊领主投入全部兵力，在永恒战场上厮杀，结果同归于尽。

　　而暴食者幸存了下来，不仅是幸存，他还吞噬了包括两大深渊领主在内的所有恶魔尸体，一举突破神孽，取代自家BOSS成为了新的深渊领主。

　　何塞盯着沙盘，眼神明暗不定。

　　对于一名状态完好的深渊领主，而且还是一名踏入神孽三千年的老牌深渊领主，即便是他实力大增，也没有绝对的获胜把握。

　　正是因为如此，在决定进攻之前，红龙就事先拜访了黑血城，并取得了驻守黑血城的神孽级强者的支持。

　　“弗雷德里克，我的军队即将抵达，命令全城准备食物，犒赏大军。”

　　红龙转身：“在出征之前，战士们需要一场狂欢。”

　　“遵命，何塞大人，”飞羽城城主躬身一礼。

　　……

　　血日渐渐西斜，余晖照耀在深渊大地上。

　　何塞站在飞羽城核心城堡城墙上，俯视落日余晖下的城市，落日余晖给灰白的城墙披上一层血色外衣。

　　城市里熙熙攘攘，空气中传来美酒和美食的香味，到处都是弗塞帝国士兵们的欢笑声。

　　士兵们凑在火堆旁大口喝酒吃肉，还有两个食人魔在比试拳脚，周围围着一大群人，人群分为两派为自己看好的选手加油助威。

　　渐渐的，比试演变成一场乱斗，食人魔、巨魔、牛头人等大个子挥舞拳头扭打成一团。

　　何塞饶有兴致看着城里混乱的乱斗场面，没有一点阻止的意思。

　　拳头是弗塞帝国战士们交流感情的方式，痛痛快快的打一场，双方不但不会结下仇恨，感情反而在相互认可中得到提升。

　　“陛下，”迩苟恭敬的声音在红龙身后传来。

　　红龙头也不回：“什么事？”

　　“飞羽城城主阁下设下宴会，邀请您前往赴宴。”

　　“替我感谢弗雷德里克，告诉他，我现在只想一个人安静的待一会儿。”

　　“遵命，”迩苟又退了下去。

　　何塞站在冷风中，遥望远方的深渊大地，似是要将这无尽的深渊纳入眼中。

　　“恶魔，魔鬼，通通该死！”

　　……

　　轰轰轰！

　　战场后方，【燃烧之翼】的工程师们操纵着大炮，向远方的恶魔城市倾泻炮火。

　　大量炮弹汇聚成弹幕，密密麻麻看得人头皮发麻。

　　炮弹落入恶魔城市，在城市内爆炸开来，燃起一朵朵小型蘑菇云。

　　恶魔简陋的房屋在爆炸中崩溃，更有倒霉恶魔被炸弹波及，被强大的冲击力击飞，在空中吐血倒飞，口中鲜血中甚至夹杂着内脏碎片。

　　留有全尸还算好的，处于爆炸中心的恶魔更是被炸得残肢断臂横飞。

　　“吼！”

　　一只直立行走的乌龟般的巨型传奇恶魔发出愤怒咆哮，在城内横冲直撞，沿途的一切，无论是建筑，还是低等恶魔都被撞倒，被传奇恶魔小山般的身躯踩入泥土中。

　　突然，一颗炮弹从天而降，恰好向传奇恶魔砸去。

　　传奇恶魔反应及时，转身用坚硬的甲壳面对炮弹，甲壳表面浮现出魔法能量构成的巨大盾牌。

　　砰！

　　炸弹命中盾牌，激起大量灰尘，整个传奇恶魔被笼罩在灰尘中。

　　巨物移动带动气流，传奇恶魔从烟尘中冲了出来，毫发无损。

　　但刚刚冲出烟雾，一发灿烂的能量炮袭来，正面命中乌龟恶魔，狂暴的能量将恶魔身躯撕碎，就连坚硬的龟壳都碎成了渣。

　　“哈哈哈！第三个！百发百中！”远方天空中，一只蓝龙看着化为血雨洒落的传奇恶魔，收起手中的【帝国之嚎】，向一旁的红龙同伴炫耀。

　　“嘿，伙计！你三发炮弹打中两个，我全中，我赢了！”

　　“切！别得意太早！我们比的是谁杀的传奇恶魔多！不是比准头！”说着，红龙向远方的恶魔城市俯冲而去，巨大的龙影将下方奔行的帝国大军笼罩。

　　地面上，帝国大军正如恶魔厮杀。

　　一名大师级食人魔战士身披全身重铠，激活铠甲上的防御魔法，挥舞手中的狼牙棒，在恶魔大军中发动大旋风，搅动腥风血雨，留下一地血肉碎片。

　　然而食人魔冲得太深，在大旋风终止的一颗，被一只狂暴魔猛然一撞，失去平衡摔倒在地，随即被大量恶魔淹没。

　　“队长！”后方，狗头人法师见到这一幕，毫无犹豫取下腰带上的魔法卷轴，连忙将卷轴抖开。

　　大师级魔法——迩苟的魔力冲击！

　　迩苟的魔力冲击是帝国宰相——迩苟根据战士的冲击波技能研究出来的大师级魔法，能够运用魔力冲击，扫清大范围内的敌人。

　　一股淡蓝色的魔法能量以卷轴为源点，向前方喷发，将沿途的恶魔撞飞。

　　在狗头人法师的计算下，魔力冲击恰好将扑在食人魔身上的恶魔打飞。

　　食人魔挣扎着要站起来，但体型太大，一时半会儿站不起来，周围恶魔数量众多，眼见食人魔又将被恶魔淹没。

　　豺狼人弓箭手一把抓出背后箭袋里的魔法箭矢，将六支箭矢搭在弓弦上，闪烁寒光的箭矢对准食人魔周边的恶魔，独眼瞄准。

　　射！

　　在离开弓弦的一刹那，寒光闪烁的箭矢上亮起幽蓝色魔法符文，箭矢上顿时蒙上一层蓝光。

　　这弗塞帝国专门为神射手生产的魔法箭矢，魔法箭矢有很多种类，范围杀伤的爆炸箭矢，对恶魔杀伤力极强的寒冰箭，而豺狼人此时使用的是对付恶魔强者的破甲箭。

　　在特殊情况下，破甲箭也可以当成群攻技能使用。

　　谷</span>六支破甲箭将沿途的恶魔洞穿，每一支箭矢都穿过至少五只恶魔的身躯。

　　非致命伤还不足以将恶魔击杀，但箭矢贯穿带来剧烈的疼痛，让恶魔行动为之一缓，为食人魔争取到宝贵的时间，终于站了起来。

　　同时，狗头人法师的咒语完成了。

　　四道寒冰盾牌出现在食人魔周围，将食人魔保护起来。

　　“杀！”食人魔张开大嘴，发出愤怒的战吼。

　　他一把抓起跳跃袭来的人型恶魔，一只手抓住恶魔的上半身，一只手抓住恶魔的两条腿，用力一扯。

　　人型恶魔在食人魔的巨力下，被拦腰撕成两半，腹腔中的内脏洒落一地。

　　“吼！”食人魔发出野性咆哮，将手中的两截恶魔身躯砸向袭来的恶魔群。

　　他拾起地上的狼牙棒，继续战斗。

　　弗塞帝国的战士们装备精良、训练有素、作战勇猛，还有科学的战术搭配，即便是恶魔军团也无法抵挡。

　　很快，城墙前方的恶魔大军被杀得士气崩溃。

　　“兄弟们！恶魔不行了！冲啊！”

　　三层楼高的地行龙龙背上，食人魔萨满擂响战鼓，发出总攻的号角。

　　“为了弗塞帝国的荣光！”

　　“为了陛下！”

　　“为了泰达诺尔！”

　　“……”

　　帝国战士们发出战吼，向城墙冲锋而去，钢铁洪流将沿途的恶魔碾压粉碎。

　　一只身披重甲的地行龙冲在最前面，犹如一艘地面上移动的战舰，埋头向恶魔城门冲去。

　　砰！

　　地行龙一头将恶魔简陋的城门撞得粉碎，从城门门洞中，向城内的恶魔发出野性的咆哮。

　　比地行龙更快的是舞爪龙，舞爪龙体型较小，动作敏捷，在背上骑士的操纵之下沿着城市上被炮火炸出的缺口，踩得乱石，几个纵越就越过城墙，冲入恶魔城市内部。

　　“杀！”

　　舞爪龙从一名恶魔身旁奔跑而过，与此同时，一道寒芒闪过。

　　恶魔还没跑几步，头颅就从脖子上掉落下来，魔血狂喷。

　　身躯还没来得及倒下，后来的舞爪龙骑士，又是一刀贯彻心脏。

　　能驾驭舞爪龙的士兵，都是帝国精锐，本身就拥有极强的战斗力，在胯下亚龙的辅助下，战斗力更是得到进一步提升。

　　舞爪龙骑士们化身为死神之镰，挥舞双刃，收割城内残存的恶魔，所到之处，恶魔如麦子般成片倒下。

　　整场战斗下来，帝国大军的王牌法师团仅最开始，展开魔法结界挡下恶魔的魔法，剩余时间全程打酱油。

　　在帝国大军面前，一座普通的恶魔城市，实在是太弱了一些。

　　唯一还有点看头的就是此城的恶魔领主，半神恶魔——吞火者。

　　天空中，白龙亲王——卡西正在四大传奇巨龙的辅助下，围攻吞火者。

　　无论是白龙，还是传奇级别的四大巨龙，皆作战勇猛，奋力与半神恶魔厮杀。

　　并非他们对自身实力自信，不怕死，而是对帝国皇帝的实力非常有信心。

　　帝国皇帝——何塞就在高空中，俯视着下方战场。

　　有帝国皇帝在，四大传奇巨龙自然是没什么好担心的，全力进攻磨炼自己的战斗技艺。

　　帝国皇帝虽然没有出手，仅站在那里，就给半神恶魔造成极大的心理压力。

　　再加上白龙和四大传奇恶魔奋不顾身的攻击，吞火者渐渐落入下方。

　　火能克冰，但冰若足够强大，同样也能克制火。

　　白龙就职【冬之子】时间尚短，但架不住职业本身强大，吞火者越来越虚弱，逃生的希望越来越渺茫。

　　“一起死吧！”终于，吞火者陷入了绝望，发动自爆以期带走一两个敌人。

　　“不好！快撤！”白龙惊呼。

　　然而此时撤退已经晚了，吞火者黑中带红的皮肤裂开，裂缝中射出道道红光，狂暴的能量从其体内倾斜而出，扑向周围来不及撤离的巨龙。

　　正当狂暴的爆炸能量就要袭中众人之时，更高的空中的红龙出手了。

　　也不见红龙有任何动作，爆炸的火元素能量就集体九十度调头，向天上冲去。

　　【焱之帝君】权柄发动，火元素能量尽在掌控。

　　当然，【焱之帝君】权柄能掌控的火元素能量有极限，但小小一只半神恶魔自爆产生的火元素，远没有超出红龙所能掌控的极限。

　　火元素能量集中在何塞伸出的龙爪中，温顺得如同被驯服的猫咪。

　　红龙张嘴，一口将半神恶魔自爆产生的火元素能量吞下，喉咙、肚子以此亮起红龙，红龙最后消失在心脏位置。

　　白龙等龙看到这一幕，不由得目露惊骇、崇拜。

　　他们知道自身与红龙之间的差距很大，但没想到会大到如此程度。

　　对白龙等龙来说足以致命的半神自爆，对于红龙来说，却是随手可破的小把戏，就如同接住顽皮孩童丢过来的乒乓球一般。

　　何塞看向下方的白龙：“卡西，记住这一次教训，不要小看任何敌人。”

　　“明白，老大，”白龙吞了吞口水。

　　红龙不再言语，他知道白龙的性格，虽然算不上聪明绝顶，但也是小有智慧，白龙还有一个非常好的品质，那便是能记住教训，并将教训转化成经验，避免日后再犯同样的错误。

　　下方，恶魔城市内的战斗也结束了，帝国大军派出狼骑兵在废墟里搜寻可能存在的幸存恶魔。

　　大军指挥官——霍格·河爪见状，用魔法放大声音发号施令：“打扫战场！休整一个小时！”

　　“巨龙军团！为【帝国之嚎】充能！”

　　“……”

　　战后工作有序不乱的进行着，狼骑兵绞杀幸存恶魔，食人魔们打算战场，将恶魔的尸体收集起来，而巨龙军团则飞到法师团周围，取出耗光能量的【帝国之嚎】，让法师们帮忙补充能量。

　　这只是第一座恶魔城市，还有恶战在等着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第464章 屠城！恶魔之殇！免费阅读。https://xs.23sk.com 