    此时两人不仅身体上的隐患被祛除了，

    更是在短短三个小时内就完成了新手任务，拿到了五十五点铂金币，

    这算是不折不扣的拿到了一个开门红，这对于士气的提振还是相当大的。

    捞到了第一桶精以后，三人开始有了挑三拣四和浪的资本，开始对着任务栏目下的那一长串任务品头论足起来。

    诺大的土图加星港当中生活着为数惊人的市民和旅客，论面积土图加星港并不比地球上的纽约小，论人口乃是纽约的两倍。

    俗话说得好，有人的地方就有江湖，这里就算是没有两大组织的对立，搞出来的事情也是惊人的，更何况现在还掺杂混入了契约者这些无风都要起三尺浪的家伙？

    所以这里的任务大部分都是随机生成的动态任务，比如星空财团某个重要人物遇到袭击，刷出来的任务就是赶紧前往救人。

    而隶属于星空财团这边的契约者去太多之后，麻烦就来了。

    胶囊科技那边的契约者本来觉得自己是3V2堵住了技能用光的易大师和赵信，即将来个doublekill，

    结果遇到了潘森跳大/梦魇关灯，一下子变成了4打3，所以就拼命求援。

    于是胶囊科技这里也挂任务出来，从之前的暗杀任务摇身一变，变成了增援任务........

    所以，这样的动态任务，肯定是最后出场充当黄雀的性价比最高！

    但嘴炮人人会放，实际操作起来却非常难，要想恰到好处的接到任务，又能扮演黄雀的角色，那可是既需要实力又需要运气，并不是能随随便便控制的。

    因此三人现在都大致明白了过来，接任务真的是要秉持“来得早不如来得巧”的八字原则，先到的未必就是赚，而后来的也未尝没有机会。

    不过，就在这时候，霍尔却忽然联系了方林岩道：

    “我这边收到了一份质询信息，你是不是之前曾经搜索过与机械制造相关的任务？”

    方林岩回忆了一下，立即想起来是有这件事，自己当时特地搜索的是“机械维修制造”，不过最后搜索结果为空，于是便点点头道：

    “恩，是的。”

    霍尔道：

    “那就没错了，集团在这方面遇到了一些变故，所以在征募人手，等下有人通过终端和你对接。”

    方林岩道：

    “哦？原来是这样吗？好的。”

    大概只是过了三分钟左右，就有一个叫做“黑色盾牌”的家伙添加好友，备注写着：霍尔。

    双方添加上以后，黑色盾牌便开门见山的道：

    “鲁维尔先生（方林岩在本世界当中的名字）非常抱歉打扰，但是我现在确实很忙，并且因此已经错过了午餐，下午茶和一场令人心驰神往/荷尔蒙飙升/汗流浃背的约会，所以必须长话短说。”

    “请您尽量言简意赅的进行回答.......相信我，通过了我这边的初筛对您来说绝对是一件好事。”

    方林岩道：

    “好的，没问题，对了，您可以叫我电瓶或者扳手，我的朋友都这么称呼我。”

    黑色盾牌道：

    “好的，扳手先生，请问你是否在五小时十分钟之前查询过关于机械维修制造这六个关键字？”

    方林岩道：

    “是的先生。”

    黑色盾牌道：

    “那么你觉得自己在这方面的水准应该是很高了？”

    方林岩道：

    “事实上，科尔斯号成功能航行到土图加星港当中，都是我的功劳，科尔斯号的电机长杰哈觉得我是个天才，大副桑德斯和船长拉脱维斯也对我赞不绝口。”

    黑色盾牌的语气终于出现了一丝波动：

    “你说的都是真的？你说的这些话，我们随时都能进行核实！我不得不严肃的提醒您，我们是非常正式的谈话，一旦说谎的话，会有非常严重的后果。”

    方林岩很干脆的道：

    “若我没有记错的话，我在科尔斯号启动的情况下，在外太空使用SCI进行舰体修复工作都是有被全程录像的。”

    黑色盾牌倒吸了一口凉气道：

    “你确定自己能进行航行状态下舰体修复操作？”

    方林岩认真的道：

    “补充一点：并且还是在陨石带当中。”

    黑色盾牌沉声道：

    “能够进行这样操作的人，整个土图加星港当中都不会太多！那么你现在应该拿到特种焊接六级证书了吧？请问注册编号是多少？”

    方林岩道：

    “没有编号，因为我根本就没有去申请过任何的相关证书。”

    沉默，一阵难堪的沉默......

    接着就被无声的挂断了。

    方林岩甚至能体会黑色盾牌的心情，这家伙估计在心中忍不住都开始痛骂：没有证书你说个杰宝啊！

    这就像HR去面试人的时候，一个听说很牛逼的家伙，自我介绍也是超级学霸级别，就在心动的时候，这家伙突然告诉你，他连小学毕业证都没有.......

    所以，只用了十秒钟，方林岩就原谅了黑色盾牌，然后继续开始寻找任务。

    但令他想不到的是，只是在十分钟以后，黑色盾牌就再次发来了通话连接：

    “好吧，我必须要承认，现在这边对人才的缺口压力很大，所以无可奈何之下，去查询了一下相关资料，没想到你好像还真的有两把刷子------当然，仅限于视频当中表现出来的。”

    “所以，我要再次确定一次，你刚才说的话真的没有水分？如果有的话那么尽快承认，这绝对不是什么开玩笑的场合。”

    方林岩叹了口气道：

    “我非常确定，就像我确定柳岩的罩杯是E一样！”

    黑色盾牌默然了一会儿道：

    “你现在在071当中吗？”

    方林岩道：

    “当然。”

    黑色盾牌道：

    “好，你在那里等着半小时之后，我过来找你，我已经申请了37号会客室，你去那里等我。”

    方林岩和山羊，秃鹫交代了一声，便按下了旁边的呼叫键，很快就有一名温柔靓丽的黑色大长腿客服前来接待。

    不过，鉴于之前的那位客服：Ai04小洁给方林岩留下来的深刻印象，方林岩表示吃一堑长一智，心无旁骛的跟着走就是。

    虽然客服妹子身穿一袭OL装，在前方走得那个是妖娆多姿，但方林岩表示什么深沟啊，什么臀啊，自己都可以无视，在脑子里面多想想机械结构图就行，实在不行掏出机油闻一闻味道注意力就被分散了......

    大概在星空财团的会客室当中只等了十来分钟，黑色盾牌就赶了过来。

    他却是一个看起来很斯文白净的人，戴着金丝眼镜，说话也是细声细气的，看起来更像是大学讲师。

    见面之后，他伸手和方林岩握了握，然后就很有些急躁的道：

    “长话短说，现在我们遇到了一起突发事件，我们的一艘主力母舰拉克夏号狠狠的教训了一下赤梭星盗，不过自身也是损伤不小，所以此时开始入港进行修复。”

    “但现在发觉这是胶囊科技那一边的阴谋，赤梭星盗是故意卖了个破绽出来，便是要我们的母舰无暇前往前往另外一处战场。”

    “所以，为了挽回现在被动的局面，我们必须尽快修复拉克夏号，可是胶囊科技却先一步挖走了大量的机修人才。”

    听到了黑色盾牌的话，方林岩点了点头道：

    “恩，我了解了，应该正在我的擅长领域内。”

    黑色盾牌叹了口气道：

    “所以，现在实在是非常缺人，上面甚至直接开启紧急任务的权限，我们的头儿甚至许诺了高额的奖金，所以，虽然你没有任何的证书，但我也仔细看了看你在科尔斯号上的操作视频，因此动用私下的人脉给你争取到了一个机会。”

    方林岩点点头道：

    “什么机会？”

    黑色盾牌道：

    “去面试的机会，只要你能展现出视频上面一半的实力，就算你过关了。”

    方林岩笑了笑道：

    “相信我，你在视频上看到的并不是我的最好状态------关键是我想知道我能得到什么。”

    黑色盾牌道：

    “这个修复任务的难度本来是B级的，但是考虑到现在的特殊情况，将会提升到A级难度。”

    “A级别难度的任务，基准奖励就是60铂金币数起。”

    “如果你能拿到A以上的评价，那么至少也能拿到80点铂金币数，当然，还有我的友谊。”

