    翌日一早，郓城知县周雄，奉命来到老宅。

    见到秦烈，周雄激动地热泪盈眶，纳头便拜道：“主公，您可算是来了，卑职等待这一天，已经两年多了啊！”

    看着这堂堂七尺大汉，哭成个泪人，秦烈皱眉之余，只得板着脸吼道：“周雄，你小子怎么回事？还不给我站好。”

    “殿下，卑职、卑职这不是想您老了嘛。”周雄见秦烈面色严肃，有些心虚的讪讪笑道。

    “哼，我看你小子是乐不思蜀才对。”秦烈却是不屑的一脸的讥笑，当初为了让他保护潘娘子。

    秦烈先是让他出任郓城县尉，后来又兼任知县，这小子虽然是个武夫，但头脑却不笨，要不然当初也不会，提拔为秦烈帐下亲卫都头。

    这两年周雄在郓城干的也不错，出身孤儿的他，是秦烈当年攻打方腊的时候，收养的孤儿，当时的周雄就是一个小萝卜头，也就是十三岁。

    两年前的他也才二十一岁，现今也不过二十三岁。

    但是他现在却是正七品知县，这份履历多少寒窗苦读十年的进士，在这个年纪也做不到的。

    有一点必须强调，他入仕虽然是靠的秦烈，但今日的成就，他个人的能力还是离不开的。

    虽然两年没见，但面对秦烈的时候，他却不敢有不敬不忠之心。

    在秦烈锐利的目光直视下，周雄也不敢隐瞒，只得如实交代，他这几年在郓城，确实置办了一些产业。

    而且还娶了郓城富户的小姐，还纳了三房小妾，现在都有一双儿女了。

    “你小子可真是出息了啊，两年你给我整了四个婆娘，这样下去，孤王是不是得给你盖一个后宫？”

    秦烈没好气瞪了周雄一眼，结果却迎来这小子的一声嘀咕：“这不都是跟您学的好嘛。”

    “你说甚，再给老子说一遍？”秦烈眼皮一跳，颇有些挂不住脸的吼道。

    “相公，周大人这两年在郓城干的不错，有口皆碑，百姓都夸他呢。”一旁的潘娘子，也知道秦烈与周雄的感情深厚。

    她可是听周雄的夫人说过，在周雄心里，秦烈不单单是他的主公，更是如父兄的存在。

    “哼，我看他这作风问题就不好。”秦烈不满的瞪了他一眼，招了招手让吓的耷拉着脑袋周雄上前。

    “说心里话，愿不愿意离开郓城？”秦烈直视着他的眼睛，等待着他的回答。

    “愿意。”周雄没有丝毫犹豫，他的命，他的官位，都是秦烈给的，换句说，为了秦烈，他可以赴汤蹈火，在所不辞。

    事实上玄机亲卫营的将士，很多士卒，都是秦烈收留的孤儿，一步步成长起来的，这也是他们对秦烈忠心耿耿，临阵奋死的原因。

    周雄不过是其中佼佼者罢了。

    同样，郓城的日子虽然舒适，但对于周雄来说，都不如秦烈一句话重要。

    “那好，回去收拾东西，带着你的人，护送潘夫人去燕京府。”

    秦烈点点头，正色道：“从今天起，你就是燕王府的侍卫营指挥使，兼任燕京府卫卫所指挥使。”

    “到了燕京之后，你拿我军令去见张宪，同时给我暗自彻查，军中和地方腐败问题。”

    “尤其是前军都督府的指挥同知张俊，你给我盯住他，掌握好证据，之后该怎么办，听我命令。”

    “卑职遵令。”周雄躬身一拜，郑重的应道。

    有关于张俊贪污腐败一事，张宪已经多次上报，李光也跟他提过。

    不过念在大宋内外未平，张俊又多有军功，秦烈一直把这事压了下来，毕竟现在他大业未成，就擅自处置大将。

    容易给人卸磨杀驴的印象，但这个问题肯定要处理，秦烈深知一个国家，要想长治久安，唯有依法治国，尽量做到公平、公正。

    所以对于张俊的问题，他肯定需要处理，这次让周雄去燕京，正好处理这事。

    由于昨夜一晌贪欢，秦烈和潘娘子睡到日上三竿才起来。

    为此，秦烈只得留在郓城吃了午饭，才继续率队出发。

    “安心去燕京住，等这次战事结束，我就会回燕京驻藩。”分别之际，秦烈宽慰着依依不舍的潘娘子。

    “相公，一路保重。”潘娘子强忍着眼眶着的泪花，脸露笑容挥手示意。

    前二十年的人生，对于她来说是黑暗的，直到遇到秦烈之后，她的生活才安定下来，一直到两年前，两人有了肌肤相亲，从此以后，她一颗心才彻底安定下来。

    两日之后，秦烈回到京师。

    早一步接到命令的吴璘、杨林，已经集合军队。

    后勤部的副统制蒋印、已经筹备五万大军，三个月所需的粮草，医疗队随蒋印的后勤辎重左营，已经提前出发，往关中而去。

    玄机亲卫营的两万五千人马，与秦烈会合之后，也随时可以出发。

    虽然强军情紧急，但阔别京师几个月，回到京师之后，秦烈还是住了一天。

    身为内阁首辅，朝中大小事务，他不可能真放手不管。

    再说回到京师，也需要入宫见驾，毕竟现在他还是人臣，而不是君王。

    在外城校场之上，秦烈检阅了玄机亲卫营，以及三万城卫军。

    城卫军都统制朱仝，副统制项充、李兖率队参加了阅军。

    “将士们，边疆战火再起，我辈军人的使命，就是保家卫国。”

    头戴簪缨金盔的秦烈，身穿金色明光铠，身披团锦蟒龙红袍，腰缠玉带，左右腰身挂着玄天混元剑和神臂弩。

    坐下的枣红马正是他的坐骑火炎马，之前他有三匹战马，白马雪影赐给了杨再兴，黑马黑龙在长武城下战死。

    不过，在攻灭西夏都城银州之时，秦烈又得到两匹良驹。

    一匹是浑身乌黑的纯种汗血马，秦烈依旧给它取名为黑龙，一名黄鬃马，也是一匹纯血河套良驹，因为这马四个蹄子都是白色的。

    奔跑起来就像踏雪飞奔一样，所以秦烈给它取名踏雪。

    策马在整齐安静的队列前缓缓前行的秦烈，扬声吼道：“保家卫国，就是你我的使命，为了不让我们的家园不受外族践踏，欺凌，我们只有流血拼命。”

    “现在，我命令你们，拿起你们手中的兵器，做好战斗的准备，随我奔赴战场，驱逐异族，再立军功。”

    “愿为燕王殿下效命！”

    “愿为燕王殿下效命！”

    “愿为燕王殿下效命！”

    检阅完军队，秦烈入宫面圣，奏请出兵圣旨。

    这也就是走个过程的事情，小皇帝赵谨哪里懂得这些，毕竟还只是一个幼童，就算是再聪慧，也根本无法理解这些军国大事。

    接下圣旨的秦烈，正要离开，皇太后朱璇开口道：“燕王请留步，哀家还有事商议。”

    “请太后吩咐。”秦烈停下脚步，微微抬头，正好看到朱璇投来的目光。

    两人目光对视之下，秦烈连忙低头，朱璇眼中则露出一丝幽怨，转头对身旁的赵谨道：“官家，你先去上课，别让太傅等久了。”

    “恭送陛下。”秦烈再次作揖，看着一帮内侍跟着离开了宫殿。

    随着皇帝和内侍的离开，坐在主位上的朱璇站了起来，迈开脚步缓缓从主位上走了下来。

    盘发梳着发髻的朱璇，头戴精美的金钗玉饰，身穿一套鹅黄色的丝绸凤裙，那丝绸布匹薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密。

    低胸的长裙，白皙的脖颈上带走一串好看的翡翠项链，正好下垂在那高高隆起的沟壑之间，着实吸人眼球。

    下身穿着绸丝制的浅色紧身长袴，绒边刺绣，保暖而美观，一条白色玉扣腰带，边镶金线，紧紧与那纤细的腰身相扣，更显圆润丰臀。

    看着摇曳着步伐走来的朱璇，秦烈收住心神，微微抬头，目光平静无波。

    不的说朱璇如今贵为皇后，除了一身雍容的贵气外，她的美貌也确实惊人。

    黛眉弯弯，一双凤目明媚秀长，晶莹妩媚，明亮的眼眸之中好像弥漫着无限的春意。

    粉嫩而挺翘的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，当真是美艳的不可方物。

    如玉笋的一双素手，秀发乌黑稠密，白皙光泽的鹅颈脖子。

    肩若刀削，还有那白花花的一团，饱满而又坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长。

    淡淡的体香扑鼻而来，当秦烈再次抬头之时，朱璇已经走到秦烈面前。

    面对这个女人毫不掩饰的眼神，秦烈赶忙后退一步，躬身道：“太后有什么事情尽管吩咐，微臣一定照办。”

    “燕王，哀家就这么让人害怕吗？”朱璇幽怨的白了秦烈一眼，盯着秦烈娇媚的道：“哀家无能，原以蒲柳之姿，自荐枕席，还请燕王殿下监国理政。”

    “哀家已经和陛下商议好了，陛下已经拟好诏书，尊称燕王殿下为尚父，还望燕王殿下能够做我大宋的郭子仪。”

    面对朱璇抛来的橄榄枝，秦烈并没有上当，而是连忙躬身拜道：“太后言重了，微臣不敢。”

    “燕王，难道是哀家不够漂亮？还是燕王看上了陛下的那把龙椅？”自从秦烈上书废除三省，设立内阁七殿大学士，与六部尚书各寺卿之位，尽数掌握在手中之后。

    朱璇就发现她和皇帝的诏书，连皇宫都出不去，现在朝会，如同虚设，她们母子就像笼中之鸟，任人摆布。

