    

    顾阳也在幽州!

    秦如霜听到这句话顿时一怔，然后她面色大变，不复冷静，身影已经消失在了原地。

    如今所有蛮人精锐都赶向幽州，包括那些宗师以及最可怕的巫行烈，仅凭顾阳一人，根本不可能挡住!

    望着女儿离去的背影，秦霄轻轻一叹。

    他望着天上的白云，轻声道:“阿云，我们的女儿长大了，和你一样漂亮，她很出色，我总算可以放心了。”

    顿了顿，他垂下眼眸，道:“希望你不要怪我心狠。”

    幽州城，随着无数巨石被投石车砸向城中，这场惨烈的战争，终于难以避免地打响了。万箭破空，犹如黑云压城。

    半个时辰后，护城河已经被蛮人的尸体填满，其他的蛮兵们踩着同伴的尸体过河。

    一架架云梯搭上城池，悍不畏死的蛮兵们用嘴巴叼着弯刀，拼命向上攀爬。

    “浇滚油!”

    随着杨烈一声令下，士兵们抬出早已准备好的热油，在城头上倾泻而下，顿时无数蛮兵发出惨叫，纷纷跌下云梯，脸上满是血泡。

    这些滚油中还夹杂着屎尿，一但被烫伤，极容易造成感染，难以治愈，只能在痛苦中等死。

    同时还有用木头、石块向下砸的，一时间城下尽是蛮兵的尸体，哀鸿遍野，血气冲天。幽州士兵也死伤不少，但毕竟是守城，比起蛮兵还是要好很多。

    蛮人军营中。

    乌木术眼看着勇士们死伤惨重，再也无法忍耐，发出一声咆哮。

    “布巫神大阵!”

    他凌空而起，身后还有三个穿着斗篷，身上同样布满神秘图案的蛮人宗师，四人站位交错气机相连，身上的图案发着幽光，遥相辉映。

    天地之间，一个擎天撼地的巨人虚影浮现，比之前更加凝实，也更加庞大，仿佛神话传说中开天辟地的盘古一般。

    那巨人手持巨斧，朝着幽州城猛地劈下!

    罡气宛如新月，一瞬间划破长空，这一斧还未落下，幽州城便已经浮现出一道裂痕。

    无数士兵和百姓目光绝望，看着这一道毁天灭地的巨斧罡气，这一击汇集了四大宗师之力，天地震动，江河断流，就算是坚固的幽州城，恐怕也会被劈成两半!

    到那时，蛮兵就能大举进城，掀起一阵血腥屠杀!

    然而一道身影迎了上去，长发如墨，白衣胜雪，背后刀剑铮铮作响。

    “是顾大侠!太好了!”

    “顾大侠出手了!我们有救了!”

    “可那是四位宗师联手，顾大侠.

    能打得过吗?”

    万众瞩目之下，顾阳毫无畏惧，身上金芒流转，佛光绽放，罗汉金身全开。

    他以金色手掌硬接这一记罡气，随着一声轰然巨响，金石相撞之音仿佛洪钟大吕，震得人耳膜欲裂。

    顾阳眉头一皱，身形被罡气压得不断下落。

    他眼中青红之色流转，六层乾坤大挪移神功运转到极致，身上甚至有一缕缕白烟散出。“破!”

    随着顾阳一声大喝，天地间的乾坤二气不断颠倒，周围的重力甚至都发生了改变，不断磨灭着这一记罡气。

    啪!

    在乾坤大挪移的逆转下，这一记罡气竟然调转方向，直奔蛮人大军而去。

    “顾!阳!!”

    乌木术等人看得睚眦欲裂，但巫神大阵一成，攻防无双，速度却差了些，来不及阻止。随着轰隆一声巨响，大地被劈出一道深深的裂痕，无数蛮兵化为了飞灰。

    “越此线者，死!”

    顾阳以狮吼功喊出这句话，一时间战场上的厮杀声为之一静，狮虎之音让无数人为之胆寒

    下一刻，幽州城中响起震耳欲聋的欢呼声，无数人高呼着顾阳之名!“顾大侠威武，以一敌四完全不落下风!”

    “哈哈，四大宗师又如何?’

    “顾长老牛批!’

    乌木术勃然大怒，巨人虚影继续挥起斧头，就要再次劈下!

    然而顾阳竟然主动出击，他身上骤然浮现出刺眼的红芒，气势突然暴涨。

    宗师一重天、二重天、三重天!

    顾阳竟然暂时突破了宗师境，并且一口气成为了三重天的宗师，他左眼仿佛大日，右眼宛如满月，身后十轮金色太阳流转，周围有北冥之海浮现!

    轰隆!

    天雷滚滚，锁定着巨人虚影。

    紫电剑和红祸刀自动出鞘，一个紫电缭绕，一个焰火滔天，悬浮于顾阳两侧，遥指乌木术等人。

    巨人虚影再次劈下一斧，更加恐怖的罡气浮现，瞬间便落在了顾阳头顶。

    然而下一刻，罡气一半凝结成霜，一半炙热如浆，砰的一声化焉粉碎!

    九阴九陽，尚未圆满，卻已经展现出了恐怖的威力。

    “这不可能!’

    乌木术驚呼道，一脸的难以置信。

    “没什么不可能的。

    顾阳淡淡道，他手持刀剑，目光冰冷，身影在空中连续闪烁九次，留下九道栩栩如生的残影。

    电光火石之间，他已经来到了乌木术等人的身边，他们被巨人虚影笼罩着，要先打破这层乌龟壳。

    乌木术冷笑一声道:“我们四人皆修炼巫极真功，同根同源，组成巫神大阵后，平分一切伤害，顾阳，你破不了的。”

    顾阳却是丝毫不予理会，他长发飘舞，红祸在手，一瞬间，万千刀影合一，化为一式神鬼皆愁，惊天动地的神刀斩!

    轰!

    巨人虚影微微晃动，留下一道细小的刀痕，久久难以愈合。

    乌木术等人一愣，纷纷倒吸一口冷气。

    此时幽州之战已经停下，众人都望着顾阳和四大宗师的交手，这一战才是真正的关键。看到顾阳刀锋凶猛，几乎是压着四大宗师打，幽州城的士兵们不断发出欢呼声，士气大振

    楚南却是露出一丝担忧。

    师父他....別了天魔解体大法!

    天魔解体大法威力极强，能够大幅度提升一個人的功力，但代价也极大，消耗的是生命!当初顾阳以天魔解体大法在天绝山巅击杀白惊沙，之后便白发苍苍，寿命无多，还是多亏了北冥大成，又吸收消化了白惊沙的几十年功力，修为大进，才弥补过来。

    即便如此，顾阳的两鬓也留下了几缕银白，直到北冥圆满才消失。

    楚南握紧双拳，眼中满是担忧。

    天魔解体大法不能久用，师父他....能及时破掉对方的防御吗?

