    面对越来越近的一元至尊，姜离不为所动。

    此时身穿专属黄金圣衣，姜离的意志无比的坚定，根本无视一切气势压迫。

    圣斗士，修炼自身，意志坚定，披荆斩棘。以自身之力对抗天地之威, 神灵殒落而小宇宙不灭。遇强越强，越挫越勇，绝不服输，誓不低头！

    就算真的鬼帝来了，能以绝对武力，将姜离从精神到肉身全部抹杀, 但也休想只用气势，就迫他低头！

    一元至尊先声夺人之势，在身着专属黄金圣衣的姜离面前面前……就是无用功, 就是白装b！

    “圣剑！”在一元至尊离姜离不足十步之时，姜离抬手召唤出黄金圣剑。

    一道金光冲天而起，威势好似要将天地都要劈开。

    剑长四尺八寸，柄如龙尾，剑身竟呈柱形，无锋无刃。剑身表面凹凸不平，遍布指甲盖大小的金色鳞片。剑尖由十四根尖角拧成一股，状如圆锥，形态狰狞而又神圣。

    一元至尊那如铁骑、如雷鸣、如山崩、如浪涌的滔天气势，被无形剑气一冲，居然支离破碎，消散一空！

    这就是能够弑神的黄金圣剑的威势！

    一元至尊大步连踏时出的轰轰雷音，其节奏也在黄金圣剑出鞘之时猛地一乱。就像一个擂鼓的大汉被人当头捶了一拳，鼓点节奏自然散乱。

    那一往无前的悍然气势，也猛地一滞。像是铁骑集团冲锋之时，遇上了绊马索、陷马坑，人仰马翻，乱成一团！

    就在一元至尊气势被剑气扫荡之时, 姜离一把握住剑柄，纵身一跃，直冲九霄！

    “万剑归宗！”上到百米高空，姜离叱咤一声，身形一折，转呈头下脚上之势，向着下方的一元至尊凌空扑击，一剑直刺！

    黄金圣剑绽出赤金光芒，如流星，如烈日，拖着长长的光尾，发出凄厉绵长如火车汽笛的破空声，向着一元至尊撞去！

    “这是什么兵器？”一元至尊吃了一惊。

    黄金圣剑之犀利，超出了他的想象。剑一出鞘，就将他营造出的气势扫荡一空。现在姜离持剑出击，人剑合一，剑未至，剑气已刺得他刀枪不入的肌肤阵阵刺痛, 杀气已让他坚韧的精神片片冰凉！

    “此招不可小视！”一元至尊虽然自负自己绝不可能被区区金仙斩杀, 但面对黄金圣剑施展出的万剑归宗, 也不敢小觑，连换数种身法，先是左掠百步，跟着又后撤百步，再往斜右方闪出数百步，然而……那剑气刺肤、杀气凌心的刺痛感，仍然未削减分毫！

    “竟被锁定！”一元至尊眉头皱了起来。

    就像他隔着好几里，就能用气势锁定姜离一样，现在的他，已经被姜离这一剑锁定！无论如何闪避，最终都必须与这招硬撼！

    “倚兵器之利，就能战胜本尊不成？”

    一元至尊终究是不知活了多少年的鬼界至尊，而能修炼至仙帝（鬼帝）境界的，无论是正是邪，是奸是忠，都有敢于刺刀见血、亡命一搏的精神！

    人可自欺，然道不可欺。若没有这种精神，绝对无法成就至尊的修为！

    一元至尊怒吼，向天出掌，瞬间拍出千掌。掌劲破空，连绵不绝地轰击在“万剑归宗”之上，发出阵阵雷霆爆鸣。掌劲非凡，连势不可挡的万剑归宗，都被那千道掌劲阻得缓了一缓！

    “鬼道轮回！”趁万剑归宗一缓之势，一元至尊双掌连环划圈。血、黑二色罡气自他掌上汹涌而出，如轮盘，似大磨，要绞尽、磨碎从天而降的万剑归宗！

    姜离一手握剑，另一只手缓缓探出，食指想着一元至尊隔空一点。

    殛神劫！

    殛神劫，是圣心诀中圣心四劫中最强的一式，便如其名可弑杀神魔。

    一元至尊正发动“鬼道轮回”全力应对万剑归宗，护身罡气不可避免地处于最薄弱的状态。那殛神劫直接刺破护身罡气，钻入一元至尊经脉之中，瞬间爆开来！

    一元至尊虽然有着鬼王（仙王）的实力，但他终究是降临在他人身上，他的身体并无鬼王那般强大。

    一元至尊也万万料不到，区区一个金仙不仅能够依靠兵器之力，打出让他不得不全力应付的剑诀，竟还能够单单一个手指打出如此可怕的攻击。

    这也无怪他会中招，任谁都想不到，只是区区金仙境界的姜离攻击力居然这么强。

    然而一元至尊毕竟不是弱者，这殛神劫，也只是摧毁了他的肉身。

    但没有肉身承载的他，力量却又变得更弱了。

    姜离可不会给他机会，直接施展出对付元神的惊目劫，这是用眼睛发动，就如同摩诃无量一样，可以用眼神杀人。

    在《风云》中，帝释天以眼神发力，一个眼神就秒掉自己的徒弟冰皇。

    当然，一元至尊身为鬼界至尊，即使降临仙界也还是有着鬼王的实力，他的元神自然强大无比，姜离的惊目劫也只是让他元神受了些许影响。让他的元神出现了一丝丝停顿，露出了一点点破绽！

    就只是这几乎微不可察一点破绽，对姜离来说，已经足够挥！

    “剑二十三！”大喝声中，黄金圣剑轰然爆出万道金芒！

    随后形成了一个剑界，将一元至尊封锁在这一空间中。

    姜离知道，以一元至尊的强大，这一的封锁恐怕只会是一瞬间，不过一瞬间也够了。

    从惊目劫到剑二十三，这些都是他的算计，每一招都只要那么一下，他就足以击败一元至尊这样强大的鬼界至尊。

    嗤！

    一元至尊的元神被斩，下一刻剑界也就崩溃了。

    而这一下，却也重创了一元至尊的元神，若是全盛时期的他，自然不惧，甚至不管是惊目劫还是剑二十三，以姜离目前的境界，对他都不会有丝毫伤害，可偏偏他如今是以降临的方式来到仙界。

    此时元神受创，他根本就无法留在仙界了。

    “今日之仇永生不忘，本尊与你誓不两立！”一元至尊留下了一句狠话后，消失了。

    姜离松了口气，此时他已然大汗淋漓，连续全力施展惊目劫和剑二十三，让他的元神承受着极大的负荷。

    “什么情况啊？怎么会突然冒出如此可怕的对手？难不成是遇上大罗金仙了？”姜离自语，他自然想不到，自己竟将相当于仙王的鬼界至尊击败，虽然这位一元至尊因为降临的缘故，实力削弱了许多，甚至肉身都没有仙王的强度。

    姜离看了一眼山谷，觉得此地不宜久，“溜了溜了。”

    只是，很显然，没那么容易就让他溜走。

