    大家一直守岁到半夜，开始烧水，包饺子，何雨柱出去放了挂鞭炮。

    吃饺子之前，孩子们挨个拜年，长辈给红包。

    八斤跟六月的红包刚到手，还没热乎呢，就被冉秋叶收走了。

    一句：“来，压岁钱妈妈给你攒着！”

    这钱就与孩子彻底无关了。

    每个孩子的童年都经历过，有一种压岁钱叫妈给你攒着，的痛苦经历。

    大过年的为了安抚孩子，何雨柱又偷偷的给了八斤2毛钱，大过年的有钱他也花不出去。

    第二日，大年初一。

    易忠海吃过早饭，骑着自行车早早的就出城，直奔乡下。

    一大妈一脸喜气，精神抖擞的挨家挨户告知槐花考上大学的事情，还特意通知几家初三去家里喝喜酒。

    刘海中家里。

    刘光福一脸愁容：“槐花考上大学是好事，咱们院也出了个大学生，但咱家这条件到时候送点什么啊？”

    二大妈已经满头白发，跟着叹了口气：“要不就送十个鸡蛋？”

    秦京茹：“不行，不行，十个鸡蛋怎么拿得出手呢，怎么也得送二十个！”

    二大妈心疼道：“京茹，二十个鸡蛋都好几块钱了。”

    秦京茹从兜里掏出五块钱：“这钱我出了，可不能让人小瞧了咱们。”

    秦京茹虽然不再是刘家儿媳妇，但一直没有丧良心，一直对二大妈跟刘富贵颇为照顾，名义上是租住，但给的钱却多得多了。

    现在谁见到秦京茹，都会竖起大拇哥，道一声仁义。

    如今，秦京茹在四合院里的名声，早就扭转乾坤，今天的秦京茹跟当年的秦京茹早已，不可同日而语。

    阎埠贵家里。

    三大妈：“孩他爹，这槐花还真争气，这下子他老易可是牛气起来了！”

    阎埠贵：“非也非也，你看着吧，好戏还在后头呢！”

    “槐花考上了大学，那就是半只脚踏入了官场，作为干部储备来培养的，等毕业了可不得了，大学生分配到那个单位，起步就比被人高一等，到时候轻轻松松就能混个干部当当。”

    阎埠贵笑眯眯，老谋深算的用眼神看向秦淮茹家的方向：“槐花没出息就算了，如今你说秦淮茹她能甘心吗？”

    “唉哟，老头子，你说的对，还是你会算计啊！”

    阎解成不解道：“秦淮茹还能如何？槐花是她五百块卖给易忠海的，人家都改名换姓了！”

    阎埠贵摇摇头：“你还是不了解秦淮茹的为人啊！等着瞧吧！”

    于莉可不管那些，她上心的是给易忠海家送点什么礼。

    “眼前最重要的是，槐花的升学宴给一大爷家送什么！”

    阎解成舔狗一般，献媚道：“还是我媳妇说得对，管他秦淮茹呢，还是琢磨一下给一大爷送什么。”

    阎埠贵伸出两个手指：“直接送礼金，两块钱。”

    阎解成：“爸，咱家这么多人呢，去人家吃喝的话，有点少吧！”

    “放屁，这是我跟你妈的礼金，你们两口子的自己准备！”

    阎解成跟于莉对视一眼，他们早就习惯了。

    “于莉，咱们家也出两块钱吧！”

    “也行，买东西还要票呢，还是给钱划算。”

    一家子都是能算计的人，阎埠贵的儿女完全继承了他的衣钵。

    秦淮茹家一片沉默，没人开口说一句话。

    小当身为姐姐，不仅不为妹妹高兴祝福，反而在心里嫉妒妹妹，凭什么她考上了，自己没考上？

    她不反思自己为什么会高考失利，反而把万能的怨天尤人。

    棒梗就是一个典型的白眼狼，根本不在意这些事。

    只有秦淮茹悔不当初，要是知道槐花能考上大学，当初说什么也不会把槐花卖给易忠海。

    可，谁也没逼着她这样做，后悔也晚了。

    不甘心的秦淮茹，不断的谋算着。

    “我是槐花的亲生妈妈，必须要在槐花身上分一杯羹，不能全都白白便宜了易忠海一家子······”

    时间很快来到了初三，何雨柱把家里的桌椅板凳借给了易忠海。

    因为上午做饭，喜宴是下午开席的。

    何雨柱一家跟易忠海一家三口坐在主桌上，刘家人跟阎埠贵家坐在一张桌上。

    秦淮茹一家六口孤零零的坐在一张桌上，虽然人少又空闲的地方，但没人愿意跟她们接触。

    剩下一张桌，易忠海把院子里的老人都上桌，易忠海做人不管怎么样，但做事绝不会让你挑出毛病来，一切都以仁义为先。

    易忠海作为主家，带着槐花挨桌的敬酒，每个人不管是不是出自于真心，都会笑呵呵说几句漂亮话，没送礼的这个时候回掏出红包给槐花。

    到了秦淮茹这张桌，秦淮茹很大方的给了十块钱。

    槐花也很有礼貌的弯腰鞠躬：“谢谢妈！”

    易忠海皱着眉头，提心吊胆，事出反常必有妖！秦淮茹平日里可没这么大方，槐花自从到了他家，秦淮茹就没再出过一分钱来看孩子。

    今日的大方，反倒是像来者不善的意思。

    “别走！”

    易忠海拉着槐花走的时候，被棒梗给拉住了。

    “槐花考上大学了，我这当哥哥的心里高兴，我敬槐花一杯！”

    一碗酒，起码有二两，棒梗站起来一仰头，喉结蠕动，咕咚咕咚的灌了下去。

    他的举动吓到了槐花。

    见槐花没有陪一口酒，棒梗不满意了，耍起酒疯来：“怎么考上大学就了不起了是吧，看不上我这个哥哥了？”

    今天是个大喜的日子，易忠海心有怒气，但选择息事宁人。

    “棒梗，槐花不会喝酒，她的酒我替她喝了！”

    奈何，棒梗根本就不卖他面子。

    “我们兄妹之间的事情，用不着你来插手！”

    易忠海看了眼一旁的秦淮茹：“你就不管管他？”

    秦淮茹明显是有意让棒梗闹的，才没有选择第一时间拦住棒梗。

    “棒梗这才刚开始，你就喝多了，来让你媳妇把你扶回去吧！”

    秦淮茹给棒梗媳妇使个眼色，硬生生的把棒梗拖回去了。

    本以为事情就这样结束了，棒梗不过是喝多了耍酒疯而已。

    偏偏事与愿违，秦淮茹从新回来之后，当众掏出一叠钱来，那厚厚的一叠钱，彻底惊住了所有人。

    秦淮茹在院子里一直都是最困难的，谁能想到她会拿出这么多钱来，一个个狐疑的看着她。

    “一大爷，虽然大学里不要学费，还有补助，但还有其它的花销，槐花也是我的女儿，我这个当妈的，不能袖手旁观，我也要为我女儿尽一份心力。”

    易忠海自然不肯收下这钱，这算什么？

    是想用钱再把你女儿买回去？你把我易忠海当什么人了？你把槐花当成什么了？一件物品吗？买来买去的。

