    时间一天天过去，距离开学还有十天的时间。

    而距离龙轩阁的开业仅剩一天的时间。

    “王总，您让准备的东西都准备好了！”

    上午，黄经理看到王仙到来，脸上有些焦急，忍不住的问道：“王总，这几天龙轩阁的宣传几乎令江城人都知道他们马上就要开业，以市场的反应，他们开业当天估计会有很多人前去，我们到底要怎么应对！”

    “准备好了就行！”

    王仙没有正面回答，满脸微笑的看向一品阁入口的位置。

    这几天，王仙让黄经理准备几个展台，一个类似市场中的展台。

    不过他的这个展台属于高级展台，非常的精致，附带着冷冻效果。

    一共四个展台，分别位于入口的两旁，而在中央的位置，则是一个巨大的水族箱，水族箱内并没有任何的观赏鱼。

    “好了王总，您看，全部都是进口的设备，放在这里既不影响美观，也不妨碍走路。”黄经理皱着眉头说道。

    “舒情，我们促销的计划打出了吗？”王仙笑着问道。

    “已经做好，随时可以进行宣传。”一旁的关舒情笑着说道。

    “好，下午的时候，我会让人将东西搬过来！”王仙点了点头。

    “小仙，你真的有信心打赢龙轩阁？”关舒情也有些担忧的问道。

    “没有任何问题。”王仙点了点头。

    关舒情黄经理看到王仙这么神秘，也没有在追问，静静等待着。

    而在不远处的龙轩阁，此时已经悬挂起大红灯笼，门面装饰非常漂亮。

    这次龙轩阁，仅仅在宣传上，五天的时间便花费了上百万，如此大的宣传，自然效果非常明显，今天白天的时候，甚至有一些路人过来询问。

    下午三点，一个老者带着五六名青年走了进来，老者身材魁梧，身后的六名青年身上散发着一股凶悍的气息。

    他们手中抬着一个个东西。

    “我们店营业时间是在下午五...”

    “来了，将东西搬过来！”王仙看到魔青龙带人走过来，打断前台姑娘的话，朝着他们说道。

    “王！”魔青龙看向王仙，立刻走过去，恭恭敬敬的喊了一声。

    这一声王是王仙让他这么称呼的，毕竟直接称呼龙王太过的高调。

    而王，给人一种王仙简称。

    “东西都带来了吧！”王仙站起来，说道。

    在他的旁边，关舒情、黄经理，以及后厨所有的厨师都没有休息，好奇的站了起来。

    “已经准备好！”魔青龙朝着身后的六个青年招了招手。“

    “放在这个展台里面！”王仙朝着他们说道。

    “是，王！”一众青年点了点头。

    其中两个青年搬着一个大泡沫箱子，箱子内放着冰块，打开箱子，露出一条鱼。

    一条体型约有三米大小，粗壮而圆，呈流线形，全身泛着银色的光芒。

    “蓝鳍金枪鱼，竟然是蓝鳍金枪鱼！”

    “天呐，竟然是一整条的蓝鳍金枪鱼，至少四五百斤重！”

    “好大的蓝鳍金枪鱼，太漂亮了，这一条蓝鳍金枪鱼至少价值三百万以上！”

    一群站在旁边的厨师忍不住的发出一声惊呼，满脸震惊的围了过来！

    这可是世界顶级鱼类，蓝鳍金枪鱼呀！

    然而，就在他们惊呼的时候，对面的泡沫箱子也已经打开，一条全身泛黄，大约一米左右，重达一百斤左右的鱼类。

    “黄唇鱼，是黄唇鱼！”

    “在旁边是黄唇鱼的鱼胶，好大的鱼胶！”

    “卧槽，竟然还有一条黄唇鱼！”

    黄唇鱼一出，又是引起周围厨师的惊呼，黄唇鱼呀，这可是黄唇鱼。

    “王总、老板、老板，您好厉害，一整条蓝鳍金枪鱼，一整条黄唇鱼，天呐！”

    一旁的黄经理有些目瞪口呆发出惊呼，拥有这两条顶级鱼类，他们一品阁还怕龙轩阁？不存在的。

    关舒情也微微张开嘴巴，吃惊的看着这一条条昂贵的鱼类。

    如此昂贵的鱼，哪怕是她以前也没有吃过！

    “好大的鲍鱼，天呐，好大的鲍鱼！”

    就在一众人盯着蓝鳍金枪鱼与黄唇鱼的时候，一个个鲍鱼被拿了出来。

    其中几个两个巴掌大小的鲍鱼引起一声惊呼！

    只见那名厨师瞪大眼睛，不可思议的伸出手指着被拿出来的鲍鱼。

    “这这这....一头鲍，一头鲍！”

    “卧槽，太牛逼了，简直太牛逼了。”

    王仙看到他们的反应笑了笑：“将观赏鱼先放鱼缸里面！”

    “是王！”

    一名龙人青年点了点头，打开一个泡沫箱子，将保存好的龙鱼放入里面。

    一共九条龙鱼，每一条都有七八十厘米长。

    珍贵的血红龙、高贵的金龙鱼、霸气的银龙鱼、优雅的黄龙鱼、绚丽的蓝龙鱼....

    每一条龙鱼都散发着一股淡淡的霸气。

    极品龙鱼，绝对是顶级的极品龙鱼。

    黄经理瞪大眼睛，不可思议的盯着这些龙鱼。

    对于龙鱼他了解的不多，但是前段时间前老板曾经借来几条龙鱼，那几条龙鱼据说每一条价值一百多万。

    但是，他可以完全的肯定，那几条龙鱼，和这些龙鱼简直差远了。

    九条龙鱼在巨大的水族箱内摇曳着身姿，霸气、威武、令人痴迷！

    “仅仅这些龙鱼岂不是价值千万？”黄经理脑袋有些发懵。

    最终大约一百条的龙虾被拿出来，令他们一群目瞪口呆人缓解了一些。

    还好还好，最后的一百条龙虾也就价值几十万，并不能和其他的妖孽相比。

    “一条蓝鳍金枪鱼、一条黄唇鱼，两个双头鲍，十个双头鲍，再把那天我拿过来的野生大黄鱼放在展台上面。”

    王仙淡淡的看着，朝着一名厨师说道。

    “是是，老板，我过去拿！”那名厨师连忙的朝着厨房走去。

    很快，十条野生大黄鱼就位。

    黄唇鱼蓝鳍金枪鱼位于一左一右的位置，鲍鱼位于黄唇鱼的旁边，野生大黄鱼位于蓝鳍金枪鱼旁边。

    中央价值千万的观赏鱼龙鱼。

    黄经理与一众厨师看着，脸上的震惊一直没有退却。

    这如果是刚刚走进店内，恐怕有一种进入博物馆的感觉，汇聚世界最顶尖海鲜，简直碉堡了！

