    什么梦境？

    她怎么从来没有听夜枭说过。

    夏珠追问，万念就说道：“一个困扰了夜枭很多年的梦境。”

    “能说说吗？”

    万念摇头，他说道：“不能。”

    说完万念又用歉意的目光看着夏珠：“抱歉，因为夜枭不允许我告诉任何人，所以我不能告诉你，希望不要引起你的不适。”

    夏珠干笑了一声：“没事。”

    这万念还真和七宝一样，太懂礼貌了，而且处处为他人着想。

    临走时候，夏珠拜托了万念一件事。

    那就是如果夜枭到访，转告夜枭，让夜枭和她见一面。

    现在白夜出事，夏珠想见到夜枭。

    看看夜枭是否有解决办法。

    但自从她醒来后，夜枭就了无踪迹了。

    她也不知道夜枭究竟去了何处。

    她问了她妈还有席寒城，他们两个人也不知道。

    万念一口答应。

    他说道：“你放心，只要我见到夜枭，我一定会转告他，这件事情我断然不会忘记。”

    ……

    时间飞速流逝。

    转眼，又过了一段时间。

    这段时间，夏珠看各种医书。

    虽然进入神域学院可能没有想象中那么容易。

    但至少，她得有一点医学基础。

    若半点没有准备，显得不诚心，如何去见那位院长？

    医书枯燥无味。

    夏珠看得是头都大了。

    但想到还在雪山之巅躺着的白夜，夏珠硬着头皮读！

    读医书苦吗！

    当然苦！

    但有白夜为她付出性命苦吗！

    当然没有！

    而夏珠天天挑灯夜读，倒是和席寒城相聚的时间少了。

    这天晚上，席寒城回来，夏珠还在念医书，席寒城也不便打扰夏珠，正在客厅中，这边兰琳夫人找上了席寒城。

    兰琳夫人很罕见地对席寒城抱怨起了席成道。

    “我和你父亲说了，你要和夏珠成婚的事。”兰琳夫人说道：“我让你父亲回来，毕竟作为一个父亲，总要操办自己儿子的婚事，可你父亲也不愿意回来。”

    说到这里兰琳夫人幽幽叹了口气，她说道：“这么多年了，你父亲就一心向佛，就知道呆在寺庙，也完全不顾家庭，有时候我想想，真是心中觉得有些不太舒服。”

    兰琳夫人又看向席寒城：“寒城，你是你父亲的儿子，有空你应该和你父亲谈谈，他有家庭有妻子，不应该这样成天呆在寺庙，这成何体统。”

    听了兰琳夫人这一席话，席寒城眸色微紧。

    这一段时间，他一直在考虑一件事情。

    那就是当日找到席成道后，将一切真相说破，确认他不是席成道亲生儿子后，他是否要将真相告诉他的母亲。

    有数次想要告诉，可每每张口时又给咽了下去。

    时过境迁。

    现在他母亲的生活也很平静，再捅破是否有意义？

    思虑了片刻，席寒城还是微启了薄唇，他说道：“母亲，你难道没有发现，他这么多年来变化很大吗？甚至变化大到你都觉得陌生？”

    这话，简直问到了兰琳夫人的心坎里去了

    她说道：“你父亲的变化当然很多，甚至是判若两人，现在的他常常让我想，这真是我当年义无反顾想要嫁的那个男人吗？”

