    第108章 地心淬体乳

    “这雪魔天猿脑子倒不笨，竟然还知道做掩藏。”

    陆云霄微微一笑，一头魔兽能想到这些，灵智真的已经相当不弱。

    右手抬起，斗气流转，陆云霄猛的一挥。

    一股劲风席卷，将其上的白色毛发尽数吹拂而开，露出了一片略带些许潮湿的泥沙。

    陆云霄弯掌一吸，一大团泥沙被吸起，而后扔到一旁，几次行动之后，一个孔洞出现在他的面前。

    孔洞之上横搭着几根木棍，其上铺着一层树叶，这是用来堆放泥沙的，树叶层叠着露出的一些小小的间隙透着幽深的光芒。

    “好家伙，有点意思。”

    陆云霄轻叹一声，右手再次一挥，将那些木棍和树叶尽数吹拂到一旁，一个洞口顿时出现在了两人的面前。

    洞口很大，足够陆云霄和紫妍两个人通行无阻。

    “走吧！”牵着紫妍的小手，陆云霄两人直接跳了进去。

    这是一个地底通道，道路婉转曲折，而且一片漆黑，不见天光。

    陆云霄举着月光石，月光石柔和的光芒照亮了两人前进的道路。

    道路有些倾斜，走着走着，陆云霄便清楚他们在愈发深入地底之中。

    在这般安静的气氛中行走了将近十几分钟，突然陆云霄面色一喜。

    只见远处漆黑的通道尽头处，忽然出现了一点淡白光点，当即他拉着紫妍，速度连忙加快了许多。

    而随着越加的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变化成了一个泛着白光的洞口。

    拉着紫妍，陆云霄两人直接冲进了洞口之中。

    一进入洞口，黑暗彻底的消失不见，随之迎来的，是一片极为壮观的景象。

    这是一片遍布钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散发而出，将这里的黑暗尽数驱逐。

    钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达数十米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。

    “好多钟乳石啊，好漂亮啊。”

    紫妍也是第一次看到这种景象，一双乌黑色的大眼睛不由得张的老大，脸上满是好奇的表情。

    “的确很漂亮。”陆云霄赞叹一声，拉着她继续往前走，说道：“往大地之力最浓重的地方前进，地心淬体乳就在那里。”

    灵魂感知力微微运转，陆云霄朝着一个方向走了过去。

    约莫过去了十几分钟，陆云霄停下了脚步。

    在他的眼前，是一根无比巨大的钟乳，庞大的体积足有百米之长，高高的悬挂在山穹顶端，倒挂而下。

    淡白色的光芒环绕其上，令这块钟乳看上去异常奇异。

    周围的其他钟乳石纷纷围绕着这根巨大的钟乳，仿佛是在拱卫着它们的帝王。

    在这根巨大的钟乳石下有着一块大青石，青石之上有着一个半尺深的凹槽，凹槽之中有着两寸来深的乳白水液，其上白雾蒸腾，散发着道道清香，沁人心脾。

    “这就是地心淬体乳吗？”紫妍看着这汪水液，又看了看从钟乳顶部滴进凹槽的一滴乳白色水液，忍不住眨了眨眼睛，问道。

    “不，这只是稀释品罢了，真正的地心淬体乳在钟乳之中。”

    一般不了解的人或许会认为这摊水液就是地心淬体乳了，但是翻看过《丹道随想录》的他却不会。

    他可是有做过功课，借助过目不忘的能力，专门将斗破世界的灵物灵药尽数了解过的。

    可以说，放眼整个大陆，没有比他更了解灵药灵物的了。

    “紫妍，你会飞，带我上去。”陆云霄指了指那根巨大的钟乳，轻声说道。

    “哦！”紫妍应了一声，背后现出一道紫色的能量双翼，然后一手提着陆云霄，朝着上方飞掠而上。

    很快的，两人便到了山穹之顶，他们的面前便是那根巨大的钟乳石。

    这钟乳的底端散发着白色的荧光，看上去有种水晶的质感，分外的漂亮。

    钟乳直径不短，两个成年男子才能横抱过来，这般大的钟乳，蕴养出的地心淬体乳想来不会少了。

    “这里面好像有很雄浑的能量。”

    这下子将注意力集中，紫妍也感觉到了钟乳中隐藏的不凡。

    “肯定的，地心淬体乳可是对斗王都有很大效果的，可以淬炼根骨，蜕变体魄，此物对魔兽作用巨大，待会儿你多拿点。”

    陆云霄微微笑道。

    “嗯。”紫妍点点头，看着陆云霄的眼神愈发温和亲近。

    陆云霄目光一掠，微微确定了一下位置，手中光芒一闪，一块玉片横现而出。

    他握着玉片，轻轻的切了进去。

    进去的很顺利，这钟乳宛如豆腐一般，被玉片直接切割而下。

    陆云霄唰唰几下，便切割出一块钟乳，并将其取出，顿时内部光芒大亮，一团正在轻微蠕动的翡翠色液体映入陆云霄的眼帘。

    与此同时，一股浓郁的芳香传出，令陆云霄和紫妍同时一震，面露沉醉之色，这股香气之盛，比起下方的乳白色水液，浓郁了何止十倍。

    “地心淬体乳只可用玉取，铁器会直接将其毁坏。”

    陆云霄低喃一声，拿出一个玉勺，一个玉瓶开始慢慢挖掘。

    装满了一个玉瓶，其中的地心淬体乳还剩下一大半。

    “紫妍，再靠近一点，我手不够长。”

    陆云霄说道。

    “好！”紫妍应了一声，再次向前了一点。

    陆云霄继续开始挖掘，当又装了一瓶半后，他停了下来，此刻，钟乳之中还剩下约莫五分之一的地心淬体乳。

    “里面还有呢，干嘛不继续？”紫妍有些疑惑的看着他。

    “天地灵物，生之不易，取之要留之一线，若是全取了，这钟乳立时便会毁掉，而留下这些，若干年后，还会有新的地心淬体乳产生。”

    “我等已得机缘，又岂能将其彻底摧毁，人不可做的太尽。”

    “带我下去吧。”重新将那块钟乳石堵上，陆云霄对着紫妍柔声说道。

    “好！”紫妍点点头，带着陆云霄飞了下去。

    (本章完)

