    

    “陈玄来了！”

    罗美凤从屋里面走出来，看着这家伙竟然目瞪口呆的盯着自己猛看，她的脸色有些不自然，不过心里还是挺高兴的。

    毕竟，女人嘛，哪怕是像罗美凤这种真实年纪已经四十岁的女人也是有爱美心理的。

    看着陈玄依旧没什么动静，一旁的冷芊秀笑道；“陈玄，我妈漂亮吧，你这口水都快流出来了。”

    闻言，陈玄立即抹了把嘴角。

    “你这死妮子胡说什么了。”罗美凤红着脸瞪了她一眼。

    陈玄有些尴尬，不过眼前的罗美凤着实是惊艳到了他；“阿姨，还真别说，现在你和秀秀站在一起我敢保证绝对没人能猜出你们之间的关系，这完全就是一朵姐妹花啊！”

    “什么姐妹花，我都是徐老半娘了，你这孩子就喜欢说一些讨人喜欢的话儿。”罗美凤佯装怒道，不过自身的变化她最近也查清楚了，确实和她以前修炼的功法有关，而且随着伤势逐渐痊愈，她的实力也在逐渐的恢复，现在已经恢复到了聚元境，一旦痊愈的话，将会直接进入天王境，甚至有可能更高。

    陈玄摊摊手说道；“阿姨，我这可真没夸张，不信你问秀秀，现在你要是走出去绝对会引来一群大帅哥穷追猛打。”

    “陈玄，那这大帅哥里面包不包括你呢？”冷芊秀在一旁好奇问道。

    这话顿时让陈玄尴尬了。

    “你们这两个小家伙，故意埋汰我是不是。”罗美凤羞红了脸，说道；“行了，都别在外面站着了，进来吧。”

    陈玄立马点头说道；“对对对，还要给阿姨治疗了，这是最后一次了，这次治疗过后阿姨的病就能痊愈了。”

    听见陈玄这话，罗美凤忽然想到了这家伙上次离开时连裤裆都支棱起来了，她的脸色瞬间一红。

    这是最后一次了！

    她在心里默默的告诫自己。

    在这之前罗美凤已经把一切都准备好了，还洗了澡，陈玄也没有耽搁，立即开始给罗美凤进行第三次治疗。

    虽然早已经见识过了罗美凤那光滑、细嫩，犹如婴儿肌肤一般的美背，不过再次看到，这家伙还是忍不住有些愣神，这他娘哪里是一个四十岁妇人的肌肤，简直就如同十七八岁的少女一样。

    一个字；嫩！

    不过陈玄还是不敢有其他想法，经历了上次的事情后，他已经不敢再去乱看了，不然等下又得出糗。

    很快，当陈玄施针结束后，没有过去多久，罗美凤那犹如婴儿肌肤的美背上便是渗出了不少黑色的杂质，而且在一旁的陈玄仔细感受之下，他还在罗美凤的体内感觉到了一股强横的力量正在不断滋生。

    “聚元境，不对，这是要冲破聚元境，进入天王境，而且后劲很足……”

    陈玄有些吃惊，床上的这个女人前半生的实力到底有多强大！

    没有过去多久，这次的治疗便是结束了，陈玄拔掉银针之后就走到了屋外，毕竟，现在的罗美凤上半身可是什么都没穿。

    当然，这家伙虽然坚决不想去乱看，但那双贼眼睛还是忍不住朝着腋下的位置偷看了一眼，虽然只是一眼，都让得这家伙差点心神失守。

    “他娘的，这折磨人的活儿终于干完了！”这家伙抹了把额头上的汗水，像这种事情如果再多来几次，他是真不敢保证自己是不是还坚持得住。

    半个小时后，罗美凤和冷芊秀母女两人才从房间里面走出来。

    看着蹲在墙角的陈玄，冷芊秀兴奋的直接低头在他脸上吻了一口，欢快的说道；“陈玄，我妈好了，她已经完全好了，真是太谢谢你了！”

    罗美凤也是一脸感激的看着他；“陈玄，阿姨这条命是你救回来的，感谢的话阿姨不想多说，不过阿姨一定会好好报答你的。”

    陈玄有些尴尬的摸了摸自己的脸颊，说道；“阿姨，行医救人本就是我分内之事，更何况我和秀秀还是朋友了，怎敢要你报答。”

    “你这孩子，就是这么谦虚，等着，阿姨给你做饭去。”说完，罗美凤一脸高兴的走进了厨房。

    一旁，冷芊秀有些羞涩的看着陈玄的侧脸，不过有些话她终究有些不好意思开口。

    没多久罗美凤就做好了一大桌子好菜，陈玄也有些饿了，早上在咖啡馆吃过之后他还没进过食了，风卷云残一般收拾着桌上的美食。

    “陈玄，慢点吃，不够阿姨再多去炒两个。”罗美凤有些心疼的看着这家伙。

    “够了阿姨。”陈玄一边吃一边说道；“阿姨，现在病好了你有什么打算？”

    罗美凤笑道；“阿姨都这把年纪了还能有什么打算，这日子凑合着过吧。”

    “阿姨，你不会是还想去扫大街吧？”陈玄差点被呛到，说道；“阿姨，以你现在这番模样去扫大街，那绝对会引起交通事故的。”

    冷芊秀噗嗤一声笑了：“没准还能成为咱们东陵市第一位美女清洁工。”

    罗美凤瞪了这丫头一眼，对陈玄说道；“这些年我都习惯了，接下来我不求有什么大作为，但求别成为咱们秀秀的累赘就成。”

    “妈……”冷芊秀放下筷子，想到她们母女两人这些年的生活，眼睛顿时红了起来。

    陈玄说道；“阿姨，别啊，还记得我上次说的话吗？你这手艺不去开饭店实在太可惜了，这样吧，我来出资找地方，其他的交给你怎么样？”

    闻言，罗美凤和冷芊秀母女两人对视了眼。

    “陈玄，你真打算这样做？这可是会花不少钱的。”冷芊秀看着陈玄，心中十分感动。

    陈玄点了点头，说道；“这件事就这么定了，阿姨，找到地方后我通知你。”

    见到陈玄这么坚决，罗美凤也就没有拒绝，她笑道；“成，你当老板，阿姨来给你打工。”

    陈玄没有拒绝，因为他也是想帮帮罗美凤、冷芊秀母女两人。

    不过陈玄不知道的是，一场关于他的阴谋此刻正在逐渐实施。

    “怎么样，都安排好了吗？”

    东陵大学，沈楚风的脸上散发着阴险的笑意，对于这位东陵大学十大高手之一，整个东陵大学的人几乎都知道这是一只笑面虎，极其阴险，曾经得罪过他的人几乎都没有什么好下场。

    “楚少，放心吧，都安排好了，绝对不会出现任何问题，那小子一定会上钩的。”

    “很好。”沈楚风冷笑道；“站的越高，摔的就会越疼，接下来是该让他尝试到什么叫身败名裂？什么叫千夫所指了！”

