    霸王项羽一群人却一脸大写加粗懵逼二字，不明白皇朝轩辕这话是什么意思。皇朝家族众人同样十分不解，唯有杨晨清楚这话是什么含义，眼眸之中充满无尽的惊骇之色。

    下一秒皇朝家族阵营之中，不少人身上闪烁起红色的光芒，无数的技能出现，皇朝家族有两千人瞬间被秒杀，而这两千人几乎都是达到50级的玩家，他们被击杀，50级的装备无法穿戴，战力瞬间锐减，动手的人挑选十分精准。突然起来的一幕震惊住了所有人，目瞪口呆，无法置信。

    “我靠！皇朝家族怎么了？内讧了？这是自己人对自己人下手了？”

    霸王项羽瞪大眼珠，情不自禁地发出了惊呼声。

    “这皇朝无敌干了什么人神共愤的事啊？家族的人居然造反了？”

    铁血战天眉头紧蹙，同样瞪大眼珠，发挥他的想象。

    整个月光城的玩家都看傻眼了，不明所以。

    随后皇朝家族三千五百多人，迅速从皇朝家族的阵营分裂出来，与皇朝家族的人拉开一段距离，而这三千五百多人纷纷站在了皇朝轩辕的身后。被击杀的两千人没有任何犹豫直接原地复活，个个怒不可遏，双目一片血红，恨不得上去活吞了皇朝轩辕一群人。

    皇朝无敌瞠目结舌，许久之后才从震惊之中回过神来，整个人气愤地浑身颤抖起来，怒目圆睁，双目血红一片，咬牙切齿，额头之上青筋暴起，目光如炬死死盯着皇朝轩辕。

    “为什么！你居然背叛我！”

    皇朝贪狼和皇朝战神两人同样如此，双目之中的怒火仿佛快要喷了出来，目眦欲裂，怒吼道。

    “皇朝轩辕！你居然做叛徒！我皇朝家族哪里对不起你，你居然投靠傲世天下？傲世天下给了你什么好处？”

    皇朝轩辕嘴角上扬，扫了几人一眼，淡淡道。

    “皇朝族长，皇朝家族并没有什么地方对不起我。至于说投靠傲世家族，我并没有投靠傲世家族。我不过是和傲世家族合作。至于你所说的背叛，我从来就不是皇朝家族的人，何来的背叛。”

    皇朝无敌顿时眉头紧蹙，眼眸闪过一抹惊骇之色。

    “你这话是什么意思？什么叫你从来不是皇朝家族的人？皇朝轩辕你究竟是谁？”

    皇朝轩辕嘴角弧度更加明显，眼神肃然，脸上洋溢着自豪之色。

    “因为我是阡陌阁的人，我叫阡陌轩辕！我生是阡陌阁的人，死是阡陌阁的鬼。当初进入月光城，你邀请我并入你皇朝家族，不过是为了共同发展，这些日子，你让我做的事，我也做了。只不过今日我打算退出皇朝家族，在月光城创立阡陌阁了，所以皇朝族长，你不用用如此的眼神盯着我。我本就不是你皇朝家族的人。”

    此话一出，霸王项羽和铁血战天以及傲世家族的人，无不惊叹，毕竟他们都是来自于八十区诺丁城，对于阡陌阁知道的更多。

    “啥玩意？皇朝轩辕居然是阡陌阁的人，我的天，这阡陌涵也太厉害了吧，把势力都发展到我们月光城来了。还混进了月光城第一大家族皇朝家族的阵营内。难怪他说晨哥又要欠人情了。”

    霸王项羽忍不住惊叹起来。

    铁血战天同样情不自禁点点头，认真道。

    “不错，阡陌阁的势力还当真恐怖无比。从冰霜城都发展到我们月光城了，听皇朝轩辕的意思，似乎在进入主城的时候，他们就进入月光城了，这阡陌涵还真是高瞻远瞩啊。”

    火舞轻语那双明若秋波的美眸中，忽然出现复杂之色，神色有些暗淡，嘴角出现一抹苦涩之意，内心极其复杂。火舞小柔和火舞小青二人，正用吃人的目光注视着霸王项羽二人，只不过两人浑然不知。

    乔雪连忙伸出手，不着痕迹扯了扯两人的衣角，撇了两人一眼。

    “喂，你们两个别感叹了好吧。阡陌阁厉害，又不是我们厉害。人家插足月光城，万一和我们发生争执，以后我们去边境之上，说不定还会被阡陌阁的人报复呢。”

    说着不停地给两人挤眉弄眼，霸王项羽和铁血战天一看身后两人吃人的目光，连忙回过神来，尴尬的笑了笑。

    “对，雪儿说的对，我们差点忘记了，阡陌阁插手我们月光城，以后得小心一点了。”

    说着两人下意识用余光瞟了一眼身后二人。

    “哼！”

    火舞小柔两人，不约而同的冷哼一声。

    皇朝无敌整个人处于震惊之中，之前他以为皇朝轩辕背叛他，是因为投靠了杨晨，如今才发现并非如此，他们竟然是阡陌阁的人。对于阡陌阁他也了解不少，不过背叛的怒火，依旧让他无法忍受，阴沉着脸。

    “你在阡陌阁，连副族长都算不上吧？在我皇朝家族，只要我们拿下了月光城的主城之位，以后就是城主家族，得到的东西远远比你在阡陌阁的多！”

    皇朝轩辕顿时笑了，眼眸之中涌现出不屑之色，忽然收起笑容，一脸认真肃然。

    “皇朝族长，看来你还是不了解我阡陌阁。一个城主家族，你觉得能打动我吗？我们阁主这些日子给了我多少装备，你根本不知道。何况你觉得我阡陌阁是贪图一个主城的人吗？等到王城开启的时候，我阡陌阁会拿下一座王城！而且是百分百拿下一座王城。皇朝族长，你们皇朝家族应该办不到吧？你现在还觉得呆在皇朝家族有前途吗？”

    皇朝无敌顿时一怔，随后仰天大笑了起来，这是怒极反笑，许久之后笑声戛然而止，双目之中凶光绽放，直勾勾的盯着皇朝轩辕。

    “所以，现在你是想要联合傲世天下对付我皇朝家族咯？不过你真的觉得你带走我皇朝家族三千多人就能对付我们了吗？你们三千多人不过是废物罢了！”

    皇朝轩辕眸子寒光闪烁，嘴角露出一抹邪笑。

    “是吗？原来在皇朝族长你眼里，我们都是废物，那今天就让你看看，我们究竟是不是废物！”

