
　　回到眷族后。

　　希卡利发现气氛不太对劲。

　　眷族中的人看向自己的眼神，就好像是恶狼眼中即将被摆在餐盘里的小绵羊那样嗜血与贪婪。

　　看来自己成公敌了啊。

　　迎着骇人的视线，希卡利默默地回到房间。

　　夜晚。

　　眷族的独行者们陆陆续续地赶回来，他们都是为了参加这次眷族内斗才提前一天回来休整，好准备迎接后天的残酷争斗。

　　所以现在整个眷族才会静悄悄地。

　　以往那些脾气暴躁，见面一言不合就干架的精神病们也都蛰伏起来，缩在家里闭门不出。

　　看似一片祥和宁静的眷族驻地，实际上不过是在孕育着更猛烈的风波罢了。

　　——暴风雨快要来临了。

　　靠在窗户边，抬头盯着天上皎洁的圆月，希卡利思绪越飘越远，眼神涣散让人看不出来他在想些什么。

　　今天他并没有出门，和其他人一样呆在房间里休息，毕竟只有得到充足的休息才能让身体有更好的发挥，这是奥塔告诫他的事情。

　　良久，收回视线。

　　低头看向自己的双手，以及摆在桌前的漆黑色长剑。

　　“总有人要赢，为什么不能是我？”

　　明天，绝对要赢！

　　骤然攥紧双拳，似要把胜利握在手中！

　　——————

　　清晨。

　　希卡利起了个大早。

　　可能是来到异世界后养成的习惯，哪怕没有现代社会便利的闹钟，他也能每天准时5点起床。

　　当然，这并不值得夸赞。

　　在欧拉丽的冒险者们眼里，是很稀疏平常的事。

　　微寒凉水拍在脸上驱散残留的睡意，希卡利默默地整理自身的装备。

　　装备——OK

　　药品——OK

　　魔剑——OK

　　准备万全，出发！

　　走出房门后，晨光照旧散落在他的周身。

　　“嗯，是个好天气。”

　　可能是【发光】的关系，希卡利对光属性有着天然的亲和，同时也能让他发挥出自身最大限度的实力。

　　径直前往银色公馆。

　　其实这一天中，整个眷族驻地都是战场，只是他们嫌麻烦选择聚在一起好直面干架，久而久之公馆就成为争斗的会场了。

　　希卡利刚走到门口，就看到了一脸不善的杰特。

　　然后就被拦下来了。

　　“啧，一大早就看到你，真是让人感到生理不适。”希卡利不爽地轻声咂舌。

　　犀利的毒舌让狗人族青年当场炸毛。

　　“你说什么，混蛋东西？！”杰特怒的破口大骂道。

　　希卡利毫不在意，甚至还继续刺激他道：“喂喂喂，大清早的能不能别在这里狗叫啊？吵死了。”

　　“你这个垃圾……”

　　怒不可遏的狗人族压抑着嗓音，从喉咙中硬生生地挤出来这几个字。

　　看到杰特瞪大眼睛呲牙咧嘴的狰狞模样，希卡利还以为今天的他会无所顾忌直接冲上来干掉自己，没想到还是忍住了。

　　有点怂啊，这家伙。

　　希卡利本想再刺激试探下他的，可杰特先一步开口：“哼，你就得意吧，今天就是你的死期！嘿嘿嘿嘿嘿————”

　　留下这句话，带着阴冷的怪笑声，转身走进公馆。

　　希卡利对着他的背影大声吐槽：“不是「桀桀桀」差评！”

　　搞什么啊，那家伙难道就是单纯地来放两句狠话吗？

　　并没有把他放在心上。

　　有句俗话说的好：会咬人的狗不叫。

　　杰特对自己放狠话的行为就和狗狗乱叫一样，根本不足为惧，哪怕他是LV3，希卡利也有办法干掉他。

　　有魔剑，就是这么自信。

　　跟着杰特的脚步缓步走进公馆，发现这里的布置和之前差不多，富丽堂皇的大厅中悬挂着奢华明亮的吊顶灯，壁橱内摆放的也是名贵陈旧的古董，地板光正平滑伫立十几根罗马柱，上面还雕刻着各种神秘的花纹。

　　这里就是战场？

　　不怕被破坏的一干二净吗？

　　芙蕾雅眷族的土豪程度再一次刷新了他的认知。

　　走进大厅。

　　发现其中已经到场不少人，分布在会馆各处警惕扫视着四周。

　　狗人族杰特也是同样的做派。

　　在芙蕾雅眷族可没有什么队友可言，所有人都是他们的敌人和对手。

　　希卡利默不作声地退到角落里，想要隐藏自己的身影，消灭自己的存在感。

　　然而他早已进入众人的视野，一出现就牢牢地吸引着其他人的注意。

　　真是的。

　　受欢迎的男人就是这么耀眼，哪怕是不愿意的情况下也是一样的待遇。

　　和所有人一样扫视着四周，没有看到预想中的人，心中顿时有所确定。

　　果然！

　　就算是眷族内斗也是有限度的！

　　说到底还是要考虑眷族发展，残酷的内斗已经让芙蕾雅眷族出现了断层，不可能让最强的八个人下场，那纯纯的是满级大佬屠杀新手村。

　　为了保证眷族的地位和实力，芙蕾雅肯定会控制实力差距。

　　因此会馆里最强的也就LV3！

　　（其实LV4基本死光光了）

　　有胜算！

　　正当他这么想的时候，会馆的大门缓缓闭合。

　　砰——！

　　沉闷的声音在寂静的会馆内响起。

　　伴随着明亮的灯光一同亮起来的还有四周如狼一般猩红的目光。

　　眼中的嗜血与杀意毫不遮掩，沉淀已久的杀气瞬间爆发，如同惊涛骇浪涌向弱小的希卡利，他就像是一艘小小的帆船在巨浪中剧烈颠簸，稍有不慎就会被拍成碎片。

　　“果然是这样吗。”

　　希卡利无奈叹气。

　　这次的内斗不是各自为战博取美神的欢心，而是追逐战……不，是狩猎战吗？

　　【跑吧。不要有所犹豫，跑起来。以你现在的实力，想要反抗是绝对做不到的，所以不要拘泥于战斗，只要逃走不被抓住就是你的胜利。】

　　脑海中回想起奥塔曾跟他说过的话。

　　希卡利确实与奥塔修行了一段时间，但这并不代表他的实力就能立刻追上来，没有更新熟练度的他除了战斗经验加了一点点外，和新手冒险者没有任何区别。

　　所以我才说！

　　我讨厌这种没有主神就什么都做不了的职业！尤其是主神还是那位各个方面都很自由奔放的美神！

　　不过啊！

　　要让我这么灰溜溜的逃跑，我可是千百个不愿意！

　　从背后取下漆黑的长剑。

　　希卡利的嘴角也和恶意满满看着自己的人一样越咧越大，短短三秒钟就被他们给同化了。

　　“来，给你们看个大宝贝！”

　　先下手为强！

　　不给他们反应的机会，希卡利激发魔剑效果，右手紧握的长剑被猛烈的火焰所包裹，在所有人惊恐与狰狞的怪异表情中，狠狠的对准他们挥了下去。

　　巨大的火球从魔剑中瞬间激射而出！

　　轰隆——！

　　巨大的爆鸣声在会场中响起，猛烈的火球如炸弹一般在人群中炸裂开来，强大的破坏力瞬间将会场中的人干掉了七七八八。

　　“哇啊！好疼好疼好疼！”

　　“这是……魔剑？！！！”

　　“痛死了啊，混账东西！”

　　抱怨声，叫骂声，哀嚎声，各种声音此起彼伏不绝于耳。

　　而希卡利站在一片火海中，咧着大嘴：“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈————！！！！！！”

　　邪魅、猖獗、傲慢。

　　与红眼病一族同款狂笑，让存活下来的眷族成员胆战心惊不敢上前。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第023章 总有人要赢，为什么不能是我？免费阅读。https://xs.23sk.com 