    2-12。

    计算机系成功脱离被零秃的风险。

    只不过现在最吸引人的不是这个，而是林云以一米八五的身高顶到篮板。

    登高大学的篮板是按照国际标准定制的，篮板下沿高度可是有这2.90米。再减去林云的身高后，林云的弹跳能力十分惊人的达到了105公分。

    最重要的是，这还是林云顶到了篮板下沿，若是没有篮板的限制，很有可能会跳得更高。

    此时篮球场上一片寂静，只剩下篮球在地面上弹跳发出的声音。

    “队长，这个林云有点变态啊。”体育系的队员咽了一下口水，有点担心的说道。

    “怕个毛线，看他的样子恐怕是篮球菜鸟，一会你们两个防住其他三个人，我和老二老三防住这个林云。突破不进去三秒区他算个毛线。“体育系队长说道。

    最先反应过来的裁判吹了一声哨子后，比赛继续进行。

    这一次体育系留下了两名球员在后场，生怕再被林云将球给拦下来。

    体育系球员发球，体育系队长再一次被林云卡住身位。发球球员直接将球发给了另外一名接球队员。

    体育系持球快速推进，再推进到了前场三分线外的时候停球，而后不断传球。

    体育系这样的做法顿时引起场外的唏嘘之声。

    计算机系一共四个人，而体育系五个人，这种情况之下总会漏一个人。

    这不是明摆着欺负计算机系人少吗！

    当篮球被传到了体育系队长手中之后，体育系五名队员突然启动，直接撕开计算机系的防线。

    体育系队长顺势突破，轻松上篮。

    “哎，完了，哪怕是林云在厉害，也不可能一打五啊。”

    “对啊，实力差距太大了。”

    ……

    台下计算系的人看到体育系的队长如此轻松的就突破了防守，原本心中升起的一丝希望瞬间破灭。

    就在此时，一只大手狠狠的摁在了篮球之上，将体育系队长连人带球一同摁到了地上，然后将球权给夺了回来。

    粗暴！

    野蛮！

    爽！

    计算机系的学生在看到林云犹如天降神兵一般，以一种居高临下的姿势将即将上篮得分的体育系队长给摁到了地上，心中顿时觉得一阵舒爽。

    “马得，给我死防！”体育系队长咬牙切齿的对着自己的队员说道。

    刚刚林云那一下子可不仅仅是简单的盖帽，更是让他颜面扫地。

    作为体育系的篮球领队，校队的主力选手，此时却被身高相差一头的林云给盖帽了。这让体育系队长感觉颜面无光。

    其他四名球员立即按照队长的命令，进行严防死守。

    体育系队长直接带领两名队员站在了三分线上，死死的拦住了林云的突破路线。

    现在只能靠自己，一旦将球传了出去，很有可能会被体育系的人抢断。

    林云站在三分线外停球，慢慢的审视着当前的形式。

    而篮板之上的计时器也走到了个位数。

    台下的计算机系学生得心脏也被揪了起来。

    每当林云的篮球击打在地上，他们的心脏就猛然一跳。

    而体育系队长则是双手抱胸，静静的等着林云进攻。

    “除非你能上天，不然绝对突破不了我的防守！”体育队长语气轻蔑的说道。

    若是三个人再拦不住了林云的话，那么体育系的篮球队也没有存在的必要了。

    篮球队一共五个人，林云一人打三个，这简直和挑队没有区别。

    “不知道你听没听说过一句话，上帝给你关上一扇门，还会给你留下一扇窗。”

    “我除了投三分，就什么都没有了！”一道声音在林云心中响起。

    体育系队长在听到了林云的话后，心中暗道一声不妙，随即就想上前防守。

    不过为时已晚，距离三分线还有一米距离的林云已经是高高跃起。

    起跳。

    躬身。

    一道力量贯穿全身，最终汇聚在林云的手掌之上。

    投三分了！

    林云在面对体育队的严防死守之下，竟然选择了投三分。

    一个连运球都不懂的萌新竟然投三分，虽然姿势看上去很是飘逸。

    篮球带着无数人的目光在半空中划过一道弧线，在到达最顶端的时候，开始下降，随后便朝着篮板落去。

    刷！

    一道美妙的声音响起，篮球空心入网。

    “WOW！”

    “我靠！”

    “漂亮！”

    ……

    台下的人纷纷站了起来，为之喝彩！

    这么精彩的投篮，一般也只有在一些职业篮球联赛上出现，在大学生之中根本就是凤毛麟角。

    单单是林云那个投篮的姿势，最少也需要练上两个月才行。

    这林云究竟是萌新还是扮猪吃虎的高手？这是操场上所有人心中的疑问。

    5—12.

    体育系这边被林云一人依靠着两投两中打了个五比零，照着这个架势下去，除非林云下场，不然的话计算机还真有可能翻盘。

    虽然体育系这边人多，但是刚才林云也是一打三投篮得分。

    在兴奋过后，裁判吹哨制止了一下部分动作夸张的学生，比赛继续。

    三井寿的技术在双药剂和灵力的支持下，在林云身上展现的淋漓尽致。

    体育系球权，不过在进攻的时候依旧是被林云给及时的冒了下来。

    林云持球反击，三分线外启三步，罚球线起跳。

    林云这一跳跨越了5.3米的距离，而后将手中的篮球重重的砸进了篮筐。

    这种举动自然又是引起观众席的一阵欢呼。

    7—12.

    比分又被拉近了一些。

    体育队发球再一次被林云抢断，万般无奈之下，体育队的队员只能对林云采取犯规战术。

    林云三分线投球信手拈来，罚球线更是轻松无比，两罚全中。

    10—12.

    分差被林云以一己之力给追到了两分。

    体育系趁着林云没有反应过来的时候快发球，直接已到长传将篮球从后场传到了前场。

    等候多时的体育系队长面对无人防守的篮筐，直接踮脚起跳放篮，稳稳的将篮球放到了篮筐。

    10—14.

    在林云上场以后，体育系终于再次得分。

    翻记分牌的人还以为林云再次得分，直接将这两分加到了计算机系身上。只不过在抬头看到了篮球在计算机系后场打转的时候，这才连忙将比分板上的比分更改了过来。

    黄金华发球，林云接到球就闷头往前冲，一口气冲过了半场，这才停了球。

    体育系在见识了林云三分的威力后，根本就不敢放林云投三分，所以林云刚过半场，三个人就围拢了过来。

    若不是担心后场二防三会出现空防，体育系恨不得在前场就对林云进行死防。

    “我除了投三分，就什么都没有了！”

    只不过这一次是林云亲口说出来的，刚过半场一米，林云直接收球起跳。

    同样的姿势再一次在篮球场上上演。

    饶是体育系队长也没有想到林云竟然会这么玩，刚过半场就投篮。

    虽然他心中不相信林云能够投中，但是为了安全起见，他还是出手干扰了一下。

    啪！

    一道响亮的打手的声音响起，与此同时林云手中的篮球再一次向着篮筐飞去。

    在众人的目光之中。

    刷！

    篮球又是空心入篮！

    “我曹，又是空心。”

    “3+1！”

    “对于林大土豪来说，是不是整个球场都在攻击范围以内？”

    ……

    场下一片沸腾。

    扮猪吃老虎，绝对是在扮猪吃老虎！

    林土豪刚开始的表演只是为了迷惑体育系罢了，现在看来计划很成功。

    罚球球进。

    14—14.

    除了开局出现的0—0平局比分以外，一直劣势的比分在林云的努力下终于追平。

    名义上倒数第二，实际倒数第一的球队竟然能够和冠军球队打平，若不是亲眼所见，相信没有一个人会相信。

    “反超！反超！”

    “反超！”

    “计算机系牛逼，林土豪牛逼！”

    篮球场外的观众纷纷站起来欢呼雀跃，大声为林云打气助威。

    这群人中还是有几名是体育系的学生。

    “哼，这一次老子要和你好好玩玩？”体育系队长脸色铁青的站在中场对着林云说道。

    “难不成刚刚你在踢足球？”林云笑着说道。

    体育系发球，依旧被林云封盖，林云持球反击。

    现在林云已经成功融合了系统下发的三井寿技术手册，各种技术在林云脑海中不断演练。

    ceossover，拉杆，花式扣篮。一时之间林云也是打嗨了，各种动作犹如天生就会一样，整个人在体育系的严防死守中犹入无人之境，

    16—14.

    19—14.

    21—16.

    在林云的猛烈进攻下，计算机系的比分板被不断的刷新着。

    每一次林云进攻都会引起场下观众的阵阵欢呼之声，原本好好的一场篮球赛，硬是成了林云的个人秀。

    而体育系这边每次进攻都被林云给破坏掉，唯一的一次得分还是因为林云没有及时退防，被体育系的球员钻了空子。

