    且不论赵王是如何昏聩，但是作为君王却没人不喜欢听这等奉承。

    赵王的脸上顿时浮现欣悦的笑容，子钦扮演的连晋本是赵穆推荐给赵王的，爱屋及乌，赵王对子钦扮演的连晋却已经不再因为国家的原因而不喜，反而觉得很是有点武者的气势。

    而此刻子钦的这番话说下来赵王心中对子钦的好感更是直线上升。

    “说的好，本王求贤之心当由连晋你传遍天下，此战你若胜本王即刻封你为御前剑士，可领兵出征。”

    赵王本不是明君，此时被子钦话语所惑更加的显出自己的短处，话语间明里暗里似乎皆已经指定子钦扮演的连晋会胜，却是全然没理会一边的项少龙脸色已经发青。

    “臣不求功名利禄，若胜，但求大王给臣一个机会，好让臣为大王尽述胸中丘壑。”

    子钦单膝跪地大声开口。

    大殿内，众人已经惊讶的麻木，这时候却依旧忍不住再次一惊。

    这时代本是战国末期，诸子百家争鸣的时代，从春秋至此数百年间百家前往各国阐述胸中丘壑的事情绝不少，其中最为有名的当属商鞅，苏秦，张仪，此三人几乎直接导向了各个国家的走向。

    而除此三人外留名后世甚至超越此三人的尚有，孔子，墨子等人，可以说百家诸子在这个时代自荐于国王却是极为正常的事情。

    只是，整个大殿内却无人不知连晋只是一个剑客，所以对于子钦扮演的连晋此时做出唯有诸子百家中人才会做出的事情却是相当惊讶。

    “没想到连晋却是百家中人，只不知却是哪一家的大贤。”

    赵穆的眼睛眯起来，显然子钦这一手让赵穆心中生出了怀疑，话语间也微微有点不客气起来。

    随着赵穆的脸色改变，赵王看向子钦的目光也微微有点难看起来。

    “鄙人所学可使人久活，可使国久在，然未得胜，无颜说之，还请大王担待。”

    子钦的声音傲然响起，虽然听起来似乎是说没有胜利之前不好意思说的谦虚话，但是语调间却毫不掩饰自己的信心。

    “当真可使人久活。”

    子钦话语落下，他人还未反应过来赵王却已经下意识的朝前两步大声喊问道。

    长生二字绝非秦始皇一人独求，实际上但凡是个人都有此求，且身份越是尊贵所求越盛，赵王自然也不例外，更何况子钦这句可使人久活后面还有一句可使国久在。

    赵王自非明君，但是哪怕再昏聩的君王也是希望自己的国家可以千秋万代的。

    “待到得胜，大王一听便知真假，且下臣亦可为大王找将死之人演示一番，彼时是真是假一眼可知。”

    子钦微笑着开口，大殿内，这一次所有人已经不仅仅是惊讶，而是呆滞，若子钦当真有此神奇能力，项少龙却是半点得胜的机会都没有。

    盖因赵王绝不会愿意子钦死去，这一战且不管项少龙是胜还是败，子钦却是已经立于不败之地。

    “那好，寡人待大贤得胜，项少龙，听闻你亦是豪杰之士，寡人实不忍见你二人有任何损伤，所以你需谨记此战点到即止。”

    赵王客气的对子钦说完前半句话，终于把目光看向项少龙，只是，这话却真真的伤人至深，区别对待的话语可以说的这般正气凛然，却是让人不由的佩服赵王，当然，项少龙自是气的半死。

    “大王，剑本是杀戮之器，若得御前剑士也是为战场杀敌，若是束手束脚却如何看出本事，还望大王恩准我与项少龙可以放手一搏。”

    然而，赵王话语才落下子钦却已经随即开口，他计划的第二段便是御前比武干掉项少龙。

    不仅仅是为了搅乱剧情，也是为了那个朋友，若是项少龙不死，显然小盘还是会成为秦始皇，那么，刺秦也必然会发生。

    子钦绝非好人，但是对朋友却是相当看重。

    一个人可以无父无母，可以无妻无子，但是若是连一二朋友都没有，那么活着显然也已经没什么意思。

    便是抛妻弃子的西门吹雪都需要陆小凤这么一个朋友，子钦又怎么可能例外。

    “大王，御前比武若是出现血光只怕不妥吧。”

    赵穆却是一反原著，第一时间开口反对子钦的意见，在赵穆心中项少龙此时应该是中了他的暗算，还处在极度虚弱的时期，此时的项少龙简直是给子钦送菜，彰显子钦的武勇，这却非赵穆此时喜欢看到的事情。

    赵穆话语落下雅夫人感激的看了眼赵穆也立刻站起来向赵王求情。

    “王兄，喜事变悲事却是不好，那样会很扫兴呐。”

    两人求情，一者是情人，一者是妹妹，赵王脸上露出犹豫的神色，子钦偷眼看向乌家堡所在，此时乌廷芳却是在拉扯乌应元的衣衫，而后者不断的拿眼睛和乌氏无声的交流。

    子钦心中暗叫不妙，若是乌氏再出声阻止恐怕他却是杀不了项少龙，就算杀得也对今后的计划影响甚大。

    “大王，臣有一句不道不快。”

    无奈之下子钦唯有再次单膝跪地，心中暗自告诉自己这是在跪死人，按耐下那一丝不甘愿，脸上却露出慷慨豪迈的神色。

    “杀敌，正是以命相搏，战争之道，亦是死生之道，若有所为的点到即止，不若找几个宫女拿着长剑做那等花拳绣腿，反倒比两个汉子拿剑戏耍好看的多，我赵国本是以武起家，世代名将辈出，国人尽皆尚武，若是在王宫内我和项少龙却做那等拿剑比划的舞男，请大王赎下臣宁死不从。”

    子钦这话有几句本是原著赵王的原话，又有几句却是说的无比豪迈，尽最大可能激发人心底的热血，赵王本又已经被那久活二字所惑，当下狠狠的将手上的酒杯掷于地。

    大殿内的人纷纷身体一颤，便是赵穆这赵王的情人也再不敢去规劝赵王。

    “连晋此言甚是有礼，乌先生，你说是不是。”

    这般肯定的话语，乌氏只要不是傻子自然不敢说不是，任由乌廷芳眼神失去焦点，雅夫人好似瘫痪一般坐倒在地，赵王的声音却是激扬起来。

    “两位便让寡人欣赏下你们的神剑吧。”

    赵王大步走回王座，项少龙随手扯去身上的外衣露出内中的武士服，拔出木剑冷眼看着子钦。

    “墨家宝剑，呵呵，未想到你修的却是墨家剑法。”

    子钦冷冷的看着项少龙手上的木剑开口道，这话出口大殿内又是一惊，墨家在这个时代的名声却远胜过儒家和道家。

    同样这话对项少龙的刺激也是极为强烈，子钦认出墨家的木剑，代表子钦是熟悉墨家的，也就给项少龙一种自己的剑法在对方眼中没有半点秘密的感觉。

    “墨家宝剑虽名声在外，却和墨家所言非攻一般，善守不善攻，我这柄金光剑却是难得的宝剑，我若用此剑断然会让天下英雄耻笑。”

    冷哼一声，子钦举起手上的宝剑，随后朝着一边抛去，任由那柄在这个时代算得上上等宝剑的金光剑落在一边，子钦转身走向大殿的门口，一把抽出门口护卫腰间的长剑。

    这剑本是赵国军中制式兵刃，远不及金光剑锋利，但是却又远比金光剑更加的宽厚，更利于劈砍，可以说这种剑本是后世刀的原型。

    实际上子钦在修炼紫金刀法的时候已经是偷偷的用这种剑来修炼，金光剑依旧挂在腰间却是掩人耳目所用。

    此时，将金光剑抛去却给人一种子钦极端光明磊落的感觉，并且在个人形象上彻底的压倒项少龙。

    一系列动作下来，子钦再次看向项少龙，却忍不住愕然，原来，一开始愤怒的项少龙此刻竟已经冷静下来，满脸冷酷的表情，便好似这句躯体已经再没有丝毫人类的情感一般。

    对此子钦也忍不住暗自佩服，此人不愧是寻秦记的主角，来自二十一世纪最顶级的特种兵，仅就这一份战斗时候的心态便足以胜过这时代无数的武者。

    只不过，为自己的事情却难免要陨落此人，这却是毫无选择的事情，子钦若想改变剧情，最简单也最直接的办法便是干掉项少龙。

    墨家剑法守心养性，其防御力天下无双，紫金刀法却是杨业创自军中，是和杀戮刀法一枝两脉走向另一个极端，追求狂命搏杀的刀法，其攻势之凌厉一样的天下无双。

    子钦双手握剑，整个人都忍不住沸腾起来，天下最无双的攻击刀法去对付天下无双的防守剑法，仅这一点便让子钦生出无穷无尽的期待。

    “某之剑法这段时间又有精进，攻势已达无双境界，墨家剑法的守势虽然强悍，却未必能够守得住，项兄，务必小心。”

    子钦狂笑一声，蓦然间腰板一挺，跨步上前，整个身体半曲，长剑斜指天际，随即带着陨石天降一般的威势狠狠的劈下。

    这一击却是全身发力，本是杨业领悟自骑兵冲锋斩将夺旗时候最狂猛的那一刀，然而，在陆战的时候这一刀却需要举刀聚力，本该是威力强大却灵敏不足，子钦却根据脑海内的记忆，项少龙墨家剑法善守，且又想要假装体虚因他中计而不会抢先出手，终于施展出这最为狂暴的一刀。

    这一刀威势极大，刚劈出项少龙已经知道不对，也没时间摆什么姿势，一边准备闪避，一边却已经将木剑迎上去。

    木剑本身是普通长剑的三到四倍重量，项少龙更是力大，若是不闪不避，或许还能勉强抵挡住子钦的重击而不受伤害，然而，面对子钦这一击的时候项少龙却在闪避和迎击的时候微微有了一丝犹豫，这一丝犹豫也便导致了项少龙的败绩。

    木剑迎上子钦的长剑，项少龙顿时如遭雷击浑身一颤，整个人朝后退出数步，左手飞快握在持着木剑的右手上，却依旧遮掩不住他右手的颤抖，子钦那一剑竟似乎已经让项少龙整条手臂都失去知觉。

    “某家说过，这段时间剑法又有突破，却是攻势无双，项兄却丝毫未将某家的话放在心中，却让某家感觉伤怀呐，接下来的战斗若项兄依旧不将某家的话放心上，只怕某家会一不小心伤了项兄。”

    一击之后子钦却没有继续追击，似乎未对项少龙赶尽杀绝，给人感觉其良好的修养，然而，全身的气势却是如潮水一般的涌向项少龙。

    这却是子钦适才战斗中才发现的紫金刀法的第三个隐藏特效，气势，如千军万马奔腾厮杀的气势，此时项少龙处在他气势中无异于是面对千军万马的冲锋，莫要说恢复力气，恐怕便是连呼吸都困难的要死。

    “项兄，接我连环剑法。”

    蓦然间，子钦怒吼一声，长剑猛然间一甩，整个人大步的朝着项少龙冲去，人未至，长剑已经好似开山劈岳一般的狠狠劈下。

    连环剑法实际不过是紫金刀法中的普通刀法，这套刀法本以久战为特效，自然每一招每一式之间都能衔接无暇，是以子钦即便是连续对项少龙劈砍百十下直接将项少龙劈成肉泥都绝不会有人怀疑子钦故意干掉项少龙。

    这本是没必要的掩饰，但是子钦总觉得给赵王一种他仁义无双的影响对将来会有极大的好处。

    木剑在子钦的攻势中好似风中残烛，项少龙眼睛已经出现不聚焦的情况，子钦却已经挥舞出不下三四十剑，至此子钦也不得不对项少龙说句佩服，二十一世纪红旗下的特种兵战斗意识确实相当让人佩服，这会儿指挥项少龙战斗的已经不再是他的大脑，而是他的本能。

    只不过，这种本能绝对不可能持久，而且若非子钦想要实战检验紫金刀法的威力也早能够拿下项少龙。

    终于，子钦确认自己已经完全掌握紫金刀法，这套武技的确是能够在战斗中回力，手下再不留情，剑势猛然间狂暴一倍，木剑在子钦长剑的包裹中几乎快要停止摇摆。

    再一次的碰撞，木剑脱离项少龙的手飞出，子钦的长剑似乎收势不及朝着项少龙的脑门而去。

    “不…………”

    凄厉的叫声响起，却是乌廷芳的声音，子钦的长剑微微一顿。

    便在此时，一柄寒光四溢的长剑蓦然间插入战斗中，横档在子钦的剑前方。

    火光四溢，子钦的长剑携无穷战意荡开这柄剑狠狠的劈下，然而，项少龙却已经先一步被人蹿开。

    子钦愤怒的扭头，却恰好看到赵穆似笑非笑的眼神。

    这个阴人，早晚叫其不得好死。

    心中暗自咒骂一声，然而，形势已至此，却是失去了击杀项少龙的最佳机会，纵使心中再有万般的不甘，此时子钦也只能够按耐下来。

    “他已经落败，却不知连晋是否愿意放他一马。”

    赵穆却是好眼力，早看出子钦想要在人前做出仁义的心思，这句话却是问的诛心，而王座上，赵王的眼中闪过一丝古怪，居然也未开口。

    子钦心中暗自叫糟，赵穆毕竟是赵王的情人，这句话看似无关紧要，却深合挑拨离间的要旨，丝毫未将自己牵扯进去，却又点醒他人，让别人下意识的想到子钦是在项少龙已经落败的情况下依旧追击，企图干掉项少龙。

    “某家的剑法本是为战争而准备，一经施展便是连绵不绝，除非某家甘愿引颈就戮，否则必然狂暴无比，这次却是多亏巨鹿侯及时阻止，否则在大王宫殿之内见血却是会扫大王的兴。”

    子钦极为诚挚的对着赵穆抱剑施礼，随即又转身朝赵王单膝跪下。

    “连晋剑法依旧未大成，能发不能收，且是不宜做御前剑士，还请大王收回之前的承命。”

    子钦这几句话出口赵穆拢在袖子里的手顿时微微一颤，赵王昏聩，赵穆却极为聪明，子钦先是表现诚挚，随即又以退为进显示自己的无辜，至此赵穆却是知道赵王已经绝不会再怪子钦。

    实际上，便是子钦干掉项少龙都不会引起赵王丝毫的情绪波动，只不过，赵穆点出子钦的言行表里不一才让赵王有一丝警惕，而此时，子钦很好的弥补这一点后，重伤项少龙自然不再是一回事。

    “大王，既是御前剑士，自然是厮杀疆场，那剑法自然越狠越好，这能发不能收却不是多大问题。”

    赵穆脸上带着笑意淡然开口，一句话之间将自己完全撇清除去，且还给赵王一种他是极为公正的感觉。

    子钦却是心中一寒，他不怕如狼似虎的敌人，却是最怕这种狡猾若狐的对手。

    心中越发加深杀赵穆的决心，明面上却是对赵穆不吝感激。

    随着赵王爽朗的赐封子钦御前剑士职位，并且做出礼贤下士着人抬项少龙去医治，这场晚宴似乎终于到最让人开心的时间。

    然而，子钦心中却是没有半点开心，乌廷芳那声惨叫让子钦明白连晋原意识终究对他还是有影响的。

    这是名家世界给予子钦的心魔，他却是必须要斩却这心魔。

    子钦突然想到乌家堡似乎打算这段时间叛出赵国投向秦国，或许，他能够借此名传赵国，加上他早已经设定的计划，届时他的名声将传遍七国，且不会被打上赵国的痕迹。

    虽然项少龙未死，但是这场游戏却绝不会按照原先的情节走下去，绝不会。

    子钦的嘴角缓缓荡开一丝笑容，温和而灿烂。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

