
　　血爪尼德兰能够在异人中混出这么大的名气，显然并不是没有原因的。

　　虽然之前因为大意和太过轻敌导致被长耳族酋长抽了一顿，以至于在乌冈看来对方的血条都只剩下一半多一点了。

　　但是在乌冈上手跟对方打起来之后，却发现这个才二十九级，比自己低了整整八级的家伙居然相当的强。

　　并不是那种全面性的强大，单单只是敏捷高的可怕所带来的效果。

　　明明对方就算是命中自己这边，也只会扣掉个位数的生命值，总体而言伤害并不高，而如果自己能够命中对方的话，绝对可以削掉一截血条，简单来说就是攻击力低血皮还脆，应该是牺牲了这两者，换取了可怕的敏捷吧。

　　可偏偏因为对方的高敏捷，自己不论怎么动手打出来的都是miss！

　　连他都这样了，那等级更低血量更少的乔伊自然是要更惨一些，已经脱离战斗去喝可乐补血了。

　　“啧，该死……”

　　再一次被对方一爪在脸上留下了三道血痕，而自己的反击却被对方轻易闪开之后，乌冈喘着气骂道。

　　“嘿嘿，你们倒是很耐打啊……往常的话那些弱者一下子就会被我的爪子撕裂，你们不错，能够让我好好尽兴一番！”血爪尼德兰舔了舔自己的爪子，露出了宛若变态般的笑容。M.23sk.com

　　“……”

　　被他这么一说，乌冈才意识到自己想岔了。

　　或许对于数据化的玩家来说，这家伙的爪子和其他攻击方式没什么区别，都只是扣血而已。

　　但如果是对于没有系统的人来说呢？那双锐利地如同柳叶刀般的爪子，恐怕不费吹灰之力就能轻易滑开厚实的皮肤，直接将敌人的内脏暴露出来吧？

　　那样一来，就算本身的力量很小也能够造成足以致命的伤害。

　　再加上足以回避大多数攻击的高敏捷也能够弥补防御力不足的缺陷，对于大部分人而言，这家伙确实是相当难缠的对手！

　　可能重甲战士之类的能够克制这家伙，令他的爪子无功而返，但因为防具沉重，恐怕更难打中对方，也不算致命的缺陷。

　　正当乌冈还在思索着该如何打败对方的时候，他突然发现鬃眼在论坛疯狂地艾特自己。

　　反正也打不中，于是他干脆一边瞎几把攻击，一边打开了论坛。

　　【鬃眼：@乌冈：战况如何？】

　　【鬃眼：@乌冈，你们那边好了没有？】

　　【鬃眼：@乌冈，我这边出了点问题，你们尽快过来！】

　　糟了，难道是鬃眼那边已经要撑不住了吗？

　　这也不是不可能的，虽然种鬃眼的战斗经验相当丰富，等级也比自己高一级，可他毕竟是个战狂。

　　战狂就算速刷个低级本，一套技能下来自己都只剩一半血了——就这还是因为有补血技能！

　　这么想来的话，就算鬃眼真的要不行了也很正常。

　　看来自己得想办法尽快结束这里的战斗了。

　　乌冈刚刚这么想，还没来得及想到什么好战术的时候，鬃眼的下一条信息就发来了。

　　【鬃眼：@乌冈，如果你们再不过来的话……】

　　的话？乌冈一愣，然后就看到了下文。

　　【鬃眼：@乌冈，我就要把敌人打死了。】

　　乌冈：？？？

　　你特么心急火燎的就是要跟我炫耀这个？

　　“这样下去不行……”话虽如此，但乌冈还真的被炫耀到了，他喘着气，脑子开始拼命运转起来：“邪剑打不到的话威力再大都毫无意义，从现在的情况来看，就算是操魂系的技能估计也很难抓住那家伙，既然如此只能试试看阵灵路线的群攻技能了……幸好我还留了一些技能点。”

　　“你在叽叽咕咕说些什么呢！不攻过来的话，我就要干掉你了哦？”血爪尼德兰并没有意识到乌冈的心态已经开始发生转变了，还在那边挑衅着。

　　说完他就整个人化作一道黑影带着血红色的利芒朝着乌冈冲了过去！

　　“那就先来这个——【仪碑·冰海悲歌】！”

　　乌冈将手中的长剑插入土中。

　　下一刻，一块墓碑便从天而降，突如其来地落到他面前，威力十足，把冲到一半的血爪尼德兰吓萎了，立马半途折返，警惕地看着那块墓碑。

　　只见墓碑上的碑文逐个亮起，随后一个半透明，浑身逸散着寒气的人形灵体从里面爬了出来，接着墓碑上又出现了许多条锁链将它紧紧地锁住，束缚在了墓碑之上。

　　“这是什么鬼东西？！”

　　血爪尼德兰讶异地看着眼前的这一切，不禁出声问道。

　　“你猜！【仪碑·剑魔索德】！”

　　随着乌冈技能的施放，又是一道墓碑落下，并再度爬出了一个人形，只不过这次被束缚在墓碑上的仪魂人形手中拿着一把长剑，看起来有些怪异。

　　“装神弄鬼，去死吧！”

　　血爪尼德兰按捺不住，朝着乌冈冲了过去！

　　结果刚刚走进第一块墓碑笼罩的范围之内时，就觉得自己像是被丢进了冰水之中那样，浑身上下传来了一种冷彻骨髓的感觉！

　　这令他的动作自然出现了巨大的失误，甚至就连速度都下降了不少！

　　“该死！”意识到不好的尼德兰急忙回避，堪堪避开了乌冈的一记修罗邪剑斩。

　　但在回避的那个瞬间，他就踏入了第二个墓碑的范围之中。

　　这次乌冈并没有自己攻击，而是那个浑身上下都被缠绕着灵魂锁链的仪魂突然朝着踏入范围的尼德兰挥动了手中的长剑。

　　‘斩人剑！’

　　明明没有任何的声音，但尼德兰却仿佛听到一个冰冷的男声在自己耳边响起。

　　下一刻，他的胸口就飙出了一蓬鲜血！不知何时出现的伤口立马濡湿了他的灰色毛发。

　　“该死，这到底是什么东西……不能继续和这个邪门的家伙战斗了，得赶快逃走……”

　　享受战斗的狂徒并不意味喜欢被虐，在没有摸清楚这种情况的真相之前，从心的尼德兰已经不打算继续战斗下去了。

　　“现在想逃已经太晚了……你肯定杀过不少人吧？像你这样的家伙，就给我化作仪魂，永远束缚在仪碑之中，无法触及到死亡的真实吧！【黄金仪碑·镇魂曲】！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零九章 仪魂免费阅读。https://xs.23sk.com 