

    那是两人的第一次交集，还是以那般活色生香的方式，进行了一场负距离交流。

    她强了他，他也强了她。

    在这之前，权捍霆没有其他女人，而她生涩的反应也说明在这之前，她没有跟过其他男人。

    那晚之后，权捍霆脑海里时不时会浮现出两人旖旎交缠的场景。

    有时在梦中，有时也在清醒的时候。

    他必须承认，眼前这个女人以一种从未有过的姿态强势进入到他的世界，偶尔窜出来在撩拨一下他心里那一根沉寂的弦。

    所以，他是在意的。

    可她呢？

    毫无芥蒂的笑容，坦然自若的相处，好像两人之间根本没有发生过那件事，或者，那一晚对她来说根本不算什么？

    权捍霆竟然感到一丝委屈。凭什么只有他一个人在意，凭什么沈婠可以潇洒，可以渣？

    只是这种情绪太浅，太淡，以致于他自己并不清楚这样的情绪被称之为“委屈”。

    毕竟，在这之前，高高在上的六爷从未有过类似体会。

    沈婠笑容渐收：“你想说什么？”

    女人的眼神透出浓烈的防备，权捍霆只觉心里最柔软的地方被狠狠击中。

    她不稀罕他的“在意”，甚至避如蛇蝎。

    这个认知让权捍霆已经到嘴边的话再难为继，说了，也不过自取其辱。

    因为——

    沈婠不会在意，也不会动心，更不会有所回应。

    “没什么，”他轻笑，眼中溢满邪肆的光，“爷见今晚月色不错，突然想起咱们在温泉山庄你侬我侬的场景，还真是怀念得很。”

    那一脸意犹未尽的模样，看得沈婠嘴角直抽。

    “六叔身边应该不缺女人，怀念多没劲，真枪实弹来一发不是更痛快？”

    男人眸色微沉。

    沈婠犹不自知，笑道：“至于我，一个小丫头而已，就不劳您惦记了。”

    “嗤——爷会惦记你？”

    沈婠微笑：“不会当然更好。”

    “……”权捍霆第一次感觉自己被嫌弃了，还是那种不加掩饰的嫌弃。

    “没别的事，我就先走了，六叔再见。”

    这次，没有再给他开口的机会，沈婠走得很快。

    权捍霆目送那道纤细的背影走远，良久，轻笑出声，“你以为，不稀罕就可以不要？”

    ……

    沈婠穿过花园，倏地，脚下一顿，看着长椅上坐着的身影，指尖香烟忽明忽暗地闪烁着。

    “去哪里了？”是沈谦。

    “吃饭。”

    “跟谁一起？”

    “朋友。”

    男人起身，走到她面前，沈婠问道一股很呛的烟味，下意识皱了皱眉，别过头。

    “哪个朋友？”许是察觉到她的不适，沈谦丢掉还剩大半没燃尽的香烟，用脚碾灭火星。

    沈婠抬眼，冷冷看他：“你一定要打破砂锅问到底吗？”

    “怎么？”男人低声笑开，“不能说？”

    “不想说。”

    “行，明天查一查路口的监控也就知道了。”

    “那你尽管去查。”沈婠笑着丢下这么一句，越过他径直往里走。

    月色下，男人站在原地没动，背影挺拔如故，不知是夜色太凉，还是夜风太冷，平白多了一抹寂寥。

    只见他又掏出一根烟，猩红的光点时明时暗。

－－－－－－题外话－－－－－－

    没错，我们婠婠就是这么6，不稀罕六爷，更看不上渣哥，这是要天下无敌了。

    推荐票14400加更~

    