    半恒星级，也不过是半恒星级而已。

    他做为一位正儿八经的恒星级存在，对他来说，根本不信有什么手段，能够远程保护着任何一位贾家人。哪怕有，也肯定抵挡不住一名真正恒星级的出手。

    因为他是恒星级，纵观四周的所有大星域里，除了少少的那些至尊无上的‘星河’级大能者外，近乎无敌。

    如果有什么强者，是可以远程保护星空级存在，连恒星级都没办法的，那么这种强者会有多强？

    他都不能想像，所以他不认为，这样的强者真的会存在。

    “呵呵，贾家人对吧，你会为自己先前的错误言论，感到绝望的，我先拿了你，再去把帝国公主抓了，之后再长驱直入，将你们猎户臂直接捣毁，这次，我们身后可也有不弱的存在帮衬，巨蚊一族，再也帮不了你们！”

    轰——

    那恒星级强者，到达了十公里之巨，对他而言，神奇的次空间天赋根本就不算什么。

    特别是眼前的小弱者，实力仅仅是星空级，还是那种刚刚晋升的星空级，这样的实力对他而言，管你是次空间天赋还是什么逆天天赋，放在他眼里统统没用。

    “这么浅的次空间能力，放在我眼前秀？找死！”

    他不会真的杀戮这位贾家人，只是脑波力量一个扫荡，就觉得自己能够控制对方了。

    “贾家人的庇护么？嘿嘿，我倒是想看看，上次对付得了半恒星级，这次来一个真正的恒星级，你们贾家人的庇护手段是否还有用！”

    他凶悍的笑着，脑波力量就如同一片的水泽，涌到贾曦所在的次空间表层。而且这股力量快到贾曦这么一个星空级，压根连反应过来的时间都没有的程度。

    也就是说，贾曦最多也就看着，不可能逃得了。

    但在这重要的关头上，恒星级强者面色却微微的变了。

    因为他透过了次空间表层，看到表层里待着的贾曦，脸色如常，丝毫的畏惧都没有……

    “不怕死？还是说，对所谓的庇护手段，那么有自信？哈哈哈，可怜的地球人，连强者实力上的差距都看不明白，天底下，再强的强者，又能远程抵挡住一位恒星级的战斗力吗？根本不可能！”

    他的脑波力量，继续加大输入，保证不一击杀死那疑似贾家人的青年前提下，欲将其一口气捉拿。

    轰隆——

    轰隆轰隆——

    天空之中，有礼炮在绽放着。

    “今年，又到了欢庆地球大解放的全联盟节目，看哪，礼炮多么的响亮，与会的各文明领导，都在地球联盟各位领导的陪同下，听取着地球联盟当初的苦难史，以及自我救赎史，帝国出使这次节日的驻地球联盟大使致词了，他说的话语大意是：他对地球人民九十几年前的遭遇感到痛心疾首，同时也更深刻的感受到地球人能够在如此短的时间里重整旗鼓，将经济与民生发展上去有多么的不易，帝国将在未来的日子里秉承着与以前相同的方式，与地球联盟携手并肩，为两文明共创美好的未来！”

    一名电视台的主持人，穿着宇航服，在天空中飞来飞去，指着天空中来来往往的战舰、外交船、以及强者们说着介绍的言辞。

    只是不少的观众们，听着许多的话，以及画面啥的，总觉得有点眼熟耳熟。

    为什么呢？

    因为几年前的‘九十周年’，似乎也是这么玩的，大致的东西都差不多，夸张的是不少的外星文明外交辞都差不多，换汤不换药。

    毕竟这么紧急就又来一遍，不止地球人自己没准备好，外星文明更是没准备好，被叫了一声就仓促来了，准备时间都没有，只好拿到上次的稿子稍微改一改直接念出来了。

    大家都挺尴尬的。

    外星文明们则是都不是那么的舒服。

    因为地球人这次真的很过份。

    几年前九十周年的时候，大家来了都已经感觉不那么舒服了，有些文明穷到根本没资本在地球搞外交馆，上次就为表诚意从几光年甚至几十几百光年之外赶来，这回才过去没多少年呢，有远些的文明文交使节飞船还在回程的半路上，结果地球人说又要办一次？

    他们来不了，只能是发来贺电完事。

    来得了的那些，也是耗费极大。

    所以不少的文明只觉得地球太飘了，不说地球人浪费自家的钱财搞这么大活动是不是消耗民生，只说让他们来来回回的跑，以地球联盟当今渐渐下滑的影响力，不也是让本来对地球联盟感官不错的文明，也变得对地球文明不那么友好起来了吗？

    反正在这次的节日初期，帝国使节是笑的最愉快的。至于这笑，是在笑地球联盟自己降低自己的影响力，还是在真心为地球联盟的庆祝活动而欢笑，那就不得而知了。

    总之在这场盛会上，各方实则有各种各样的心思，可底层的地球人却是不懂的，只认为联盟又一次举办了大型活动，还认为是自家地球文明的地位再次提高了呢。

    轰隆——

    轰隆轰隆……

    星空里，大量的礼炮与礼花，也开始与星际文明接轨了，以往的地球联盟做这些，全是自己搞，然后看到了星际文明里的传统以及各种正规理念，这才明白了正规的应该怎么做。

    总之在这种盛会里，越来越正式的理念被用上。

    而在节日进行到一小半，礼炮虽然看似放完，可所有的星空炮车里，都还留有大量的‘弹药’时，礼炮却戛然而止。

    各大文明的使节团，都惊诧莫明，地球人们，也绝大部分古怪无比。

    这是乍回事？不继续了？

    还是说，这次的活动拉闸？那问题可就大了啊。

    要知道，地球文明是一个初等科学能力的文明，可地位太高了，搞这么一件在国际上丢脸的事件，影响的问题可是方方面面。

    本来不应该的啊，哪怕地球文明的文明等级低，可这样的任务，绝对是有大量的事前预演的才对，没想到居然会在当天拉闸……

    帝国的使者是一位极其英俊的男子，他本就笑的面容，在见到星空里地球联盟的礼炮居然当着无数人的面拉闸了，瞬间绽放出更是想笑的神态。

    好在他明白自己是帝国的脸面，被人抓到把柄可不好，于是将自己的欢笑表情给忍了下去，只是忍的相当辛苦。

    地球越走下坡路，他们帝国的机会就越大，而现如今，连办个活动都要拉闸，那外星那么多文明，本来倒向地球的，看了之后还会想要跟随这种连活动都办不好的文明吗？

    他保证，自己的帝国可没在背后搞小花样，这样的小花样要是搞了被查出来，未来可是麻烦不断的，至于是否会是别的文明在动手脚他就不知了，总之跟帝国没关系，而且看样子，好像真的是地球人自己出了问题。

    “嘿嘿，所以我就说了，只靠一个强者的文明，真的没什么值得投靠的，哪怕之前的战争被他们出了风头，但换到平时比拼的是总体能力，地球文明这样的弱小文明，又能有什么领头羊的能力？这么多年来，他们只靠金融搞货币吸全猎户臂的血，我们又为什么给这样的文明白白吸血？”

    帝国使者心头冷笑着，他已经在策划着，未来去拜访某些对地球已经有微词的文明使者，这样未来说不定就会有一个对抗地球的其他联盟出现。

    “一个强者么？不过那个强者啊，是真的强，就算要搞事，也尽量不能动武……唉，最可怕的是，那强者背后还有巨蚊一族在帮助，就我们拿到的情报看，巨蚊怕是就那么一个，可他实力的提升速度太快了，如今这么多年没曾现身，可能已经到了另一种层次，所以我们就算搞事情，也只能搞些小花样，地球自己的能力不行，总不能这还能怪我们吧。”

    帝国使者想到了地球那位最强者‘贾岩’，就一阵的心潮澎湃。

    上回帝国的外交使者，在地球只是横行了些，接着就被帝国连忙是捉拿回去定了刑，他做为新继任者，自然不会再犯同样的错误。

    至于为什么会那么容易被捉，理由也很简单，地球虽然看似整体不强，强者更是少得可怜，但他们的背后有贾岩，有巨蚊……

    “幸亏，这些年不仅是巨蚊，连那地球贾岩都极少现身于地球了，这也是最近为什么地球人地位下降极快的原因，我不需要他们一直不出现，只要再过十年，地球的地位下降就已经成为了定数，连货币金融的地位都会掉落很多，他们再现身，总不能强制将用我们帝国货币的文明再重新用上地球货币吧？”

    强者是强，可强也要讲点道理，因为霸道是管理不好一个星域的，你肯定要讲道理的运营，否则注定运营不好，这大概就是很稀少的强者也没办法用实力解决的问题。

    所以只要地球人地位再下降，未来他帝国用暗渡陈仓的办法将地球的货币地位去除，那么就算贾岩与巨蚊再度现身，都不可能影响到帝国再次崛起成为猎户臂老大的可能性了，到时最多也就给予地球联盟象征意义上的老大地位，底下全是帝国影响着，两大强者也无话可说。

    他的心声，也是不少在场文明使者的心声。

    来临到地球参与节日的使者，看似友好，但心怀鬼胎的却是不少，这就叫所谓的外交。

    正当不少的使者，都在讥讽地球人的失利时……

    轰隆——

    又一次，礼炮的炮车，朝着星空某处猛然的发出了欢迎的数量。

    那一大片的星空，被整个照亮了。

    而在这照亮的星空之处，只见乍然之间，猛的裂开了一道裂缝……

    “嗯？！”

    “怎么回事？”

    “地球人在搞什么鬼？另外这裂缝是……次空间裂缝？”

    “怎……怎么可能！如此大的裂缝？一千公里？不，两千公里？不不！好像有……一万公里以上？这……”

    “能够将整个地球都装入其中的裂缝？这……绝对是宇宙的大自然灾难啊，完了，地球要完了，不仅地球，我们不逃我们也要完了！”

    刹那之间，只见整个使者团内，以及地球观望的普通民众们，都吓了一跳。

    这还只是在星空里出现的次空间裂缝，可就算在几万公里之外的地球本土上，面对着星空之中节日天空的人们，都肉眼可见的，蔚蓝色的天空远处，星空被撕裂出了巨大的裂口！

    整个地球都要混乱了。

    这可是一万公里之巨的次空间裂口，虽然还没完全稳定下来，可看这情况就知道，如果它移动到地球这边，也许一瞬间就会把地球都吞入次空间内，说不定就是地球整个灭亡的危机！

    这已经不是人力能够完成的事了，起码在这猎户臂周边的星空里，从来没听过有什么强者，还能做到如此毁天灭地的事情，也就是说，这大概率就是一场大自然的事件！

    次空间撕裂文明，甚至摧毁一整个星域，都不是什么不可能的事，在周边众多的星域主，流传着大量的记载，就说明了这种事件并非少见。

    “逃逃逃！地球人不管了，我们自身难保。”

    帝国使者已经吓傻了，他虽然是一位尊者级存在，可面对这等的毁天灭地，他也只是随波逐流的小蚂蚱而已，被拖入次空间，他感觉自己肯定要挂掉。

    一侧的不少文明使者，同样在催促自家的战舰或者使者团，发动全力逃离这片星空。

    不过，就在这群使者团，以及地球人都全体惊恐的时候……

    地球文明的最高统帅，也是当下担任了地球联盟总统几十年的那名老者，却用他那让人无比熟悉的声线，突兀在这场看似惊天动地的大场面之下，稳定了整个局势。

    “我代表地球联盟总统，代表全猎户臂文明，代表所有被拯救过的各文明民众，欢迎……”

    “巨蚊阁下的到来！”

    轰！

    在其说完这番话的同时，次空间轰然撕裂得更为巨大！

