    “……”

    郭逸看着琳达那仿佛要被吓傻的样子，无奈地摇了摇头：“你放心，我不会杀你的。”

    “嗯！？”

    琳达听见郭逸的话后，双眼瞬间恢复了神采，惊喜地看着郭逸：“真的？”

    “我有这么凶残吗？”

    郭逸和琳达耸了耸肩，微笑道：“你别忘记了，刚才还是我救了你呢。

    如果我真的要杀你，我干嘛救你？”

    “呼～”

    琳达看了郭逸一眼，然后瘫坐在地，再次放松了下来。

    随后，她内心突然一紧，死死地抱着背包：“你知道这药？”

    “NZT?48，埃迪·莫拉应该把这药的情况告诉了你吧？”

    郭逸蹲了下来，和琳达笑道：“我不想动粗，所以请你把药给我。”

    “你认识埃迪？”

    琳达一愣，惊讶地看着郭逸：“我没听埃迪说过你。”

    “我认识他，他不认识我。”

    郭逸摇了摇头，和琳达笑道：“算了，别在意这些细节了，你还是把药给我吧。”

    “……”

    琳达紧了紧手中的背包，咬着牙，小心翼翼地说道：“埃迪还等着这药救命，能不能给我留一点？”

    “他让你陷入这死境，你还帮他？”

    郭逸好奇地看着琳达：“要知道，他没这个药的话，他就是一个废物。

    有了这个药，只要不是傻子，都能达到他的地步，拥有他的魅力。

    你怎么还帮他？”

    “我不能见死不救！”

    琳达认真地看着郭逸，正色道：“而且，他现在还是我的男朋友。”

    “哈～”

    郭逸失笑了一下，摇头道：“然后呢？

    吃完这一片，难道他就能不吃了吗？

    这药，可就剩下你手中的半包了。

    一片就一天，能用多久？”

    “那你为什么要这药？”

    琳达打量了一下郭逸，恍然大悟道：“你手中的药吃完了！？”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地看着琳达。

    他现在的外表，再加上气质，的确像是开挂的。

    不过，他开的挂和这药挂之间，差距有那么亿点大。

    “不……”

    郭逸刚想说话，就听见琳达的手机响了：“你接吧。”

    “……”

    琳达看了一眼郭逸，然后接通了电话：“是我。”

    “琳达，不好了，刚才有一伙人冲进你的办公室把埃迪给劫走了！”

    “……”

    琳达一愣，随后惊呼道：“是谁？”

    “不知道，我们不敢拦，他们太凶残了。”

    “……我知道了。”

    琳达愣了一下，然后关掉了电话，看向了郭逸：“你的人？”

    “……”

    郭逸无奈地揉了揉鼻子，无语道：“这药存在的时间可不短。

    所以，这药到底造就了多少的资本大鳄，谁也不知道。

    而埃迪·莫拉到现在还想独吞这包药……

    他不死，谁死？”

    顿了顿，郭逸半眯着眼说道：“说句不好听的，你这一次帮他拿药，也是在找死。

    埃迪·莫拉肯定清楚有不少人盯上他了，但是他依然让你去帮他拿药……

    呵呵。”

    秃头男的背后老板就是服用了NZT-48才异军突起的资本大鳄。

    而越聪明的人，服用NZT-48的效果就越明显。

    简单形容的话，NZT-48就是按百分比提升的BUFF，基础值越高的话，提升的数值也越高。

    所以，肯定有人也和埃迪·莫拉一样，一边吃一边破解。

    但是，肯定直到现在还没人能成功研究出来。

    甚至，可能连破解都没破解开！

    不然，就不会只剩下琳达现在手中这半包NZT-48了。

    至于为什么埃迪·莫拉能成功研发破解，并研发出完美版的NZT-48？

    或许运气？

    或许是命中注定？

    郭逸懒得研究。

    而那些断药，或者即将断药的资本大鳄，又找不到药源，又无法破解，那么他们肯定会留意社会上的各行各业，看有没有突然崛起的新星。

    那么埃迪·莫拉的突然崛起，肯定会被其他服用了NZT-48的资本大鳄给盯上。

    特别是他这一次断药时的表现……

    这简直明晃晃地告诉别人：他就是吃了NZT-48才起来的，并且手上还有药！

    那么那些资本大鳄不对埃迪·莫拉下手，郭逸头都敢剁下来！

    同时，经过上午粗略的查询，郭逸知道了这个世界已经有一点极乐空间的影子了。

    资本为王……

    大鳄型的资本已经开始凌驾在法律之上了，而且是光明正大的凌驾了！

    这也是为什么秃头男敢杀人的原因，同时，这也是为什么这世界最大的两家能源企业能合并的原因。

    操控全球99%的能源……

    这可不是闹着玩的！

    甚至，郭逸很怀疑，这个世界按这情况持续发展下去的话，会不会成为极乐空间……

    极乐空间的前置世界？

    而琳达这一次帮埃迪·莫拉拿药，并且埃迪·莫拉现在给人绑走了，很明显她马上就要进入那些资本大鳄的视线中了。

    那么，当绑走埃迪·莫拉的幕后指使知道了琳达手中有药的话……

    到那时候，对琳达来说，死可能是一种幸福。

    期望埃迪·莫拉不说出琳达？

    他如果有这心态和意志的话，就不会让琳达去拿药了！

    “……”

    琳达呼吸一顿，经过郭逸的提醒，她也想到了她接下来要面对的命运了，再一次惊恐了起来。

    她该如何证明药不在手？

    无法证明！

    这是一个死局！

    “我把药给你，你救我！”

    琳达想了想，捏着背包和郭逸说道：“你敢拿药，你应该就不怕那些资本大鳄吧？

    或者说，别人不知道你有药？

    我给你药，你救我！”

    “……”

    郭逸没说话，而是笑了笑，然后一把抢过了琳达的背包：“没兴趣。”

    “……”

    郭逸这突然的转折，让琳达愣了一愣。

    说好的风度翩翩呢？

    “我救你，告诉你现在的情况，算是你刚才那行动的回礼。”

    郭逸掂量下手中那半包近乎透明的药，然后把背包丢给回琳达：“至于要我救你，不好意思，我没兴趣。”

    说完，郭逸就准备转身离开了。

    “你不怕我告诉其他人你手中有药吗？”

    琳达看见郭逸真的打算不管她了，惊慌地喊道：“刚才你扶我也好，拿背包也好，你都留下了指纹。

    而且，我也看见你的外貌了。

    那些资本要查你出来，是很简单的事。

    你不怕吗？”

    “随便。”

    郭逸和琳达挥了挥手，无所谓地笑道：“欢迎来找茬。”

    “……”

    琳达看见郭逸这种无所谓的态度，更加坚信他能救她了。

    所以，琳达匆忙地起身跟在郭逸的背后。

    “……”

    郭逸听见身后有脚步声，皱着眉头停下了脚步，扭头说道：“你跟着我，不怕我杀了你？”

    “……”

    琳达咬着牙看着郭逸，坚决道：“你杀我和其他人杀我，有区别吗？

    最起码，我跟着你有一定的几率能活下来。

    如果我独自一人的话，一定会死的！”

    顿了顿，琳达继续说道：“你要我干什么都可以，我不想死！”

    “……”

    郭逸转身看着琳达，冷冷地说道：“滚。”

