        于浩很兴奋，自己能和他们新营一号一起出来执行任务，整个过程他都是亢奋的，只是介于职业人的任务从来都是隐秘的，许多的任务不到任务地点，执行人是无法知道具体的内容的，所以即便他亢奋了一路，也在全力的压制着心底的兴奋和好奇。

    嗯，他还是青少年中的一个，他还不算真正的训练营职业人，如今一号能单独的带自己出来，他虽然也认为自己很优秀，可是也没有厉害到，新人压老人的份上，不过这些他都懒得去想，无论这里面的其他好的坏的信息他不去想。

    反正他此刻的心思就是势必要抓住这个难得的机会，尽可能的早一点成为一名真正的职业人，所以他不容许自己犯错误，可是人啊，越是紧张越容易犯错误，没有办法他还做不到控制自己表情的地步。

    当他们快到达这次目的地的时候，帝归宇才开口道“你，嗯，盛羽这个人你曾经在调查，为什么？”

    “额！”突然的询问让于浩楞了一下，盛羽这个名字整个训练营貌似就只有自己一人记得啊，如今被一号突然闻起来，不会是自己犯了什么错误，还是盛羽有什么不对劲的地方，不然为何她会突然消失在训练营，还让所有人都三缄其口。

    是的，于浩以为他们是被下来封口令，所有大家宁愿当成这个人没有出现过，当成自己失忆，也不想在提起，那他现在的回答不知道会不会给盛羽带来什么麻烦。

    主要是吧，营地里面已经没有人愿意记得有盛羽这个人了，而他却还是将这个人清楚明白的藏在了记忆里面，并且和他们相处的点点滴滴，都是那么的清清楚楚，最让于浩担心的是，自己的银行记录，那突然消费的和突然有回来的钱，他觉得帝归宇不可能查不到啊。

    还有就是当初因为不相信自己记忆出了错误，他竟然就那么大大咧咧的将自己改装后的那辆虹色越野车，按照自己记忆里面的信息，将那个红色的小车给托运了过去，只是为了印证那是真实存在的，当然而那个车被签收了，并且他还接到了那个大家都不记得的盛羽的回信的时候。

    他是高兴的，只是当她翻看信里面的内容，她调笑的一句，“原来的存在感如此差啊，那忘了便忘了吧，要不是你来提醒我，还有一个于浩这个朋友的存在，我也是要全部都忘了的啊。”

    于浩不知道当时盛羽是用那种形态来说这句话的，反正当时他很心酸，现在回忆起来，那种感觉依然在，如今被帝归宇逼问，他觉得自己好茫然啊，记忆中盛羽是一个他很看重很看重的小盆友。

    无论是出于年龄上哥哥照顾妹妹的情谊，还是处于盆友道义他也做不来出卖盆友的事情来，所以他有点纠结，他看着帝归宇眼神有些复杂的开口“这个--和这次任务有关吗？如果无关任务，我觉得那是我的私事，我--拒绝回答。”

    “呵。”帝归宇清冷的呵了一声后，看向他们路过的一个路牌，H市清廉大道，于浩记忆中关于和盛羽的事情，快速的冒了出来，这是盛羽家乡市里面最宽阔的一条马路，当时盛羽还笑着到，不要看不起小城市，我们那里也有一条能看入眼的清廉大道啊。

    如今这个条清廉大道就在他脚下啊，可是他却完全兴奋不起来，有的是无奈的纠结和担忧，于浩蹭的从座位上站起来，用一脸不可思议的看着帝归宇，声音中含着恼羞成怒甚至还有一些愤怒的开口“H市，我们怎么会来H市的，你，你这是---你想要利用我，你到底要做什么？盛羽怎么都是你表妹，她还是一个孩子，你到底要做到什么程度啊？”

    你都让所有人不敢提她了，你都驱赶了她所有的朋友了，你到底要如何，于浩忍不住的大声吼了出来，也是这一声吼立刻就迎来了好些道眼神的关注，帝归宇并没有制止他的行为，只是依然那般淡定的看着他，等于浩反应过来，看看周围看过来的眼睛，也想起了他们此行的目的，顿时就有种犯了大错误的孩子一般，立刻缩回到位置上。

    不过却依然倔强的不想在看帝归宇，当然也不会去回答帝归宇的问题，只是帝归宇貌似已经得到了好多消息，所以帝归宇此刻也并不平静，刚刚于浩看似简单的一句话，那句盛羽怎么都是你表妹，她还是一个孩子，你到底要做到什么程度啊？

    好似推翻了他这些天的猜测，难道真的是自己做了什么，可是他觉得自己肯定不是乱来的人，还有自己竟然没有半点盛羽的消息，帝归宇一直以为强大的人是不会随意的忘记任何重要的事情，可是他却偏偏忘记了，想来他还不够强大啊。

    想到强大，他的目光很自然的就落在手腕上，哪里还套着一个只有他能看到的透明手镯，不知道为何他心理有一个声音，在告诉自己，这个手镯并不是妈妈送给自己的，这个手镯应该和自己的记忆消失有关系的，可是他却找不到取下来的方法。

    他曾试探性的在老妈面前露出手臂，老妈都没有半点反应，当然老妈也只有秦家那一个姐妹，他也只有表弟，哪里还有一个叫盛羽的表妹啊，当然于浩的这些话，也是告诉了帝归宇，他调查的方向是没有错的。

    这三天，他可没有休息，查档案完全不耽误多少时间，只是档案里面根本就没有提到关于秦思成的任何任务信息，只是说他染病不适应职业人的职业了，就直接提交了退出职业人的神情，上级因为他的病情，也是第一时间给批复了，而莫家大伯去说秦思成是种蛊，并且地点还是S市。

    也是在他毫无头绪的时候，倒是无意中听到了一个八卦，同事聊起了于浩笑着戏说，那个小子还在找一个没有出现的人吗，那小子怕不是梦魇当现实了吧，一个梦中出现的女孩能让他如此惦记，话说那个盛羽是一个什么魅力无限的女神般存在吗，能让一个人为她如此才痴迷。

    