    “沈大师，按照鉴宝的流程，你得说出这件宝贝的三大要素，画作的年代、创作品相特色、以及这件藏品的最终预估价值如何？这三点您要是都说对了，我就给您安排一场斗宝，老书生不跟你比，我跟你比！”

    “得了！就这么定了！”

    沈步其撩了撩两鬓的白发，缓步来到画作的跟前，见到这画作也是眉头一挑，大概他纵横古玩界这么多年，也从来没见过这种形式的画作，桃园三兄弟、以及战神吕布居然是踩着摩托车，在那相互博弈。

    “呵呵……”

    “小娃娃，你莫不是在跟我开玩笑的吗？”沈步其冷哼一声：“这不就是一副现在风格的作品？就是一个傻子也能看出来的吧?用你们年轻人的说法就是《恶搞》的嘛！"

    “没错！”

    沈秋爽快的回应：“确实是现在风格的画作，沈大师请继续您的鉴定……”

    “既然是现代风格的画作，那它也没什么风格特点来说，非要说特点的话，那就是这幅画的创作者手上功夫还可以，三兄弟以及吕布的形象刻画惟妙惟肖，尤其吕布手持的这件方天戟更是将其中的锋芒毕露完美呈现了出来！唯一不合适的就是脚底下的这四辆车子，这是个什么玩意！”

    “我还以你是什么特别的宝贝，我看不出来的？这玩意不就是小孩玩的东西？难登大雅之堂！”

    “沈大师！实不相瞒！这幅画的作者就是我本人，是前天闲暇之余、一时兴起创作出来的一幅画作，纯属同行之间的交流和娱乐，但我既然把它摆上柜台了，那您旧的说说它的估价！流程还是要走的！”

    沈步其龇牙咧嘴一脸的不屑：“就这么个玩意还想要估价？这么着,我说个数！最多五百！你卖给外面那些摆地摊的小商贩，人家都不一定收！就这个价！”

    “嗯……沈大师？你认定了吗？”

    “是！这么简单的东西，那简直就是对我国师榜第一大师的侮辱！”

    “那行，沈大师！我也不兜圈子了，沈秋就直接宣布答案了。”沈秋朗声开口说道：“鉴宝的三个要素，您只说对了一点，也就是说关于这件画作的鉴定，你是失败的！”

    “什么玩意！”

    沈步其脸色一变，脾气瞬间变得暴躁了起来，在他的字典里从来就就没有失败两个字。

    “沈秋你说什么？就这么一幅画我还能说错！我甚至都没用的到体内的灵气！来来来！你倒是说说看！我哪儿说错了！我看你能说个什么子丑寅卯来！”

    “沈大师你别着急！请听我慢慢道来！”沈秋示意沈步其注意查看画作上的细节情况：“这幅画虽然是我创作的，可其中还有许多细微细节你没有察觉到的，比如这张纸，用的可是清康熙年间的宣纸，单独这一张宣纸的价格行情都不会低于一千块的价格吧？”

    “比如创作的墨汁，用的是民国时期的龙泉砚台磨出来的墨汁，虽说这两个不能作为估价的参考值，但它也是这幅画本身的两大特色！您没说出来、这就有些说不过去了。”

    “你小子居然……”

    沈步其无言以对仔细一琢磨，还真是沈秋说的那么回事。

    这才意识到上了沈秋的当，沈秋画的那四辆摩托车先入为主，让他放松了警惕，从而忽略了两个关键要点。

    常玩鹰的，却被老鹰给啄瞎了眼！

    “你小子居然给我下套！好一个沈秋啊！就算我这两点没说满，那估价方面一定没错，你这幅画绝不超过五百块！甭管你用什么纸张、用什么地方产的墨汁了，画出来这四辆车子，那也是分文不值！”

    “沈大师！您又错了！”沈秋忍住笑意接续说道：“您要说我创作分文不值我认，可你要说这整幅画不止五百，那就大错特错了！来来来沈大师您仔细看这幅画的落款印章。”

    众人的目光随之落到作品角落处的落款上，两个显眼的篆体字：贯中.

    元末明初，著名大家，也就是《三国演义》的作者，罗贯中的印章。

    “沈秋！你这个就更不对了，罗贯中的印章根本就不可能出现在这幅画上，因为画作是在小说成名之后，借助经典的典故创作出各种篇幅，先有的小说再有画作？先后顺序懂吗？你这个就是牛头不对马嘴！”

    沈秋指着画作上的印章说道：“沈大师！我让你注意的是这个印章！细节！”

    “嗯？”

    沈步其低头瞅了一眼，单手在画作表面抚摸了一圈，瞬间就全明白什么套路，这个印章居然是真迹！真的？

    整幅画到处都是缺陷，唯独这三国作者罗贯中的印章是真的！

    是沈秋用移花接木的手法，将一块罗贯中真迹的印章拼凑到这幅画上来？这小子也太猾了吧！”

    “沈秋你给我下套？”

    “不敢不敢！这是我昨天无意之间在古玩摊位上找到的，我也就是闲着无聊，拼出来玩玩，凑巧就碰到您了！”

    “市面上大师的印章真迹也是价值不菲的吧，像罗贯中这种级别的至少不会低于两千吧！所以说沈大师！你五百块的估价确实给低了呢！"

    “:你小子太坏了啊！你比你老丈人还坏！不过话说回来这个局设的可以！连老头子我都蒙混过去了！愿赌服输！今天算我输了！老书生，这次算你走运！找个牛逼的金龟婿！我下次再来找你斗宝！”

    沈步其输了也不耍赖，晃着膀子大摇大摆的就出了古玩店的大门，这场危机终于是有惊无险的过去了。

    秦轻语本来以为今天要惹上大麻烦，却没想到确实被沈秋的一副《三英战吕布》给完美化解了。

    “干的不错！沈秋！”

    老书生跨着大步从里屋走出来：“你小子今天干的漂亮啊！你这也给我提供了灵感！以后对付这老疯子就给他这么干！给他设个局把他挡在门外！不错不错！我姑娘还真没看错人！你小子这脑瓜子反应能力绝对可以！”

    “多谢蓝叔夸奖，晚上我能不能带秦轻语出去吃顿饭，明天就是跟迈克尔公司文斗比试的时候了，心里压力大，跟秦轻语出去放松放松！”

    “可以！今天你帮了我这么大的忙，姑娘你尽管带走！”

    “谢了蓝叔，我们晚上可以在外面过夜吗？”

    “你小子倒是敢！”老书生脸色突变厉声吼道：“得寸进尺的家伙，晚上十点钟之前必须给我回来！敢欺负我丫头我直接就废了你！”

    “是是是……”沈秋嘴上说着，两人的小手已经偷偷牵上。

    “爹！还有一件事情！就是明天第三轮的比试，你布局的经验丰富，你来给郭修运挑一件藏品吧！沈秋破局的水准还行，布局的实力远不能跟您相提并论了。”

    “这个就包在我身上了！”

    老书生心情大好，拍着胸口答应了下来：“孔子曰不患人知不己知，患不知人也，老夫一定给那郭修运准备一份大礼！”

    正月初九这一天终于过去了，轩宝斋和迈克尔公司的较量终于拉开了序幕。

    凌晨时分。

    迈克尔公司里头灯火辉煌，郭修业终于敲定了最后的比试方案，数十名员工齐声大喊宣言口号：“迈克尔必赢！迈克尔必胜！所向无敌无所不能！”

    夜幕下沈秋和秦轻语携手站在古玩街的街头上。

    秦轻语拉紧沈秋：“比试就要开始了，什么感觉？”

    “有点慌！"

    秦轻语红唇在沈秋额头上轻吻：“现在呢……”

    “好了点，能多来两下吗……”?

