    听到苏沫这句话，苏烟才放下了戒备，没成想是自己误会人家了，不过之前还一副高高在上的样子，现在没想到，一转眼又用到这女人了，也不知道她会不会给自己难堪？

    随后红着一张脸，怯生生的说道。

    “那个……这件事情对于我来说是一件难言之隐，我知道以前我做了很多对不住你的事，现在你也拿我当做敌人，但是我说出缘由后，还希望你能够帮我保密，毕竟你我说到底还是姐妹，虽然是同父异母，但血浓于水，咱们还是有血缘关系的，俗话说得好，亲兄弟，打断骨头还连着筋，如果因为我这件事情，影响到了我的声誉，那么以后，大家也会拿异样的眼光看你。”

    苏沫冷眼看着女子，说了一大堆，简直是气笑了，随后双手还手，看着女子，好家伙，正事不说，身体不顾，倒是先操心起旁的来了。

    还在这里教导起她做人处事来了，这女人是来搞笑的吧？随后，她冷冷说道。

    “既然知道这样，还会给我讲大道理，那么你所说的应该是有关于个人隐私吧？既然如此，那当初为什么不想好？做下了这种事，发生了这不堪的一幕，才来这里教说育人，而且这件事情是你自己吧！关我何事？你不知道我们当大夫的，是会保护病人的隐私吗？

    从我这里泄露隐私，那绝对不可能，那是出门被车撞的，那么长着一张嘴巴，在你丞相府，那是数不清的吧！比如你母亲，所以别张口闭口，都把我扯上，回头事情泄露，又把罪责都扯我身上。

    现在我也把话撂这，在我这里，是会把病人的隐私保护起来的，除了你之外，就算家里人来问，除非是你亲生父母，其余的人我一并不会告知，如果是你个人要求，那连你亲生父母，我也不会告知，如果你不相信我，那么门在那慢走不送，如若相信，那么废话少说，赶紧进入正题，我很忙的，并不像苏大小姐，有那闲余的时间跟男子打情骂俏。”

    她这句话直接不给苏烟面子，不过现在对于苏烟来说，在苏沫面前，早就没有面子可言，面子值几两银子，随后也不再藏藏掖掖，直接说出了缘由。

    “既然你都这样说了，那姐姐在藏着掖着就显得非常矫情，其实事情跟你想的一样，你也知道我跟了太子殿下几年了，而且早就已经委身于他，而且前段时间，太子殿下，从皇宫里面带了一个宫女出来的事，你应该是听说了，为了保住我在太子殿下心中的位置，我不得已，才做了这事，没想到，这才没几次，我的腹部，就感觉到痛，看了好几波大夫都没用，就连太医也看过了。”

    苏沫在旁边非常给面子的连连点头，果然啊，跟她猜想的一样，随后也非常不给面子的数落道。

    “还知道腹部疼痛，你知不知道？你现在还在小月子期间，并没有出了小月子，之前几次三番两次叮嘱你，一定要好好休息，结果你不但没听，竟然在小月子期间，做出这种事，知不知道这种事情对于女人来说危险很大？稍有不注意，那就不是炎症的问题了，那可是会要了你的性命，还知道过来找我，可笑不可笑？”

    苏烟被说得哑口无言，之前苏沫确实叮嘱过她，不过都被她无视，没想到现在真的中了招，有些没有面子，面对这女人，不过现如今也是没有办法，才来面对她的，看样子，这女人对自己的病确实有办法，比太医院的人有能力多了。

    “以前是我唐突了，日后一定会谨记。”

    苏烟此刻，乖得像一只小狗，任她摆弄，苏沫也不再废话，不过检查什么的也就算了，问一下就得了，毕竟自己就算要检查，这女人碍于面子，肯定也不会配合。

    随后把房间里唯一一把椅子拉过来，坐在女人对面，双手环胸开始问问题。

    “那么接下来，我就要问你一些问题，就不做检查了，问的问题有些裸露，不过这都是为了你的病情着想，所以还希望你酌情配合，不说实情的话，耽误了治疗，那后果你一个人全权负责。”

    苏烟点了点头，现在也没什么不好意思说的了，而且苏沫的话，她现在百分之百的相信。

    “那么问题一，那处是否有痒？红肿，液体增多的情况？”

    苏沫自己问着也觉得有些露骨的感觉，无比感慨，怎么好好的大夫做着做着，竟然变成妇科医生了？

    简直是很无奈呀！不过这在自己的处理范围内，有钱不赚是王八呀，能赚钱，管她妈是谁呢？随后，果然，看苏烟脸色通红，终于明白，刚刚苏沫所说不检查是什么意思？

    如果她真要检查，自己也是不肯的，随后，细声细语的回答道。

    “有……，你所说的情况都有。”

    “那所有部位外表是否光滑？”

    “是的。”

    那就好办了，苏沫站起身，来到女人面前，随后，朝着她的小肚子，按压了几下，苏烟表示都非常疼，我去，这个情况非常严重啊，需要输液的，不过这年代又没有针管，也是没办法的咯，只能慢慢治疗，喝药咯。

    “行，问题我已经了解清楚，你这个问题非常大，回去之后，要异常注意清洁保养，保持干燥，可以拿一点盐，冲洗一下，别误会哈，这玩意儿能起到，局部消炎作用，从今日起，就要断绝那种运动，如果不要命，那可以继续。”

    “待会儿我给你开一个方子，按照这个方子吃一个月，如果症状完全消失，那么就不必过来复诊，如果一个月之后没有消失，那时候要过来复诊的。”

    “嗯，我知道了。”

    苏沫说完了，便起身往外走，只要给女人开一副药，那么一大笔银子就进手了，压榨富人的感觉挺爽呀。

    出了房门，在凉亭里，看到那个男人正坐在里面，看到她们出来，赶忙迎了上来，这让苏沫很是刮目相看呀！这男人中了什么邪，竟然对苏燕又如此珍视了？

    家里的那位又不香了？男人啊男人，果然是个奇葩的物种，永远都只喜欢新鲜的，唉，喜新厌旧啊！希望他不是这样的。

    “烟儿怎么样了？”

    苏烟被夜景翊扶着，此刻，满脸的娇羞，没想到自己这么一出，竟然能换回太子殿下的心，如今，对自己如此宠爱，就算现如今的疼痛，也是值得了，不过刚刚苏沫说了，她不能服侍太子殿下了，这对于她来说不是又被打入了万丈深渊？

    此刻，嘴上虽然笑着，但是内心却万般惆怅，心里想着应该怎么解决？这事也不是一时半会可以想得到的，只能回王府后找母亲好好商量了。

    “殿下，不必着急，妹妹说可以治疗，只是往后烟儿怕是不能常伴殿下左右了，殿下可还会如此心疼烟儿？”

    苏烟此刻，一脸的娇柔，随后，没有力气的靠在男人身上，果然男人都吃这一套，只见种马男，满脸的心疼，一手轻轻扶着女子的腰，另一手抓着女子的手，满脸虚伪的安抚。

    “烟儿你胡思乱想什么呢？之前是因为你小产，本殿了理你，是想让你好好休息，现如今是不一样了，你身体好多了，不过却又染上了这个病，能治好就行，你别胡思乱想，往后本殿下都会过来看你的。”

    “谢殿下厚爱。”

    有了夜景翊的这句话，苏烟就放心了，随后，娇娇柔柔的回了一句，旁边听着的苏沫，简直是起了一身的鸡皮疙瘩，满地的掉啊。

    夜景翊此刻突然抬头，看向自己，只听种马男冷冷说道。

    “好好替烟儿治病，银子少不了你的。”

    哦豁！这男人是瞧不起自己呢，还是太看得起他？以为自己只会要他几两银子吗？就怕自己要的银子，这臭男人给不起，到时候丢脸的可就是他了。

    她冷冷一笑，打了一个响指。

    “那是自然，而且本神医的药可不便宜，就算太子殿下不说这话，我也会要回足够的医药费的。”

    她的话非常的俏皮，加上面部表情，活灵活现，倒是给了夜景翊一个别样的苏沫，以前真的从来没发现，她有如此活泼的一面。

    此刻，银子不银子倒是不重要，重要的是，他有些后悔，当初为什么要放这个女人离开？留在后院，不过是多添一双筷子而已，他当初就不应该听摄政王的，不过现在说后悔已经没用，不过流失了一个，另一个还是在身边的不是？

    况且来日方长，这个又何尝不能回到自己身边？女人需要的都是花言巧语跟关怀，这两者一到位的话，就不怕女人不乖乖到身边来。

    苏沫可不知道，不过是几个呼吸的功夫，旁边的种马竟然想了这么多，不然非得把自己给恶心死不可，这男人真特么把自己当一回事，以为女人，是个男人都会嫁啊，唉，说来也是，这迂腐的社会，封建的社会啊。

    这时候不都是什么父母之命，媒妁之言吗？古时候的女人，真的是被父母害惨了，只要父母觉得对方可以，不管你喜不喜欢？不管对方男子环肥燕瘦，你都得嫁呀。

    道出了多少旧社会女人心里的苦，只见男人笑得一脸深意，随后点了点头，便拥着女人往前院走，苏沫跟在后面。

    等回到前院，苏沫回到桌旁，云柔赶紧过来给研墨，苏沫拿起一只狼毫，拿过一张白色宣纸，便利落的写了起来，她写的是21世纪的小楷，不过现在的字迹要大得多。

    看的人舒服些，不会因为字太小，还要贴着看，写完了以后，旁边的云柔就接了过去，走到旁边的药柜旁，放下黄纸，开始一按赵小姐宣纸上的药方，一一抓下上称。

    一通药方下来，竟然有七八种？到是把苏烟给看得一脸懵，看到这么多药，她简直脸都黑了，现在她看到药胃里就一阵的不适，主要是之前的时候，吃过太多药，有了心理阴影。

    而且这个药实在太苦了，堪比黄连呀，简直是太让人受罪了，而且之前苏沫说了，这个药要连续喝一个月，如果腹部还疼痛的话，还需要回来重新开新的药方，这对于她来说无疑是最痛苦的。

    但是不喝又不行只能硬着头皮了，身后跟来的丫鬟，赶忙上前把那大包小包的药，拎在手中，云柔看着太子殿下，有些忐忑的说出了银两。

    “太子殿下，苏大小姐，今日开的药方，需要五十万两银子。”

    苏沫在旁边给另外的百姓看病，根本就没有管这边，夜景翊听到这个数字，倒只是微微皱了一下眉头，随后就从怀中拿出了荷包，倒是苏烟，也不是没有看过病，之前一直看病的时候都是亲自过来的，也是苏沫开的药，但是从来没有要过这么多呀，之前好像是要了十万两？

    这次竟然直接要这么多，简直是也把她吓了一大跳，看了这么多年的病，从来没有吃过这么贵的药，她心里都在想，是不是这女人在故意为难自己？

    不顾自己的病症，确实是挺厉害的，感觉很严重，更何况还是这女人给看的，那要这么多银子，也是符合这女人的要求，太子殿下都没说什么，她更没有理由说什么了。

    就在太子殿下掏银票的时候，旁边的百姓却坐不住了，个个都瞪大了眼睛，没想到啊，没想到，苏小姐跟他们要的银子很少，结果跟富贵人家要的银子却这么多？

    恐怕他们赚半辈子，也赚不了这么多呀，想想看，真的是一个天一个地，这么一对比之下，苏小姐真的对他们太好了，现在百姓眼里，苏沫的档次又上了，如同活菩萨一般的存在了。

    苏沫看着男人掏了银子，到时非常的开心，这么轻轻松松又赚了这么多，拜拜的羔羊不宰白不宰呀。

