    听闻粮仓遇袭，伤兵营中一片哗然，混乱不堪。

    “吵什么吵！”祖大彬将军厉声喝道，“身为大乾将士，你们本就是来保卫国土的，听见敌袭就如此慌乱，成何体统？”

    “祖将军所言甚是。”钟文在一旁笑道，“正所谓‘急则疲，慌则乱’，这样的危机关头，更应该保持镇定，思索破局之法。”

    “急则疲，慌则乱？”祖大彬眼睛一亮，“此言大妙，不知钟神仙有何妙策？”

    “妙策，需要什么妙策？”钟文一脸迷茫，“敌人来了，就干呗。”

    “可是……”祖大彬有些失望道，“我只带来数十人，恐怕难以与敌军抗衡。”

    “谁说你只有数十人？”钟文脸上露出古怪的笑容，伸手一指伤兵营中的数万将士，“他们是什么？”

    “他们身上有伤，如何能够……”祖大彬话到中途，忽然愣住，随即眼中的光芒愈来愈盛，兴奋道，“不错，多谢钟神仙提点！”

    他在不知不觉间入戏太深，“钟神仙”三个字，竟然难以改口。

    “将士们。”祖大彬转头看向营中诸人，“如今敌人前来攻打粮仓，一旦粮仓失守，则此战大乾必败，谁愿意跟我出去杀敌，保卫粮食？”

    一种受伤将士闻言，面面相觑，营中一时有些冷场，过了半晌，才有人陆陆续续站到祖大彬身后，表达出战斗的意愿。

    “诸位，如今你们的伤势大多已经康复，正是奋勇杀敌，保家卫国之时。”祖大彬见只有数百人响应，心中大急，“若是粮仓失守，各位先前辛辛苦苦战场拼杀，全都要付诸东流，岂不可惜？”

    被他的话语感召，又有数百人站了出来。

    钟文在一旁看得连连摇头，忍不住站起身来，面带微笑：“各位，你们知道什么样的地方，最适合打仗么？”

    一种将士听见钟神仙说话，顿时齐齐转头看他，眼中流露出敬仰之色。

    “钟神仙，最适合打仗的地方，自然要有天时、地利、人和。”回答的，正是被钟文接好一条左臂的那名将官。

    “非也，非也。”钟文摇了摇头道，“最适合打仗的地方，就是这营帐之外。”

    “什么？”将官疑惑道。

    “有这么多‘仙药’在此。”钟文伸手一指身后摆成一排的大木桶，哈哈大笑道，“还有我在这里，不管打成什么样，只要没断气，回来喝一口药，再让我扎几针，岂非又是一条生龙活虎的好汉？”

    此言一出，伤兵营中哄堂大笑，将士们顿时议论纷纷。

    “不错，果然这才是最理想的作战地点。”

    “有神仙在背后看着，想死也难，还怕个球？”

    “干了，胆敢偷袭咱们粮草，正该给伏龙帝国那些龟儿子们点颜色看看！”

    “祖将军，我要出战。”

    “我也去，我也去！”

    原本只有区区数百人的祖大彬身后，不断地开始有人汇入，不多时，居然就形成了一支八万人规模的大军。

    “儿郎们，随我前去杀敌！”祖大彬从来只是个副将，如今有机会独自统兵，不禁大为亢奋，举起手中长刀，大声吆喝道。

    “哦！”身后来自各营的伤兵将士们给予了海啸般磅礴的回应。

    “诸位，若是不小心闹了残疾，千万记得把断手断脚带回来。”钟文忽然插了一句，“保管给你们装回去，比全新的还好使。”

    他的音量并不高，却轻松传入所有将士们的耳中，再次惹来阵阵笑声。

    在祖大彬的热血呼吁和钟文的插科打诨之下，这支混编军的士气竟然于不知不觉间达到了顶点。

    这小子，当真了得！

    到此地步，祖大彬对于钟文的本事，已是心悦诚服，再无半点质疑。

    他也曾听说过这样那样的名医传说，但是在一个时辰之内，治愈数万伤兵的手段，却是绝无仅有，闻所未闻。

    再加上他左右人心的能力，亦是令人心惊。

    祖大彬下定决心，不到万不得已，绝对不要去得罪这位神奇的白衣少年。

    “出击！”他右手一挥，大声下令，颇有种意气风发的感觉。

    ……

    “这两个老儿果然上当。”看着守备力量几乎形同虚设的大乾军粮仓，萧焱眼中露出兴奋之色，“看小爷一把火把他们的粮草烧个精光。”

    “焱弟，不要轻敌。”身后传来了萧无情的声音，“大乾军中也有高人，未必不能看穿咱们的计划，速战速决，莫要横生枝节。”

    “放心。”萧焱扫了堂兄一眼， 见他神色如常，不觉有些钦佩。

    得知萧擎命丧帝都，这位向来风度翩翩，温润如玉的堂兄十分罕见地沉默了一天一夜，随后便恢复如常，就好像什么都没发生过一般，冷静地加入到萧无恨的复仇计划之中。

    萧焱扪心自问，若是这样的事情发生在自己身上，没有十天半个月，他是绝对无法重新振作起来的。

    “火莲掌！”

    在斩杀了为数不多的粮仓守军之后，萧家军将大量灵雷布置在粮仓四周，萧焱双手一搓，一蓝一红两朵火焰莲花分别出现在左右手上，他口中一声怒喝，双掌齐扬，将两朵火莲射向灵雷聚集的区域，试图将之引爆。

    “小贼，敢尔！”

    忽然自前方传来一声怒喝，紧接着，一名身着大乾盔甲的中年将领出现在眼前，他身上散发着耀眼的黄色灵光，双手同时向外伸出，将萧焱射出的两朵火莲抓在手中，轻轻一捏。

    看似威猛绝伦的火焰莲花，在他手中竟然如同小火苗一般，被直接掐灭，化作点点灵光，消散在空气之中。

    “什么人？”萧焱见来人实力强横，吃了一惊。

    “无胆鼠辈，不敢在战场上真刀真枪决个胜负，只知道偷偷摸摸行那苟且之事。”浑身散发着黄色灵光的将领眼中露出嘲讽之色，冷笑一声道，“记好了，爷爷叫做祖大彬，等阎王老爷问起，千万莫要说错了。”

    “放你娘的臭狗屁！”萧焱年轻气盛，本就是个直来直往的性子，被祖大彬这么一激，如何能忍，破口大骂着，直接挥掌扑了上去。

    “焱弟，不要冲动！”萧无情见萧焱被热血冲昏头脑，一边出声警醒，一边挥动手中折扇，上前助阵。

    莫看祖大彬面对钟文束手无策，实则能够做到午夜军副将的位置，又岂是等闲之辈？

    作为老牌天轮高手，他周旋在萧无情和萧焱两人之间，将“黄龙十八打”施展的淋漓尽致，虎虎生威，以一敌二，竟是丝毫不落下风。

    在他身后，越来越多的大乾将士涌现出来，与前来偷袭的萧家军短兵相接，刀来剑往，打得十分热闹。

    “分出些人，去把灵雷清理掉！”祖大彬眼观六路，耳听八方，在和两名天轮高手交战的同时，居然还有闲情指挥作战。

    “拦住他！”萧无情面色一变，亦是开口指挥道。

    一边想要引雷，一边想要扫雷，两拨小团体围绕着不知在粮仓周围的灵雷展开了殊死搏斗，规模虽小，凶险却更盛一筹。

    偷袭粮仓并不需要太多人马，萧无恨只是让两名萧家晚辈领了一万人闯入粮仓，自己则带着剩下的兵马守在外头，以防薛老将军等人看破来援。

    他却未曾想到，在这粮仓附近，祖大彬居然还能够组织起八万人的大军，如此一来，萧无情和萧焱两人带领的一万人马顿时陷入到极其尴尬的境地。

    “祖将军，我认得此人。”一名午夜军将士忽然大声道，“他是萧家二公子，‘多情公子’萧无情！”

    “哦？原来你就是萧无情。”祖大彬瞅了瞅萧无情英俊的脸庞，语气有些酸酸的，“果然是个小白脸。”

    萧无情何许人也，如何会被受他言语相激？

    他非但不予理睬，手上反倒加了几分力道，试图尽快帮助堂弟拿下这个棘手的敌方将领。

    随着出现在粮仓附近的大乾将士越来越多，萧家军的人数变得越来越少，而祖大彬依旧不露败相，萧氏兄弟的处境，顿时变得岌岌可危。

    “撤！”见事不可为，萧无情果断招呼萧焱撤退。

    “好！”萧焱也发现局势不对，点了点头。

    两兄弟同时发出一记猛攻，将祖大彬逼退一步，随即齐齐掉头，拔腿就跑。

    “大乾军营，是你想来就来，想走就走的么？”祖大彬冷笑一声，大喝道，“谁能拿下叛贼萧无情，重重有赏！”

    一时间粮仓附近“捉拿萧无情”的声音此起彼伏，在本次西岐大战中，大乾军队第一次享受到了以多打少的快乐，一个个眼睛冒光，振奋不已。

    萧无情毕竟是天轮高手，普通士兵虽然口中嚷嚷，却根本无法靠近他周身，唯有数名天轮将领在不停地逼近萧家兄弟。

    “无情哥，你先走，我殿后！”萧焱知道自己身法远远不如萧无情，本着能走一个是一个的心态，大声道，“去外头向将军求援！”

    “好。”萧无情略一犹豫，便知道这是最好的办法，点了点头，“焱弟，你一定要坚持到我回来！”

    说罢，他周身忽然刮起阵阵清风，吹得地面尘烟四起，将整个身体都笼罩在内。

    待到烟雾散去，萧无情的身影已经出现在数丈之外。

    这时候，祖大彬与另外两名天轮将领已经杀到萧焱身前，各自施展强大灵技，齐齐打向这位才晋升天轮不久的小将。

    就算是死，我也要拖延这时间，好让无情哥走远！

    萧焱眼中闪过一丝坚定之色，左右双手再次现出一蓝一红两团火焰莲花。        “火莲之怒！”

    他口中一声怒喝，双手猛地合在一起，两朵火莲汇到一处，居然化作一朵大了一圈的紫色火莲。

    他双手猛地向前平推，那朵巨大的紫色火莲闪耀着极不稳定的光芒，飞快地射向面前三位敌军将领。

    “轰！”

    在靠近三人不远处，紫色火莲忽然炸裂开来，爆发出震耳欲聋的响声，掀起无边气浪，滚滚卷向四周敌军，灼热的气息令四周温度都上升了不少。

    “雕虫小技。”

    祖大彬冷笑一声，右手闪耀着夺目的黄色灵光，狠狠一拳砸在火莲爆裂处，居然将滚滚热浪连同火焰灵力一齐震碎。

    他一击出手，并不停留，再次跨前一步，抬起一脚踹向萧焱前胸。

    萧焱反应极快，伸手拔出挂在背后的巨尺，精准地挡在胸前，只觉一股巨力自尺上传来，竟是不可力敌，身体不受控制地向后飞出数丈，“砰”地一声重重摔倒在地。

    不行了么？

    眼看着另外两名天轮将领的杀到，萧焱一时无力起身，抬眼看去，见萧无情已经快要逃至粮仓入口处，颇觉欣慰，终于放弃抵抗，缓缓闭上双目。

    两名大乾将领眼见就要得手，心中正自暗喜，一股浩瀚无垠的磅礴气势忽然从天而降，狠狠笼罩在二人身上。这两名天轮级别的大乾将领只觉身体一沉，灵力骤然停止了运转，猝不及防之下站立不稳，纷纷向前滚倒在地，嘴巴与地面来了个亲密接触。

    “薛老头在兵力极度不足的情况下，居然还分出这许多人镇守粮仓。”两人头顶上空，不知何时出现了萧无恨伟岸的身影，“果然姜还是老的辣。”

    “将军！”看见老爹，萧焱心头一松，嘴里却还是以军职相称。

    “想抓我儿子，等下去之后，好好反省罢。”萧无恨右手虚空一抓，灵力显化出一只遮天蔽日的金色巨掌，朝着下方两名大乾将领当头拍下。

    这特么不是欺负人么？

    两名大乾将领面上露出无奈灰紫色，眼看就要命丧萧无恨掌下，不知从哪里突然飞来一道灵力剑光，在空中画出一条优美的金色线条，狠狠击打在灵力巨掌之上。

    堂堂灵尊大佬释放出来的灵力巨掌竟然毫无抵抗之力，便被剑光刺穿，击溃，消散。

    “钟神仙！”

    望着空中那道站在凶禽背上的白色身影，两人眼中露出喜色，同时松了一口气。<!--over-->

