    裴瑾瑜两天后回到A市。

    回家放下行李之后，第一时间跑去找林晚。

    陆子池看到她，不出意外地臭着脸。

    “又来干嘛？”

    裴瑾瑜理直气壮，“又不是来找你的！不高兴我过来的话，我也可以把小晚叫到我家去！”

    陆子池顿时无话可说。

    只能任由她拉着林晚聊天。

    就算看到她很不爽，也好过连老婆都被带走没得看。

    以往每次裴瑾瑜来找林晚，林晚都有点心里发怵，不知道她想干什么。

    但这一次她清楚得很。

    两人才刚坐下，她就笑眯眯地问。

    “是不是想知道那天我和苏晓探班的过程如何？”

    裴瑾瑜眼底写满了紧张和期待，嘴上却还是不承认。

    “我关心这个做什么？是出差的时候给你带了礼物，刚到家就迫不及待给你送过来了。”

    说着，从口袋里摸出个精致的小盒子递给林晚。

    “我发现你跟陆子池在一起太久，都跟他一样学坏了！给你带礼物，你不感激我也就算了，竟然还嘲弄我！”

    林晚也不拆穿她。

    接过盒子轻声道了谢，不急不缓地打开。

    “哇，还挺漂亮的！”

    她惊呼道。

    盒子里躺着一条银白色的手链，上面还挂着弯弯的小月牙和几颗星星，灯光下散发着浅色柔和的光芒。

    林晚把它取出来戴在手腕上，还爱不释手地抚摸了两下。

    裴瑾瑜伸出手臂，把袖子往上卷了卷。

    “我也有一条，还给晓晓也买了。以后这就是我们三个人友谊的见证！”

    她得意洋洋地宣布。

    那模样，完全不像是纵横商场的女商人，反倒像是刚交到好朋友的青涩初中生。

    林晚配合地抬起胳膊，和她的并排放在一起。

    “谢谢啦，裴小姐！”

    裴瑾瑜不满道，“你怎么到现在都还这么叫我，不会真没把我当朋友吧？我不管，你都已经戴上咱们的友情手链了，现在就必须给我改口！”

    林晚完全就是叫习惯了。

    她和裴瑾瑜刚认识的那段时间里，还真没办法违心把她当作朋友。

    现在肯定是不一样的。

    裴瑾瑜一提起来，她就顺势改口。

    “我错了，瑾瑜。”

    “这还差不多！”裴瑾瑜满意地点点头。

    两人东拉西扯地聊了一会。

    林晚觉得自己好像真的变了，学会了苏晓恶趣味的那一套。

    裴瑾瑜跟她聊天的时候目光不定欲言又止，她明明知道她虽然嘴里不承认，但着急过来她家，最大的目的还是打听探班那天的情况，但她就是想逗逗她。

    装模做样地问她出差怎么样，工作谈得顺不顺利，就是不提莱斯特。

    又过了5分钟，裴瑾瑜终于按耐不住，装作不经意间主动问起。

    “哎，说起来你们去探班的时候，到底什么情况？我看晓晓给我发了好多张照片，那两人姿势还摆的挺肉麻的，国内的杂志现在都这么开放了吗？”

    林晚憋着笑。

    “你不是不关心这个嘛！”

    她辩解道，“确实不关心，只是有点好奇而已！那个女明星看上去比我想象的还要小，要跟莱斯特那家伙摆这么多亲密的姿势，会不会在心里疯狂吐槽......”

    林晚回忆起那天的画面，心想她估计只会疯狂偷笑。

    “瑾瑜。”

    她意味深长地拍了拍裴瑾瑜的肩膀，“莱斯特比你想象中还要受欢迎呢！下次他们要是还合作，你一定要亲自去探班才行！”

    裴瑾瑜不可置信地瞪大双眼，“不会吧？那女明星还真的...”

    看上莱斯特了？

    虽然不放心的人是她，坚持要林晚和苏晓去探班的也是她，但那时候她也只是听说了对方主动要求合作，心想着事有万一。

    后来苏晓在现场给她发了那些照片。

    看到的时候当然不太舒服，但她很清楚这就是莱斯特的工作内容，也没有特别放在心上。

    直到刚才林晚给了她一个明确的答案。

    林晚说得很笼统，但以她的性格，肯定是现场发生了什么，她才会说得这么肯定。

    “不是说国内的娱乐圈对谈恋爱之类的都很敏感吗？”

    裴瑾瑜忍不住发出感叹，“怎么她就能打着工作的幌子，找莱斯特亲亲我我。”

    林晚比她还不懂这些弯弯道道，但那天在摄影棚里是眼见为实。

    她沉思了片刻，第一次直白地劝裴瑾瑜。

    “具体的我也不是很清楚，但莱斯特回来才短短一两个月的时间，已经先后冒出两三个对他有好感的人，瑾瑜，你要是对他有好感的话，还是尽快告诉他比较好。”

    别等着别人下手了，再暗自后悔。

    裴瑾瑜下意识想反驳。

    林晚抢先继续道，“我知道，你因为你大伯母的关系，总觉得跟莱斯特之间梗着一堵高墙想起来就不舒服。不过我倒是觉得，如果莱斯特跟你伯母如果是一伙的，他完全没必要在你们解除婚约之后还眼巴巴跟着你跑回国内，这完全是拿自己的事业在冒险。”

    “他平时对你怎么样，我们也都看在眼里，他是真心喜欢你的。如果你也喜欢他的话，别因为这点别扭弄得双方都遗憾收场。”

    裴瑾瑜双目低垂，彷佛陷入了沉思。

    林晚趁机把替她送花的经过讲了一遍。

    “只要感觉到你有丁点的回应，他就能高兴成那样，真的不像是装出来的。”

    某天晚上，裴瑾瑜确实收到过莱斯特发的一张照片。

    几支开得正艳的玫瑰被精心插在花瓶里。

    他说，“摆在房间里很好看。”

    那时候她还以为，他是在跟自己没话找话聊天，因为忙着开会，随手回了个“还不错”。

    没想到那竟然是以她名义送出去的花。

    被他珍视地插进花瓶，摆在房间里。

    裴瑾瑜十分难得地，连饭都没蹭就走了。

    林晚感觉劝她的那些话她都听进去了，心里还挺高兴。

    陆子池不知什么时候走到她身边，轻飘飘地问道。

    “为什么我没有花？”

    林晚脊背一寒，讪笑着解释。

    “那只是我替瑾瑜送的花，不是我送的。”

    陆子池执着地道，“是你挑的，也是你买的，为什么给了莱斯特？”

    眼神幽怨得像是被人无情抛弃的小狗。

    林晚扛不住了。

    只能挽住他的胳膊，撒娇承诺道，“明天我就去买，专门给你挑一束好不好？”

    “要比给莱斯特的那束更大更好看才行。”

    “......好。”

    “还要送到办公室给我。”

    “......”

    林晚顿时有种，肚子里的宝宝提前出生了的错觉。

