    等到她再次醒来之时已是第二日清晨。

    房间里早已没了君陌玄的身影，金针好好的被放在桌上。

    唯一不见的便是桌上的那壶焦糖奶茶。

    想来是自己太累睡着了之后，君陌玄自己拔掉了金针又顺走了自己的奶茶。

    一想到不可一世的玄王爷拿着一壶奶茶，施展轻功在雍都城中穿梭的场景。

    容欢就忍不住的笑了起来，眼角眉梢都染上了笑意。

    不过自己忘了提醒他：

    这焦糖奶茶的糖分太高，他有心疾不宜饮用太多。

    但既然他如此喜欢，自己就再做一款适合他的好了！

    容欢在心中暗暗打定主意，唤来谷雨为自己梳洗装扮。

    今日她还有别的事情要忙活。

    昨日她好好的逛了逛自己的长欢榭，发现长欢榭后面有一个小小的园子，极为幽静。

    容欢便动了在这园子中种些草药的心思。

    这样一来便不用去外面的医馆买药材。

    自己要做些什么就更加方便，更不用担心被人抓到把柄！

    宸亲王府中，元风一脸愁云的在书房外踱来踱去。

    他觉得，自家主子最近很不对劲。

    先是心情莫名其妙的忽好忽坏。

    昨夜出去了一次之后，还不知从哪里带回了一个上好的茶壶，不许旁人经手。

    元风也没看出这个茶壶到底有何不同，竟能让主子如此宝贝。

    难不成主子是得了癔症？！

    要不要找余太医来给主子看看？

    可是主子该不会将自己扔出去吧！

    “元风，进来。”

    就在元风陷入自己的纠结之中无法自拔之时。

    突然听到君陌玄的声音，一下子便将元风的思绪给拉回了现实。

    元风恭恭敬敬的走近书房，只见君陌玄脸上又出现了那抹颠倒众生的笑容，赶忙低下头去。

    “主子有何吩咐？”

    “将东街仙留酒楼旁的店铺盘下，我有重用。”

    仙留酒楼？那不是主子名下的产业之一吗？

    难道说主子要扩大发展仙留酒楼的产业了？！

    元风心中虽有一些疑惑，仍旧点头称是下去，办了君陌玄交代的事情。

    君陌玄盯着桌上的茶壶，嘴角的笑意越发绚烂。

    另一边，容欢也在长欢榭中忙活了起来：

    花了一上午的时间同谷雨将园中的土地翻了一遍，播下了一些药种。

    就在此时，容琛也寻了过来。

    “小妹。”

    “二哥，你来的正好，我正有事情要去找你呢！”

    容欢见到容琛，眼睛一亮，三步并作两步的跑着来到了容琛身旁。

    “二哥，你见多识广朋友又多。

    能不能想办法偷偷替我弄来一些草药？”

    “我怎么不知道你什么时候对医术感兴趣了。”

    容琛一双锐利的眸子紧紧的盯着容欢，还带了几分审视。

    容欢也不惧怕，笑盈盈的对了上去。

    她见到这个二哥的第一眼就知道，自己的一些事情也许能瞒过候府的其他人。

    但却绝瞒不过这个内有成算，却不宣之于口的二哥！

    这个二哥似乎是完美的继承了父母的所有优点。

    洞察人心的本领也让容欢不敢小觑。

    从一开始她便没有想过要瞒着容琛自己做的事情。

    因为她知道，她们二人要做的，是同样的事情！

    不过只要自己一直装傻，料想容琛应该也不会戳穿自己。

    “往年在丞相府之时，教书的夫子太过无趣。

    无聊之时接触了医书，觉得有趣便自学了一番，难道二哥觉得学医不好吗？”

    “学医自是好的。不过此事暂且不提，我且问你，你为何替父亲解决了那两个麻烦，却不替我解决？”

    天知道容琛在军中忙完，回到自己院子，看见那两个娇滴滴的女子之时，还以为自己走错了地方。

    后来听说这是老夫人送来伺候自己的人，容琛见到这两个女子愈发觉得恶心。

    偏偏这两个人还拼了命的往自己眼前凑！

    最后容琛受不了二人的折磨，直接将人打了出去！

    容欢心里咯噔一下：

    原来二哥这是受不了美人的折磨，所以找自己算账来了！

    看着容琛那黑沉的脸色，容欢立刻堆起一副讨好的笑容。

    “这不是相信二哥的能力吗？

    二哥如此聪明，自然不会被祖母送来的人给迷惑了去。

    可父亲就不同了，若是那些人用了什么手段成了父亲的人，岂不是害了咱们一家吗？”

    “你从哪里知道的这些宅子里的阴私事情？”

    容琛皱着眉头，语气也有些严厉，自己妹妹这些年究竟都在丞相府经历了些什么？！

    一个好好的大家闺秀却对这些算计人的手段知道的清清楚楚。

    当初将容欢一个人撇下留在雍都城，果然是错误的决定！

    容欢暗道不好，连忙捂住嘴巴。

    竟然一不小心说漏了嘴。

    她总不能告诉容琛这些都是她在现代看多了宫斗小说知道的吧。

    说了容琛也不会信呀！

    为了防止容琛再继续追问下去，容欢马上转移话题道。

    “二哥，你就别因为这点小事生我气了。”

    容欢拉着容琛的衣袖不停撒娇。

    “我可是听说了，那两个丫头想要进你的书房被你直接扔了出去。

    二哥明明可以自己解决，何必还生阿欢的气呢？”

    对于这个小妹，容琛永远是愧疚疼爱大过于一切的。

    明明知道这丫头是在故意掩饰岔开话题，可他却不忍心揭穿她。

    “行了，记住这件事情以后都不要再提了。

    尤其是在爹娘面前。明白吗？”

    “二哥放心，我有分寸的。”

    容欢知道这是容琛在维护自己，心中也感觉十分温暖。

    容琛揉了揉容欢的头发。

    “待会儿你将需要的草药名写下让谷雨送来就行，二哥会想办法帮你解决。

    还有一件事情，母亲让我告诉你，宫里的人传来口信，三日后皇上会在宫中为父亲设下接风宴，让你这三日好好准备一下。”

    “我明白了。”

    送走了容琛，容欢暗暗思索起了进宫的事情。

    如今自己一次又一次的从君允湛和容菱的计谋里逃脱，早就彻底得罪了他们。

    这次接风宴，他们一定不会放过这个机会！

    明枪易躲暗箭难防，更何况，宫里还有一个林贵妃！

