    晚上八点，安义一中篮球场上。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如今虽然已经拿到了总冠军，这个赛季也结束，但校队的训练并没有就此停下，在卢免阳的督促下，反而训练的更加严格。

    虽然很多队员还不知道，但卢免阳已经知道，陈锋要离开，余谦也要离开，一下子少了两员大将，他必须对其他人更严格，尽可能的让他们提高，这样才能在明年有足够的实力去冲击省冠军，乃至于总冠军。

    八点，校队的训练已经结束，球员们也散去，但陈锋，余谦，石小猛三人却还在训练。

    “小猛，看懂了吗？就是这样，对，脚步很重要。”陈锋在给石小猛示范篮下脚步。

    石小猛点点头，自己拿着篮球，学着陈锋刚才的样子，背对着篮筐，身体一顶，然后猛然转身，远离篮筐，作势要投篮，然而并不出手，只是一顿，然后轴心脚不变，后撤的那只脚往前，两脚同时跳起。

    这就是一个篮下转身跳投的假动作，吸引对方跳起，然后再趁机一矮身，从对方身体下钻过去，出手投篮。

    陈锋做这个动作得心应手，一气呵成，但石小猛做出来就显得有些笨拙，节奏也不对。

    当然，介于他两米多的身高，能完整的做出来就不错了。

    “陈锋这家伙，真不知道从哪儿学的，怎么连中锋在篮下的脚步，内线进攻技巧都那么熟？”余谦在旁边看着陈锋给石小猛师范，那一个个娴熟的动作，心里感觉十分的好奇。

    不一会儿，石小猛停下，换余谦上去，和石小猛对位，给他当陪练。

    这是余谦的工作，陈锋负责教，他负责当陪练，毕竟他有一米九几，虽然在篮下还是吃亏，可总不能让陈锋去当这个陪练吧？

    十几分钟之后，石小猛和余谦停下。

    当然，这并不意味着他们今天的训练已经结束，只不过是稍事休息罢了。

    休息一会儿之后，石小猛开始练习投篮，陈锋则和余谦在另外半场单挑，同时陈锋也给余谦讲解一些篮球知识。虽然余谦懂得也很多，但和有系统指导的余谦比起来就差了不少。

    一直到晚上十点训练才结束。

    三人已经累得快趴下了，坐在球场边上，大口大口的喘息。

    “小猛，睡觉之前记得用我教你的按摩手法按摩，明天继续训练。”陈锋笑着叮嘱石小猛。至于余谦，那就不需要了，早在参加乔丹训练营的时候陈锋就把按摩手法教给了他。

    “嗯，我记住了。”石小猛连点头。

    他这几天跟着陈锋他们加练，饶是以他的身体素质也吃不消，好在有这套神奇的按摩手法。他已经迟到了甜头，自然不会忘记。

    余谦忽然扭头看陈锋，道：“对了，我一直很好奇，你怎么懂这么多？”

    “看书学到的啊。”陈锋自然不能说是系统教的，只笑道，“你要是多看书也能知道这么多，要不要我告诉你是那些书？”

    “一共有多少本？”余谦道。

    “不多，大概也就五六十本吧。”

    “呃......那还是算了吧，反正你已经看过了，你给我讲就是。”余谦吐了吐舌头，引得陈锋和石小猛大笑。

    .....．

    第二天上午，陈锋和余谦被叫到了校长办公室，见到了从京城赶来的熊谨和6战云。

    “是你们。”看到熊谨和6战云，陈锋和余谦都不由得一惊，他们对这两个每场比赛都会坐在技术台旁边的大叔还有印象。

    “呵呵。”熊谨笑着自我介绍：“你们好，我叫熊谨。”而后，他一指6战云，“他是6战云。我们是篮协的人，有些事情找你们。”说着，他看向校长，道：“张校长，能不能让我们单独谈一谈？”

    “可以，当然可以。”对方可是篮协的人，张校长很清楚这意味着什么，连笑着答应。

    “谢谢。”熊谨道了声谢，和6战云一起，带着陈锋，余谦到了外边。

    确定周围都没有人了，熊谨和6战云才停下。

    6战云道：“知道找你们干什么吗？”

    “不知道。”两人摇头。

    “呵呵，别紧张，是好事。”熊谨笑道，“是这样的，我们这次来是代表篮协，邀请你们进入国家青年队。只要你们答应，我们会很快办理好手续，到时候你们就是国青队的一员了。”

    “......”陈锋和余谦已经惊呆了。

    对于一个篮球运动员来说，对“国家青年队”几个字绝对不会一无所知。

    事实上，无论是陈锋还是余谦，都很清楚“国家青年队”几个字意味着什么，那几乎就是国家队的预备役，在国青队中表现优秀的话就有很大机会进入国家队，为国征战亚锦赛，世锦赛，乃至奥运会。

    那几乎是每一个运动员梦寐以求的事，进入国青队，进入国家队，为国征战，为国争光！

    对陈锋和余谦的反应，熊谨和6战云很是满意，惊讶，震撼，难以置信......这才对嘛，谁会对进入国青队无动于衷呢？

    “咳咳......”熊谨轻咳了一声，将陈锋和余谦惊醒，道：“怎么样，你们想好了么？”

    “我愿意。”余谦第一个开口。

    原本余谦还在犹豫，到底是进入cBa职业球队，打职业联赛，还是上大学，打大联赛，如今有这么好一个机会，他当然没什么好犹豫的。别管是cBa还是cuBa，肯定都没进国家青年队好。

    “呵呵，恭喜你成为本届国青队的一员。”熊谨笑着对余谦说道，而后看向陈锋，“陈锋，你呢？”在熊谨想来，这也就是一个形式，余谦已经答应了，难道陈锋还能例外不成？

    可是，让熊谨没有想到的是陈锋偏偏就是那个例外，只见他抬起头，缓慢而又坚定的道：“对不起，我不能答应。”

    “对不起，我不能答应”，这句话如雷霆一般，震得熊谨和6战云瞬间呆了，就连余谦也是一样。

    三人齐齐看向陈锋，齐声问：“为什么？”