    庆历四年春，滕子京谪守……咳咳，搞错了，再来。

    大业十年冬，李大德困守河东郡。越明天，人去屋空，百兴俱废……（以下省略五百字）。

    只因蝴蝶扇动了一下翅膀，历史就乱了套。

    谁也想不到，黄河以北的局势会以这样的方式紧张起来。

    分兵之后的流民军汇合七千稷山马贼东进，兵围曲沃。敬盘陀留下五千人驻扎永济城西佛寺，自己则带兵攻占风陵驿，一面遣人去芮城联络王度，同时放火烧了风陵渡码头。

    因为情报误差，兼之没有派斥候查探，敬盘陀根本就没发现隐在郡城东南峡谷的施工现场。更不知道就在他军寨后方的深山里，还藏着两万人。

    可就在整个河东山雨欲来，气氛肃杀之际，一场更大规模的乱战却率先在齐鲁大地上爆发。

    张须陀的牛皮吹早了。

    因为一场莫名其妙的冻雨，道路结冰打滑，使得大军在路上多耽误了几天。结果等赶到历城的时候，正遇上从祝阿逃回去的县令，哭丧着脸告诉他祝阿失守的消息。

    张须陀顿时惊一身冷汗，大军来不及休整就直接越过历城，向祝阿杀了过去。

    两城相隔的距离太近了，还不到一百里。中间全是大片平原，无险可守。如果卢明月麾下有骑兵，不用半天就能突到他脸上。

    一个边缘小县城，丢就丢了。但作为郡治所在，历城绝不能有失。

    而且张须陀也琢磨着，土包子进城，怕是已然看花了眼。他这个时候突然杀过去，对方定然反应不过来，或许能再把祝阿给夺回来。

    老张的想法没错，但误判了人心。

    抢金店的劫匪在砸开柜台之后，绝不会被里面的首饰迷花眼，只会举起铁锤砸下一个。

    八风营斥候骑兵刚过齐河，迎面就看到了卢明月的前锋大军，少说也有五千人。

    大概是新胜之威，士气高昂。对方的前锋指挥眼见迎面出现大股隋军，竟没有马上结阵防御。而是加快脚步，奔着吃掉他们的架势直接冲了过来。

    “迎敌！”

    “八风营上前，结阵！”

    急行军的时候，再精锐的部队也很难保持队形的整齐。辎重与器械因为速度掉队更是常有的事。所以冷兵器时代的战争指挥者最讨厌遭遇战，最害怕被埋伏。

    没有令旗和战鼓辅助，传令就只能靠走，通讯也只能靠吼。仓促接敌的结果就是，士兵们会无头苍蝇一般乱撞，各打各的，毫无配合可言。

    这种情况下，反倒是兵少的占便宜。

    八风营每个校尉麾下只有五百人，旗号略有差别。待秦琼、唐万仁等校尉领旗手各自奔向结阵区域，身后便有所属士兵跟随而上。

    为了方便战阵排布，各营以下的每个小队都有用以区分的战旗。士兵们只奔旗而走，倒是极其效率。待老张打马走上路边一处土丘，立起帅旗时，四千人的阵型已大体整合完毕。

    辎重营的方向已有亲兵抗着令旗狂奔而来，战鼓却才刚刚卸下，只能先立在后方。而此刻两军相距已不足一里，都能看清对面义军那乱糟糟的队形和服饰了。

    陆明月麾下义军，大都是胸前斜系一条麻布，算是区分敌我。兵器更是千奇百怪，有拿横刀马槊的、有拿铁叉柴刀的、还有的拎着铁锤或者红缨枪的。偶尔能看到穿铁甲的身影，也是驴唇不对马嘴，校尉甲配个伙夫帽，看得张须陀直翻白眼。

    就这种水货，居然攻下了祝阿县城？

    “擂鼓！”

    双方距离越来越近，眼见对方丝毫没有停下脚步的意思，张须陀左手一挥，后方搭好的战鼓便被敲响。

    阵列前方的校尉扭头看向帅旗，只见张须陀身侧有传令兵分持八色令旗挥舞。随即阵列前的各个战营便随旗帜动了起来。

    两千人组成一个大雁翎阵，喊着口令踏步向前。秦琼与罗士信各带一营骑兵向敌左右两翼包抄过去，只余樊虎和裴行俨带领最后两营骑兵压阵。

    双方越来越近，义军这边已经有人跑了起来，而隋军还在保持着阵型缓步向前。阵前的校尉不断计算着双方的距离，把控节奏。

    一百步，八十步，五十步……

    前排义军的士兵面孔陡然间狰狞起来，发出呐喊，各种污言秽语不断。

    “杀啊！”

    “干恁娘！”

    “俺弄死你啊！”

    “狗官兵！”

    “去死！”

    隋军阵列中的唐万仁举起一面令旗，狠狠的挥了下去。

    “放箭！”

    刀盾兵阵列后方，有弓弩手同时抛射。伴随着连成一片的弓弦响动，一排羽箭蓦然从前排士兵的头顶飞过，狠狠的扎进对面的队伍中。

    义军前排顿时扑倒一片身影，原本密集的开始队伍变得混乱。跑在前面的人下意识想停下，又被身后的人拥挤着上前。

    军阵中的射击没有停止，对面不断有身影扑倒在地，翻滚哀嚎。没被射中的幸运儿好不容易冲过弩箭范围，迎面而来的却是隋军密集的盾牌和狠狠斩下的障刀。不少义军士兵此刻才发现，己方刚才还密集的队伍，此刻已经变得稀稀拉拉了。

    八风营的雁翎阵如鱼儿一般挤进了敌军的队伍中，黑压压的人群像是烧开的沸水一般，围绕着中心沸腾起来。

    这是八风营的老战术了，营中的老兵配合多年，即便是闭着眼睛都知道该往哪儿走。经过最初的冲撞，把握住了节奏之后，剩下的就只是收割。

    齐河北面荒野中喊杀震天，人群奔跑呼喝。隋军的军阵开始缓缓旋转，很多冲到阵前的义军士兵有时刚挡住一刀正要还击，对面的隋兵却往右边跑去。转身追击时，身后便有另一抹刀光劈落。

    弓弩兵开始自由射击，减少前排刀盾兵面对的敌军人数。而两翼的骑兵则是在外围游走，剥洋葱一般，一层层的把外围的散兵击溃。待这“洋葱”外壳被剥得差不多了，中间的步兵便会裂阵，闪出供骑兵凿穿的通道，来个中心开花。

    据说这种阵势源于诸葛武侯的八卦阵，完整的阵势是步骑混编，可以一边移动一边变化。但老张搞不清楚原理，便只敢打固定靶。要真是步骑混编，可能不等杀光敌军，自己人就先被踩没了。

    冷兵器时代的对决，一旦接战，胜负总是很快就能分出。就像拔河比赛，一旦没有在第一时间赢得先机，失败便转瞬而来。

    这个先机，便是看谁先顶不住伤亡而溃败。

    张须陀麾下的募兵，大抵能承受三成战损，八风营则是五成。至于敌军，老张掐指一算，就只给了一成。

    秦琼与罗士信在战场外围用马蹄子踏出两个红色的血圈，待准备踏第三圈时，后方鼓点开始变化。

    “起！”

    中军阵前，裴行俨与樊虎一声令下，一千骑兵瞬间端起马槊。前排骑兵缓缓起步，等到阵型拉开，便以锋矢阵加速冲向敌军。

    战场中间的隋军步兵开始裂阵，雁翎大阵一分为四，各自组成圆形军阵向四个方位平推，为骑兵让出通道。

    张须陀轻抚胡须，面露不屑，就等着敌军溃败，他便下令收兵了。然而等来等去，已然战损近半的义军仍是刚开始看到的那般乱糟糟的，既没有反扑的迹象，也毫无溃败之意。

    似乎哪里不对。

    此刻的战场上，突进到半途的秦琼持槊的袖袍已经被溅得满是鲜血，眼见一杆杏黄将旗在前移动，便槊尖一指，高声喝道：“贼将休走！儿郎们，随某杀过去！”

    而在另一边，一手持矛一手倒提着把横刀的罗士信也看到了对面的将旗。两股骑兵不约而同的冲了过去。

    马蹄声汇聚，引得大地震动。然而随着时间推移，震动越发明显，声音却好似远了。

    后方土丘上的张须陀皱眉远望，随后瞳孔一缩。

    只见北面的地平线上很突兀的出现一道黑线，随即越来越近。过不多时，便见旌旗招展，战马长嘶，似是无边无际般黑压压的军阵缓缓压来。

    陆明月的大军到了！

    “传令，收兵！全军后撤十里！”

    张须陀咬着牙，一脸郁闷啐了一口唾沫。

    这一仗，明明占据了绝对优势，却好似他输了一般。

