
　　蕾娜可不是一个傻瓜，也不是一个愿意把自己丈夫分出去的人，但因为此时此刻，早已经不一样。

　　她自己也不过是以第三者的身份，硬生生挤进去沐玄的后宫，经过一波接着一波的挫折，困难，最终才把沐玄锁死在自己身边。

　　而自己依然不是正宫。

　　也许沐玄不会给她们分出地位。

　　但她们已经自我产生地位差距。

　　当前，地位最高的自然是琪琳，毕竟琪琳已经拥有沐玄赐予的第三代神体。

　　那可不一般。

　　冷，也许沐玄的老婆，可，冷只有二代神体。

　　琪琳却有着三代神体。

　　虽然不清楚为什么。

　　是不是沐玄刻意为之的。

　　但....

　　种种迹象可以表明一点，琪琳在沐玄的内心有着极其重要的一个位置，这个位置，比一般女生高一些。

　　蕾娜可以理解。

　　毕竟琪琳是沐玄还没有那么强大时，一直陪伴的一个存在，蓝星的文明，一直都有一句话来概括这一类现象。

　　那便是糟糠之妻不可弃。

　　琪琳和沐玄就是这么一个情况。

　　何况，琪琳还是沐玄的初恋。

　　所以....

　　蕾娜，完全没打算靠着自己一个人能超越琪琳的位置，但也要和琪琳平起平坐，想要平起平坐，只有一个办法。

　　那就是在沐玄的后宫女人中打乱一片。

　　得到其他小女生的支持。

　　这样一来....

　　即便琪琳有一天犯病，非要沐玄陪她一个人，自己也可以煽风点火，带节奏，带上一群女人，让沐玄自己选择。

　　少数服从多数，这是不变的根本。

　　当然，这只是主题。

　　对于蕾娜有利的条件可不少，其一，炙心是一名学者，而且走的是研究者这一条路，能够定义出天体大时钟的技术。

　　这一项技术，当前烈阳可不具备。

　　也许会有。

　　但，蕾娜不知道。

　　自己也需要。

　　需要未来也有一个自己的专属天体计算机。

　　作为烈阳星主神，这不可或缺的。

　　为什么天使一直以来那么强大。

　　也是有这个原因。

　　其二，炙心是鹤熙的学生，这一点，蕾娜是知道的，而炙心似乎已经掌握住鹤熙的一门技术，耀斑熔炉技术。23sK.com

　　关于这个技术，之前鹤熙一直答应蕾娜会交给蕾娜的，可再而三的托着，根本没有一点实际付出行动。

　　如果把炙心拉入后宫之中，自己和炙心联合。

　　为此，炙心应该会把这一门技术交给自己。

　　让自己来加强烈阳星。

　　毕竟，这一项技术的基础，就是从太阳耀斑上提取出来的。

　　其三，炙心性格很好，不容易生气，也不作，也不会吵闹，拥有耀斑熔炉技术的同时，自己携带次生物引擎，对虚空有一些理解。

　　曾经更是神圣凯莎的右翼护卫，高阶天使，根据在蓝星这一段时间，蕾娜明白，炙心的智商非常的高。

　　如果自己拥有这么一个盟友。

　　自己返回烈阳星时。

　　潘震也不敢小瞧自己。

　　自己将会掌握住烈阳星的实权，真正变成主神。

　　当然，蕾娜也有一些提防的，但这些提防对于炙心一点不生效，因为争宠这一块，没有人比得过自己。

　　没有谁比自己会玩。

　　这一点，蕾娜有十足的把握。

　　拥有这三点因素下，炙心又对着沐玄虎视眈眈，倒不如，直接帮炙心一把，把沐玄搞定。

　　这样一来，炙心也欠下自己一个人情。

　　从以上三点，蕾娜都觉得没有一点自己吃亏的。

　　只会大赚。

　　再从私人感情中计算，炙心如果不为赵信收拢双翼，那么为自己老公收拢双翼只是时间问题，倒不如顺水推舟....

　　最主要一点。

　　沐玄是一个老色批，是无法拒绝美色的，一直以来，后宫数量都在增加，而且看样子，并没有停止的迹象。

　　与其慢慢增多，倒不如一次性蜂拥而至，打的沐玄措手不及，让沐玄陷入深深的绝望之中，对女人的可怕。

　　蕾娜昨日和琪琳爆发过短暂的修罗场，可修罗场结束，两个人便冷静下来，商议了一个可怕的计划。

　　一个针对沐玄的计划。

　　那就是把一些女生全部聚拢，实施抽水计划。

　　如果把水抽干....

　　蕾娜和琪琳，就不相信，沐玄还有水去浇灌其他花朵。

　　这样是最能限制沐玄多情的一个办法。

　　....

　　面临蕾娜的邀请，炙心一时间不知所措，眼神飘忽不定，余光放在沐玄的脸上，心想，这是他的意思吗？？

　　他就接受了吗？？

　　可，他不应该有彦姐，冷姐，还有许多女人吗？？

　　他后宫真那么团结吗？？

　　哪怕多一个女人，也不会出事？？

　　炙心不懂。

　　不明觉厉....

　　也不敢马上答应。

　　而，炙心的犹豫不决，却让葛小伦急忙提醒道：“等.....等一下！！炙心妹纸，你可不能一时兴起的答应啊！”

　　“老沐女人很多的，娜姐，琪琳，还有那个彦，以及冷.....甚至，连我的女神蔷薇都被拿下，你可别一时冲动，挤进去啊！！”

　　“那么多女人，老沐肯定顾不上来，你的姿态又比不过其他人....这就是一个陷阱！！你可别答应啊！！”

　　“否则，毁掉自己一生的幸福。”

　　“这叫什么话？？你居然说我老公顾不上来？？你这是藐视我老公的强大啊！！！我告诉你，不可能顾不上来.....”

　　“再加一两个都没问题！！我可以保证，我深有体会。”沐玄都还没有开口，蕾娜第一个就不答应了起来。

　　谷</span>居然说自己老公不行？？

　　闹呢？？

　　行不行，自己不知道？？

　　当初自己和彦一起御敌，都以失败告终。

　　这样...

　　会不行？？

　　开玩笑？？

　　蕾娜当然不能答应，这是诽谤。

　　她也要护夫。

　　尤其是一直护着自己的丈夫。

　　沐玄满头黑线：“.....”

　　好家伙。

　　这种事，也只有你太阳女神敢说出来了。

　　那可是隐晦之事。

　　用得着证明吗？

　　而且....

　　自己也不需要证明。

　　只能说懂得都懂。

　　“额.....我不是这个意思！！娜姐，我的换个说法吧。炙心妹纸，如果你答应，你有可能从女神蜕变为小妾角色。”

　　“在老沐那边，你最多也就是一个小妾，没有多少话语权的。”

　　“但，你在信爷这一边，你就是宝！！你就是女神，信爷绝对以你为中心....你大可不必委屈自己，挤老沐的窝啊！”

　　“虽然老沐厉害，但信爷未来可期啊.....两者对比一下，孰重孰轻，这不一目了然吗？？”葛小伦微微一愣，随之修改了一种说法。

　　可不能让赵信和自己一样。

　　自己女神再一次倒戈给老沐。

　　那....

　　对痛苦。

　　对于赵信这一类，葛小伦还是足够义气的。

　　蕾娜却不以为然的翻了一个白眼，道：“赵信？？不也是一个屌丝吗？？不过，他比你好一点。但依然是屌丝.....”

　　“而且，以前在巨峡号上，我就看得出，你们哥几个，都具备一个特色，那便是肾虚！！未来可期又如何？？”

　　“未来宇宙倘若和平....那再强大也没有意义。”

　　“倒不如学会一些独门绝技，保证自己的特色.....”

　　“而，想要学会独门绝技，保持自己的特色....找一个肾虚之人，是不可能做到的！！因为，他没有那个力量和时间，以及坚持力.....”

　　“幸福性福，缺一不可，作为女人，我很懂。炙心你自己斟酌吧。我也不催你，反正，错过这个村，就没这个店了。”

　　“下一次，你想改口，我是不会帮你了！现在，你选择，我倒是可以帮你对付一下你的彦姐，不给你造成过多的压力。”

　　“琪琳也会支持.....但，以后未必....”

　　蕾娜一本正经的说着，引来沐玄倒吸一口冷气，好家伙，感情你这话....包括各大因素，威逼利诱全部俱全啊。

　　蕾娜....

　　这就是你那么骚的一个原因吗？？

　　沐玄无奈的长叹一口气。

　　没想到，蕾娜心思竟会如此缜密....一丝不漏，甚至稍微有一些起伏，蕾娜都已经进行过筛选。

　　...

　　看着蕾娜一脸认真的样子，加上葛小伦的劝阻。

　　炙心陷入了沉思。

　　她不敢马上选择。

　　因为两边都有道理.....

　　在赵信面前，自己就是女神，高高在上，赵信极有可能附庸自己，而在沐玄面前，自己只是一个小妞。

　　只能依附他....

　　主动和被动....

　　确实压力很大。

　　三分钟过去....

　　炙心深呼吸一口气，询问道：“沐玄，你怎么看？？”

　　“啊？？你问我？？”沐玄一怔，

　　炙心直点头，道：“不然呢？？你是当事人.....我不问你，我问谁啊！！”

　　“额.....我不算当事人吧？？我相当于受益者.....对于我来说，你挺好的啊！我来者不拒嘛....而你拒绝，我也不会难过。”

　　“我们俩我感情没多少.....见面也不过十次....所以，我的态度是无所谓。”

　　“由你来决定！！”

　　沐玄打了一个哈哈，笑容满面的说道。

　　可，此言一出口，沐玄就想给自己一个大嘴巴子。

　　靠。

　　这叫什么话？？

　　无所谓？？

　　以及来者不拒？？

　　自己居然能说出这一类种马的话。

　　沐玄也有一些惊愕。

　　这算什么？？

　　自己被洗脑了？？

　　被什么东西影响了？？

　　自己越来越不像自己了。

　　似乎...

　　自从和冷官宣之后，自己大脑已经麻木了。

　　而且，自己这一番话，岂不是伤炙心的心？？

　　人家把真爱看的那么重。

　　自己却来一句，无所谓.....

　　这岂不是藐视人家的感情？？

　　靠！

　　渣男行为.....

　　“嗯.....看来我知道了.....那，我暂时还是不选吧！！等吧.....时间还长着呢！！”果然，沐玄话音刚落，炙心便淡淡一笑，很理性的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第404章：无情的抽水计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 