
第1098章都帮他拿了

“草木堂、地珍楼、万宝山庄……”

一袭黄衣的黄艾琳，站在一条大街的起点，一眼望去，两侧都是大大小小林立的商铺。

看这些商铺的店名，应该出售的都是天材地宝类的物品。

天材地宝也分成很多种，有植物类型的、有金属类型的、有晶石类型的、有兽骨魂魄类型的……类型很多。

而在眼前的大街之上，各种店铺，各种类型，各种天材地宝，数量多如牛毛，堆积如山。其中有很多，都是现在神霄大陆已经绝迹的物品！

当黄艾琳随便走进路边一家看似比较高档的商铺，一眼就看见铺子里摆放着不少珍稀的天材地宝，她顿时双眼一亮，“这是难得一见的海枯草，据说海枯石烂一回，才能诞生一季！在玄机门的仓库里，当做宝贝一样供奉着只剩三根的海枯草，而在这里，却当做最低级的物品放在最下边！”

“还有这种短命龟的龟壳，是用来炼制防甲的最好物品，在这里也是白菜一般，堆积如山！”

黄艾琳在这家铺子里观看，见到的各种天材地宝，让她眼前一亮，很多都是现在绝迹的。就算没有绝迹，这里的天材地宝年份和质量也比现代的要好，其中更是有很多的天材地宝，她见都没见过！

“想不到我竟然是选择的存放天材地宝的城门！”之前那个苍老的声音曾经说过，不同的小门之中有不同的内容，有生门有死门，有各种宝物之门。

黄艾琳现在算是知道了，她传送进来的这个小门，正是存放天材地宝之处。

“看来这里并非是普通的商家出售物品，而是多宝古城的核心小城存放物品之处，这里没有任何一个人，那我也就无需客气！”

黄艾琳刚开始还不好意思随便拿东西，但想到这里以后，便也索性拿出自己的储物小包，开始向内装东西。

她首先想到的是赵炎，“小师弟谢青那把本命法宝飞剑，实在尺寸太大。他上次就说过，要将此剑炼成，需要数量惊人的天材地宝。刚好我被传送进天材地宝的仓库，那就帮他多拿一点！”

黄艾琳身上带着的储物布包，尺寸有限，想要多拿东西，但却又受储物布包空间的影响。

“也不知道他炼制那把飞剑需要什么样的天材地宝！”黄艾琳也不知道赵炎还缺哪些天材地宝。

不过她感觉到，“炼制飞剑，缺少的应该是金属类的天材地宝，我还是拿这些东西比较好，他需要的数量很大，我多装一些！”

本来她的储物包里装了不少海枯草之类的植物类天材地宝，但想到这里以后，她立刻将这些物品全部倒了出来，找了一家金属类的天材地宝商店，进入其中，大装特装！

她也不知道赵炎需要哪些珍贵的金属，反正她看哪一种金属比较高贵，她就装哪种金属，一会儿之后，她小小的储物包里已经塞得满满的！

“好像有点亏呀！”黄艾琳突然有点哭笑不得。

金属类天材地宝，沉重无比，而且尺寸又大，很占地方！如果黄艾琳从划算的角度相比，当然是去装那些，植物类的或者晶石类的天材地宝最划算，很小的一块就能卖上很高的价钱！

可想到赵炎的需要，黄艾琳还是又装了不少的金属类的天材地宝。

一会儿之后，她整整三个储物布包都已经装满了，没法再装进任何的物品。

“也不知道能不能给他用上，早知道多带几个储物布包的！”黄艾琳平常斩杀敌人，储物布包都随手扔掉，没想到现在想要却是找不到。

“看来也只能就此结束了！”

黄艾琳装满三个储物布包之后也只能望洋兴叹，这里的宝物再多，她没有东西装，也是无用。

就在她向前走了没多远，却突然看见前边有一家专门出售晶石的商店。

“对呀，我的七宝玄机剑，还缺少三宝才能大成！”黄艾琳这才想起，就顾着帮赵炎找宝物了，她自己需要的宝物还没有呢！

当下，她迈开脚步，走进这家晶石商店，里边琳琅满目的各种晶石，简直要闪瞎她的眼。

女孩子都喜欢亮闪闪的东西，看见眼前闪亮的晶石，黄艾琳感觉都走不动路了，不过她还是克制住自己乱拿一气的冲动，从中寻找，自己所需要的晶石！

“我还需要三种宝物！”她所需要的三种晶石，并不难找，很快就已经全部找到。

她的储物布包虽然已经全部装满，但是这晶石并不占地方，她将几颗晶石都放在自己的衣袖之中。

不过，就在她想要离开之时，眼睛却被店铺一侧的，一块硕大晶石吸引住了。

“我的天，有一个人高的天机原矿！”

所谓的天机原矿，对于玄机门的修炼者特别重要。在这种矿石之中，有着非常复杂和细密的纹路，据说是源自于这个世界产生的最远古时代，如果研究出这些纹路，对于追忆过去，预测未来有着非常重要的作用！

而且更重要的是，玄机门有些法术，甚至能够看到未来发生的景象，使用这些法术所需要的宝镜，正是由天机原矿所打磨，而且需要的天机原矿越大越好，越大看得就越是清楚！

“这么巨大的天机原矿，若是用来打造天机宝镜！”黄艾琳根本想都不敢想，如果用这个打造出来的天机宝镜，恐怕比他们玄机门现在最大的那块天机宝镜更大！

“可是这太大了，我拿不了！”黄艾琳苦恼无比，如果拿这块天机原矿，就要倒出大量的金属矿石。

“我本来就不知道谢青到底需要哪些金属矿石，如果再倒掉一部分，说不定这些矿石刚好是他需要的……”

黄艾琳想到这里，最后还是决定放弃，“算了，反正我对玄机门的天机宝镜研究也不深，那就不拿了。”

“真是一个有情有义的小姑娘，哈哈哈！”不知从哪里，传来老者哈哈大笑之声，“其实你完全可以把这些拿走，甚至整条街你都可以拿走！小姑娘，要不要咱们合作一下，将这多宝古城的核心全部拿下！这里的宝物都归你，而你只要将我放出来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996508"  chaptername="第1098章  都帮他拿了">加入书签</a>
</div>
