    莫川一惊：“前辈，这是……”

    破空道人开口道：“你看到的星空图，是破空之门模拟出的人间宇宙。”

    “而这些大世界，都是一个个坐标。”

    “你只要神识一动，沟通任何一个大世界的坐标，破空之门就能开辟空间隧道，让你到达那个大世界。”

    “也就是说，有了破空之门，你可以随意前往人间宇宙的任何一个大世界。”

    “万一，你这次加固封印遇到了危险，正好可以用破空之门逃跑。”

    听到这里，莫川心中巨震。

    破空之门，未免也太变态了吧？

    难怪，破空道人说它不弱于仙器。

    “咦，这个大世界……”

    这时，莫川突然发现，星空图中，距离他最近的大世界，正是一个名为“星夜大世界”的世界。

    星夜大世界？

    莫非就是梦千柔口中的星夜大陆？

    “小家伙，先不要太震惊，破空之门的作用，远不止于此。”

    破空道人笑了笑，抬手一挥，破空之门立即打开，一缕又一缕浓郁的灵气，从门中溢出。

    “这些灵气……”莫川眼中露出震惊，在他的感知下，这些灵气的质量，居然远远高于一般的灵气，似乎并不是普通的灵气。

    破空道人笑道：“这是来自仙界的灵气，叫作‘仙灵气’。”

    “破空之门，可以沟通仙界的空间，夺取仙界的灵气！”

    “仙灵气蕴含的能量，远远高于人间宇宙的灵气。”

    “本尊能够做到500余岁，就渡劫成仙，与平时吸收仙灵气修炼，脱不了关系。”

    “可以说，本尊的一身成就，都是因为破空之门，所以，本尊自号为‘破空道人’！”

    “前辈，你的这件宝物，当真逆天。”莫川苦笑，愣愣盯着破空之门，整个人都不知道说什么好了。

    此门，居然还能沟通仙界的空间，从仙界偷取灵气？

    变态！

    实在太变态了！

    对于莫川的震惊，破空道人只是淡淡一笑，随即，继续道：“好了，魔神六个封印之地的坐标，我都在破空之门的星空图上做了标记。”

    “那六个地方，就是你要去加固封印的地方。”

    “这里有六张‘封魔符篆’，你收好了，这是加固封印的关键。”

    破空道人扔给莫川六张封魔符篆。

    “前辈放心，小子定当不辱使命。”莫川接过封魔符篆，神情一肃，认真道。

    破空道人点了点头，又道：“本尊还有一个请求。”

    “前辈请说，晚辈一定完成。”莫川连忙道。

    破空道人的眼中露出一丝追忆：“人间修士，自踏上修仙之路开始，便是为了飞升仙界。”

    “可本尊，已经倒在了路上，不能再继续前进。”

    “所以，有朝一日，你如果成仙了，飞升仙界后，一定要代本尊看一看……仙界的风景！”

    “如此，便可。”

    破空道人含笑说完最后一句话，随即，他的残破元神，化作一阵光雨，永远消散在了世上。

    世间，从此再无破空道人。

    莫川呆呆地站在原地，怎么也没有想到，这就是破空道人的最后一个请求。

    随即，他面露尊敬，对着破空道人消失的地方，深深一拜。

    ……

    与此同时。

    飞仙秘境的外面。

    梦千柔正百般无奈，站在空中岛的下方。

    她晶莹雪白的娇颜上，满是苦闷之色，一双毛茸茸的狐耳，此时也垂落了下来。

    整个人的精气神，都十分萎靡。

    “完了完了，本姑娘这次真是羊入虎口，不对，是狐入虎口。”

    梦千柔的粉嫩小嘴微微撅起，有气无力道。

    就在刚刚，她花费了各种办法，想要逃跑。

    但是……脚根本动不了！

    一步也挪动不了！

    她的身体，仿佛已经不是她的了，而是听命于莫川。

    莫川让她站在这里等着，她就必须等着。

    想要逃跑？

    她的身体第一个不答应！

    梦千柔紧咬红唇，咬牙切齿。

    “哼，一定和我吃下的那一滴毒液有关！”

    “该死的莫川！给我吃的到底是什么毒？”

    正当梦千柔唉声叹气时。

    一道充满惊喜的声音，突然响起。

    “千柔，终于找到你了！”

    不远处，乾木不断接近，面露喜色。

    他一路用神识探寻梦千柔的气息，此刻，终于找到了。

    【作者有话说】

    昨天加班，没有更新。

    所以今天四更，补偿更新。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

