    【求票票。】

    一身蓝衫的青年带着小白来到了来到了魂界之中，并主动的将小白送往魂界之中的魂秀院落之中。

    ……

    “少主，多年不见了。”蓝衫青年带着小白走近的院落之中，便就被院落之中的嬉闹声所吸引。

    “不凡长老。”魂秀抱着小魂潇，便就看见了走在最前面的魂不凡，这个曾经的魂族少主。

    如今的魂殿少殿。

    未来很大的可能会接替魂灭生成为魂殿的殿主。

    “小白。”

    魂秀这个时候终于是注意到了小白。

    “主人。”

    小白连忙恭敬的对着魂秀行礼。

    “彩凤。”

    魂秀喊道。

    彩凤，一个侍女的名字。

    “少主。”

    很快。

    一个容貌清秀的侍女的出现在了魂秀的面前，对着魂秀微微一礼。

    魂秀将怀里的小魂潇交给了彩凤道：“将小公主给带下去吧！”

    “是。”

    彩凤点头。

    魂秀柔着小魂潇的脑袋，柔声的道：“潇儿，等父亲处理完这里的事情在来和陪你玩。”

    “嗯。”

    小魂潇点了点头，很是懂事。

    并没有哭闹，她知道自己的父亲这是有事要处理。

    魂潇被侍女彩凤带了下去。

    魂秀看了一眼魂不凡和小白道：“我们去大厅谈吧！”

    “不了。”

    魂不凡闻言，却是拒绝的道：“我只是送这位小白姑娘来的。殿中还有一些事情，我就先回去了。”

    对着魂秀拱了拱手，不待其同意与否，便就直接的撤了。

    他可并没有事情来找魂秀。

    在离开了魂秀的院落，他扭头看了一眼魂秀的院落，脸上表情有些精彩微妙，喃喃自语：“少主还这的上博爱，看不懂，看不懂啊！”

    魂秀：你懂什么？你倒是说？你懂个鸡毛。

    ……

    魂秀带着小白来到了大厅中。

    魂秀做在了首位上，看着有些拘束的小白，道：“说吧！我不是留你在云韵身边保护她吗？”

    “你如今出现在这里，可是云韵出了什么事情。”

    小白连忙点头的道：“主人。”

    “韵姐姐，的确是出事了。”

    “还往主人能够出手救她。”

    魂秀皱起眉头的道：“说说吧！怎么回事？”

    以云韵云岚宗宗主的身份，加上小白，还有紫晶翼狮王的存在，云韵在整个加玛帝国应该是没有人能够动得了她的才对。

    如今。

    小白不远万里来找他，云韵哪里的确是遇见了麻烦，麻烦到她们都解决不了了。

    小白：“主人，是这样这样…那样那样，如此如此…”

    “哦！”

    魂秀闻言微微点头，嘴角浮现冷笑的道：“好一个云岚宗，好一个古河。”

    魂秀想到了什么，连忙询问的道：“你回来的时候，云韵应该没有事情吧？”

    连他的女人都敢动。不得不说这云岚宗的云山和古河当真是好大的担心，估计吃了雄心豹子胆也没有他们有胆。

    小白：“韵姐姐除了失去自由之外，还很安全。”

    “但是，这也只是目前而已，谁也不知道那云山老家伙和古河会干出什么来。”

    “嗯。”

    魂秀沉声的道：“云韵要是出了事情，少了一根毛，我势必要让整个云岚宗为其陪葬的。”

    一股森冷的寒意笼罩在了大厅之中。

    小白在这股寒意之下，都是下意识的抱紧了身体。

    足以可见。

    是真的冷。

    “主人…”小白哆嗦的喊道。

    听见这一声喊叫，魂秀也是清醒了过来，收敛了身上的寒意。

    魂秀：“小白，你先下去休息吧！”

    “明天我们就动身前往大西北。”

    “是！”

     ……

    入夜。

    床榻上。

    一场修炼结束的床榻上，魂秀怀里抱着美杜莎，美杜莎也是紧紧的靠在魂秀的胸膛。

    脸颊之上布满些许的红晕，这是修炼残存而下的后遗症。

    魂秀开口道：“夫人，我可能要离开一段时间？”

    “嗯？”

    躺在魂秀怀里的美杜莎听见了这话，不由一愣。

    “是闭关吗？”

    “不是。”

    “是去古族那边吗？”

    作为魂秀的“夫人”，美杜莎可是清楚知道魂秀在古族之中可是还有着一个“夫人”。

    哪位夫人可比她“正规”多了。

    可是从小到大，青梅竹马，而且更是有着一纸婚约。

    魂秀之所以不能给她大婚，原因便就是为了顾及古族的哪位。

    不像她。

    半路杀出来的，虽然孩子也有了。当终究还是有些名不顺。

    魂秀摇摇头，并未有选择隐瞒的意思，而是直接道：“我是回大西北，古河那边出了一点麻烦。”

    “哦！”

    美杜莎闻言。

    微微点头。

    “我明白了，你去吧！”

    随后，又是一场修炼。

    毕竟。

    他去了。

    不知道什么时候能够回来。

    现在不趁这个机会和他好好修炼，增进一下感觉，怎么也说不过去啊！

    ……

    翌日。

    魂秀便就带着魂不凡离开了魂界。

    以他现在的身份，实力。

    他要离开魂界之中根本就不需要向任何人报备，直接走就是了。

    在耗费的半月的时间之内，便就来到了打西北，加玛帝国之中。

    加玛皇城。

    加玛皇城之中热闹非常，是不是的都能看见有着斗王或者的斗皇强者在加玛皇城的上空掠过。

    其中更是不乏凌空虚踏的斗宗强者。

    无论是斗宗，还是斗皇，斗王在魂秀的眼中都是蝼蚁般，可加玛皇城之中出现那么多的强者这明显便就有些不对劲。

    加玛帝国只是一个边陲小国罢了，什么时候有如此之多的强者了呢？

    魂秀偏头看向身边的小白，询问道：“加玛帝国如今都这么强了吗？斗王，斗皇的数量如此之多了？”

    小白摇摇头的道：“主人，这些并不是加玛帝国的强者。”

    作为云岚宗曾经的长老。

    小白对于这加玛帝国有多少强者，还是颇为清楚的。

    这么可能有这么多的强者。

    “要不，我找过人问问？”说着小白便就准备找一个人微微发生了什么事情。

    这加玛皇城之中怎么会有如此之多的外地强者出现呢？

    “不用了。”

    小白正欲找人询问，却是被魂秀给阻止了。

    因为。

    他看见了一个熟人，兴许这位熟人会给他想要知道的答案。

