    下了朝堂，墨顿身边明显热络起来，不少大臣看向墨顿的眼神多了几分莫名的意味，相夫氏一脉和墨家村素来不和，而墨顿沉寂三年，竟然为李云破例出手，这让众人不禁记起心目中那个叱咤风云的墨家子。

    如今三年时光已过，然而墨家子的风格却没有变，一出手众臣就感觉到曾经的墨家子又回来了。

    “墨侯，长公主有请！”墨顿刚刚下朝，庞德就一脸笑眯眯的来到墨顿的身旁。

    “诸位告辞了，长乐今日入宫，墨某这就去接她。”墨顿向众臣打着招呼道。

    “长公主相请，岂能怠慢，墨侯快去便是。”众臣纷纷道。

    墨顿和长乐公主可谓是长安城的夫妻典范，一个是温柔贤惠，更有长安第一美女之称，一个才高八斗，执掌一脉绝学的百家领袖，更让人羡慕的二人情投意合，可谓是珠联璧合。

    在庞德的带领下，墨顿来到了立政殿，见到了长乐公主，然而当他看到李世民和长孙皇后脸色不善的样子候，顿时知道他是被长乐公主拉出来顶雷的。

    “你们就这么将墨莎一个人丢进了学校，自己倒是落得轻松了。”长孙皇后不悦的看着墨顿和长乐公主。

    对于聪明可爱的金沙郡主墨莎，可是深得李世民和长孙皇后的喜爱，每一次见到墨莎都是十分疼爱，这一次，墨顿和长乐公主入宫，却没有见到外孙女的身影，二人顿时有些不招待见了。

    长乐公主顿时心中一虚，不由的私下用手碰碰墨顿，墨顿不由苦笑解释道：“皇后有所不知，幼儿教育在墨家村已经十分成功，但凡上过幼儿园的学童皆受益匪浅，要比六岁直接入学者有颇多优势。”

    李世民冷哼道：“最大的好处恐怕就是可以让父母腾出来手来吧！墨莎才刚入学一天，你就出来瞎折腾！”

    李世民恨恨的瞪了墨顿一眼，他好不容易清净了三年，从现在起，恐怕这样的清闲日子已经一去不复返了，不知怎么回事，李世民口上责怪，心中却不禁有小小的期待，今日墨顿的提议虽然天马行空，却完美的解决了渭水大桥的问题。

    墨顿顿时脸色谄谄道：“陛下明鉴，墨家村中男女皆做工，开展幼儿教育，既可以让父母解放，用心做工，又可以让孩童早慧，的确是两全其美之法。”

    李世民皱眉道：“别人家三岁识千字，五岁背古诗，七岁熟读四书五经，你们倒好，听说墨莎去幼儿园全是吃喝玩，连书本都没有。”

    墨顿解释道：“幼儿园所教设定的课程，乃是符合稚童的成长阶段，让墨莎有一个快乐的童年，要比培养将墨莎培养成神童，更为重要。”

    李世民还想再说，长孙皇后却摆摆手道：“算了，墨莎已经背负太多，也算是给她一点补偿吧！”

    要知道墨莎的封地可是百万顷地的沙漠，要让着百万顷沙漠变成绿地，这可是她一生的任务，虽然前期有墨顿的扶持，但是可以预料墨莎的未来的一生定然会和百万顷沙漠纠缠到一起。

    “毛乌素沙漠治理的进程如何？”李世民错开话题道。

    “回陛下，治理沙漠虽然困难重重，但是好在墨家的治沙之法，颇有成效，草方格既可以降低风速，保护方格内的树苗，又可以牢牢的保持水分，这两年毛乌素普降大雪，草方格功不可没截留了不少雪水，树苗成功率颇高。”墨顿介绍道。

    李世民缓缓点头，墨顿的治理沙漠之法，他也曾经研究过，知道草方格乃是重中之重，既可以防风，又可以截留水分。

    “那梭梭树和肉苁蓉呢？”长孙皇后好奇道，众人皆知，治理毛乌素沙漠的关键就在神奇的梭梭树和其寄生的珍贵药材肉苁蓉，有了这份收益，才能吸引更多的牧民在沙漠中种树。

    “有了草方格保护，梭梭树成活率极高，如今三年时间已过，第一批培育的肉苁蓉已经快要收割，有了肉苁蓉的收入，相信毛乌素的情况越来越好转。”墨顿松了口气道。

    这三年的时间内，一直都是墨家持续的投入，根本没有任何收益，如果第一批肉苁蓉收割，可以让墨家大大减轻压力，更可以让治理毛乌素沙漠走上良性循环。

    “沧海变桑田！谁能想到竟然可以人力所致。”李世民感叹道。

    “荀子曰，人定胜天，微臣认为此话颇为在理，更让人惊喜的是，墨家子弟曾在毛乌素沙漠发现了地下水，可惜现有的打井技术尚不能将将沙漠之井开凿成功，不过墨家正在加紧研究这方面的技术，一旦可以在毛乌素沙漠打井，本身就有不少的降水，再加上丰富的地下水，有朝一日，毛乌素沙漠重新恢复成绿洲并非虚妄。”墨顿肯定道。

    “这是朕听到了最好的消息！”李世民不由感叹道，治理毛乌素沙漠既可以减少黄河泥沙，又可以护卫长城，更重要的非但沙漠不再扩张，更是凭空添了百万顷的草场，这可是何等的功绩。

    “不过这份功绩可是要归功于朕的外孙女身上。”李世民看着墨顿不由心中冷哼道。

    虽然没有带着墨莎前来，二人还是厚着脸皮在宫中蹭了一顿饭，长乐公主早上还对墨莎依依不舍，现在回到皇宫之中，没有孩子的牵绊玩的十分尽兴，简直是回到了少女时代在皇宫的快乐时光，简直是大型真香现场。

    “快走吧！再晚恐怕就赶不上接墨莎了，今日可是她第一次上学，你可是答应她要第一个来接她的。”要不是墨顿的提醒，长乐公主恐怕还乐不思蜀。

    幼儿园外。

    刚刚放学的墨莎看到第一排站着的长乐公主，连忙扑倒在母亲的怀里。

    “墨莎乖不乖呀！”长乐公主柔声问道。

    “墨莎很听话的，一点都没有哭，不信你问问紫衣阿姨。”墨莎一脸傲娇道。

    紫衣一脸温柔道：“小小姐的确表现很好，第一天就得到了小红花。”

    紫衣夸着墨莎，而眼神却四下张望，没有看到少爷的身影，不由有些失望。

    长乐公主拉着墨莎，看着紫衣不由叹息道：“想墨府就回到墨府，你的房间还保留着，你若能回去，相信媚娘一定很高兴。”

    “媚娘！”紫衣不由心中一动，在墨府她可是和武媚娘最为交好，而武媚娘最近几年却越来越忙碌，也只有过年的时候回一趟墨家村，她也很久没有见到过武媚娘了。