    最终，千仞雪的闺房李阿瞒还是没有去成。

    这让他心中颇为遗憾。

    虽然自己现在是小了些，但也不妨碍浅度的亲热嘛。

    虽然，这会令自己更为难受，但一想到千仞雪的曼妙身姿，只是些许难受而已。

    我辈男儿当迎难而上是也！

    当然了，如果李阿瞒硬要去闺房，千仞雪也是会同意。

    但，李阿瞒还是比较尊重女孩子的。

    最重要的是强迫的和自愿的，那完全是两种体验。

    此时，还是那个花园，那个长椅。

    两人安静的坐在长椅之上，千仞雪侧附于李阿瞒的怀中，那绝世的面容靠在李阿瞒的左肩之上。

    此时的她气质和以往都不同，温柔而宁静，特别是怀中还抱着一只安睡的兔子，更是增添了几分高贵的气质。

    犹如前世的嫦娥仙子见到了后羿，宁静而又温馨。

    “雪儿，有个特别重要的事，我得清楚。”

    李阿瞒表情认真，看着被微风吹得微波的湖面，深思的眉头紧蹙，沉声的道。

    “什么？”

    千仞雪闻言，宁静的面容迅速恢复清冷温婉，微微起身，妩媚的眸子看向了李阿瞒的侧脸，表情一正，认真的道。

    “我为何今天起床一丝不苟！你……你没有对我做什么吧？”

    千仞雪认真的表情瞬间凝固了，愣了半响，好看的柔媚面容爬上了一抹羞红。

    她没想到李阿瞒问的是这个，整的那么认真……

    “那……你以为我会做什么？”

    千仞雪微红的脸颊带着一抹寒冰，有些咬牙切齿的娇嗔的道。

    李阿瞒余光微瞥，自然全收于眼底。

    得~

    真相大白了，李阿瞒心中顿时微松了一口气，自己媳妇脱的那没事了。

    要是一个男人或者其他什么女人，李阿瞒有些接受不了，总感觉自己……不干净了。

    “比如，有没有为我的身材心动？”

    李阿瞒心中舒了一口气，自然面容之上就轻松的多了，忍不住对视上了千仞雪那逐渐泛冷的眸子，打趣的道。

    “没有！”

    千仞雪的双眸闪过一丝丝的慌乱，一闪而逝，要不是李阿瞒三世为人的经验，还真察觉不出来。

    随后千仞雪平静对视着李阿瞒明亮的眼睛，淡漠的说道。

    其实，她的心里远远不如表面的这么平静淡然。

    不自觉的平静的面容再次红润了几分，增添了几分妩媚之意。

    “真没有？”

    看着近在咫尺的绝美面容，那脸颊上浮现的红晕，却还在倔强的狡辩，那微微颤抖的上翘睫毛带着的一丝丝媚意。

    李阿瞒的脸庞再次靠近了些许，玩味的笑道。

    “没……”

    千仞雪没说完，便被突如其来的一张嘴堵住了剩下的话语。

    千仞雪只感觉一股独特的男子气味扑鼻而来，

    心跳的频率在微微加速。

    微微闭上了那充满媚意的金眸，脑袋犹如晴天霹雳一般，轰炸她的思维。

    千仞雪想过抵抗。

    那坏人终于得偿所愿……

    。。。。。。万恶的省略号。。。。。。。

    良久，唇分。

    李阿瞒那高挺的鼻子和千仞雪那小巧娇魅鼻尖抵触，四目相视。

    在李阿瞒的那回味的目光中，千仞雪红着脸闪躲的转过了小脑袋，微微起身。

    “不理你了，坏人。”

    声音妩媚且娇柔，说完便抱着兔子跑开，留下了李阿瞒在原地嗅了嗅空气中残留的荷尔蒙芬芳。

    李阿瞒嘴角带着笑意，神清气爽的站起身伸了伸四肢，随后便迈着六亲不认的步伐，走向子殿前厅。

    刚走不远，便见到一道人影急促而来。

    “属下参加阿瞒少主，多谢少主赏赐。”

    来人正是得到菊斗罗的说教，前来投诚的鬼斗罗，鬼斗罗单膝跪地沉声的说道，说完便抬起了头平静的看向了李阿瞒。

    鬼斗罗这人在李阿瞒的印象中，是一位不言苟笑的人。

    不过，有一说一，这样的人李阿瞒才喜欢。

    毕竟，这类人说的话也最可信。

    “鬼长老，这是干嘛，您也算是看着我长大的，起来吧，以后见到我不用跪。”

    李阿瞒现在的心情不错，嘴角噙着一抹微笑，笑道。

    “属下遵命！”

    鬼斗罗说完，便站起了身，退到一旁，安静了下来，那平静的面容没有一丝的波澜。

    “好了，去吸收魂骨吧，我有事去找子殿的负责人。”

    李阿瞒走上前，拍了拍鬼斗罗的肩膀，笑道。

    说完便自顾自的走向了前厅。

    对于鬼斗罗的投诚，李阿瞒并不意外，天赋实力再加上魂骨，没有人不会动心的。

    虽然，就算不给他们魂骨，他们也会听自己的话。

    但，那不一样。

    一个是听他身份的话。

    一个是听他人的话。

    两者还是有区别滴。

    路过那略微喧闹的前厅，李阿瞒没有丝毫的停留，直奔向二楼。

    二楼还是那个守卫小伙。

    小伙见到此时的李阿瞒，一袭的简奢的长衫，衣边纹绣着金边点缀，腰带配着美玉，衣服富家公子的打扮。

    和之前那流里流气的光膀子的区别完全不同，心中微微震惊了一下。

    连忙微躬了一下身躯，恭敬的道：“大人。”

    至于为什么叫大人，因为他顶头上司也这么叫，那么他这么叫应该也不算失礼。

    “嗯，你们紫衣主教在吗？”

    李阿瞒自然不会与他计较之前的事，闻言微微颔首，平静的道。

    “回大人，赫尔南主教正在办公室，需要小人前去禀报？”

    守卫小伙闻言，连忙略带恭敬的道。

    他可记得，自己给这位大人找过茬，生怕这位大人物秋后算账，不恭敬不行。

    “不用，我自己去吧，你告诉我在那间就行。”

    李阿瞒摇了摇头，看向了两侧的房门，这才平静的道。

    “大人，你沿着这边直走最里面，就可以见到赫尔南主教的房门了，上面有字样标注。”

    李阿瞒微微颔首，不再犹豫，迈步而去。

    果然，按照那位守卫小伙的指的路很好找，一间门上写着‘子殿主教’的字样，落于房门右侧。

    李阿瞒没有丝毫的停留，直接推门而入。

