    “这一次我能够完全的掌控家族，多亏了陈友好兄弟的帮忙，所以我打算举行一次慈善大会，以陈友好兄弟的名义去进行一些慈善活动。”

    当东方海对家族内部的力量进行完清理之后，并将所有的人都召集到了会议室之中，如今的东方海可以说在东方家族里面呼风唤雨。

    只要是他提出来的意见就不会有人拒绝，原本让东方海觉得厌烦的长老会，如今也不复存在。

    “这倒是一个不错的主意，毕竟金钱什么的对于陈友好兄弟已经没有什么意义了。”

    东方傲天也模仿着自己父亲的语气。

    听到东方傲天的话，东方海的脸上露出了一丝怒意，但很快却又扑哧一声的笑了出来。

    不过这也难怪，东方海因为特别的高兴，所以已经乱了辈分。

    毕竟陈友好可是一直管东方海叫叔叔的。

    “我记着陈友好好像是初级的鉴定师吧，如今还没有往上考级呢，让他去参加鉴定慈善大会倒也不错。”

    一直没有说话的东方嫣然忽然间开口说道。

    听到东方嫣然所说的话，东方海的脸上露出了恍然大悟的神情。

    正如同东方嫣然所说的那样，如果陈友好真的能够出席这一次的鉴定大会的话，那么一定会声名鹊起！    在经历了之前的事情，东方海知道陈友好已经不算是一个普普通通的人，所以金钱对于他来说也没有任何意义。

    在见识了陈友好徒手抓子弹之后，东方嫣然也将陈友好在西方的事情挑选了一部分告诉给了东方海。

    “那么这一次我们就举办一次慈善鉴定大会，由我们东方家族去购买材料，然后让这些人去挑选鉴定，将挑选鉴定的东西切出来现场进行拍卖，所拍卖的价款我们就以陈友好的名字成立一个基金会，然后将所有的钱都捐在基金会！”

    东方海说完这句话，陈友好微微的愣了一下，没想到东方家族竟然会做到这样的地步。

    要知道对于东方家族这种庞大的家族来说，每一次的退让都是一件不容易的事情。

    虽说自己帮助了东方家族和东方家族，这次竟然愿意将所有的名声都推到自己的身上。

    不过也正像东方海心中所想的那样，如今的陈友好金钱对于他来说没有任何的意义。

    也就只有这种所谓的名望，能够让陈友好多多少少有点兴趣。

    “不过既然东方家族也出钱了，那么我们就不要以我个人的名义就用我的公司的名义和东方集团的名义吧！”

    陈友好也是一个非常知道进退的人，东方家族如此的去回报他，他要是照单全收的话心中多少也有些不安。

    “那这件事情就这么决定了，一切按照我们最开始商量的去做！”

    东方家族决定了的事情，那么行动力也是非常的强大，在得到了东方海的命令之后，东方家族立刻把消息散布了出去。

    而友好集团这边也开始散布消息，两个强大的集团一同做事，自然在最短的时间之内就将这件事情的吸引力提升的。

    而东方家族之所以愿意这么做，不仅是为了报答陈友好，同时也是为了为东方家族拉拢更多的人才。

    如今在东方家族的眼中，看来陈友好是自己的合作伙伴，日后也有可能成为自己的亲人，但绝对不是自己家族的人才，所以东方家族自然要招收一些人来填补陈友好的空缺。

    “我倒是没有想到，这一次竟然会来这么多的商业名流，而且还来了很多行业的哮喘，这一次的拍卖大会不会简单！”

    站在这座城市之中最大的室外会场里面，赵阳的脸上露出了一丝幸福。

    如今的赵阳虽然年纪不大，但已经有了商业老手的沉稳！    甚至在赵阳自己的努力之下，他已经被国内顶尖的商业报纸评为在未来二十年最具影响力的掌舵人之一！    而能够被这份商业报纸认可的，大多都是一些实力强大的存在。

    甚至于普通的人把赵阳当做是自己孩子未来努力的目标，毕竟大学毕业就有如此成就的人可不多，但是对于那些真正的商业名流来说，他们更加在意站在赵阳背后的人！    在商业的世界之中，几乎所有人都知道赵阳跟这东方家族有着非常密切的关系，而这一切都是因为站在赵阳背后的那个男人促成的！    但是对于那个人的真正身份现在已经探查不到了，但所有人都知道那个人拥有这强大的力量，甚至有人传说他跟西方的一些百年的商业家族也有着密切的关系。

    “克劳斯家族掌舵人到！”

    “莱尔家族的掌舵人到！”

    “邦联家族，掌舵人到！”

    当负责开门的迎宾喊出了那些人的名字的时候，在场的这些东方商业之中的人，全部都露出了震惊的神情。

    毕竟这些家族可都是在西方延续了百年的大家族，甚至已经有的家族进入了世界五百强的行列之中。

    能够跟他们这些人接触，绝对是一件值得幸福的事情。

    有的人已经准备好自己的名片，打算跟这些家族的继承人聊一聊，但他们却是连看都没有看，那些人也反而是尽职走到了东方嫣然和东方傲天的身边。

    “东方大小姐，东方兄弟，好久不见了！”

    菲尔特克劳斯脸上露出了一丝兴奋的神情，他原本是打算直接跟陈友好打招呼的。

    但陈友好却通过灵魂传音的方式告诉他，先不要和自己说话！    一旁的东方家族的那些人们脸上露出了骄傲的神情，这些在世界上有名的商业家族的继承人来到了这里，竟然和自己家族的大小姐以及大少爷如此的客气。

    “的确是好久不见了，菲尔特先生，还有其他的各位先生……”    作为东方家族的大小姐，东方嫣然自然是拿出了大小姐的气度。

    正当他准备感谢一下菲尔特等人的时候，却看见菲尔特他们急忙摇了摇头。

    “东方家族这一次能够邀请我们来，我们已经很荣幸了，您千万不要说别的！”

    说话的时候菲尔特还试探性的看了陈友好一眼！ 

