    乌尔班德尼拒绝了乔修亚的要求。

    这是非常自然的事情——任何生物都不可能对一名算得上是陌生人的存在，放开自己的身体构造，将自己最脆弱的一面展露给对方看。

    “这是不可能的。”

    巨人没好气的摇头拒绝道：“如果我说，我要看看你全身上下所有能量节点和要害的所在，你也同样不可能……”

    话说到一半，乌尔班德尼猛地闭上了嘴。

    因为在它的眼前，乔修亚嘴角一翘，然后便无所谓的展开双臂。

    赤红色的光芒，在战士的周身亮起，超过三千个明亮无比的能量节点顺应着生命能的流动，在他全身上下不停的移动，迅速的改变自己的位置和大小，而不管怎么改变，在乔修亚的心脏和大脑周边的能量节点肯定比起其他的地方更加明亮，毫无疑问，这里就是战士的要害中枢之地。

    “有什么不可以给你看的？”

    乔修亚害怕乌尔班德尼没看清，还特意用手指了一下心脏和大脑的部位：“这两个地方是我的要害，假如你能摧毁它们，即便是以我的生命力，想要重生也要很久，反正足够你杀死我许多次了。”

    “不，我的意思是……”巨大树人用手盖住自己的额头，它的语气听起来非常纠结，似乎不知道说什么好：“你如此光明磊落，的确超乎我的想象，你的意思我也大致明白，你觉得身为强者就算是展露给别人自己的弱点也无所谓，因为假如实力不够，也无法把握的住……”

    超过三千个，随时随地都在变幻范围的能量节点，可以说是完全无从预测其走向，而心脏和大脑本来就是重中之重，傻子都知道这是弱点，乔修亚向乌尔班德尼光明正大的展露自己的要害，可巨人却发现自己并没有办法靠这些去针对战士。

    “算了。”摇了摇头，乌尔班德尼决定不继续思考这个话题，它感觉自己大概是被乔修亚绕进去了，它扭动了一下以树根凝聚而成的巨大身躯，紫色的火焰独眼闪动了一下：“战士，你为什么想要观察我的身体构造？倘若你能给出一个好一点的理由和报酬，我也不是不能答应。”

    “我想要通过观察你的身体构造，得知泰坦的力量源泉。”

    乔修亚确实是一个懒得隐藏自己想法的人，他径直将自己的目的说出来，目光炯炯：“毕竟在我那里，泰坦早已消失千年了。”

    迈克罗夫大陆上，许多物种早已灭绝，泰坦便是其中之一，曾经辉煌过一时的大地神子，如今只有在各大元素界有一点元素泰坦残留，而崇山泰坦居然只能在神厄迷雾中的试炼里才能看到。

    当然，在不久之后，大魔潮降临后的‘大开拓时代’中，来自西山的一位吸血鬼冒险者将会在中央黑森林的黑暗地城遗迹中发现一位崇山泰坦的遗骨，倒不如说整个黑暗地城就是建立在这泰坦的遗骨身上的，可一个早就死了不知道多久的泰坦遗骨怎么能和一个活着的，会动的泰坦比较。

    “想要获得泰坦的力量吗……”

    乌尔班德尼对这个理由并不感觉到意外，实际上，人类一直没有放弃过模仿泰坦的力量，哪怕是之前，那个操纵水晶傀儡的亡影施法者，它控制的三个水晶傀儡在某种程度上，都模仿了一些元素巨人，也即是泰坦后裔的身体结构，而这也的确为它们带来了不可小觑的力量。

    “虽然这个理由太过正常，不过我倒也不是不能答应你……”

    乌尔班德尼思索了很久，而乔修亚也耐心的等待了许久，直到差不多十分钟后，巨人才用嗡嗡的声音道：“不过战士，你可愿意发下誓言，绝不向外人透露这个消息，并且答应我去办一件事情？”

    “第一个要求我当然能答应，不过第二个，先说说是什么事情吧。”

    乔修亚听出了泰坦的语气松动，他微微一笑，然后轻松的说道：“只要不是太过分的事情，我大概都能答应。”

    而巨人由树根组成的黑褐色树脸上，也出现了一个难以言喻的笑容：“放心好了，并不是什么难事……我只是想要你帮忙杀几个人而已。”

    在战士抬起眼角，用若有所思的目光注视着自己的同时，乌尔班德尼轻声道：“只要你能够发下誓言，杀死之前企图杀死我的那三个亡灵大统领，那么我就愿意展示泰坦巨人的力量源泉所在。”

    说完，它便闭上嘴巴，等待着乔修亚的答复。

    而这次，轮到战士思索。

    不过乔修亚其实也没思索多久——准确的说，他只是因为意外而稍微愣了几秒钟而已，便干脆利落的回复道：“好啊，没问题。”

    听见这么简单干脆的回答，乌尔班德尼感觉有些不可思议：“等等，你就这样答应了？你真的知道……”

    “咦？”“主人你就这么答应了？！”就连漂浮在他身后的两把神机也都在精神链条里发出了惊呼。

    “我当然知道，这背后意味着什么。”

    没有管其他人不可思议的语气，乔修亚耸了耸肩。

    虽然许多人都觉得，他乔修亚只是一个凭借高超武力，遇到什么问题都以暴力解决的莽夫，但实际上，他完全看得明白局势，也能明白其他人话中蕴含的深意。

    泰坦乌尔班德尼，虽然不知道因为什么原因，并没有出手帮助这个世界上的人们解决亡影之灾，但毫无疑问，它对绝大部分生命都抱有善意，在周围的沙雅山脉中，战士能够感应到无数在其他地方不可能感应到的生命气息，那是许多栖息在此处的动物和魔兽，它们被这位大地神子庇护，并没有受到外界亡影的侵扰。

    并不知道乌尔班德尼不能移动，只能呆在原地的战士完全明白，乌尔班德尼想要他杀死那几个亡影大统领，除却报之前它被攻击的一箭之仇外，还是打算将他拉入自己的阵营，和其他四位亡影大统领战斗，毕竟杀死了它们的成员，其他亡影统领不可能坐视不理，这么一来，乔修亚要么是杀光这七位强大的亡影，要么就是被它们杀掉。

    泰坦的心机并不深沉，它只是和战士一样，光明正大的提出自己的要求，并看战士如何做出取舍——假如乔修亚怕了，那么观看它身体构造的事情就不了了之，假如乔修亚答应了，那么为这位未来的同伴展露泰塔的力量之源，提高它的实力，并非是不可接受的选择。

    但乌尔班德尼只预料错了一件事情，那就是即便他不说，乔修亚也没打算放过那位有着类似融核之星自爆招式的那个亡影统领，他之所以会发愣，只是没想到泰坦的要求居然这么简单，和他本来就想要做的事情一模一样。

    至于害怕，恐惧……那是什么？

    看出了乔修亚脸上的毫无畏惧，乌尔班德尼不知为何，原本还带有一丝怀疑的心，顿时便释然了不少。

    他是持有圣者之物的强者，来自‘那位’的故乡，也是我的故乡。

    巨人如此想到：“持有圣者之物的人，本就应该这样，或许我可以相信他。”

    “那么，便立下誓言吧。”

    巨人如此说道，由无数树根组成的身躯缓缓没入岩石泥土之中，它轻声说道：“然后，你就会看到，泰坦的力量之源。”

    而下一刻。

    在乔修亚以自己的灵魂立下誓言之后。

    早已遭受重创的大地，再次被一股庞大的力量动摇，伴随着沙雅山脉主峰的缓缓晃动，一根根仿佛是血肉和植物组合在一起，足有百米高的奇特肉柱，就这样出现在了战士的眼前。

    此刻，黯川之森上空仍然落着瓢泼大雨，天上的阴云虽然因为之前的战斗变薄了不少，但也依然能够遮住阳光，在天穹上翻涌，可就在此时，就在这些肉柱出现在大地之上的同时，漫天云层，开始朝着下方坍塌。

    无尽的雨水，无穷的雾气，仿佛没有限制的云层朝着大地，朝着那些肉柱涌去，然后，便在乔修亚的眼前，凝聚成了一个巨大无比的云雾巨人。

    “吾乃泰坦，乌尔班德尼，神之后裔。”

    因为躯体完全由水雾组成，此时能够清晰的看见支撑巨人身体的那些血肉之柱的形态和构造，乌尔班德尼这次没有丝毫藏私，而是将自己的力量完全的展露了出来。

    泰坦，就是这样奇特的生命。

    它们的本体，实际上是类似树根那样，扎入大地，遍布土地每一个角落的庞大根系，平时它们就这样，与整个世界共呼吸，承载着一座座山峰，森林，湖泊甚至是城市，在上古时期，许多城市就是建立在泰坦的躯体之上，人类供奉着泰坦，而泰坦也庇护着人类，正如同中央黑森林，黑暗地城遗迹中的那样。

    需要战斗的时候，泰坦们便会以自己的本体为核心，凝聚周围的元素，塑造出巨大的人形战斗之躯，元素泰坦自然是凝聚它们属性的元素，而作为纯血巨人，神之血脉的崇山泰坦，便会凝聚周围它们想要凝聚的一切，用以组成自己的身躯，无论是泥土，岩石，金属，火焰，流水，闪电还是狂风与雾气，它们都能将这些纳入自己的躯体，化作自己的力量。

    这种称得上是完美的力量，便是乔修亚所需要的。

    乌尔班德尼展露出了这种力量，此时它由雾气主城的躯体完全是不设防，也没有遮掩的，战士凝视着对方的身躯，然后深深的吸了一口气。

    黑红色的斗气，仿佛深渊中燃烧的火，黑暗中绽放的光，黑红的磅礴生命之力，开始如同大海海啸一般，开始以乔修亚为中心汇聚，顿时，下一瞬间，一个庞大无比的巨人就这样，出现在了泰坦的身前。

    十米，二十米，五十米，一百米，一百五十米——虽然这样的身高，完全比不得超越四百米高的水雾泰坦，可这庞大的躯体完全是由战士的生命力凝聚而成，六臂巨人的双眼处闪烁着璀璨的赤色光芒，令沙雅山脉被染上了一层淡淡的红色。

    斗气钢铠！

    模仿强大的生物，借以获得它们力量的传奇级战技！

    乔修亚虽然完全没有学习过，获得过这一战技的传承，可他的战斗本能却告诉他，这样就是最完美的学习方式，只要他能够利用自己的生命力将泰坦此时的身体构造模仿出来，那么就代表，他也能获得泰坦的一部分力量！

    “战士，泰坦的进阶，分为两种。”

    水雾巨人此时的声音，仿佛自云端传下来那般缥缈空灵，有着重重回音，它用严肃无比去的语气，认真的对着乔修亚解释道：“一种，便是身化大地根系，令自己的身躯愈发庞大，进而成为我这样的山脉巨人。”

    “第二种，便是凝聚自己的身躯，进而令自身的存在密度提升，最后形成不坏的不灭之躯。”

    “我选择的，是第一种，但是第二种，对你来说更有意义吧——所以，稍后我将会展示我的第二种形态。”

    而此时，由凝聚出斗气钢铠的乔修亚，正在以一种常人难以想象的速度，迅速的模仿眼前泰坦的每一个重要的能量节点和身体结构。

    只见一道道粗大的能量气脉，在原本空无一物，只有生命能的斗气钢铠中凝聚，它模仿着泰坦的血肉根系，模拟出能量节点的流动，充实着钢铠内部的每一处角落，渐渐的，这个看上去原本看上去空虚无比的斗气钢铠，就这样逐渐开始有了骨骼，有了血肉，有了血管神经，有了凝实无比的身体构造。

    生命能巨人的六条手臂中的其中两条，已经变得凝实无比，明明只是由纯粹生命能组成的虚影，但如今却已经变得带有一丝金属光泽，乔修亚一点也不奇怪，他这一拳下去，能够将一座山峰彻底打塌，打成漫天碎片！

    而就在此时，眼前云雾的巨人便发出了一声雷鸣般的怒吼。

    顿时，组成泰坦身躯的无穷水雾中，顿时产生了无数道青蓝色的闪电，这些跳跃的电弧在乌尔班德尼的身体内部闪烁不定，在一瞬之间，就将其化作了一个闪耀的雷霆巨人，但随后，这巨人的身躯逐渐缩小，雷光也愈发凝实，直到最后，它凝聚到只有一百五十米，和乔修亚此时化身的生命能巨人一样的大小。

    直到这个时候，乌尔班德尼那浑身的雷霆才逐渐消失，重新变成了原本的水雾形态，但这时构筑成泰坦身躯的水雾，便不再是透明的了，而是一种深沉无比，类似海水深处那样，半透明的黑色液体。

    “我的第二形态，研习并不深，你能学到多少，就学……”

    乌尔班德尼的话再次终止了。

    今天巨人已经不知道终止过多少次话，但此时并不是在意这些的时候，它震惊的看着眼前，乔修亚化身的生命能巨人，仿佛看见了什么不可思议的情景。

    这个生命能巨人，也在同样的缩小！

    庞大巍峨，仿若山峰的生命能巨人，在战士观摩过泰坦巨人的压缩，收缩自身的一幕后，仿佛得到了什么明悟，又好像是一直以来，拼图缺掉的那一块被找到了那样，开始发出了无声的大笑，乔修亚的双眼中满是火热，他知道，这就是他想要的！

    轰！

    伴随着仿佛雷鸣一般的巨响，生命能巨人，也开始了疯狂无比的压缩，而且并不仅仅是生命能，凭借之前观看泰坦第一形态，凝聚周围水雾为己用的一幕，战士同时还在牵引周围的魔能元素——无论是地元素，风元素，气元素还是火元素，周围的一切游离能量，都仿佛没入黑洞一般，开始无止境的朝着乔修亚的躯体汇聚。

    一百五十米！一百三十米！一百米！五十米！二十米！十米！

    此时的生命能巨人，居然就这样被乔修亚压缩到了只有十米大小的地步——这个时候的斗气钢铠，已经足以配得上它的名号，黑红色流露着金属光泽的六臂斗气巨人站立在大地之上，他的躯体之沉重，甚至将身下的岩石大地都压出了一道道辐射状的裂缝，庞大的力量波动溢散在左右，甚至令周围的土石被搅动，开始反重力浮空，在战士周围如同卫星一般环绕飞行。

    乌尔班德尼看着这一幕，看着一个人类在短短的几分钟内，就将泰坦的两大形态模拟的出神入化，它不知如何说才好，所以只能无言以对。

    但乔修亚，还不满意。

    “还不够！”

    看着眼角处出现的，已经跳跃到百分之五十七，马上就要逼近百分之六十大关的力量解放程度，乔修亚心中闪过了一丝明悟：“所谓的力量解放程度，只是我这幅身躯的潜力，并非是我曾经的力量——倘若我完全发挥出自己这身躯的力量，完美的持有钢之力，那么就是我抵达百分之百，进阶传奇之时！”

    虽然力量解放程度只有百分之六十，可乔修亚如今的战斗力，已经可以比拟当初全盛时期，但他却觉得，自己还有进一步提升的空间！

    将整个生命能巨人，完全的收回自己的躯体之中！

    用尽自己全部的掌控力，一点一点的压缩躯体，只听一声仿佛是玻璃碎裂的脆响，原本有十几米高的生命能巨人，再次被压缩，变成了不到十米的形态，而这个时候，战士通体已经变成了黑色，如同真正的金属那样，外壳反射着赤银色的光芒。

    “大气邪神的故乡……那些云雾能量生命压缩自身的方法！”

    回忆起了在摩尔多瓦遗迹中所见过的大气邪神的记忆，乔修亚立刻明白，这就是他想要的压缩能量之法——完全由能量和气态行星大气组成的生命，本来就类似于战士如今的斗气钢铠，而它们压缩自身，令自身能够穿过气态行星恐怖到足以吞没一般岩石星球的巨大风暴的方法，毫无疑问就是这个世界上，最强大，最完美的压缩能量之法！

    “吱——嘎！！！”

    钢铁扭曲的声音，在山脉之中回荡，凝聚了无穷外界游离能量和乔修亚自身所有斗气和生命能的钢铠，开始一点一点，一寸一寸的朝着内部坍塌压缩，这是一个漫长的过程，数个小时之后，那层黑色，凝实无比的斗气外壳，才彻底没入了战士的身躯之中。

    此时已经是深夜，由于漫天雨雾被乌尔班德尼纳入体内，所以黯淡的蓝色月光照耀着大地。

    许久之后，战士睁开了双眼。

    他看上去无比疲劳，仿佛和七八个赫尔拉斯那样的强者大战过一番那样。

    “如何。”

    已经化作树根巨人形态的乌尔班德尼站在他的身前，用一种莫名的眼神看着乔修亚：“感觉怎么样？”

    “……非常不错，谢谢了。”

    轻轻的点了点头，乔修亚看着眼前，突破到百分之六十关卡的力量解放程度，明白了自己接下来的道路。

    压缩自身能量，已经大致达成，接下来的，便是学会如何融合其他的元素，并将自己的肉体身躯也同样完善，战士察觉，被自己压缩，束缚进体内的庞大能量只是自己进阶传奇的第一步，他所需要的，是学会如何自如的控制自身的形态，想要化身百米巨人就能化身百米巨人，想要变回原体，就能变回原体，其中不应该有任何凝滞，更不能像现在这样，需要几个小时，才能大致恢复原状。

    钢之力，是万物起源的力量，仅仅是能量初步达标没有任何意义，接下来，乔修亚要做的，就是让自己的肉体也迅速进阶，凝聚成足以配得上这力量的形态，而吸收圣石之种中的能量，就是让战士的身体密度和能量密度迅速提升的捷径之一。

    “说起来，那些亡灵统领身上，应该是有圣石之种的吧？”

    乔修亚突然抬起头，向乌尔班德尼询问道。

    “……当然有。”

    巨人愣了一瞬，然后迅速的回复道，它似乎明白了战士的意图，所以露出了一个僵硬的笑容：“之前那个操纵水晶傀儡的亡影施法者，它和它的傀儡身上各有一块，一共四块。”

    “这样啊。”

    乔修亚满意的点了点头。

    他的目光中满是火热。

    追杀第四圣贤遗物的持有者，又被泰坦巨人悬赏，身上还有数目如此之多的圣石之种。

    最重要的，它们都是强者，都是这个世界曾经当之无愧的大英雄，大豪杰。

    ——和他们战斗？

    怎么能够放过这种机会！

    战士，想不到拒绝的理由。

    而他身后的武器们，也仿佛感应到了主人燃烧的心，开始发出轻微的嗡鸣。

    此时，是夜。

    战士辞别泰坦，一路西行。