    “外面什么声音？”

    凌树大清早就听见外面很大的声音，热闹的像过年一般。

    张小萍耷拉着一张皱巴巴的老脸：“凌军回来了，都去巴结人家呗。”

    凌军这些年混不错，店都开成了连锁。

    和他一起的现在也都是老板，就连他们的亲人都跟着收益，在村子里过上好日子。

    以前村子里的人看不起人家，现在人家都是大老板了。

    凌军和另外一个兄弟，今天一大早就开着车回来，全村的人都不干活，正围着他看他带回来的东西。

    “凌军是不是跟着咱大丫啊。”凌树道。

    “呵，人家都不认你，她现在有的是钱，拿过一分给你吗？她就是个白眼狼。”

    凌树后悔：“当年要不是我偏心……”

    他哪里知道那个丫头，会有这么大的出息。

    凌树后悔的不是他偏心，后悔的是他不知道那个女儿会有那么大的出息。

    “你去把凌军叫来，我问问他大丫。”

    “要去你自己去。”张小萍不肯去。

    凌树最后叫个小辈，把凌军叫过来。

    “叔，你叫我？”凌军穿着凌树从没见过的衣服，衬得他一表人才，没了在村子里时的那种混混气，一派成功人士的儒雅气质。

    “出息了啊……”凌树让凌军坐：“你坐吧，坐下。”

    凌军找个地方坐下：“叔，你找我做什么啊？”

    “叔就想问问……大丫……怎么样？”

    凌军道：“姐很好啊。”

    就是喜欢乱买东西。

    姐夫都快被她逼疯了。

    “好……好就好。”凌树似乎也不知道说什么。

    他现在还有什么脸说什么，当初那么对她……

    凌军和凌树说几句，留下一个信封：“叔，你们保重啊。”

    凌树等他离开后，打开信封，里面有些钱。

    放在以前凌军是不可能给他们留钱的，不过做了生意之后，知道有些事其实也就那么回事。

    那点钱对他们来说，也暴不了富。

    就当是可怜他们了。

    凌军回来是替其他人送东西，当天晚上就走了。

    -

    市里。

    百货商场前，一辆白色的车子停下，车门打开，红裙女子推门而出。

    那身打扮和气质，不知道的人还以为是明星。

    女子从商场正门进去。

    商场分为好几个区域，都有售货员。

    女子顺着楼梯上楼，估计是有人瞧她打扮不俗，直接跑了过来。

    “您好，您想看点什么？”

    “我找闻声。”

    女子声音清清冷冷，像珠玉撞击玉盘，清冽干净。

    那人微微惊讶：“闻经理啊？”

    “嗯。”

    那人好奇的打量初筝：“请问，您是闻经理什么人啊？”

    闻经理很讨厌雌性找他……

    “他太太。”

    “！！！”

    闻经理帅气多金，一来就被不少女孩子盯上。

    可惜闻经理平时看上去有点阴沉沉的，除了工作上的事，他几乎不会说别的话。

    女孩子们看见他就望而生怯了。

    他们一直以为闻经理单身，没想到闻经理有太太！！

    “您这边请……”

    那人将初筝带到闻声办公室。

    闻声正和人说事，见初筝过来，眸子陡然一亮，脸上露出几分笑意：“你怎么来了？”

    初筝语气挺冷淡：“你开会？”

    “唔。不开了，你们先去办吧。”他对办公室的人说。

    办公室的人大概没见过闻声这个样子，纷纷一脸见鬼的表情，磨磨蹭蹭的走出办公室。

    初筝等他们离开，这才进去。

    “宝宝，你怎么来了？”闻声把门关上，直接抱着她：“是不是想我？”

    他在初筝脖子上蹭两下，又亲了亲她。

    初筝感觉自己被一只大狗又舔又咬的。

    “想什么，才没见几个小时。”初筝摸出一份文件：“今天情人节。”

    “嗯？”闻声往她按着的文件瞄：“宝宝，我记着呢，等我下班……”

    “送你的情人节礼物。”初筝将文件推给他。

    闻声：“……”有点不好的预感。

    闻声松开初筝，打开文件扫几眼。

    好半晌重重的呼出一口气：“宝宝，你这样我很难工作。”

    他到哪儿上班她就买哪儿。

    这算什么事？

    刚开始那会儿很多都是国营买不了，她还能控制一下。

    现在政策彻底放开，她是想买哪儿就买哪儿。

    “礼物我送你了，你要不要是你的事。”初筝摸他脑袋，小脸绷得紧紧的。

    好人卡这头发越摸越软啊。

    “宝宝，头发摸乱了。”

    初筝给他扒拉下。

    -

    办公室外。

    几个人凑在一起八卦。

    “刚才进去那个是闻经理的太太？”

    “闻经理竟然结婚了……”

    “他太太好漂亮，还有气质，刚看见的时候，我还以为是明星。”

    “你们是没看见，闻经理看见他太太的时候，简直就是两眼放光，完全就是两个人。”

    他们看见的那个闻经理简直就是大魔头。

    结果在他太太面前，就成了一个小奶狗。

    这反差不要太大。

    咔嚓——

    办公室的门打开，几个人立即转身贴墙站着。

    “你小心点。”

    初筝挥挥手，示意他不用送了：“下班来接你。”

    “好。”

    目送初筝离开，闻声脸色顿时一沉：“你们在这里干什么？”

    “闻经理那个我路过……”

    “我也路过。”

    “我……”

    闻声：“进来开会。”

    “……”您刚才不是说不开了吗？！

    开会的时候有人不小心瞄到桌子上那份还没来得及合上的文件，等会议结束，瞬间就在员工里炸开锅。

    他们这地方，竟然是闻经理的了？

    如果他们没记错的话，之前开会的时候，桌子上是没这份文件的，是他太太离开后才有的……

    这个信息量太大，他们有点处理不来。

    当很多年后，闻声已经是上市公司董事长。

    圈子里还流传着一个传说，说闻声当初上班的时候，在哪儿上班，哪儿就要被收购。

    有人问他是不是真的。

    闻声竟然也不避讳，直接表示是他太太干的，逼得他只能自己创业。

    众人：“……”然后你就成为业界大佬吗？

    在后来网络发达的时代，有人表示这就是：不努力创业，就要回家继承太太给我亿万家产。

