    三十艘龙头战船航行在秋季的芬兰湾。

    每一艘战船，它们有着高傲的龙头，高耸的巨帆正被秋季的东北风吹拂着，向着西方航行。

    但是，战船像是吃撑的龙，甲板之上堆砌着大量的贡品，重负令战船的行进颇为迟缓。任凭浆手们努力划动，终究赶不上他们来时的速度。

    但是所有的浆手对未来充满了希望，这一次就和春季时一样，斯维格人再度向他们提供了大量的贡赋。

    今年秋季的远行依旧收获颇丰，一位胡须足有一尺长的中年男人，站在甲板的平台，睁大双眼望着远方。

    那里是家的方向，有了这次成功的索贡之行，整个部族的冬天必将在富足中度过。

    这个人叫做奥托，正是浆手部族的酋长。

    莫看他有着极长的胡须，他的年纪却只有四十五岁。

    长久的航海与战斗生涯，让他练就了健硕的肌肉，也获得了一身伤疤。

    他是部族中的勇士，在率领着族人与周围部族的战斗中总取得优势，也稳固了部族在斯堪的纳维亚半岛中部的势力。

    可是，家乡是一片贫瘠的土地，寒冷的气候只有短暂的温暖，人们只能种植少量的作物。

    捕鱼和猎兽是非常重要的充饥手段，直到部族开始效仿其他部族，划着战船向着神秘的南方挺近。

    拜祖先的勇猛，部族已经找到通过涅瓦河口，深入斯维格人领地的航路。

    奥托尤为记得，自己的祖父带领着一千勇士的远征，迅速打败了斯维格人的反攻，并迫使他们臣服。

    自那以后，每年的春秋，索贡的船队皆能在斯维格人那里得到大量宝贵的货物。

    想到这里，奥托心满意足的扭过头，看到那被盛放在甲板上，用亚麻布包裹着的宝贝。

    有上好的布匹、兽皮，一些陶罐里盛放着蜂蜜、鱼干，以及非常宝贵的盐和面粉。

    除此之外，奥托尤为重视一个木箱，箱子甚至上了一把精致的铁索。

    包裹这个箱子在内，它当不是仅善于建造木屋的斯维格人能制作的，它是罗马人所制，箱子里装着的正是满满当当的罗马铜币。

    奥托非常清楚，在遥远的南方有一个大国名为罗马，斯维格人与他们保持了一条商路。通过毛皮贸易，斯维格人囤积了大量的铜币，而这些铜币到了浆手部族手里，一样能与其他部族交易。

    如今，所有铜币都是部族的财产，包括这次索贡获得的毛皮，也是全体部族成员的财产。

    秋季的行动能获得如此多的财富，完全就是依靠着部族的兵威。

    多达七百名带着金属头柜、身着链甲的战士，又手持战斧长矛，每个人都身材健壮。而斯维格人的最大城镇诺夫哥罗德，总人口才不过五千人。

    斯维格人并不团结，他们虽有一位王公，众多的家族却各自有着心思。当北方大军乘坐战船在涅瓦河上愈发逼近城市，乖乖的缴纳贡赋才是避免灾殃的唯一方式。

    至少到了现在，他们并不敢采取最激烈的反抗。

    或者说是因为他们曾经反抗过，作战失利后，不得不向强者低下高昂的头颅。

    “兄长，我们今晚是在岸上过夜，还是就飘在海上？”

    “上岸，我们就停留一晚，明早继续航行。”

    奥托给予他的弟弟奥吉尔以指令，随着战鼓敲响，所有的船只开始转向。

    和其他的部族一样，族人都是划船的能手，甚至于在所有的部族里，他们被称之为“最优秀的浆手”。

    以他们的语言自称，“浆手”即为“罗斯”。

    他们，正是罗斯部族。

    战士们奋力划桨，船只纷纷冲滩。他们跳下加班，手持着麻绳捆住岸上的树，或是磐石，以固定船只。

    很快的篝火被点燃，不一会儿，篝火旁传来阵阵烤鱼的香气。

    直到这时候，奥托终于扎下自己的头盔，盘坐在篝火前，啃食着弟弟拿给他烤好的鲱鱼。

    “兄长，明日我们就要通过哥特人的领地，我们很可能遇见他们的渔民，也可能遭遇他们的袭击。”

    “你不用担心那些人。我们人多势众，没人任何力量敢于袭击我们。”吃着烤鱼的奥托充满了自信。

    “但是我总有一种莫名的担心。”

    “为什么？”

    “我们这次带了大量的财宝，他们我们的财富，很有可能被某些人顶上。”

    奥托绷着嘴摇摇头：“就因为这个你就担心那些哥特人？”

    “他们曾经袭扰过我们！”奥吉尔提醒道。

    “对！他们的确这么做过。但是你看看，我们有七百兄弟，他们不是我们的对手。”

    “唉！我就是怕会有损失，我们就像是缓慢行动的乌龟。”

    “不碍事！”奥托拍拍兄弟的肩膀，“让他们过来好了，我们就在海上战斗，我们将彻底击败他们。”

    奥吉尔很愿意听从兄长的命令，就像氏族里大部分人一样，大家对酋长的话言听计从。

    毕竟当不足推选奥托担任罗斯部族的酋长，部族从未有过败绩。

    奥吉尔希望自己的估计是错误的，吃过了烤鱼，他就给自己搭建一个小帐篷，身着甲胄躺在海滩上，直到天亮。

    新的航行开始了！

    部族酋长奥托依旧那么的自信，他自信的缘由就在于部族中有两千名勇士，这样的战斗力不但是自保的根本，也是对外施压的王牌。

    整个留里克部族有八千人，在斯堪的纳维亚的土地上，这着实是一个小部族。

    奥托对那些哥特人有着信心，因为那些居住在岛屿上的居民大规模的去了南方，留在岛上不走的人已经不多了。

    他们俨然就是一群渔民，仅此而已。

    难道还要担心那一群武装渔民的袭扰？

    奥托感谢了弟弟的好意，他内心里却依旧充满了傲气，所以今天通过哥特兰岛的航行，必将是非常顺畅的。

    不过弟弟终究是提到了这一点，也许自己的其他勇士们也有这方面的顾虑。

    稍微警惕一下终归是个好事。