    烟斗麦克手里的第六集团军，是烟斗麦克守住袋鼠国的底气所在。

    整个第六集团军，全部都是由灯塔国的陆军部队组成。

    兵力总共有二十万。

    有八个步兵师以及两个装甲师。

    除此之外，还有十个独立的火炮营。

    这样的实力，是很强大的。

    灯塔国的步兵师，下辖三个步兵团、一个机械化的侦查队、一个坦克营、一个防空营：一个火炮营。

    除此之外，还有工兵连、通信连、补给连、医疗兵等。

    火力配置非常生猛。

    这是烟斗麦克从菲佣国到袋鼠国之后强烈要求的。

    他的部队里面，装备很强大。

    原来的时候，烟斗麦克的部队装备，远没有这么牛逼。

    装甲部队很少。

    使用的武器也一般般。

    但是在菲佣国的时候，烟斗麦克可是让日军给打惨了。

    现在想起来都脸红。

    如果不是他跑的快，现在可能都成了日军的俘虏了。

    这让烟斗麦克完全接受不了。

    他可是灯塔国有名的指挥官。

    居然被日本鬼子这群小个子给欺负了！如果单挑的话，他烟斗麦克能打十个岛国小矮子。

    但是也只是发发狠而已。

    只能在从菲佣国撤退的时候，和一般人一样，用一句我还会回来的，给自己找台阶下。

    后来烟斗麦克在袋鼠国对自己的失败进行了总结。

    他得出的结论是，他的部队之所以在菲佣国被日军给打的那么惨，有两个原因。

    第一个原因就是他的部队里面，菲佣国的土著部队比较多。

    土著部队的战斗力，根本就不行。

    平时帮忙维持一下治安还行。

    打仗那是真垃圾。

    另外一个原因就是，他的部队装备不怎么样。

    在烟斗麦克看来，他的部队装备的火炮和坦克，都不够多。

    这才让日军占了上风。

    而且他的部队之所以被压着打，还有很大一部分原因是因为没有海上力量的支持。

    所以烟斗麦克强烈要求改善他部队的装备。

    这个要求不过分。

    灯塔国对于装备，向来都不缺。

    当然了，问题的关键在于，烟斗麦克在灯塔国的议会里面，有很多人支持。

    轮椅罗虽然十分瞧不上烟斗麦克，但是也很难拒绝他的要求。

    本来轮椅罗和内斯特的战略重点在欧洲。

    对于太平洋战场，也仅仅是关注而已。

    大部分的装备和兵力，都是准备投送到欧洲的。

    毕竟从一战开始，灯塔国的战略重心，都是在那里。

    但是烟斗麦克这么一搅和，让轮椅罗不得不做出一定的妥协。

    不仅同意了烟斗麦克改善武器装备的要求，还同意再给他的部队增加陆军部队。

    所以现在烟斗麦克的第六集团军，才能有二十万灯塔国的本土士兵。

    相比之下，尼米兹的部队里面，待遇就要差不少。

    根本就没有给尼米兹补充兵力。

    即使是海军陆战队，也还是维持原来的兵力。

    这让尼米兹大为不满。

    他需要的，可不仅仅是战舰和飞机，还需要大量的地面部队。

    在尼米兹看来，他迟早要反击的。

    到时候除了海战就是岛屿登陆战。

    这登陆战，总不能把战舰开到岛屿上面去吧。

    所以尼米兹盘算了一下，对于地面部队的需要，起码也得有八到十个师。

    但是现在归他指挥的海军陆战队部队，只有三个师。

    根本就不够用。

    对于这个问题，尼米兹都提交了好几次报告了。

    但是根本没用。

    内斯特根本就不批准。

    但是烟斗麦克不一样。

    会哭的孩子有奶吃啊。

    所以烟斗麦克的部队，不仅数量多，装备也是顶尖的。

    烟斗麦克一个步兵师，差不多有小两万人。

    其中仅仅是榴弹炮就有七十门。

    而坦克，有八十辆。

    还有五十多辆的装甲车。

    卡车超过一千辆。

    而迫击炮，一个师就差不多有一百门。

    除此之外，还有大量的反坦克炮和火箭筒。

    至于机枪，有一千挺左右。

    这特么才仅仅是一个步兵师！

    这样的豪华配置，在整个东方，那绝对是独一份。

    就一个一个步兵师的装备，比山城老头子的一个集团军还要多出去一大半。

    而装甲师，是按照步兵营为单元进行装备。

    下辖三个装甲营和三个装甲步兵营。

    装甲营包括坦克七十辆。

    还有五辆M8自行榴弹炮。

    而装甲步兵营，主要装备榴弹炮。

    三个营装备的榴弹炮，加起来有五十四门。

    而日军一个甲级师团装备的榴弹炮，也才勉强装备八门。

    其他的全部都是装备的山野炮。

    威力和榴弹炮根本就不能比。

    而日军的乙级师团和丙级师团，更是一门榴弹炮都没有。

    主要是这玩意儿太贵了。

    但是即使是这样，烟斗麦克心里还是不踏实。

    珊瑚海海战一开，烟斗麦克就心里就一直不踏实。

    神情紧张。

    毕竟在烟斗麦克看来，这日本鬼子，可不好对付。

    那可是一群疯子！

    这次日军向新几内亚岛的莫尔兹比港发起进攻，目的很明显。

    就是为了进攻袋鼠国。

    所以烟斗麦克十分紧张。

    关于日军的情报，烟斗麦克可是有不少。

    为了进攻，岛国特么都组建了一个南方派遣军。

    总兵力居然有差不多四十万！

    草泥马。

    这样的兵力，听起来就让人震惊。

    烟斗麦克对自己部队的战斗力，多少还是有点儿谱的。

    在没有战舰支援的情况下，最多也就是和日军一比一。

    根据内斯特提供给他的情报，日军这次进攻袋鼠国，兵力绝对不会少于十万。

    起码是一个军。

    这样的话，他手里的兵力，就有点不太够用。

    兵法上说过，防守之战，必须要有起码五倍的兵力才行。

    而且即使五倍兵力，估计也不够。

    袋鼠国这么多大，即使是防守最主要的几个地方，也会非常吃力。

    这让烟斗麦克十分担忧。

    这防守之战，他根本就不擅长啊。

    如果是进攻，还凑合。

    他烟斗麦克还能指挥。

    可是这防守，实在让他头疼。

    联合部队的指挥部里面，烟斗麦克和女王国的指挥官、袋鼠国的指挥官，三个人商量着怎么防守。

    女王国的指挥官，是一个叫奥尔巴尼的老头儿。

    个子不高。

    人也很瘦。

    他原来是女王国驻新加坡部队的指挥官。

    新加坡被日军占领后，奥尔的是十三万部队，都被日军给俘虏了。

    奥尔就带着一个团的部队撤退了出来。

    本来他是想回女王国的。

    但是被女王国的一把手老丘，给骂了一个狗血淋头。

    让他奥尔必须找回女王国的脸面。

    否则的话，别想回女王国。

    郁闷的奥尔没有办法，就去了一趟阿三国去找那里的最高指挥官亚历山大。

    亚历山大就是在缅甸一路撤退，被赵刚给踹飞的那个家伙。

    对于奥尔的遭遇，亚历山大还颇有一种惺惺相惜的感觉。

    于是他给奥尔出了一个注意，让他从阿三国带走了十万阿三仆从军。

    去了袋鼠国。

    在那里，可以和烟斗麦克组成新的联军部队。

    这样的话，就有机会找日本报仇了。

    奥尔想了一下，觉得亚历山大的这个主意非常完美。

    抱着灯塔国这棵大树，好乘凉啊。

    奥尔也不傻。

    指望女王国的老丘给他部队是不可能的。

    现在的女王国，都快自身不保了。

    整天被大众国的飞机轰炸。

    连大笨钟都被炸毁了。

    老丘更是直接在地堡里面办公。

    而在海上，虽然他们女王国的皇家舰队占了上风，但是优势并不是很明显。

    大众国的潜艇都打疯了。

    完全就是无差别攻击。

    不管是战舰还是商船，直接一发鱼雷直接干掉。

    搞的老丘完全没脾气。

    这女王国现在是焦头烂额。

    奥尔只能指望自己。

    亚历山大到底够意思，直接给了他十万阿三国仆从军。

    虽然说战斗力很垃圾，但是好歹也是人头儿啊。

    架势还是很唬人的。

    就阿三国士兵的那些大胡子，看着就带劲。

    对于奥尔的投奔，烟斗麦克表示非常欢迎。

    现在烟斗麦克正憋着一股劲儿报仇呢。

    但是轮椅罗能给他的部队，最多也就是二十万部队。

    再多就没有了。

    烟斗麦克盘算过，二十万部队对他来说，根本就不够用。

    想要彻底的打垮日军，没有个五十万部队，根本就不可能。

    日军打仗的时候，都特么完全不要命啊。

    这点烟斗麦克可是切切实实的领教过。

    如果再加上尼米兹那里的海军陆战队还凑合。

    但是尼米兹和他烟斗麦克，对太平洋战场的反攻计划，有完全不一样的认识。

    尼米兹主张在海上直接打垮日军的联合舰队。

    然后庞大的舰队直接进攻岛国本土。

    但是烟斗麦克觉得，必须干掉东南亚的日军地面部队才行。

    他还要重返菲佣国呢。

    所以烟斗麦克更加倚重的，就是他手里的第六集团军。

    现在奥尔带着十万部队过来，烟斗麦克高兴的鞋都掉了。

    袋鼠国的部队指挥官，是一个叫达尔文的大胡子。

    作战室里面，烟斗麦克分析着当前的局势：“先生们，现在日军的舰队，正在和我们的太平洋舰队在珊瑚海进行大战。

    日军这次的目的，就是占领新几内亚岛的莫尔兹比港，然后以那里为基地，进攻袋鼠国。”

