    这个赛季开拓者队签下了霍华德，组成了霍华德+阿尔德里奇的超级内线组合，此外锋线有巴图姆，后卫线有利拉德和韦斯利-马修斯。

    不论是内线还是锋线，外线，开拓者队都很出色，阵容进一步提升，已经极为华丽。

    上赛季开拓者队连季后赛都没能进，可是这个赛季他们到目前为止却是位列西部第三，前边分别是雷霆和快船。

    可见这个赛季他们提升了多少。

    不仅仅因为霍华德的加盟，还有利拉德的成长，这位二年级球员已经展露出了自己的锋芒，场均能够砍下20.1分。

    对上76人队这个卫冕冠军，开拓者队更是来劲。

    从第一节开始，开拓者队就打的非常积极，十分具有侵略性，以前他们的进攻是不错，但防守稍差一些。如今有了霍华德加盟，内线防守变得更强，进攻和防守都提升了一大截。

    并且，阿尔德里奇+霍华德这个内线组合对上76人队很占便宜。

    只打了几分钟，开拓者队就已经稳稳占据了上风。

    一看情况不对，秦昊站出来得分，不过对方也能得分，而且秦昊体能还未恢复，还是得靠巴特勒和小卡。

    第一节才刚过半，卢克教练就把秦昊换下。

    之后的半节，巴特勒和小卡扛起了球队，不过效果并不是很好，一来两人在经历五个客场之后，状态也并非完全状态；二来对手的内线实在太占便宜了。

    阿尔德里奇的低位单打，霍华德的空接吃饼，利拉德突破之后霍华德就能获得吃饼的机会。

    一时间，76人队还是落入下风。

    “我们内线太吃亏了，这么打下去很不妙。”秦昊皱眉，看着卢克教练。

    “别想了。”卢克教练断然道：“今天你还是只能打20分钟，不管比赛如何，交给吉米他们。这对他们也是一个历练的机会，不经受挫折如何成长？一只有你在前边顶着，他们的上限也就这样了。”

    听到这句，秦昊也就不再多说。

    卢克教练说的有道理，一个球星要成长起来不容易，一个超级巨星要成长起来更不容易。

    如果一直有秦昊在身边，哪怕秦昊减少个人出手，甘当“幕后大佬”，巴特勒和小卡也很难成长为超级巨星。

    当第一节结束，76人队落后6分。

    之后的第二节，第三节，秦昊也没怎么得分，让巴特勒和小卡去面对强敌。

    等到第四节，秦昊干脆就没上场，比赛完全交给了其他人。

    这个时候巴特勒和小卡倒是完全爆发，两人打的更加的坚决，主动扛起责任。只不过内线始终吃亏，而且此时分差已经到了十分以上，形势很不妙。

    一直到比赛结束，76人队还是没能逆转。

    最终，比分定格为123：115，开拓者队获胜。

    至此，76人队的魔鬼客场也终于结束，六场客场，3胜3负，战绩算不上多好，倒也不算很差。要知道，这几场比赛里边，他们的对手可都是强队。

    客场结束，球员们都松了一口气，终于可以回费城了。

    ......

    与此同时，全明星票选第一轮的结果出炉。

    西部的排名基本上没什么变化，东部这边大体上也差不多，秦昊依然位列后场第一。

    这几场比赛他可是打出了惊艳数据，甚至还有37+20的超级表现，第一位置牢不可破。

    第二还是罗斯，没有悬念。

    第三是韦德......

    东部前场球员也没太大变化，第一詹姆斯、第二乔治，第三还是安东尼。

    吉米老弟依然位列第四，不过和安东尼的差距缩小了一些，两人只相差几万票而已。

    倒是小卡进步了一些。

    之前位列东部前场第七，如今已经没提升到了第六，虽说只上升了一个名次，但这才全明星票选第一轮，后边还有第二轮，第三轮呢，还有上升空间。

    这主要是因为这段时间小卡打的很不错。

    全队都在帮他，小卡自己也足够努力，抓住了机会，尽管没有秦昊那种得分爆炸力，一言不合轰下40+，可是这一段时间他拿到20+的场次并不少。

    这一段时间，小卡的场均得分达到了场均22.5分。

    当然，只是这一段时间，均摊到这个赛季场均得分，距离上20分还是差了一点点。

    不过这足以令更多的球迷记住这个表情木讷的年轻人，并将选票投给他了。

    ......

    训练球馆当中。

    众人纷纷调侃小卡，现在已经是东部前场第六了，再加把劲，超越巴特勒，咱们不一定非要进前三，能超越巴特勒这个第四就够了。

    小卡不好意思的挠挠头，一本正经的答道：“我尽力。”

    “卧槽。”巴特勒无语，你小子要不要这么实诚，真当我不存在怎么滴？

    不过巴特勒自己也有些头疼，倒不是怕小卡追上自己，不论是个人数据，赛场表现，小卡距离自己都还有相当距离。

    他头疼的是如今挤进东部前场前三。

    詹姆斯、乔治、安东尼，都不好弄。

    “詹姆斯这个第一肯定是没人能撼动，不过乔治和安东尼的票数相差不大，说不定会被安东尼挤掉。”巴特勒寻思着，还是觉得超越乔治更容易。

    这个赛季安东尼场均27.4分，还有8.1个篮板，3.1次助攻，个人数据是好于乔治的，只是尼克斯队战绩不如步行者，所以才会以微弱差距落后于乔治。

    事实上，单轮个人数据，巴特勒都比乔治要好，只可惜他是球队二号人物，而人家乔治是球队当家球星。

    不过仔细权衡，巴特勒还是觉得乔治要坐稳第二很难，除非这小子接下来一段时间打出惊艳表现，要不然很可能被安东尼超越，那个时候自己再超越乔治，似乎也不是很难。

    毕竟，巴特勒的个人数据是要优于乔治的，但逊色于安东尼，如果乔治第二，他就只能和第三的安东尼比，数据不如对方，资历不如对方，超不过去。

    可若是换成乔治第三，自己数据优于乔治，资历相当，76人队战绩还优于步行者，巴特勒自己再努努力，争取打的更好一点，未必不能超越乔治，挤进前三。

