
    第244章这下傻了吧？

    “哪一点？别卖关子了，快说！”辰熳阳依旧维持着指尖魂力不散、目不转睛的问。

    “辰申是一名玄丹师啊！这黑色疙瘩，未必不是某种特殊的丹药！”

    一听这话，辰藏锋的心脏猛然一揪：“糟糕！难道申儿一不小心留下了强记丹的残渣？”

    “不对呀……老夫分明看到他将刚刚出炉的那枚强记丹一吞而入的，还因此被烫的吱哩哇啦一通叫唤呢。”

    “那时候，申儿根本没有靠近十八部兵阵理法的典籍，自然不会在书页上留下强记丹的残渣。”

    辰藏锋细思百转，却始终猜不到那究竟是何物，只能静观其变了。

    与此同时，三长老辰丘楠已经一脸兴奋的再度开口：“大长老单纯以魂力感知不到它内部辛密的话，何不试着舔舔看？”

    “如果真是某一种玄丹之能，以味蕾配合魂识探查，远比指尖触觉可靠得多。”

    “对呀！我怎么没想到呢？”

    辰熳阳猛地一拍脑门，一脸欣赏的赞叹一句：“此计大善！”

    随即，这老者便小心翼翼的将那个黑色疙瘩扣下来，伸出舌尖，舔了一下……

    然后他闭上双目，细细品味，嘴巴还不忘“吧唧吧唧”的啧啧出声。

    “怎么样？”辰丘楠一脸急切的问。

    如果真能通过此法，揭穿辰申作弊的辛密，他可是头功一件啊！

    过了几息之后，辰熳阳花白的眉头依旧紧蹙：“尝不出什么来，只觉得……味道有点怪……”

    “哦？”

    “或许是老夫之前动用了太多神魂之力，所以才尝不出来吧？你来试试看！”

    “好！”辰丘楠满口答应，随即也学着大长老的样子，对着那黑漆马糊的疙瘩物什舔了一口。

    片刻之后，辰丘楠也一脸遗憾的摇了摇头：“嘶……味道是有点怪，却不知到底是什么？”

    “我来试试！”五长老辰道信也凑了上来。

    过了几息，辰道信与三长老一样，乘兴而来、败兴而归的摇了摇头：“唉……老生能力有限，尝不出这究竟是何物。”

    “让我来尝尝！”

    “还有我！”

    ……

    接下来，四名跟辰熳阳一个派系的长老们逐一检验，反复品尝，五个人围在那里舔啊舔的，简直如同五条哈巴狗，往日里威风八面的长老形象，此刻是荡然无存了！

    然而，不管他们如何努力，最终依旧无法从那个小黑疙瘩中，找出任何能指证辰申作弊的端倪。

    终于，二长老辰奇兵实在忍无可忍了：“喂，我说你们几个舔够了没？老子干坐着等了快一个钟头了！不行的话，就别再吹毛求疵，让辰申过了这文考的一关又能如何？”

    “哼，这黑色疙瘩物什，肯定有古怪，老夫就不信找不出半点破绽来！”辰熳阳还是不肯放弃。

    就在此时，一直默然无语的辰申，突然捧腹大笑起来：“哇哈哈哈哈！不行了，哥实在、实在是忍不住了，哈哈哈哈……”

    突如其来的一阵狂笑，让所有人的目光齐刷刷的看向少年的所在。

    只见他一边笑的前仰后合、一边断断续续的开口：“行了，我还是自己招了吧！”

    “那、那个黑色疙瘩，其实……”

    “其实就是我抠出来的鼻屎！”

    “当时本少读书读的极为用心，根本没空擦呀，于是乎，便将它顺手抹在了书页之上。”

    听了辰申此番话，所有人都傻眼了！

    然后，大长老辰熳阳、三长老辰丘楠、五长老辰道信、七长老辰浩权、九长老辰东凌，皆不约而同的在心底响起这么句话：

    “怪不得那一疙瘩物什黑乎乎的，怪不得那上面会沾染一丝辰申的气息，怪不得那东西舔起来味道怪怪的……”

    “等一下，我、我居然添了那家伙的鼻屎？”

    一秒过后——

    “呜哇……”

    “呕噜噜……”

    “咳！咳咳咳……”

    辰熳阳、辰丘楠、辰道信、辰浩权、辰东凌五人，全都趴在地上好一阵狂呕，一个个脸色铁青，眼白充血！

    太他妈的恶心了！

    太他娘的丢人了！

    辰熳阳一双老目煞气凛然，死死的瞪着不远处的辰申。

    要不是有他爷爷辰藏锋在场，这老家伙绝对会立即暴起杀人！

    “辰申！你……你这小王八蛋，你是故意的！”辰熳阳咬牙切齿的说。

    直到现在，这个老家伙才完全醒悟过来——

    原来，当我问出最后一题的时候，那少年之所以会碗筷一顿、神情一僵，并不是被这最后一道题目给惊到了。

    而是因为，他的奸计，得逞了！

    这少年之前表现出来的急躁、忐忑、慌张、语无伦次，全他妈是装出来的啊！

    他挖了一个坑，然后，老子居然就这么义无反顾的跳了下去……

    辰熳阳越想越明白，越明白就越愤怒，整个身躯都止不住的颤抖着！如果眼神能杀人的话，此刻被他瞪着的少年，恐怕早已死了几百回了……

    然而，眼神终究是无法杀人的。

    辰申依旧好端端的坐在那，重新翘起了二郎腿，漫不经心的开口：“喂喂喂，你这老货能不能别一出事就往本少的头上赖？”

    少年一脸无辜：“本少一早就劝过你们，千万不要碰它。可是，你们偏偏不听也不信。”

    “还特么自以为是的说，那是哥作弊的证据，非要冲上去舔，尼玛拦都拦不住啊！”

    少年气灌喉嗓，振臂一呼：“我辰家族人尽数在此，大家皆可作证，对不对？”

    “对！”

    “没错！辰少是反复强调了好几次不要碰那个东西，错不在他！”

    “是啊，如果这都能把罪责强压在辰少主的头上，定不会让人信服！”

    ……

    绝大多数的族人都出声力挺，让辰申顿时底气十足，意气风发：“好好听听吧，这就是人民群众的呼声啊！”

    “人民群众的眼睛是雪亮滴，心地是善良滴，言辞是正义滴！”

    被他这么一煽动，围观者立即作出响应——

    “哈哈哈哈，辰少说得好！这件事你根本没有任何责任！”

    “是啊，完全是大长老他们咎由自取。”

    “噗！五名长老主动舔鼻屎，而且还特么轮流的舔，这绝对是前无古人、后无来者的创举啊！”

    “恩，这创举着实令人钦佩，哈哈哈哈……”
