    黄泉沼泽上空。

    “呜哇……”

    就在铺天盖地的敕鬼大军于四面八方扑向燕紫宁的时候，突然间，黑色的剑气回旋，一股强势无比的冷肃杀伐之势朝着这边呼啸而至。

    “嘶！”

    “噌！”

    ……

    纵横天地的剑气如一道接一道切斩星河的光旋弧梭，所及之处，一头接一头鬼兵鬼将被斩杀的支离破碎。

    燕紫宁俏脸苍白，她只觉周边不断有着瑰丽的剑光闪过，伴随着空气被切穿的急促声啸，但凡靠近她数米之内的敕鬼大军，无不四分五裂。

    “没事吧？”

    这时，一道略显熟悉的声音传入燕紫宁的耳中，同时一股绵柔的掌力托住了她的后背。

    燕紫宁侧目，映入她眼帘的是一张俊秀冷逸的年轻侧脸。

    “是你……”燕紫宁双眸微颤，既是震惊，又是意外。

    而，在黄泉台的上空区域，聆玉，韩献文等人的目光中皆是涌出些许惊容。

    尤其是南公瑾，眼中寒意犹然。

    “趁现在，杀鬼王……”另一侧的杨开沉声喝道。

    众人即刻回过神来，纷纷将锋芒重新转向鬼王。

    经过之前的几波消耗，鬼王的身上已然出现了一些损伤，且刚才燕紫宁那一剑所造成的冰封之力仍旧还冻结住了鬼王的半边身躯。

    “杀！”

    “攻其侧面和后背。”

    ……

    李霖下达指令道。

    “金刚幻阳掌！”

    “凤凰拳！”

    杨开和李霖再次全力施展出绝学，一记庞大的金色掌印和大型火球中冲出来的浴火神鸟一左一右的轰向鬼王的两翼。

    聆玉，韩献文，南公瑾等人也没有半分的迟疑。

    “一剑烟雨！”

    “圣刀斩风！”

    “斗转千狼影！”

    ……

    凌厉无比的剑气。

    大势磅礴的刀芒。

    以及那奔腾如流的狼影。

    诸多强大的华丽技能绚丽夺目，照亮了魑魅城的上空一角。

    瑰丽。

    炫酷。

    不同颜色的力量光曜相继冲击在了鬼王那庞大的躯体之上，霎那间，剧烈无比的震荡好似炮火炸裂，烟花盛放。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    刀剑霸道，拳掌罡猛，连续承受了多方万钧巨力，鬼王的千米巨体顿时骨节分离，肢体断裂。

    就连其后背上的一道道朝外撑开的尖锐骨刺都折断了不少。

    “哼，这鬼物要撑不住了。”南公瑾冷笑道。

    同时，几人瞥了下方黄泉台上的范贡一眼，此刻范贡还是在和“幽冥权杖”对拼着韧性，墨绿色的幽焰从权杖之中弥漫出来，遍布整个黄泉台上下。

    范贡气息沉稳，目光冷厉，面对四周的幽冥火焰围困，丝毫没有松手的意思。

    ……

    “桀！”

    而，就在这时，鬼王那幽绿的眼窝中冥焰暴升，其突然间仰头发出阵阵刺耳的诡啸。

    “呜！”

    “啊！”

    ……

    霎那间，汇集在魑魅城四面八方上空的敕鬼大军竟是也跟着发出狂躁的怪啸，旋即，那游离于四周虚空中的敕鬼大军全数释放出一道道绿色的光源。

    千丝万缕的光源如游丝大网，朝着鬼王的身躯中汇集而去。

    令人感到震惊的事情发生了，获取了万千鬼兵鬼将力量的鬼王，爆发着异常惊人的可怖大势。

    寒风肆虐，乌尘漫天。

    在众人饶有惊疑的目光下，鬼王那残破断裂的肢体以肉眼可见的速度复原，同时它的左右双肩骨骼扭动，两颗狰狞的脑袋豁然生长出来。

    三颗脑袋的鬼王，犹如进化之后的产物。

    “不好，它在吸收了其他敕鬼大军的力量。”韩献文紧握手中宽刃道。

    “别等它进化完成。”杨开提醒道。

    “嗯，在它恢复之前解决掉它。”李霖也是大声喝道。

    “上！”

    ……

    众人欲再上，鬼王豁然间浑身上下爆冲一股滔天的幽冥绿焰，其掌中的铁剑亦是变成了一道巨大的“火剑”。

    鬼王扬起“火剑”，一圈环状的光旋譬如无限扩散的水面波纹，且铺散出去的速度极快。

    四下的众人连忙起势抵挡。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    鬼王这一击，势憾天穹，力破万钧。

    绿色的环状剑弧携带狂澜海啸巨力宣泄在众人的身上，杨开，李霖，南公瑾几人无不被震的往后退去。

    聆玉和韩献文分别以刀剑挡在身前，一片光幕绽爆，二人顿觉手臂发麻，血气上涌。

    而，另外两个实力较弱者，更是气血倒流，口中溢出丝丝鲜血。

    “哗！”鬼王之威，震撼黄泉台。

    “它实力在加强，要赶紧离开。”燕紫宁对一旁的苏逸辞道。

    然，苏逸辞却是俊眉轻挑，“你自己注意一下四周的敕鬼大军。”

    “嗯？”燕紫宁一怔。

    话音未落，苏逸辞突然间拖拽着一系列的剑流风旋冲上前去。

    在移动过程中，苏逸辞的左眼瞳孔深处六芒星图案灵纹悄然浮现。

    “唳！”

    芒星图案以收缩聚拢状转动，下一瞬间，鬼王四周的空间惊起一阵强烈的律动，伴随着森冷的气流叠起，“哗……”的一声颤响，一片黑色的火焰竟是凭空爆发出来。

    “饕餮噬炎！”

    突如其来的黑色火焰外圈为灰白色，内芯为深黑色，它犹如跗骨的剧毒般直接是缠上了鬼王的部分躯体。

    ……

    “嗯？”另一侧的杨开，李霖二人对视一眼，面露些许愕然之意。

    “哼。”不远处的南公瑾却是一脸不屑的冷笑，“区区的入宗境，也敢对鬼王出手，当真是愚不可及。”

    然，仅仅只是两句话的时间，那依附在鬼王身上的黑色火焰竟是全方位的游离流窜出去，宛如一条条霸道的蛟龙火蟒，飞速蔓延鬼王的浑身上下。

    眨眼的功夫，鬼王的千米躯体顿时被这诡异的黑色火焰所覆盖笼罩。

    更为令人感到震惊的是，在黑色火焰的吞噬灼烧下，鬼王竟然发出凄厉的啸声，它肩膀上的三个脑袋，更是显露出痛苦的狰狞状。

    “怎么会？”

    聆玉，韩献文两人亦是大骇。

    他们合众才能够勉强击穿鬼王的防御，而苏逸辞的释放出来的火焰力量却仿佛对鬼王有着极强的克制作用一般。

    在众人愈发心惊的目光下，鬼王身上的绿色冥火飞速的被黑色火焰所吞没掩盖，对方的身上，除了那三个脑袋上的六个眼窝中还有绿色焰芒跳动之外，其余的地方，全部被饕餮噬炎所侵占。

    “好强的破防能力！”聆玉暗暗摇头。

    “嗯，那黑色火焰貌似很克它。”韩献文沉声说道。

    ……

    但，还不等四下的众人反应过来，苏逸辞的掌中泣血剑盛放出一片绚丽的剑气。

    旋即，黄泉沼的上空，仿佛有着数十头黑色的巨龙张开了它们的龙翼。

    无与伦比的锋芒锐气欺身直取被黑色火焰所笼罩的鬼王。

    “究杀禁剑，剑七！”

    “噌……”

    剑啸虚空，苏逸辞掌中邪剑爆发无尽瑰丽，下一瞬间，一道接着一道弧状的剑芒以切斩星辰之力冲击在了鬼王的身上。

    “砰！”

    “咔！”

    ……

    由泣血剑施展出来的“剑七”，携带着一股尤为强烈的傲邪之气，每一剑都破骨三分，每一剑都入肉数寸。

    尽管鬼王无血无肉。

    但四周的众人却是如同看到了一副碎骨四溅，血肉离体的震撼性画面。

    数十道黑色的剑芒好似穿梭黑色的弧刃交织，鬼王那庞大的身躯竟然没有半分的反抗能力。

    瞬息间，数十道剑芒全部落在了鬼王的身上，本就被饕餮噬炎大范围削弱的它，气势彻底被压了下去。当最后一剑落下之际，苏逸辞眉宇间展露着王者般的睥睨霸气。

    “傲邪，斩！”

    血色风旋，黑色火焰如游龙般注入泣血剑之中，锐气纵横天地，似有万千神华流动，苏逸辞扬臂一剑，一束百丈剑芒纵向斩空而上。

    “哧……”下一秒钟，在四下诸多几欲惊爆的目光下，鬼王那庞大的躯体直接是从中炸开，犹如爆裂的骨架，裂分于黄泉沼的上空。

    “我靠！”跟在韩献文身后的一名风云院弟子忍不住的爆了一句粗口。

    不仅是他，聆玉，南公瑾，韩献文，以及另一侧的燕紫宁等人，几欲被眼前这一幕惊爆了视觉神经。

    且连杨开，李霖二人都不由的眯起了眼角，双手紧握成拳。

    这是什么鬼力量？

    连鬼王都扛不住苏逸辞的两式剑招！

    ……

    骇然，涌入众人的心头。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

