    回到浅草神社，藤原临也洗了个澡，换上学校制服。

    找来扫把清扫一遍整个拜殿，垃圾装袋，擦干净桌面和神像的灰尘，最后在厨房简单做了个鸡蛋火腿三明治，热一杯牛奶，早餐应付过去。

    “记得不要跑出神社……”

    “要是无聊的话，可以把隔壁那只小猫抓来玩玩……”

    “有陌生人进来，第一时间给我发讯号，不要自己做主把人家冻了……”

    再三叮嘱，确认雪女已经明白自己的意思后，藤原临也才跨上书包，走出鸟居时，他还是忍不住回头看了眼。

    长满青苔的石阶上，雪女抬起白皙的小手，远远地朝他挥了挥。

    晨光洒落，那被冰雪覆盖着的身躯，呈现出近乎透明的美感。

    “今天我会好好努力赚积分的！”藤原临也大声保证！

    ※※※※※

    离开浅草神社，走了大概五分钟来到东京地下铁浅草站，搭乘浅草线地铁。

    两个站后在浅草桥站换乘中央总武线电车，一路向西经过秋叶原、御茶之水、水道桥、饭田桥、最终在四谷站下车。

    这条通勤线路，每天都会把藤原临也挤得怀疑妖生。

    也是没办法的事，毕竟东京的电车系统十分发达，便捷快速，是大多数人首选的出行方式。而学生早晨上学和社畜早晨上班几乎是重叠的，早高峰随便一个站都是寸步难行。

    其实可以飞过去的。

    只不过……年轻的妖怪不要太气盛！

    咳咳。

    其实客观点来说，这个平行了但又不完全平行世界的日本，绝对算得上是个太平盛世。

    针对鬼和妖怪，政府方面有专门处理灵异犯罪的搜查九课，神道教和佛道两家也联合起来创办了阴阳寮，双方集中力量打击灵异事件。

    普通民众被保护得很好，鬼和妖怪越来越少……这也就导致了它们的存在，在社会上还仅仅是处于半公开的状态——知道的人就让他们知道，不知道的，当局会尽量阻止他们知道，手段包括且不限于禁止相关视频流传、撞鬼的相关人员签署封口令、禁止神职人员在普通人面前使用超凡的力量等。

    还有一个重要的原因就是，除了少部分外想搞个大新闻的妖怪外，大多数的妖怪几乎不会和人类发生冲突。

    他们要么是生活在人迹罕见的深山老林里，遵循着古老传统生活方式；要么伪装成普通人，以人类的身份和普通市民打成一片。

    混在人类世界的妖怪不使用妖力时，是无法辨认他们的真实身份的。妖怪们也不傻，只要不触犯法律，扰乱社会，就没人会来找他们的麻烦。

    就藤原临也所知，有个叫夏目的猫妖，以自身的经历写了本《我是猫》的畅销书，最后混成了一代文学大师。

    所以嘛……

    在没有必要发生冲突的的情况下，藤原临也选择乖乖当个勤奋好学，遵纪守法的普通高中生。

    说不定以后也可以写本《我是山》或者《我是天狗》什么的，等成为知名大作家后，用“文化人”的身份去银座或者原宿的各家酒吧白嫖。

    “啊~~”

    打着哈欠，从地铁站台钻出来，又急匆匆地跑上地面的电车月台。

    “请退至黄线以外候车。”

    “电车进站，请换乘的旅客有序上下车。”

    扩音器中响起广播声，一辆刷着黄色车漆的车厢稳稳停站，在人群的推搡下，藤原临也成功挤进早高峰的总武线车厢。

    身体微微摇晃间，电车离开浅草桥站台。

    驶向四谷的途中，铁道两边开满樱花，花瓣开得太过艳丽奢华，咄咄逼人气势像是要把整个车厢都染成粉色。

    八点二十分，在四谷站下车。

    没能遇见直子，也没能遇见绿子。

    倒是看到不少抗寒能力满级的女高中生们，已经迫不及待地换上了夏季短裙。

    藤原临也戴上耳机，孤身走过繁华的新宿大道，踏上通往北川学园的一段三百米的上坡路。

    这是全国最好的私立高中。

    学校位于四谷的一块高台上，占地地面积很广，四周围着高高的石墙。一走进大门，迎面便是一棵高大的橡树，至少有百年树龄，北川学园的校徽就是这棵橡树。

    橡树底下是通往校舍的校道，两边也都栽满樱花，开得正盛。

    走过被花瓣染得一片粉白的柏油路面，藤原临也再次感慨道：东京的樱花真不少。

    来到鞋柜前，掏出学校统一的制式白色平底鞋，不出意料地在发现里面躺着一个粉色信封。

    藤原临也把室内鞋扔到地上，脚塞进去的同时，脑海里忽然飘过一段话：说起高中生活就会想起玫瑰色，说起玫瑰色就会想起高中生活，人们几乎习以为常地将高中生活看成是玫瑰色的。

    事实果真如此吗？

    思考着这个问题，慢悠悠走向二年F班教室。

    作为一个普普通通的高中生，藤原临也并不信奉“恋爱至上”主义，但也没有一定就不谈恋爱的心思，这种想法同样可以延伸到学业以及生活等方方面面上。

    不算积极，但也不消极。

    更准确一点来说，是认为有必要的事就去做，没必要的事尽量别碰。

    回到教室，坐到靠窗的位置上，距离八点半的上课时间还有几分钟，藤原临也把昨天的作业拿出来检查。

    当一个称职的“好学生”这件事，母亲大人单方面帮他认为是非常有必要的的事，所以他不敢在学习上面偷懒。

    “早上好，藤原。”参加完社团晨练的池田青司打着招呼走进来。

    “早上好。”

    藤原临也低着头答了句。

    这人是他高一就同班的朋友，平时会在一起吃饭，讨论动画、游戏、体育、美女什么的，还会分享各种色图和小视频。

    除了是普通高中生外，池田青司还是善国寺的世袭和尚，即将晋升中位沙弥的实力也还看得过去，算得上是年轻有为的小和尚。

    池田青司坐回自己的位置，然后转过身来趴在藤原临也的课桌上，笑得一脸谄媚。

    “诶诶，藤原君，今天又帅了好多呀。”

    藤原临也揣着手手，面无表情：“什么事？”

    依照他对小和尚的理解，接下来的内容无非就是善国寺里接到了除灵委托，然后老和尚为了锻炼小和尚，让小和尚独立去完成，但小和尚贪生怕死，所以打算花钱请外援。

    “没什么大事，就一个小小的委托。”池田青司顿了顿，接着说道：“我家附近的一个面包工厂昨晚出了命案，现场遗留了好多蜘蛛丝。老和尚去看了，基本可以断定是一只刚刚晋升到中位的蜘蛛妖所为。”

    “所以他就让差不多要晋升中位的你去除掉蜘蛛妖？”

    “咦，你怎么知道？”池田青司诧异了下。

    以前每次找我不都是这样……藤原临也没好气地瞪他一眼：“接着往下说。”

    “老和尚使用了威逼利诱等各种可耻的方法，强迫我今晚要去除妖。”池田青司接着往下说，“所以呢，我想请藤原君晚上陪我一起走一趟。”

    藤原临也面无表情地看着他。

    “有酬金。”池田青司急忙说道，“100万円！”

    一年的同窗生涯，小和尚基本摸清了小神官的习性，知道他对什么狗屁的爱恨情仇故事一点都不感兴趣，小神官只想搞钱。

    藤原临也点点头：“可以！”

    这不是钱的事！

    主要是因为雪女宝宝刚刚晋级了，想试一下她的实力。

    “就这样说定了，”藤原临也欣慰地笑了，看着小和尚：“今晚放学后，我去神乐坂找你。”

    池田青司同样欣慰地笑了。

    小神官缺钱，小和尚有钱，这不刚好互补么？

    一通操作下来，小神官赚钱了，小和尚不用面对凶险的妖怪；或许小神官有的赚，但小和尚也绝对不亏……毕竟，小和尚的钱都是老和尚给的啊。

    “放心好了！”藤原临也拍了拍自己胸口，保证道：“身为一名充满正义感的神官，我绝对会将这种害人的妖怪铲除干净！”

    池田青司捧哏一样开口：“藤原君帅气！”

    “记住了，”藤原临也强调一句，“这绝对不是钱的事！”

    “为了正义！”

    池田青司满脸钦佩地看着藤原临也，同时心中暗自嘀咕一句：我信你个鬼，你这小神官贪财得很！

