
　　非常客套机械的回答。

　　这场比赛和赛前预测的那样打得的确非常激烈，但在比赛过程中并没有出现太多争议性的点。

　　于是记者把话题一转，接着又问道了勇士队的下一名对手：

　　“李，两天后你们将在密尔沃基的主场迎战雄鹿，雄鹿队最近和你们一样也取得了三连胜，他们的防守效率排名联盟第一。请问你们是否为两天后的硬仗做好准备了？”

　　“雄鹿队是一支很强的对手。他们的球馆历来有魔鬼主场之称。后天的比赛说不定比今晚更加艰难，但球队上上下下仍会认真备战，我们有能力战胜联盟任何一支对手，这与主场与客场因素无关。”

　　回答完这个问题后，李浪就起身离开了赛后采访会，留在场内的记者们又去找主教练科尔念叨了。

　　两天后，在密尔沃基雄鹿队的主场，西部第一勇士对战东部第三雄鹿的比赛即将打响。

　　五天之内勇士接连面对东部第二三名，赛前有许多勇士球迷都预测他们会丢掉其中一场比赛。

　　因此，在两天前成功捍卫自家主场的勇士球员反而变得更加放松了。

　　毕竟已经拿下了一场比赛，而今晚又是在密尔沃基的魔鬼主场客战对手，就算没能拿下胜利也是可以接受的事吧。

　　在某些时候，球员自身的心态也许是比双方的实力差距更会对胜负产生关键性影响的事。

　　因为抱着享受比赛的心态，库里在雄鹿队的主场球馆还悠闲地和普尔一起比赛了超远距离三分比赛。

　　比赛的类型和那天在对内训练时与李浪比试的三分球出手相差不大。

　　或许是因为普尔的远投能力没有达到库里想要的PK效果，他在投完几次篮之后就灰溜溜地回到了板凳席。

　　并且还走到了李浪身边，帮助库里把他拉了过去。

　　“李，上次投得不过瘾，现在我们再实几次！”

　　库里举球对着李浪哈哈大笑道：

　　“如果你还是可以在远投大赛中战胜我，那么今晚的比赛我们就交换下位置吧。”

　　“什么叫交换位置？”

　　李浪如实问库里：

　　“我给你挡拆，你负责出手大量的三分。”

　　库里说完又把球掉在地上，摸着自己的下巴稍显犹豫地说道：

　　“这话我之前是不是已经说过很多遍了？对哦，之前一直再说让你在正式比赛中多投几个三分，但你貌似对远投得分不是很尚心嘛！”

　　李浪缓缓摇头反驳道：

　　“倒不是我不喜欢投三分，主要是我们球队现在的首发上我是担任四号位的角色，如果我跑出来出手大量三分的话，内现象就只剩下追梦一人，最多把安德鲁也计算在内。”

　　“但单凭他们两人，在与对面的纯正内线，尤其是待会儿就要打的大洛佩兹还有字母哥相比纯粹就是搞笑嘛！我不觉得他们两人可以在字母和大洛的铜墙铁壁下抢下前场篮板。”

　　李浪捡起皮球，随手扔了一个三分球，没有命中。

　　“咯！像现在这样，如果我的手感好那自然不错。可万一我的手感不好一直投不中的话，追梦和安德鲁也不能对雄鹿的后场篮板造成威胁，那他们不就可以轻轻松松地在拿到篮板后发动快攻嘛！”

　　“这对我们可不是好事！因为对面可以有一个身长七尺，移速又快的怪物啊！”

　　在李浪说完以后，库里紧接着也出手一个三分球。

　　结果竟然罕见地只沾到了篮网。

　　“你说得不错，我们队在今晚的内线劣势确实太大了。所以……所以教练当然会重新调整首发的啊！”

　　库里防下皮球，回到替补席去询问了下进攻教练。

　　一分钟后，他又重新走回来，脸上带着如孩童般灿烂的笑容。

　　“卢尼和追梦会负责内线防守，今晚你是三号位，这样就有更多的出手三分球的机会了！”

　　看库里的样子他也不像是在开玩笑。

　　看来科尔教练并没有自己想得那么固执。

　　李浪也高兴了，顺便启动了雷吉·米勒球魂。

　　反正还有二十分钟的时间才会开始比赛，现在先和库里比试一下，看看谁的三分球投得更好也没有坏处。

　　于是，在李浪开启三分球模式之后，在旁边已经到场的雄鹿球迷迷惑眼神的注视下，他和库里的双人队内三分球大赛正式开始！

　　第一个位置是底角的三分线。

　　李浪连续投了五个三分球，命中四个。

　　而库里则是五个三分球命中三个。

　　第一轮PK李浪获胜。

　　第二轮则是在右侧四十五度角投射三分球。

　　老规矩，仍然是每人投五个三分球。

　　库里还是命中三个，李浪同样命中三分。

　　第二轮双方打平。

　　现在到了弧顶的三分线。

　　本赛季从库里的热区统计可以看到，他在弧顶三分线出手的三分球命中率是最高的。

　　这次是李浪最先尝试投篮。

　　第一个命中。

　　第二个命中。

　　第三个不中，第四个三分球不中。

　　第五记远投命中！

　　李浪在弧顶的远距离三分球仍然只命中了三个。

　　而库里站在和李浪一模一样的位置。

　　连续出手五个！

　　五次投篮全中！

　　至少在这一轮里，库里展现出了比李浪更加稳定的三分球命中率。

　　“我们打平了！”

　　和全明星三分球大赛一样，李浪和库里的比试具有包含两个底角、两个弧线以及一个弧顶位置的五轮不同位置的三分球比试。

　　李浪和库里的远距离三分球PK自然引起了许多球迷，还有雄鹿队教练组的关注。

　　“那俩在干嘛？”

　　雄鹿主教练布登·霍尔泽疑惑地问道：

　　“他们貌似在比赛投篮吧？”

　　“对，应该是在比赛投篮。”

　　旁边的助理教练笑着说道：

　　“他们两个把队友的投篮空间都给占领了。你看！安德鲁·威金斯抱着球本来也想投三分的，但看到斯蒂芬在比赛只好去旁边练拉伸去了。”23sK.com

　　除开雄鹿队主教练，在场边整理着战术手册的科尔也听到了助理教练的汇报。

　　“神马！斯蒂芬和李在干嘛？”

　　科尔抬头一看，发现库里则摇着手指向李浪炫耀着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百八十章瑟琳娜免费阅读。https://xs.23sk.com 