
        第63章  武陵城（四更）

    北域之地，横贯万里，浩瀚无边。

    他们翻过重山万壑，走过古镇城郭，赶了十天的路，来到了八宗茶会的举办地，武陵城！！

    一路上非常低调，刻意隐藏着行踪和身份，选择偏僻的路线。不然以青云宗在北域之地的地位，每经过一座城，城主都会恭敬迎驾。青云宗宗主有意让他们多多相处，感受外面世界，偶尔也会在路上引出灵妖，让他们捕杀锻炼，尽量保持着热情，以最好姿态出现在八宗茶会的赛场上。

    武陵城历史悠久，是北域之地最古老的古城，雄伟浩大，充满了岁月地沧桑感。

    城墙足有三十米高，墙体全由黑色玄石锻造，庄严肃穆。城门楼恢宏大气，像是巍峨巨人镇守古城，威慑来往的人群。护城河宽足有上百米，深能有几十米，里面潜伏着许多可怕的河兽，一旦掉进去后果不堪设想。

    武陵城非常繁华，这里生活着百万民众，来往客流量也是个庞大的数字。

    在八宗茶会举办期间，还会有许多武者云集到这里。

    丁典他们站在城门前，欣赏恢宏壮阔的古城，也凭空生出种豪情，八宗茶会，我们来了！！

    谁都有颗强者心，谁都渴望跟天才强者对决，八宗茶会将会云集北域之地最强精英，是他们最佳的展示武台！

    秦命却在恍惚，古城、繁华、守军、吊桥，这一幕幕的场景跟儿时记忆里的景象那么的相似。雷霆古城，他出生和成长的地方，也是他留下欢声笑语的地方。可是八年过去了，那里现在会是什么景象？荒废了，还是被恶匪霸占了。

    “想什么？”铁山河注意到秦命异常，其他人都很期待，秦命好像在恍惚。

    “想家。”秦命回神，轻轻一笑。

    “恨吗？”

    “很多人问过我了。没有恨，我算人吗？”

    铁山河深深看了眼秦命，没再说话。

    城门正门大敞大开，一支军队冲出，跃马披甲，气势雄浑，城门外的民众纷纷让路。

    “李宗主！末将单延生，奉命等候贵宗！”一位金甲武将翻身落下，抱拳行礼，也向其他长老行李。

    “其他宗门到了吗？”青云宗宗主掀开斗篷，露出真容。

    “天道宗、血邪宗、玄心宗、百花宗，四宗门主已经带着弟子到了，土灵宗刚到，现在差不多到城府了。天水宗和星河宗还在路上，预计明天后天就能到。”

    “带路。”

    “请！城主大人已在城府恭候！”单延生非常客气。面前这位爷虽然很低调，看起来没有什么架子，可毕竟是一宗之主，是北域之地的主宰级人物，跺一跺脚，北域万里疆域都要颤三颤。

    队伍分开，后面赶来三辆奢华的马车。

    宗主带着长老们登上第一辆马车。

    秦命他们十位弟子分别走进第二辆和第三辆。

    单延生和士兵们都在观察着他们十个人，每个有资格参加八宗茶会的宗门弟子都是宗门里精挑细选的天才级，如果未来能成长起来，定会是些了不起的人物。

    “快看，单延生将军亲自迎接嗳，这又是哪个宗门来了吗？”

    “这么低调，都没点阵仗啊。”

    “好像直接走过来的，不像其他宗门那样骑着灵妖来的。”

    “八宗里最低调的是青云宗和星河宗，这俩宗门正好都没来，会是谁？”

    城门处人来人往，看到军队出迎才知道有宗门到了，纷纷聚到旁边议论，可没等他们看清楚是谁，青云宗队伍都已经钻进马车，被军队簇拥着走进古城。

    秦命、铁山河、韩千叶、丁典，还有凌雪，他们五人坐在一个马车里。

    秦命掀起帘角，看着外面繁华热闹的街道。“八宗里最强的是哪个？”

    凌雪难得开口：“八宗之间没有排名，但其实有差距，八宗之首公认是天道宗，每年八宗茶会都会取得第一第二的成绩，据说有一届直接包揽了前五，天道宗宗主的实力和宗里长老的实力也可以说是八宗里最强。其次是血邪宗和土灵宗，他们的整体实力仅次于天道宗，每届弟子的实力也普遍比天道宗之外的其他各宗强很多。其余五宗的整体实力不分前后，各方面没有明显的差距。”

    “离八宗茶会还有三天，我们住在哪？”

    “都会住在城主府，分在八个不同的园区，茶会也是在城主府。”

    韩千叶对秦命很好奇：“你给呼延家族许诺了什么？”

    “交了个朋友而已。”秦命看着外面繁华，追忆着雷霆古城的画面。

    “为什么非要参加八宗茶会？”韩千叶承认秦命有实力有天赋，也有股狠劲，可八宗茶会云集各宗顶级传人，一个比一个强大，你不惜跟呼延家族做交易，非要挤进来参加，到底为的什么。如果一场比赛都赢不了，回去只会被耻笑，如果侥幸赢一场，最多是免除仆役身份，值得吗？？

    韩千叶不明白，其他人都不明白。

    秦命放下帘布：“我听说前五名有封号，宗里有重赏。我是奔着那个去的。”

    韩千叶一怔、丁典挑眉、铁山河转头、凌雪抬起眼帘，马车里气氛莫名的怪异了一阵儿。

    秦命笑了：“总得有点追求是不，万一实现了呢？”

    众人无语，都不知道说什么了。

    丁典忽然道：“我怎么觉着……你像是在计划什么？”

    秦命轻笑：“别把我想的那么复杂，我是个很纯粹的人。”

    众人再次无语，就你？纯粹？你纯粹是个疯子。

    城主府门前已经有队伍等候，一位白发苍苍的老者快步迎上来：“李宗主！两年没见，可有想念老友？”

    青云宗宗主掀开帘布，带着五位长老迎上去：“老城主风采依旧啊。”

    老者看起来很苍老，可精神矍铄，气势很足，用力握住宗主胳膊，非常热情：“你啊你，平常也不来看看老友。里面请，快里面请！土灵宗的戴宗主也刚到。”

    “请请请。”青云宗宗主面带微笑，跟老者手搭手走进城主府，赫连重他们五位长老也都迎上城主府里其他供奉老友们，有说有笑的走进去。

    “那是武陵城城主？”秦命走下马车，看着老人背影，乍一看就跟普通人差不多。

    “别小看了他和他的齐氏家族，武陵城之所以能中立在八宗和五王之外，就是因为齐氏家族的底蕴和实力，还有他们庞大复杂的关系网。”铁山河跟着走下马车。

    一位长者微笑向前，领着他们走向城府：“请随我来，先到府上登记，好做安排。”

    武陵城的城主府其实就是座古典园林，里面分成很多的园区，每座园区都有不同的景观风格，而且每座园区的占地面积也非常大，幽静的老林、澄澈的湖泊，曲折的亭路，还有各种精致典雅的小院，甚至都会有几座宽大的演武房。

    长者带着他们走进一片精致的园区，绿树成荫，溪水清流，空气里弥漫着清新的气息，让人忍不住深深吸气，心都静了。

    他们刚刚走进园区，迎面走来一支队伍。

    这群人不仅体型高壮，相貌英武，且都气势雄浑，披着重甲，龙行虎步间器宇轩昂。

    他们是土灵宗的参赛队伍！全是男弟子！

    北域八宗里有两个宗门很特殊，他们招收的弟子和修炼的武法全部都是单一类型。分别是，土灵宗和天水宗。

    土灵宗招收的弟子都是对土元力有着超强感受能力的类型，且修炼土、岩、尘等统一类型的武法。所以每位弟子都特别高壮，男性魅力很足，且有着惊人的爆发力。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  