    等我说完那句话，收起来牛皮纸的卷宗，徐若卉就问我：“这么晚了，你还要过去吗？”

    我点头说：“天漏的事儿，事关重要，我必须赶紧行动起来，若是能在滇南地区俘获到那神秘树影的漏洞，我相信天漏基本就算是瓦解了。”

    “我也有理由相信，掌控那个神秘树影的天漏成员，很有可能就是源詹在盘古世界的同伴。”

    “那些本源世界的人，一日不除，盘古世界就一日难安宁。”

    听到我这么说，徐若卉就笑了笑道：“就知道你道理多，你这次去的话，准备带谁一起去？”

    我看了看众人说：“周志轩，还有竹谣和阿一。”

    梦梦和安安瞬间有些不开心了，我则是对着两个小家伙说：“上次X实验楼是你们俩，现在该换人了，下次再带你们出去。”

    两个小家伙无奈点头。

    接下来我们也没有废话，直接布置了隐匿的阵法，然后飞入天空，向着滇南方向飞去了。

    同时我也用微信联系了一下徐铉，他那边有信号，直接回给我说，他在滇南地区一个猎人湾的地方，同时给我发了一个地图的定位。

    我在地图上查了一下，猎人湾附近一个叫南木丘的小村子，我们确定了位置，就直接向那边飞了过去。

    同时我也注意到，南木丘距离十祖墓的案子有很远的一段距离，差不多得有一百里，不过对于修行者来说，一百里的偏差根本不算什么。

    接着我们也是微信沟通了一下徐铉的调查的结果。

    徐铉就告诉我，根据他调查的情况，那巨大的树影漏洞，很可能还在猎人湾附近，只不过他们藏匿的太好，他一时间还不能找到。

    而我这边也是把十祖墓的案子跟徐铉分享了一下。

    听到我的描述，徐铉就说了一句：“你说的那个墓地，我从上面路过了几次，并没有发现有关本源世界的消息啊，所以我也就没有进去调查，我怕处理那边的事儿，再让本源世界的那个混蛋给跑了。”

    我问徐铉：“你确定，那个树影是被本源世界的人操控的？”

    徐铉那边立刻回我说：“是，我之所以确定树影就在附近，就是因为在这边探查到了微弱的本源世界气息，而且是崭新的。”

    看到徐铉在微信上的回复，我就说了一句：“碰到本源世界的那个人，你先别和他交手，等我过去，那家伙恐怕不比源詹弱，你可能不是他的对手。”

    徐铉给我发了一个笑脸，然后回复道：“你放心，如果我死了，那个本源世界的人，也不可能或者逃走，我手里也是有秘密武器的，不过那秘密武器需要以我的寿元为引子，也算是一种禁符吧。”

    我赶紧回复徐铉，让他别乱来。

    同时我们也是加快了飞行的速度。

    等我们来到滇南地区猎人湾的时候，已经是凌晨四点多钟了。

    我们在山林中和徐铉碰面，徐铉穿着一身白衣，嘴角叼着一片树叶，样子看起来还挺悠闲的。

    见了面，徐铉就说：“我们两个在这里，那个人应该逃不了了，不过找到他似乎有些麻烦，他利用天道漏洞来隐匿自己的身形，实在是有点太夸张了。”

    我也是点了点头。

    周志轩则是说了一句：“不对啊，这附近不是只有一个村子吗，两位圣尊稍微探查一下，除了村子里面人，其他以外的人，不就应该是本源世界的人了吗？”

    徐铉笑着说：“那个叫南木丘的村子，是一个荒村，很多年前就没有人了，他们往南迁了几十里，迁到边境的一个镇子上去了。”

    周志轩疑惑说：“那不是更容易找了吗？”

    我道：“你恐怕是忽略了一个问题，那人是利用天道漏洞隐匿身形的，而他所利用的漏洞是自然的亲和力，他可以利用漏洞让自己混在在自然之中，我们探查的时候，探查到他的气息很有可能是一棵树，甚至是一颗杂草，这滇南密林之中，树木杂草有多少，你数的过来吗？”

    周志轩点了点头说：“那的确是有些难的。”

    简单又说了两句，我和徐铉就开始一起调查周围的气息。

    只可惜一直到天大亮，我们除了找到一些本源世界的气息外，就再也没有其他的线索了。

    不过那些气息也是给我们提供了一些调查的方向，根据那些气息留下的强弱，我们依稀判断出，那个本源世界的人，他的目标是在我们北面的南木丘荒村。

    正好第一缕阳光照进密林的时候，我们这些人来到了南木林荒村。

    徐铉给我们介绍说：“南木丘是当时一个猎人村，村里人世世代代靠着捕猎为生，因为这里是密林，周围能耕种的土地极少，所以在限制了捕猎之后，村子就向南迁了。”

    “这个村子，原本也就七户人家。”

    南木丘荒村就在我们眼前，整个村子的房屋都是木质的结构，有很大一部分依旧朽的坍塌了，就算没有坍塌的也是背藤蔓包裹了起来。

    总之整个村子已经没有了半点的人气儿。

    一进这个只有十多座木屋的荒村，我和徐铉就同时愣了一下。

    因为那本来很单薄的本源气息忽然浓烈了很多。

    我和徐铉相互看了一眼，然后飞快联手布置结界，把南木丘周围十多公里一下包裹了起来。

    我们的结界刚布置好，南木丘荒村中一幢藤蔓缠绕的木屋中就忽然传来一阵“哈哈哈”的笑声。

    那声音极其苍老，而且浑然天成的气势，让我和徐铉都不由一个激灵。

    周志轩那边则是有些腿软，向后退了几步。

    我知道，我们这是找到正主儿了。

    徐铉笑了笑说：“老李，你真是幸运啊，我找了两天，你才刚来几个小时就有收获了。”

    徐铉虽然在笑，可他却一点不敢松懈，和我一样，他也是把周身的气息运用到了极致。

    甚至还将一张符箓捏在手里。

    我还没说话，那苍老的声音再次响了起来：“果然在盘古世界的下界活动，是一件极其困难的事儿，我隐藏的这么好，还是被你们发现了，早知道，我就老老实实在上界待着了。”

    说罢，那藤蔓缠绕的木屋，忽然裂开一道缝隙，一个身着绿色袍子的老者就从裂缝中跳了出来，然后径直站在荒村的空地上。

    这个老者比起源詹看着要老很多，不过他和源詹一样，同样利用了天道漏洞，让自己在盘古世界都没有被压制，他的实力是七十八颗帝星。

    实力比起源詹还要稍微强一点。

    那老者露面后，我就深吸了一口气说：“看来，你也是本源世界的精英队员了。”

    老者慢慢地说了一句：“没错，我和源詹是一队的，我的名字叫源磨。”

    我再问：“你来这里的目的是什么？是不是冲着百里外的十祖墓来的？”

    源磨“哈哈”一笑说：“没错，只可惜我找到那座墓的时候，姓徐的也来了，为了不让他对那座墓产生怀疑，我才故意把他引到这边来。”

    “本来以为他找几天找不到我，这件事儿就作罢了，没想到啊，你也来了。”

    “说实话，你能杀了源詹，让我颇为感到意外。”

    “看来本源神对我们的吩咐是有道理的。”

    说着，源磨也是慢慢地挥手，他的手中飞快出现一根翠绿色的竹棍。

    我再问源磨：“那十祖墓里面藏着什么秘密？”

    源磨没有继续说下去的意思，而是缓缓说了一句：“少废话，出手吧，既然我还是暴露了，那就只能殊死一搏了。”

    源磨的表情瞬间认真了起来，而且丝毫没有对我们的轻视。

    他比源詹沉稳了许多，毕竟源詹刚和我交手的时候，可是满满的不屑一顾。

    我这边直接召唤出了水晶剑，徐铉那边也是将他的轩辕剑召唤了出来，同时他也说了一句：“好久不耍剑了，有些生疏了……”

