    “若真是如此的话，那我真的谢过白兄了，白兄大恩，我永世不忘。”

    听到白羽天的话，萧立激动的说道。

    “不至于，若萧兄真的能够为大周立功，那才是真的荣耀啊。”萧立的态度，让白羽天很是欣慰。

    “不过。”说到这里，萧立却是语气一凝。

    “萧兄，有什么问题吗？”白羽天问道。

    萧立叹息一声，说道：“听说那皇帝昏庸无能，信任奸臣，若是我真的被重用，只怕会损害某些人的利益，他们打压我自然是不怕，但是就怕皇帝亲信奸臣，剥夺我的权力。”

    白羽天心中一叹，好家伙，这个前身的名声真的是太差了 ，难怪朝廷上没有人才，就算真的有人才，也要思考自己是不是会遭到打压，从而不敢进入朝廷。

    白羽天苦笑一声，说道：“萧兄，岂能相信传言，我在大周皇室有关系，知道当今皇帝陛下乃是一位真正的雄才大略之辈，有勇有谋，经天纬地，所谓亲信奸臣，不过是韬光养晦而已。现在陛下实力足够，完全变成了一位明君，亲贤臣，远小人。”

    不过，现在消息传递没有那么快，白羽天的转变也只是在朝廷内部知晓。

    在民间大众眼里，白羽天还是一位昏君，亲小人，远贤臣。

    白羽天夸奖自己却是一点都没有脸红，让典玮和赵初雪看了都是自愧不如。

    听到白羽天的说法，萧立自然是还有些怀疑，不过得到白羽天的在三肯定之后，萧立终于点了点头，答应白羽天去朝廷一试。

    最终，萧立决定和白羽天三人一起返回太临，在此之前，四人却是打算一起参加藏剑山庄的铸剑大会。

    藏剑山庄铸剑大会毕竟是江湖盛事，哪怕是一些远离江湖的人，都或多或少的听过铸剑大会。

    若不是因为藏剑山庄经过三年前的一战后实力大损，只怕是现在的藏剑山庄比以往的更加热闹。

    白羽天四人酒足饭饱之后，藏剑山庄也正式开启了大门，欢迎众人的前来。

    藏剑山庄开门，顿时有许多人争先恐后的上山，仿佛只要去的早，就能争夺到名剑似的。

    藏剑山庄毕竟底蕴深厚，就算实力大损，也有着恐怖的影响力和号召力。

    这次铸剑大会，几乎来了半个江湖的高手。除了争夺刀剑之位，也有很多人是给藏剑山庄撑场子。

    “陛下，要不要先去通报沈玉生一番。”典玮悄悄的对白羽天说道。

    沈玉生，正是藏剑山庄的大公子，同时也是现任藏剑山庄庄主。

    沈玉生虽然天生残疾，修炼内力十分困难，但是武学天赋却是极高。

    任何武学，只要沈玉生看上几眼，就能够完全领悟，甚至比之前的还要完美。

    曾有人说，如果不是沈玉生身体残疾，恐怕他的成就整个江湖无人能及。

    “不用通报了，我对这铸剑大会也挺有兴趣的，正好去看看。”

    这一次的铸剑大会，藏剑山庄拿出了十把刀剑作为奖励，其中甚至包括了藏剑山庄的镇庄之宝，赤霄剑。

    这一次，藏剑山庄出手十分大方，因此吸引而来的高手也更加多。

    藏剑山庄建造在天阳山的山顶，拥有数十座宏伟的宫殿，宫殿建造的极为华丽，在山顶浮云的遮盖下，若隐若现。

    山间景色秀丽，树林幽深，瀑布飞泻。

    四人来到一处山峰前，在他们面前是一道飞泻下来的瀑布，瀑布飞溅，落到湖面上，激荡出绚烂的水花。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”此情此景，让白羽天不由得感叹一句。

    前世，这种场景他可是闻所未闻，如今总算是见到了，脑海中不由浮现出了这么一句话。

    然而，当他回过神来，看向三人之后，却发现三人竟然都是一脸的震惊，呆滞的看向自己。

    “好诗，好诗，实乃千古名句！”此刻，萧立不禁感叹道，毫不吝啬自己的夸奖。

    萧立乃是一名教书先生，自认有一些学识，但是仅凭这一句诗，他就知道自己完全不能和白羽天相提并论。

    典玮和赵初雪也醒过神来，在他们的印象中，白羽天从小便不喜欢学习，十四五岁的时候，才勉强把所有字都人全，现在居然能说出一句这么精炼的好诗，实在是不可思议。

    “额。”白羽天语塞，没想到他随便说了一句诗，居然引起了这么大的反响。

    不过想想也是，诗仙李白，随便拿出一句诗来恐怕都够世人震惊的。

    没有过多解释，白羽天带领三人继续前行，朝着山顶走去。

    当他们来到山顶上时，发现山顶早已经挤得人山人海，几乎没有站立的地方。

    藏剑山庄身为江湖一大势力，举办铸剑大会这等盛事，却也不是谁都有资格参加。

    想要参加铸剑大会的人，首先要经过一道考验，经过考验之后的人，才可进入藏剑山庄，参加铸剑大会。

    至于那些通不过的，也只能哪里来，回哪里去。

    这道考验很简单，只要能和藏剑山庄的弟子过上十招，就有资格参加铸剑大会。

    除了拥有藏剑山庄铸剑名帖的人，其他人想要参加铸剑大会，都需要乖乖的参加考核。

    皇室，没有收到藏剑山庄这次铸剑大会的名帖。

    天阳山顶层，已经有几千名弟子早早的等待在了藏剑山庄大门外。

    和藏剑山庄弟子们的比试，需要点到即止，不可伤人。

    典玮和赵初雪担心的看向了白羽天，这些弟子中，有些已经达到了明劲的境界，他们害怕白羽天不是对手，到时候被拒之门外，那可就尴尬了。

    “放心，我这几天可不是白练的。”白羽天握紧拳头说道。

    外练筋骨，内练内力。虽然内力境界还没有达到明劲，但白羽天的实力已经有了非常可观的长进了。

    很快，就轮到了白羽天，他的对手是一个精瘦的年轻人，四肢修长。

    “阁下小心了。”年轻人说完，便使出了一招青龙探海，直指白羽天面门。

