    程灵对萧蛮道：“赤霞城目前看来虽然安定，但我不知道这样的繁华究竟能够持续多久。是不是会像梦幻泡影一样，忽然在某一天就又全数破裂。”

    她说：“这座城池不能给我安定的感觉。”

    萧蛮看着她，却道：“是王邕让你感觉到不安了吧？”

    可真是一针见血！

    程灵顿时笑了，道：“是啊，明明王邕治军并不粗疏，他也并没有在面对临海王的时候软下筋骨投降, 但是……”

    但是问题出在哪里呢？

    萧蛮看着程灵，说：“齐国贵族，奢靡成风，喜好清谈，痴迷玄学。”

    对了，没错, 就是这个！

    程灵立刻道：“我见府君时, 府君身着道袍。谈及玄学，能逸兴大发。谈及百姓, 虽道民生多艰，也有悲天悯人的情怀，却认为万般皆是命。”

    王邕在席间问起程灵逃难时的见闻，程灵还没有说得太严重，只是说了几句：“一路行来，十室九空，除去天灾，还有盗匪为祸。”

    王邕就叹道：“十五年前，先帝请鬼谷传人松泉先生指点江山，松泉先生就曾言道，不出十五年，齐国必然灾祸四起，国祚难继，如今果然应验了。”

    席间的云川郡众权贵紧接着就纷纷谈起了这段旧事。

    “先帝大怒, 当时便命人斩去松泉先生双足, 将他囚禁青云台。还道, 要他睁大眼睛看好了，大齐将是如何千秋万代。”

    有人叹：“先帝到底是去得太早，否则当年若是能听松泉先生所言，及早贬谪临海王，如今也不至于引来这场动乱。”

    有人却说：“先帝其实还是听了的，不然临海王怎么会被发配到临海？只是先帝大概也没能想到，临海王到了这偏远封国，不但没有沉寂，反而还在多年后忽然起兵了。”

    “今年天灾极多，不独是咱们云川郡有，大齐各地或多或少都有一些。”

    “因果循环啊，都是天命！松泉先生真国师是也！”

    “……”

    好家伙，被先帝囚禁的人，你们就这么赞叹。

    程灵听着这些人的讨论，除了为他们的言论之大胆而感到震惊，剩下的也是在为权贵们的讨论方向而感到迷惑。

    这到底是个什么操作？

    现在的情况是家国破败，处处危机，可你们不说救国，反而就一个劲儿地在这里讨论——齐国混乱是命运必然？

    当然, 也有可能人家办公务的时候是讨论该怎么救国的，只是眼下在这种宴席上, 没必要说得那么深入, 那么实在罢了。

    又或者说，那些东西，他们没必要说给程灵听。

    程灵不能够仅凭借宴席上的旁听就断定，说云川郡众权贵都是尸餐素位之人。

    但是，一种莫名的荒唐感到底还是在她心中种下了。

    程灵自己也不是救世主，或许她也没资格指责别人。她只能说她不在其位，所以她不能谋其政。

    她当前所能做的，大概也只是默默积蓄自身力量，以期寻找到更好的家园方向。

    萧蛮听了程灵的简略转述，嘴角却是轻轻往上扬了一下，这个笑容是带有讥讽意味的。

    他说：“天下乌鸦一般黑，都不过是道貌岸然的伪君子罢了！”

    话落，他看着程灵，程灵也看着他。

    程灵在这个时候确定了，萧蛮大概率就是一个古代愤青。

    他为什么会看程灵顺眼？大概程灵行事时，时常会有的大胆举动很能让他共鸣吧。

    程灵笑了起来，她见萧蛮虽然还有力气说话，但神色间的疲惫却越来越明显，当即放缓声音道：“时候不早了，萧兄好生歇息，明日我再亲自为你熬药。”

    她起身要走，临走时又回身道：“萧兄，虽然同样都是人，但这个世间，不同的人，悲喜都是不相通的。我不后悔拒绝府君，你说的没有错。”

    说完这句，她才真正离去。

    房间内，箫蛮微微阖上双目，口中轻喃，似讽似笑：“不同的人，悲喜都不相通，所以你恨我是吗……母亲，呵……”

    程灵从箫蛮房间出来后，转而却又去了后院。她要去看看穆三娘和两个姐姐，一方面是报平安，另一方面也是要交代自己接下来的打算。

    就在程灵与穆三娘相见，再次说起郡守府见闻时，郡守府中，其实也有人在谈论她。

    散席后，王七郎追着王邕问：“伯父，我程兄的确是击杀了临海王。你之前说的奖赏，到底什么时候给他啊？”

    王邕走在前方，一边说道：“没有临海王的头颅，如何证明人是被他所杀？”

    王七郎顿时就不解了，欸？这是打算赖账还是怎么地？

    他急道：“伯父，我能证明呀！我亲眼所见！这还能有假？万军丛中，那么多双眼睛看着呢！”

    王邕头也不回道：“那也只能证明是她伤了临海王，劫走了人，却不能证明临海王是被她杀了。”

    这这这，这根本就是强词夺理啊！

    王七郎又失望又恼火，语气更急道：“伯父，你不能这样！有功不赏，往后这上下左右，谁还有心立功？朝令夕废，咱们郡守府这不是要成为笑话了吗？”

    话音刚落，前头廊桥刚过，王邕却忽然停下脚步，对着左边一处奇石造景喝道：“出来！”

    片刻后，那奇石后方讪讪地走出来一个人，正是王六郎。

    王邕板着脸道：“多大个人，在自己家里藏藏掩掩的像个什么样子？”

    王六郎见了王邕就像一只缩着的鹌鹑，偏还要勉强伸出脖子，叽喳道：“父亲，我听你们在说那玉修罗程灵。临海王的确是他杀的，父亲真不准备奖赏他了吗？”

    王邕没有直接回答，反问王六郎道：“你也在旁边偷偷瞧了半夜，看出来这个程灵是个什么样的人了吗？”

    王六郎脱口道：“是个有本事的人！”

    王邕顿时笑了：“呵，不错，是个有本事的人。不但有本事，此人还极为骄傲。”

    有本事的人大多都有傲气，这倒也不奇怪。王六郎这时领悟道：“所以父亲要压一压对他的奖赏，让他明白，本事也不能当饭吃。让他懂得，父亲的奖赏对他而言有多重要？”

    王七郎在旁边听着，这下了不只是急了，他更加恼了。

    王邕摆摆手，制止了王七郎的质问，叹了声道：“六郎啊，为父在你眼中就是这样的人吗？银钱奖赏，既然有令在先，自然不可能克扣。只是这个都虞侯……”

    王邕看着王七郎道：“七郎，你这救命恩人，骨子里有一股桀骜。他原先又并非军中之人，贸然升任都虞侯，只怕是祸非福，你……懂了吗？”

    王七郎张了张口，也看着王邕，一时哑然。

