    然后，她冷冷的看着傅家四人：“你们，给我老实待在这。”

    傅慎年被带到江茗柔的办公室，江烟一脸不情愿的给他推开会议室的门，老大不爽的看着他：“进去吧。”

    傅慎年走进属于她的领地，高大挺拔的身影宛如一道重影，江茗柔抬眸看着他笑，那笑里藏着刀。

    “来了。”

    傅慎年不知想到什么，微微勾唇。

    他看着她，问：“你去我公司，又走了？”

    江茗柔淡淡开口：“嗯。”不提其它。

    他说：“为何不等我？”

    江茗柔温温柔柔的看着他，客客气气的说：“傅家主日夜忙碌，怎敢耽误您老大事？”

    她的语气平静，没有一丝生气的征兆。

    傅慎年解释道：“我不是有意怠慢你。”

    “我为何就在公司，却半小时都没来，你就不问问原因？”

    他峰回路转，看着她说：“还是，你觉的，我在打压你？”

    “搓你的锐气？”

    男人看向她的眼神眉似山峦，眼如星月，晦暗深沉的眸子，暗藏火光，烫的江茗柔手指关节都不自觉的蜷缩了起来。

    傅慎年见她不答，低头微微一笑：“我刚才在楼下看了一场杀鸡儆猴的戏码，只觉的，我可能招惹你生气了。”

    “所以我来跟你赔罪。”

    “你愿不愿意原谅我？”

    江茗柔定定的看着，似乎像从他脸上探究到什么。

    第一次，这个男人这么温柔地对她说话，江茗柔浑身不舒服。

    她只觉的，她应付不了现在的傅慎年，甚至……怕他。

    她心烦意躁，江茗柔也不知道自己为什么要怕他。

    他微抬眼眸，看着她笑：“还是要我像她们一样，给你铺张纸条写个字据？”

    江茗柔缄默良久，她看着他，开口道：“傅慎年，我们谈谈。”

    她不信他，所以去医院做了检查，检查的结果是，她确实跟傅慎年睡了，她已经不是什么女孩了，她现在大概算女人。

    从一个女孩，成长为一个女人，这中间，隔了一个男人。

    江茗柔对他有愧，可她的愧疚，不能成为他利用来对付自己利器。

    傅慎年闻言，长腿微跨，慵懒中又带着几分贵气的坐在她对面，眉眼带笑的看着她。

    “刚好，我也想跟你谈谈。”

    江茗柔抿了抿唇，半响，她犹豫的很久，抬头看着他：“我想不通，你为什么会喜欢我？”

    傅慎年勾唇：“这世界上想不通的事情多了去了，要是什么都想通了，人活着，多累？”

    “你说对不对？”

    “至于喜欢你……这需要理由吗？”

    他满不在乎看着窗外，眉眼清润：“喜欢就是喜欢，哪管这么多为什么。”

    江茗柔拧眉：“按理来说，我们不对付，可能一辈子都是死对头，如果……没有那场意外，我们没有发生关系，你还会喜欢我？”

    傅慎年佯装诧异的看着她：“你以为……我是有处男情结？”

    他震惊道：“因为跟你睡了，所以赖上了你？”

    江茗柔嘴角微抽。

    “不然呢？”

    傅慎年气笑了，胸膛逐渐的起伏：“你还好意思说，不然呢？”

    病娇一哭，满盘皆输，病娇一笑，生死难料。

    傅慎年想把她绑床上弄死得了。

    江茗柔死脑筋，一脸疑惑的看着他：“那你为什么喜欢我？”

    “因为我这张脸？还是因为我身后的江家？”

    为什么……

    傅慎年也问过自己，为什么。

    可他就是想拿捏住这女人，想让她为自己疯，为自己生个孩子。

    对于其她女人，他从来没有过这个想法。

    要不然，也不会有如今的伯爵。

    至于为什么。

    他身子往后靠，整个人慵懒的倚靠在上面，眉眼疏离又冷漠：“江茗柔，感情的事情，没有为什么。”

    可江茗柔不懂。

    或许是说不清的情愫，亦或者是第一次俩人这么心平气和的坐下来谈，傅慎年只觉的心里面有些慎得慌。

    急需要缓缓。

    他伸手，拿起桌子上的杯子就轻轻的抿了起来，江茗柔脸色猛然一变：“等等！！！”

    男人性感的喉结微微上下滚动着，白色的衬衫领口为解，带着几分禁欲性感，在金黄色的阳光的挥洒下，看起来危险而又迷人。

    他将杯中水一饮而尽，闻言，手一顿，一脸疑惑的看着她：“你该不会给我下毒了吧？”

    他要是死了，他做鬼都要缠着她！！

    她这辈子都别想嫁人！

    江茗柔狞笑道：“是啊，我下毒了，毒不死你！！！”

    傅慎年抬手擦了擦唇角，视线在她桌子上扫了一眼，忽而，他看着她勾唇一笑，骨节细长白皙的手拿捏着杯子，男人漂亮的眼眸审视着面前的杯子。

    他意味深长，用着暧昧不清的眼神斜看着她：“这是你的杯子？”

    江茗柔冷冷睥了他一眼。

    傅慎年知道，已经猜对了。

    他眉眼微垂，眼神似笑非笑的落在女人水润润的唇瓣上，勾唇：“江家主这是跟我，间接索吻？”

    江茗柔怒目圆睁：“你有病啊？”

    他毫不在意的点头，心情颇好：“嗯，你有药吗？”

    江茗柔不想跟他油嘴滑舌下去。

    她开门见山：“你的东西，在我爷爷那。”

    傅慎年勾唇：“那你什么时候嫁给我？”

    江茗柔冷笑：“想的挺美。”

    傅慎年淡淡开口：“能抱的美人归，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “是挺美的。”

    江茗柔想扇他了。

    江茗柔双手撑在桌子上，她单手把一张白纸合同递到他面前：“开个价，你要多少钱。”

    “傅家的家产，我江茗柔应该拿的出来。”

    果然……

    杀鸡儆猴呢，江茗柔你这是。

    用这招对付老子。

    老子对你心慈手软就是信了你的邪了！

    傅慎年冷笑一声。

    “送钱，不如给我送人。”

    江茗柔认真的想了想，觉的可以，她问他：“你要什么样的？”

    傅慎年气笑了，他想把她给拧下来，看看她脑子里都在想些什么。

    他整个人靠在椅子上，一脸挑剔的说：“太高、太矮，太胖、太瘦，不要。”

    “能吃的不行，养不起。”

    “太凶的也不行。”

    “我怕她打我。”

    “太漂亮也不行，外面妖艳贱货防不胜防。”

    “太丑的不要，我怕自己晚上做噩梦。”

    “性子太软的不喜欢，因为我会打她，怕她扛不住。”

    江茗柔猛的拍了拍桌子，怒笑道：“你特么在选妃呢？”

    傅慎年冷笑：“总之，不能打我，不能骂我，我打，她要抗着，她要爱我、护我、心疼我、把我当唯一，她还要抗揍。”

    江茗柔气笑了：“你怎么不干脆娶个保姆？”

    傅慎年懒洋洋的开口：“没钱，娶不起。”

    他斜着一双凤眸，冲着江茗柔邪魅一笑：“我的嫁妆都在你那，我哪有钱啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天木有了，宝贝们记得给大大投票票！明天见丫

    提点一句：傅爷的人脉很广，医院有人。

