    “好吧，既然石先生这样有诚意邀请，我就进去谈谈！”小苍枝子明显一副不入虎穴焉得虎子表情，为了事业打定了献身主义精神。

    就在这时----

    嘎吱！

    隔壁房间开了。

    戴凤妮探出脑袋来，瞅瞅一脸娇羞小媳妇般的小苍，又瞅了瞅拿着牙刷貌似行为不端的石志坚，问了句：“干什么呢？”

    “谈生意！你不用管！”石志坚就挥挥手，示意戴凤妮快些滚蛋。

    戴凤妮侠女心肠顿时爆棚，似乎看出来什么，对小苍说：“我是他翻译，他要是欺负你，你话我知！”

    小苍立马可怜巴巴道：“这位小姐千万不要误会！我是盛田先生派来的！我想要邀请各位去附近吃个便饭，不知可不可以？”

    戴凤妮一看有美女相邀当即道：“当然可以咯！我正好饿了！什么时间？什么地点？除了我们还有谁？”

    “哦，暂时就我们三个人。”小苍说。

    “不，是四个人才对！”石志坚忽然说，“我这里还有一个！”

    说话间，就见胖子梁有才从石志坚房间出来，搓着小手一脸兴奋道：“很高兴见到你，戴小姐！”

    “是你这扑街？！”戴凤妮有些吃惊。

    小苍也一愣，她没想到石志坚房间还藏着一个男人！继而心中一阵恶寒，幸亏自己刚才没进去，一对二，搞不掂的！

    “那么我先去做准备！在外面等你们哈！”小苍忙鞠躬朝石志坚等人说道。

    看着小苍离开，石志坚笑了笑对戴凤妮和梁有才说：“愣着做咩呀？准备先！”

    ……

    须臾。

    石志坚准备就绪，三人并排进了电梯。

    “石先生，您这么紧急召我过来，有什么吩咐？”梁有才一副忠心耿耿模样。

    在横滨他刚做完手头法律工作，就接到石志坚打过来的电话，然后连夜搭乘飞机，连眼皮子都没眨就飞了过来。

    “你要做的差不多和我电话中交代的一样！”石志坚表情严肃。

    “明白！盛田是个老狐狸不容易骗，我看这个小苍挺嫩的，不如从她下手！”梁有才给出专业意见。

    石志坚点点头，“现在盛田看到我们造势有了起色，恐怕对我们的专利技术更加上心！不过他不会那么轻易屈服的，我们一定要知道他的底线才行！这个小苍看着精明，实则傻白甜，骗她没得选！”

    “是啊，小姑娘不学好，帮大佬做这种事情，骗她也是为她好，吃一堑长一智嘛！石先生，你真善良！”梁有才拍马屁道。

    戴凤妮在一旁听得傻眼，这是一家公司大佬和私人律师说的话？确定不是诈骗集团？

    “既然你不愿意和索尼合作，又何必再去招惹他们？”戴凤妮不解道。

    石志坚看了看戴凤妮，“你确定看过很多武侠小说？”

    “几个意思？”

    石志坚甩给梁有才一个眼神，“解释给她听！”

    梁有才咳嗽一声，“戴小姐，请问有无看过《射雕英雄传》？”

    “你说呢？”戴凤妮白了他一眼。

    “咳咳，那就是看过了。既然这样就好解释了。现在的石先生就宛若书里面那位老实敦厚的郭靖郭大侠……”

    戴凤妮一听这话立马翻白眼，石志坚是郭靖？见鬼吧！他是那个阴险狡诈的杨康还差不多！

    “那盛田老狐狸就是书中的西毒欧阳锋。一开始欧阳锋不信郭靖掌握了《九阴真经》，可是现在他信了，既然信了，就不会轻易放弃，一定会想方设法把这个秘籍夺走！所以现在不是石先生愿不愿意与索尼合作，而是索尼愿不愿放过石先生！”

    戴凤妮似懂非懂。

    石志坚补充一句：“这就叫做‘匹夫无罪，怀璧其罪！’”

    戴凤妮心中有一种很不好的预感，接下来发生的事情恐怕会更加刺激。

    京都！

    变虎穴了！

    ……

    “各位这边请，仓小小姐在这边等候！”石志坚三人搭乘电梯来到大厅，就有服务人员立马凑上来很是主动热情地在前面引领道。

    不得不提一点，东瀛在服务方面确实不错，接待服务的时候，永远是微微低着头，弓着腰，表示出一副谦卑的样子，有些时候甚至愿意露出自己的后脑勺，只可惜上面有反骨。

    很快三人就来到外面，看见一辆加长版的银灰色劳斯莱斯轿车停靠在酒店门口。

    见石志坚他们出来，车门打开，小苍枝子从车上下来。

    短短的一小段时间，她竟然又换了一身衣服，之前是一身黑色职业套装，此刻却换成了红色的短裙洋装。

    小苍本来就身材火爆，此刻包裹在一袭火红中，给人一种炙热感觉。

    戴凤妮明显听到梁有才这个扑街吞咽了几口唾沫，又看向石志坚，却见石志坚神情淡定，竟然异常冷静。

    戴凤妮诧异了一下，在她的心目中，石志坚可是老色痞的代表人物，可是现在----

    他一定是装的！

    故作镇定！

    打死戴凤妮也不信石志坚定力会如此出色。

    对于火辣装扮的小苍，石志坚真的没什么感觉，见识过上一世的“不知火舞”，又怎么会在意这种小儿科造型？

    小苍见到梁有才被自己迷住模样，不禁有些得意，可是等她看到石志坚的表情后，那丝得意就消失不见了。

    “这是个难缠的人物！怪不得盛田大人要把这么重要的事情交给我！我一定要好好做，不让盛田大人失望！”小苍暗自打气。

    “没想到阁下这么客气，用这么豪华的劳斯莱斯来接我们！”石志坚啧啧有声。

    “应该的！你们可是我们索尼的贵客！”小苍说。

    “那么走吧，让我们去见识一下你们京都的夜生活！”石志坚率先上了豪车。

    小苍笑了笑，又对戴凤妮和梁有才做了一个邀请姿势，用日语说：“多~作！”

    戴凤妮和梁有才也动身上了豪车。

    只看里面犹如豪华包间，美酒，雪茄，应有尽有。

    此刻石志坚翘着腿，斜靠在沙发上，右手托着红酒，左手夹着雪茄，嘴里道：“大家请随便！既然人家这么有诚意，我们就却之不恭咯！”

