
　　所伦斯城的一场骚乱正在逐渐平息，方角楼的拍卖会还是会进行，之前穆兰以帝国名义许下的承诺也将会兑现，至少之前确实出力的人，在迪尔迦备案之后会留下一份善意，同时本次拍卖会拥有一定的优先级，迪尔迦也会支付一定的拍卖金额。

　　对于那些外来者而言，最实际的还是拍卖的优先权，这一点对于穆兰来说也是最小的代价，毕竟炼金师马特现在算是自己人，这次拍卖的东西大多数都是他的作品或者存货，优不优先都是一句话的事情，就算要补贴金额，穆兰现在也有决定权利。

　　方角楼虽然受损，但主要集中在一楼大厅和地下室，楼上依然可以举行拍卖会。

　　仅仅过去一天之后的第二天下午，拍卖会就在方角楼开始，只不过原计划已经作废，所以穆兰和马特等人都不在方角楼。

　　穆兰下榻的旅馆内，炼金师马特，克丽丝，法罗林奇以及情报处的几人都齐聚穆兰的房间，当然还有复仇者，不过他一直都守在穆兰的房间外。

　　马特等人进入穆兰房间的时候，室内还残留着酒精和药水的味道，当然也少不了略显浓郁的血腥味，这都是穆兰处理伤口后留下的味道。

　　一边的垃圾桶里还有很多染血的绷带和止血布，这一点马特等人都留意到了，不过穆兰却坐在房间的书桌前，穿着衬衣披着风衣外套，正在伏案书写着什么。

　　几人被情报处的人带进来之后全都站在穆兰身后不远处，不敢出声打扰。

　　穆兰当然知道人都来了，不过他还是没有抬头，房间内一时间只有他的钢笔落在纸张上的声音。

　　“你们来了？我在给女王陛下和黑色城堡写事件汇报，稍等一下就好。”

　　“请不用在意我们，你忙。”

　　马特开口说了一句，其他人都没有发话。

　　一份报告书写了好几页，穆兰将此次遇上的事情都大致作了书面说明，除了所伦斯的事情，也详细提及了银鬃狼人的事情，不过对于自己的伤势，他没有大写特写，仅仅略有提及，换成别的帝国贵族，受伤这种事情肯定是重点篇幅。

　　不过穆兰相信，情报处的人肯定早已经有详细汇报提交上去了，对于他的伤情，即便他做了模糊化处理，但女王只会了解得更清楚。

　　良久之后，穆兰放下笔，站起来转身看向身后的人，马特欲言又止，穆兰朝他微微点头。

　　“本次应对恐怖分子的事件，各位的功绩我都有在报告书中提到，尤其是你马特，我想女王陛下一定会对你这位炼金师很感兴趣。”

　　“能够为迪尔迦帝国效力，是我的荣幸！”

　　马特适时表现出自己的忠心，把书放在胸口，向着穆兰微微低头，前一天的事情，他比别人多了解一些，虽然依旧云里雾里，但对穆兰却有更多的忌惮。

　　“嗯，对了，我想向你要一个人，巴顿，嗯，这是我给他取的名字。”

　　马特和克丽丝等人下意识看向站在稍远处的复仇者，他那在他略显木讷的脸上露出了开心的笑容，虽然这笑容看起来有些吓人，但确实应该是在笑，并且还指着自己的鼻子说了一句。

　　“巴顿，我的名字！”

　　马特笑了下，转头再次看向穆兰。

　　“能被穆兰大人看重，也是复仇者，不，也是巴顿的荣幸，哦对了......”

　　说着，马特拉开大衣的一侧，露出内里密密麻麻的小袋子和各种试管等物品，从中取出了一支晶莹剔透的蓝色水晶小试管，然后小心地交给穆兰。

　　“复仇者炼成其实并不完全，如果达到目的之后不做什么的话，可能会在一段时间后自动瓦解肉体，这是固化药剂，至少能维持一年的形体，想要没有后顾之忧，最好进行真正的炼成。”

　　穆兰接过药剂瓶子，看了那边的巴顿一眼之后，皱起眉头。

　　“血肉炼成？伊斯哈尔德炼成，或者说还是其中属于禁忌炼金术那种？”

　　马特诧异地看了穆兰一眼。

　　“没想到大人身为骑士对炼金术也有造诣，大人说得不错，正是伊斯哈尔德禁忌炼成术，有成功的可能性，但难度不小，代价自然也不小。”

　　穆兰点了点头，平静地说道。

　　“你可以以此开始准备，条件允许的话，我一定会帮助巴顿成为真正的人。”

　　“好的，我会记住的。”

　　马特郑重承诺，也对这个光辉骑士有了一层认识，看来是对承诺很看重的，同时学识也肯定十分渊博，听说是黑色城堡的教授。

　　伊斯哈尔德炼金术本来就是古代炼金术中的一种冷门知识，当初伊斯哈尔德创立那一门炼金术之后，其中不少就被列为禁忌，是当初炼金协会和伊斯哈尔德本人都同意的，而其中最典型的就是人体炼成，不论是从代价还是人伦上都不被接受。

　　能直接说出这个词，说明穆兰·琼斯特本身在炼金术方面，至少在理论和历史方面有过不浅的了解。

　　穆兰又对着情报处的人交代几句，然后以一名帝国官员的身份，向马特兄妹详细说明迪尔迦对于内部超凡者的一些规矩和福利，以及他们下一步要做什么。

　　等一切说完之后，穆兰示意他们可以离开了，自己则转身继续写报告，只是在众人要走的时候，他忽然说了一句。

　　“马特，你留一下，我想起来还有点事和你说。”

　　克丽丝看了哥哥一眼，带着笑意回头看了看穆兰的背影。

　　“或许你是说错了，应该让我单独留下来而不是我哥哥。”

　　“好了，别乱说。”

　　马特瞪了克丽丝一眼，后者没听到穆兰的回应，只好吐了吐舌头随着其他人一起离开。

　　等关门的声音响了好一会之后，一直等候着的马特听不到穆兰的任何话语，房间内只剩下书写的声音，马特镇定地等着。

　　“你在想些什么？”

　　“我在......”

　　马特正要开口回答，却猛然间意识到了什么，书桌在墙角一侧，从马特的方向能看到穆兰的侧颜，刚刚穆兰并没有开口说话。

　　刚刚是谁在说话，的声音从何而来？

　　马特皱起眉头，看着若无其事的穆兰，选择继续安静地站着。

　　“你的情绪似乎有些波动，你在，怀疑些什么？”

　　那种声音又出现了，马特转头看向房间四周，头皮一阵发麻，这绝对不是幻听了，而且这次他能听出来，那个声音，和他自己说话的声音一模一样。

　　是什么邪魔在这里？在光辉骑士的房间内？

　　“邪魔？或许不是呢？”

　　“你很紧张吗？”

　　“马特先生！”“马特......”

　　“小马特......”

　　“西脊特家的孩子......”

　　“野孩子......”

　　......

　　各种复杂混乱的声音不时响起，并且也越来越密集，甚至开始出现很多马特的记忆中的隐私和阴影。

　　已经调动魔力的马特脸上满是冷汗，本来他还怀疑是穆兰在搞什么鬼，现在已经觉得很不对头了。

　　“穆兰大人！这里有些不对劲！”

　　马特终于忍不住了。

　　“有什么问题吗，马特先生，抱歉让你多等了5分钟。”

　　穆兰终于放下笔，转头看向马特。

　　“我......等等，五分钟？”

　　马特掏出怀表，刚刚那漫长如一小时的“诡异低语”状态，居然真的仅仅过去5分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百二十四章 诡异低语和时间错乱免费阅读。https://xs.23sk.com 