    苏沅因为药物的作用陷入了漫无边际的昏沉，模糊中仿佛能听到外边的人说什么，可到底是什么，却一个字都听不清。

    颠簸摇晃了不知多久，一辆破旧的牛车终于停了下来，苏沅被人粗暴的用一块长长的红布包着，直接抬着进了一户人家的院子。

    时至半夜，苏沅体内的药劲儿终于缓缓散去，苏沅感觉自己的脖子上热乎乎的，迷迷糊糊的还能听到有人说话的声音。

    “这药是我特意去找来的，你多给她换几块热帕子，等脖子上的瘀血散一些了，再将这药给她抹上，好好的丫头，回头脖子上再生了疤，到底是不好。”

    有个妇人发愁的叹了一口气，说：“我哪儿能不知道这个？说来这事儿其实是咱家的不是，人家姑娘原是有亲事的，若不是后娘逼迫，又如何肯嫁给咱家六子？眼下人虽然到了咱家了，可这姑娘心头怕是心结不小，也不知道，她能不能跟咱六子好好的过日子。”

    提起儿子，妇人的语调中多了一丝压抑的哭腔，低声说：“六子高烧不退已经好几天了，大夫说再这样下去只怕连命都要没了，这万一有个啥好歹，这姑娘日后可怎么办。”

    男人闻言连忙说：“你别瞎想，那先生说了，只要媳妇儿娶进门了，咱六子指定就能大好，不会有事儿的，若……”

    男人艰难的停顿了一下，声音沙哑地说：“万一有啥好歹，这姑娘既然已经进了咱家的门，只要她愿意，咱就把她当亲闺女待，她若不愿，放她走便是了，左右买亲这事儿是咱们对不住她。”

    妇人忍不住低低的哭了起来，两人又絮絮叨叨的说了什么，苏沅听了心头惊骇一片。

    她的脑海里跑马灯似的回放着这具身体原有的记忆，原是一抹游魂的她，彻底跟上吊的小可怜融为一体。

    苏沅生无可恋的闭紧了眼睛，心里狂奔而过无数头神兽。

    我死都死了，随口嘴欠一句，老天爷至于这么玩儿我吗？！

    苏沅受到的震动太大，又搞不清目前的情况，索性就一直闭着眼睛装死。

    而一旁的男女说了一会儿话，男人出去了，剩下的那个妇人始终守在苏沅的床边照看她。

    苏沅感觉自己的脖子上一直都热乎乎的，妇人来回换了五六回热帕子，还小心的用指腹给她按摩脖子上的勒痕，原本火辣辣的勒痕因为抹上了药凉丝丝的，舒服了不少。

    妇人似乎是怕惊醒她，动作一直都很轻柔，苏沅能感觉到这人没有恶意，脑子里紧绷的那根弦也放松不少。

    天快亮的时候，妇人才轻手轻脚的端着水盆走了出去，还小心的把门也带上了。

    她一走，苏沅毫无征兆的睁开了眼睛，手掌撑着床面就扑腾了起来，想也不想地就狠狠的掐了自己的胳膊一下。

    疼！

    非常疼！

    苏沅面无表情的揉了揉疼得不行的胳膊，镇定得不若常人的总结道：“很好。”

    会疼就证明不是做梦。

    所以这一切都是真的。

    她还是叫苏沅。

    可不是那个二十一世纪的律师苏沅了，从今天起，她是羊角村的苏沅，有个恶毒后娘软弱亲爹，还拥有了一个据说命格很要命的男人……

    苏沅正被这突如其来的变故冲击得脑子一片空白的时候，突然就有人推开了门冲了进来。

    苏沅还没反应过来，胳膊上就多了一只铁钳似的大手，那头发花白的老妇人凭着一股蛮力拽着苏沅往外走，嘴里还恶狠狠地说：“说了家中没银钱不让胡来，老二你们两口子居然敢去外边借债去把人买回来了！我林家是有头有脸的人家，容不下这样的腌臜事儿！这死丫头必须得送走！马上送走！”

    之前照顾苏沅的妇人也跑了进来，挡在苏沅的面前苦苦哀求：“娘，先生说只有冲喜这个法子能救六子的命了，你就容我一回，容下这个丫头吧，我求求你了。”

    老妇人哼了一声，还没说话，她旁边的那个中年妇人就阴阳怪气地说：“弟妹，不是大嫂不说你好，可我先前都听说了，那买回来的丫头可不情愿到咱家呢，在家的时候还上吊抹脖子了，人送到咱家的时候都是昏着的，这虽是捡着一条命回来了，可万一这人还想寻死咋整？回头人再死在咱家地界上了，那不是平白招惹晦气吗？”

    老妇人一听更是觉得不得了，想也不想地就想把苏沅扔出去。

    苏沅弄抓着一旁的柜子一角艰难稳住身形，再三受挫心中一怒，猛地用力甩开了这老太太的手。

    真当我没脾气了是不是！

    老太太一时没防备险些被她这一推弄得倒在地上，顿时用一种恨不得吃人的目光盯着她。

    “好啊！还敢对我动手了！好一个有娘生没娘养的贱蹄子！老娘今儿非得给你送回去把银子要回来不可！”

    老太太年纪虽不小，可常年干农活手脚麻利，重振旗鼓朝着苏沅扑过来的气势简直如同猛虎下山。

    苏沅见状心里冷笑。

    来啊！

    打啊！

    就这种老太太，姑奶奶一只手能打八个！

    苏沅飞快的闪躲着老太太扑过来的手，时不时的还在暗处用脚尖和手肘暗暗还手。

    明面上看起来苏沅只是一味闪躲，可只有身在其中的老太太自己知道，那苏沅捅她身上的地方哪儿哪儿都疼得厉害，嘴里也不住哎呦哎呦的喊着。

    老太太像是疼得动了真怒，撑着腰喘着粗气停了下来，暴躁地吼：“老大家的木头桩子似的杵着干啥！还不赶紧过来帮忙！”

    那老大家的听了立马哎了一声，撸着袖子就要往苏沅身上扑。

    眼看着变成了一打二，先前护着苏沅的那个中年妇人跟瞬间变了一个人似的，单薄的身子死死地护在了苏沅的跟前，母鸡护崽似的张开了双臂，怒吼道：“打啊！你们就打死我们得了！左右我们二房也被逼得没了活路，我儿若是因为你们阻拦出现闪失，那就大家一块儿去死！我林慧娘再不济，一包耗子药还是买得起的！谁也别活了！”

    老太太一听这话立马横眉竖眼的瞪着她：“林慧娘你吓唬谁呢！”

    林慧娘狠狠的抹了一把脸上的泪，咬牙说：“我是不是危言耸听，娘你到时候就知道了，反正我今儿把话放在撂这儿，这姑娘进了我家的门，那就是我儿的媳妇儿我林慧娘的闺女，只要我活着，谁也别想打她的主意！”

    林慧娘突然大显神威，以命要挟，老太太震惊之下就是震怒，虽然没敢再动手了，可退出去后自然不死心的站在门口指天划地的咒骂不停，几乎是恨不得立马用言语将她凌迟处死。

    那老大家的也跟着讽刺不断，说的话没一句听着像样。

    可不论这婆媳俩如何咒骂，林慧娘都不为所动，她勉强平复了一下情绪，看着似乎有些呐呐的苏沅苦笑了一下，说：“姑娘让你看笑话了，你放心，我能护着你，没事儿。”

    苏沅这一天一夜见识了太多的刻薄，这会儿面对这突如其来的温情还有点儿难以适应。

    苏沅也没想到，这看似柔弱的林慧娘竟然能有这样一面。

    她愣愣的啊了一声，过了一会儿才尴尬地说：“没……没事儿，我不怕。”

