    但也正是因为，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的仙人存在。

    都是来自这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界，那些根本就没有任何的家族势力的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    所以这些本来就是非常的惜命的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，上到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的战场上。

    面对着原本在印象之中的，所为至明世界空间的那些野蛮仙人的时候。

    这些至暗宇宙空间世界的仙人存在也就更加的惜命了，但是这也并不是代表着这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在没有眼力见。

    不想要拥有那种改变自己命运的机会。

    想法，这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在要比任何的地界范围的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们想要改变自己的命运。

    所以，当每一次的能够改变他们这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在的命运的机会出现的时候。

    这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在绝对会牢牢地抓住。

    就像这一次的被个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来。

    来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组织起来一只至暗宇宙空间世界的军队。

    去和他们印象之中，原本就是非常野蛮的至明世界进行战争的时候。

    当这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在们发现了，对面的至明宇宙空间世界的仙人存在们。

    似乎也是存在了和他们这些这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在的一样的心思的时候。

    整个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上，这两只至明空间世界的军队，还有至暗宇宙空间世界的军队的那种意向就立马变了。

    尤其是发现了对方似乎并不是自己想象之中的那么野蛮，也不是自己想象之中的那么不讲理，尤其是这两个至明世界空间的军队，还有至暗宇宙空间世界的军队之中的这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们。

    都想到一块去的时候，所有的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，都明白了。

    这是属于他们这些普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的机缘。

    因为，在这两次的至明圣主和至暗圣主爆发出来的战争之后。

    这些至明世界的军队之中的仙人存在，还要至暗宇宙空间世界之中的仙人存在，都发现了一件事，那就是当至明圣主和至暗圣主在他们的战场上方开始斗法之后。

    这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，就发现了在虚空之中，那些本来非常厚实的至明世界还有至暗世界的仙力，就越发的浑厚了。

    而且，蕴含在这些虚空之中，那些至明世界的仙力还有至暗世界的仙力之中的大道规则就更加的活跃了，以至于让这些原本在最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在们，对于大道规则的理解还有掌握更加的精深了一些。

    再加上还有对面的至明世界空间的军队仙人，至暗世界空间的军队仙人，似乎是和这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来。

    来到至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上组成了军队的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在们一样。

    都是一种赶鸭子上架的状态，所以当至明宇宙空间世界的军队仙人和至暗宇宙空间世界的军队仙人战斗起来双方是根本就没有使用上过多的战力。

    更像是一种切磋的战斗，根本就没有太多的伤害造成。

    但是，由于至明宇宙空间世界的仙人存在，还有至暗宇宙空间世界的仙人双方的仙法的修炼的不一样的性质的缘故。

    双方存在了一种叫做互补的状态存在，也就是说当双方宇宙空间世界的仙人存在开始交手之后，他们双方会发现自己的全身上下的大穴脉络的冲开速度会比平时里那种自己修炼的速度要快上很多。

    这如何不让这些原本就是被强迫的挑选出来的仙人存在欣喜。

    简直就是他们这些没有什么修炼资源，而且修炼的仙法也不是非常的高端，自身的资质也不是那么的高深的至明至暗宇宙空间世界的最底层的仙人存在的最好最快的修炼途径。

    所以，在第一次的互相试探之后，这两个至明宇宙空间世界，和至暗宇宙空间世界的仙人存在们都明白了一件事情，那就是对方都没有存在于那种想要下死手的心理。

    而自己这一边同样也是一样的心理，在这样的环境条件之下，为什么不保持这种微妙的关系与平衡。

    来维持至明世界空间的军队还有至暗空间世界的军队那种互相和谐，没有任何的至明至暗宇宙空间世界的仙人发生陨落的情况。

    于是，就在这样的双方的默契情况下，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的处在了一种惟妙的关系之中，互相慢慢的从对方的身上，还有战争时候的互相切磋的时候。

    这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在的境界进步飞快。

    一直到掌权者仙人们派仙人到达.........

