    第236章最合适的人选

    “为什么要跟着我？”江川皱眉问道。

    澹台星说道：“因为江先生救了我们，对我们有恩。我们姐妹没有什么能报答的……”

    江川摇头笑了笑，说道：“报答就不必了，如果以后我遇到什么麻烦，你们能伸一把援手，就足够了。”

    澹台星还想说什么，江川却说道：“就这样吧，再见。”

    说完，江川笑了笑，转身离开了。

    “江爷，我送送您。”黑熊急忙说了一句，而后跟了上去。

    看到江川毫不犹豫的离开，澹台星不由抿了抿嘴，她知道江川可能不信任自己，但是却没有想到他会走的那么干脆，完全不给她们半点机会。

    如此一来，她们就只能漂泊在云江。

    澹台星不禁回头看了一眼还在昏睡中的妹妹，她不由轻叹一声。

    江川乘坐电梯下了楼，摆手道：“回去吧，我自己打车走。”

    黑熊连忙说道：“那怎么行，江爷，还是我送您回去吧。”

    “你看好她们两个，不要出什么幺蛾子，这就足够了。”江川说道：“陈总那里我会跟他沟通，你等他的消息就可以了。”

    “我明白了，江爷。”黑熊立刻应道。

    他赶紧叫来门童，安排酒店的专车送江川回去，尽管江川说要自己打车走，黑熊却不敢这么托大。

    一直到江川坐上车离开，黑熊才忍不住松了一口气：“呼……”

    在江川面前，黑熊除了恭敬就是拘束，江川带给他的压力实在是太大了，即便江川神色平静，可只要看到江川，黑熊就会不由自主的想起江川的恐怖。

    但是很快，黑熊就又有些挠头。

    江川把澹台星姐妹二人交给了他，而后很是干脆的走了，这却苦了黑熊，因为他实在是不知道江川对澹台星姐妹究竟是什么看法。

    如果按照正常男人的思维，有这么两个漂亮的不像话的双胞胎姐妹花要跟着自己，不管是谁都会欣喜若狂。

    尤其是，澹台星姐妹不光人长得漂亮动人，而且还都是高手，这是多少男人做梦都不敢想的，然而江川却毫不犹豫的拒绝了。

    从这一点来看，江川似乎对澹台星姐妹完全没有任何的兴趣。

    然而！

    偏偏江川又亲自过来看望了她们，而且还开口让黑熊照顾好澹台星姐妹，这又不像是完全没有兴趣的样子。

    黑熊就有些吃不准了，江川到底是什么想法，自己到底该以什么样的态度来对待她们？

    他抓了抓脑袋，有些苦恼。

    江川不知道黑熊的为难，此刻他坐在酒店的专车后座，正在沉思。

    今天他之所以亲自过来看望澹台星姐妹，仅仅只是想要弄清楚事情的经过，了解忠义堂发生的变故。

    但是结果却让他有些失望。

    忠义堂的确是发生了变故，可这变故却是因为忠义堂的少主周明义看中了澹台星姐妹作为炉鼎的价值，要强行霸占她们。

    而且让江川没有预料到的是，周明义竟然会如此的迫不及待的就软禁了澹台星姐妹。

    不管是因为沈正航把澹台星姐妹是炉鼎的身份告诉了周明义，还是周明义早就知道这个秘密，只是碍于赵经纶，才没有付诸行动，周明义的做法无疑都显得太过急躁了。

    就从江川目前所了解的情况来看，至少有两个因素让周明义无法立刻霸占澹台星姐妹，第一，周明义自己并没有修炼过嫁衣功，或者说，即便是他以前修炼过，但是在嫁衣功的修为并不深。

    其次，澹台星姐妹二人的修为还没有达到足够的境界，即便是周明义现在把她们收入房中，对于他的修为提升也不会太大，至少无法达到理想的效果。

    也正是因为这个原因，赵经纶才会一直培养澹台星姐妹，却迟迟没有动她们。

    而从赵经纶当时求饶时候的态度来看，恐怕在忠义堂里就数他的嫁衣功的修为最高，就连他都没有急着去碰澹台星姐妹，周明义哪里来的自信？

    可也正是因为周明义的迫不及待，反而使得澹台星姐妹彻底的逃离了忠义堂，如此一来，江川原本顺手埋下的她这颗钉子，就起不到太大的作用了。

    原本江川放澹台星回去，就是希望未来有一天如果他跟忠义堂对上了，澹台星这颗钉子能够发挥出意想不到的作用，但现在这个打算无疑是落空了。

    当然，江川倒也不至于太过失望和遗憾，毕竟澹台星这颗钉子他也只是顺手埋下的，他从来都没有指望着只靠澹台星一人就能把忠义堂击垮。

    对付敌人，江川从不会把希望寄托在任何人的身上，他所依仗的，只是自己的智慧和实力。

    “澹台星，澹台月……”

    江川思索，该如何对待这对双胞胎姐妹。

    实际上，如果澹台星姐妹真的没有任何问题，完全可信的话，让她们住进五方村，负责保护柳晚珺三女，这无疑是最好的安排。

    虽然江川没有见过澹台月出手，但只看她能够身受重伤却依然坚持到现在，就能知道她的实力定然也不算太弱。

    而澹台星则是玩了一手相当漂亮的飞刀，哪怕是对于实力比她稍强一些的高手来说，她的这一手飞刀都极具威胁，杀伤力十足。

    有她们保护柳晚珺三女，在安全上江川完全不会有任何的担心，除非遇到真正的高手，但即便如此，她们也可以拖延时间。

    更何况，她们都是女人，贴身保护柳晚珺三女，无疑更加的方便，也更不会引人注意。

    能有这样两个贴身保镖，那自然是再好不过了。

    但是，江川并不是完全信任澹台星姐妹。

    哪怕他通过感知，基本上可以确定澹台星说的都是实话，他也不会这么轻易的把她们带到五方村，更不会轻易的把她们放在柳晚珺三女的身边。

    在没有完全了解她们之前，江川会给她们机会，但却不会贸然的做出决定。

    这也是他为什么出手救了澹台星姐妹，并且随后又把她们交给黑熊安顿的原因所在，他要看看这对双胞胎姐妹，究竟是不是可信。

    想起黑熊，江川忽然心中一动，难道沈正航声称要送给他的大礼，就是澹台星姐妹的遭遇？

    黑熊误以为澹台星姐妹是他的人，那么，沈正航当天可是亲眼看着他放走了澹台星，会不会沈正航也是这么认为的？

    正是因为这个想法，沈正航才专程去了布赛勒，把澹台星姐妹是炉鼎的消息告诉了周明义，以此来报复自己？

    江川觉得，这个思路完全可以说的通。

    不过，究竟是不是如此，他也无法肯定，只能等待以后有机会再验证了。

    至少现在江川所关注的，是澹台星姐妹有几分可信，这就要看她们日后的表现了。

    “希望你们不会让我失望！”

    江川心中暗暗说了一句，他拿出手机，打给了陈长流，把自己的安排说了一遍，同时让陈长流想办法去布赛勒查一查忠义堂，从侧面印证澹台星的话究竟是真是假。

    陈长流听到澹台星姐妹来了云江，不由很是诧异，但他却是没有多问，而是一口答应了下来。

    除此之外，陈长流告诉了江川一个消息，程泉文已经带着人在布赛勒落下脚了，正在伺机探查沈正航的踪迹。

    “沈正航应该在忠义堂。”

    江川说道：“如果我没有猜错的话，沈正航很可能是跟忠义堂的少主周明义在一起，程泉文就算是找到了沈正航，恐怕也不能把他怎么样。”

    陈长流冷声道：“又是这个忠义堂！还真是阴魂不散！”

    江川笑道：“随他去吧。”

    他心里却是没有对程泉文此行抱多大希望，甚至，他怀疑沈正航就算是真的抓到了沈正航，也不会真的下杀手。

    当初程泉文能在自身难保的情况下，依然还要救走沈正航和沈正龙两兄弟，就足以说明他对沈毕阳是忠心耿耿。

    现在沈正龙已经死了，只剩下了沈正航这一根独苗，程泉文真正下杀手的可能性有多大，江川很是怀疑。

    更有甚者，沈正龙是不是真的死了，江川都不会百分之百的相信。

    想要伪造一个人的死亡，并不会比把人送出国难多少。

    不过，程泉文既然已经做出了这副姿态，江川也不会对他如何，等到程泉文回来的那一天，如果他不给出一个切实的交代，江川自会让他知道后果！

    “老陈，澹台星姐妹去了你的公司之后，你让人多留意一些。”江川没有再说沈正航，而是让陈长流多关注澹台星和澹台月。

    陈长流一听就明白江川的意思，他说道：“放心，我会留心的。”

    “好！”

    江川点头笑笑，“那就先……”

    “嘭！”

    他的话还没有说完，就突然感觉到车子猛然一震，从后面传来一声爆响。

    “[海棠书屋 www.htsw.info]糟糕！”

    司机叫了一声，“真倒霉！”

    看着司机开车下车，江川眉头一皱，转头看去，透过后挡风玻璃就看到一辆车正撞在了他乘坐的车子上。

    “江川，怎么了？”陈长流在电话里问道。

    “好像是车子追尾了，没什么大事，我们回头再说。”江川笑着说了一句，但随即他的眉头就紧紧地皱了起来。

    只见那下车查看情况的司机，被后车下来的人，狠狠的扇了一巴掌。

    “啪！”

    。

