    良久没听到什么动静的纪刚，转头看到江浩蹲在垃圾桶旁边，手里拿着一张消费单在发呆，顿时好奇地凑过去瞧了一眼。

    精油SPA？

    纪刚顿时用一种过来的眼神看了一眼江浩：

    小江还是太年轻啊，对女人的特殊消费单也能看得出神，不知道小江有女朋友了没有？

    虽然心里这么想，但他还是装作什么都不知道，好奇地问道：

    “江队，这张单子有什么问题吗？”

    “哦，没什么，只是比较好奇，这个爱芳养生SPA会所是什么地方，怎么大年三十也营业吗？”

    见江浩好奇，纪刚还是稍微解释了一下：

    “营业，它是马洲比较有名的贵妇养生会所，全年每时每刻都为有钱人服务，我老婆曾经去过几次按摩，据说里面的服务非常好，只是价格有些贵，普通会员的门槛就是充值一万，像她这张至尊会员，一年起码消费了十万以上，咱们普通老百姓是消费不起。”

    “是吗？”

    江浩若有所思，此时大脑高速运转的他，不放过任何一个细节，直觉告诉他，这张消费单可能隐藏了某些线索。

    突然，

    江浩的脑海中灵光一闪，好奇地问向纪刚：

    “对了，纪科长，你们缉毒科是什么开始调查他们的？”

    纪刚见他神情严肃，显然是在认真地思考一些问题，于是连忙回答道：

    “我们是1月17日对所有在编吸毒人员组织尿检的，24日确定了市场确实流通了高纯度四号，28日开始背地走访调查的。”

    这些数据作为缉毒科科长，他烂熟于心，只是不知道江浩突然问这个问题是什么意思？

    “行，我知道！”

    江浩点了点头，站起身来问道：“纪科，你那有线索吗？”

    “没有，家里很干净，除了一些衣服和日常用品，没有任何违禁物品。”

    毫无收获的纪刚不免有些担心，暗自自责不该听江浩的，如今打草惊蛇，显然惊动了犯罪分子，再想找出他们的犯罪证据，千难万难。

    “那我们回去吧！”

    江浩此时没注意到纪刚的神情，拿了一个透明的证物袋，把那张消费单放了进去，然后贴上标签收好，这可能是重要的线索。

    两人无功而返，至少纪刚是这么想的，忙活了一个通宵，只在垃圾桶里搜出来一张‘精油开背’消费单，这就非常的扯了。

    看江浩视若珍宝，小心收藏，他还不敢问，问就显得自己很无知，这都看不出来？

    回到拘留所的时候，时间差不多到五点了。

    纪刚年前年后就在跟这个案子，累得不行，看还有时间，于是决定回去睡个回笼觉。

    而江浩看了看天马上都要亮了，也不值得再跑回家补觉了，于是干脆跑回公安局里等天亮。

    五点的城市，静悄悄的，马路上的人很少，毕竟今天才初五，此时大多数的人们应该还在梦乡中私会。

    回到专案组的办公室后，江浩手里拿着那张消费单把玩着，一边等着上班，一边心里还在想：

    这苏瑶是真心大？还是另有隐情？

    在知道警方已经注意到他们的时候，居然还有闲心去养生会所做SPA？

    他觉得有必要去一下这家会所，了解一下情况。

    “小江，早，今天怎么来得这么早？我还说自己提前十分钟来了呢？”

    “你来啦，正好，你帮我开一张搜查令，针对苏瑶的，然后我们准备准备，即刻出发，今天带你去个好地方。”

    江浩不等许丹莹问要去什么地方，就把她安排去开搜查令了，昨天搜查苏瑶的家没有没有搜查令，但事发突然，他只能特事特办，今天补上也没问题。

    许丹莹只好开单子，然后去找沈权盖章。

    对于江浩的要求，沈权是有求必应，其实按规定，一点线索都没有的情况下，是不能贸然开搜查令的，因为有风险。

    万一最后什么也没搜到，被执行人以此为由，起诉赔偿的话……

    此时沈权也顾不得许多了，如果警察全部按规矩办案的话，很多案子是破不了的！

    拿到搜查令后，江浩带上执法装备就和许丹莹出发了。

    半个小时后，

    许丹莹站在爱芳养生SPA会所的门口，傻傻地问道：“这就是你带我来的好地方？”

    “对呀，傻站着干嘛，进去！”

    “哎...”

    还没等许丹莹问过来干什么的时候，江浩已经先她一步进去了，无奈，许丹莹只好也跟了进去。

    “先生您好，请问您有预约吗？”

    “没有！”

    “不好意思先生，是这样的，我们这里采用的是预约制的，您可以先办卡预约，然后就能享受服务了！”

    “我们不是来享受服务的，我们是警察，麻烦你喊一下你们的店长，我们有些事想要和她了解一下！”

    江浩从口袋里掏出自己的警官证，向前台小妹亮明了身份。

    “啊～我们店长不在，我先打她电话联系一下，你们坐这等一会儿吧！”

    前台小妹见江浩他们居然是警察，顿时有些手足无措，好在江浩也没为难她。

    “好，我们等她！”

    前台小没连忙打电话联系店长，语气中多少有些紧张，大年初五的一大早，顾客没来，反而警察先来了，不吉利啊！

    “请喝水，我们店长半个小时就到。”

    “谢谢！等一下！”

    就在前台小妹转身想要离开的时候，江浩突然喊住了她。

    “警官，还有事吗？”

    “方便介绍一下你们会所的服务项目以及会员制度吗？”

    听到这话，一旁的许丹莹顿时目瞪口呆的看着江浩，心想：

    你到底是来办案的，还是假借办案之名，过来咨询项目的？

    “哦，您好，这是我们的服务清单，我们的会员制度是，首冲一万即可成为本店的铂金会员，全年消费满五万，即可升级为钻石会员，享有9折优惠，全年消费满十万，即可升级为至尊会员，享有8折优惠，同时，还能拥有属于自己的一个私人更衣柜！”

    江浩一边听着前台小妹的介绍，一边看着手中的服务清单，不禁感叹一句，有钱真好啊！

    “先生，要试充一万吗？”

    江浩：？？？

