    这条龙找过来就没有什么好事，这一次应该也是这样吧？

    看着有些茶饭不思的眼魔，郑逸尘笑了笑，照例的拿出来了一个袋子：“来来来，我请你吃东西。”

    眼魔有些无奈的瞥了郑逸尘一眼，反正他身上的眼珠子特别的多，动用一个眼珠子瞥一眼也不会被发现，悄摸摸的瞥一眼不会被发现了，常态下的几十只眼睛他也能轻易的完美控制就想是人的手一样，他现在很郁闷，并不想要吃东西的，正常情况应该是这样，可郑逸尘拿出来的东西实在是太香了。

    生命魔女调制出来的超级饲料，别说是眼魔这种生物了，就是郑逸尘自己保持着龙形态的时候，闻到了这里面的气味，都有种吃了几斤健胃消食片的感觉，饿得恨不得一个恶狗……啧，差不多就那么一个意思了，人形态的情况下还能把持的住。

    至于某些小动物之类的东西，随便拿出来一颗，那真的是着急的能够咬人，包括郑逸尘养的那只日常存在感并不强的小狐狸宠物，把小东西关到笼子里，拿着这种超级饲料吊着，明明是一只萌物狐狸，却能急的像是传说中的九尾狐一样，表现出来极为凶悍的气势拆笼子。

    所以说古代生物不愧是古代生物，面对这种超级饲料只是觉得很香而已，并没有疯狂的症状。

    “什么事？”眼魔吃了饲料，心情总算是好了很多，这东西比起那些送死者好太多了，那些个人类，真以为他们很喜欢吃人啊？整天就知道送人头，讲真的，塞过来一些比起人类更强大的魔兽血肉也要比起送人头好的多，可他们在这方面偏偏就很上瘾。

    眼魔没有出声说话，他用的方式是一种纯粹的眼神信息传递，也算是精神力量的一种了，很便利的交流方式，完全表现出来了那种‘看我眼神行事’的高难度操作，这招郑逸尘学不会，眼魔却用的炉火纯青，这交流方式即便是双方没有任何的语言基础，也能轻易的表现出来理想的效果。

    “问你一点的东西。”郑逸尘伸手在自己的脸上抹了一下，一个覆面式的显示板拉了下来，上面显示着他想要说的话，现在的眼魔已经能够看懂现代的文字了，所以两人用的交流方式一点问题的都没有，眼魔继续用自己独特的信息交流方式回答着郑逸尘，那几个冷脸大汉看着郑逸尘这边当木头人的样子就有些迷了，这搞什么东西？

    他们有着自己的职业素养，所是站岗就是站岗，好奇心都能压下去，郑逸尘在那边当木头人就当木头人吧，说不定是他用的炼金化身坏了，郑逸尘这边和眼魔大兄弟交流的很顺利，在表示自己这边会提供一大袋的超级饲料给他的时候，眼魔的态度就发生了巨大的改变，虽然他作为一个古代生物，对于现代的存在，哪怕是一条龙也要保持着足够的逼格，但这条龙给的实在是太多了。

    古代的一些事迹？眼魔表示郑逸尘也别闲着没事找别的地牢生物了地牢生物里面有不少都是憨憨的存在，像是他这种走着精神力量路线的古代生物才是知识积累最多的那种类型，他知道的大部分知识，别的大部分地牢生物都不知道，或者说是压根没关注过，至于对面的那个洋娃娃，那玩意邪门的很，是个例外。

    总体透露出来的意思就是一事不烦二主，这方面的事情就找他了，饲料管够就行了，没必要分给别的地牢生物，智慧生物的私心就摆在这里的，大家都被关押了那么久了，就算地牢的性质特别，能维持着他们的存在，但时间的流逝依旧会让他们虚弱，毕竟没有外界的补充，他们也不是永动机，虚弱不可避免，吃人什么的，恢复的太慢了，郑逸尘给出来的这东西好吃还能大量的补充状态，让他储备更多的能量，就算是今后接管这个古代遗迹的所有存在都完犊子了。

    他也能继续长久的苟下去，说不准苟的时间久了，整个地牢就废了，他也能顺利的脱出。

    既然眼魔这么的配合，郑逸尘表示今后会多多来这边，他问的问题很多也很杂，一方面是更全面的了解一下古代的情况，单单是一个图书馆记录的东西并不够，图书馆记录的事情往往都是大事记，或者是特殊的事情，鸡毛蒜皮的小事根本不会有什么记录，眼魔却能完善这方面的信息。

    补完这方面的信息很重要，之后总有用得到的时候，比如说在今后自己的技术大成了，黑之月计划完成了，但历史断层浩劫的因素还没有彻底的消除，就能拿出来让大家一起了解一下，到时候积累了大量古代历史的地下基地可不就是所有学者的圣地嘛。

    从地牢这边了解？哼，地下基地彻底完成后，这个地牢都被他给连根带走了，了解个锤子，他要垄断，也必须要在某些方面完成垄断，不然黑之月计划完成了，没有足够的能力支持一些事情，大陆上的人也不会乖乖的承认郑逸尘要做的一些事情，而垄断某些东西就和掌握了核武器一样，他既然提出来了某些事情那么别人就要好好的配合一下。

    杂事方面，眼魔回答的很干脆，这方面的事情他唠嗑起来能够跟郑逸尘唠嗑个几十年都说不完，眼魔在古代的时候也是一个强势的种族，随随便便的一个族人都能活很久很久，外加它们走的是精神力量路线，噬魂啦，读取记忆之类的操作都是家常便饭，所以在信息的积累方面已经达到了一个很爆炸的高度了，大量的信息积累有着强悍的精神力量承担，让他们这个种族压根不会因为过多的信息积累而脑子不灵光。

    甚至他们闲着没事的时候还会来一些精神交互，交流一下彼此没有了解过的闲暇信息，就像是人类之间没事聊八卦一样。

    然后眼魔回答着回答着，就感觉不对味了，郑逸尘问的那些东西怎么越来越高端了的样子？虽说对他而言并不算多高端的，可吃了不少送死者，对这个时代的知识了解了很多之后，他就知道自己掌握的那些知识对这个时代的人有多么的重要了，不过那些人类还没有发现地牢生物都是一个个的大宝库，只当他们是一些有着不错智慧的魔兽……

    而这些聪明的地牢生物们也顺着人类的想法这么保持着设定，图什么？图的就是装傻充楞积累力量，然后忽悠那些人类，让他们疏忽大意整出来一些事情后，他们借助着地牢的漏洞彻底的越狱啦，如果表现的太聪明了，这些人不免会产生额外的提防，甚至意识到了他们地牢生物比起大部分来地牢的人都要聪明后，相处的模式也会随之产生变化，所以没有必要那么做，继续闷声发大财就是了。

    这也是眼魔郁闷的原因，装傻了那么久了，结果漏洞莫名其妙的莫得了，换成谁能感觉到舒服啊，也就是这条龙送过来的口粮能缓解一下抑郁的心情了。

    “你给的东西不够多了。”眼魔说道。

    “行吧。”郑逸尘又悄摸摸的塞过去了几个袋子，眼魔立即回答起来郑逸尘需要的回答，包括了空间魔技方面的知识，现代的空间魔技和古代的空间魔技差距很大，看看中枢区的那些空间裂隙就知道了，现代就没有什么技术能够达到那种程度，制造出来稳定了不知道多久的空间裂隙，强行的弄出来，也只是昙花一现的产物。

    郑逸尘和眼魔的交流让他的收获很大，但总的来说就是眼魔透露的信息里说的很清楚，空间裂隙的制造，在古代的时候并不是多麻烦的事情，那个时代掌握空间魔技的存在很多，毕竟大部分的存在都是非人生物，先天的就有人类不具有的天赋和优势，别说是别的古代生物了，就算是眼魔自己，也能凭着强大的精神力量，干涉空间节点，使用出来空间魔技，没天赋的？

    没天赋的也没关系啊，他们可以凭着强大的力量强行干涉的用出来，或者是让和他们战斗的目标用不了空间魔技，所以在那个有着大量拥有极高天赋的存在的时代里，空间魔技真不是个什么事，所以这方面的技术发展的就很高端，空间裂隙的制作也排不上高位的技术。

    就是想要弄出来稳定的比较难，想要用那种东西对付敌人更难，一般来说弄出来空间裂隙的环境必须要足够的干净，一旦受到干扰就很难弄出来空间裂隙了，外加这方面的操作相当的缓慢，大有施法两小时，效果两秒钟的意思，所以实战中基本上没啥用处，但是在防御中却是很多种族都惯用的一种方式了。

    只是这种方式虽说很好用，但用不好了也很容易坑到自己人，空间裂隙的防御是无视敌我的，一旦构建出来了，外边的人别想要进去，哪怕是用魔法的轰炸也会被空间裂隙给切割吞没，同时里面的人也别想要正常的出来了，至于如何解决空间裂隙嘛。

    方法不难，足够强大的攻击就能够解决空间裂隙了，简单的来说就是用强大的攻击将那一块的空间都给打碎了，被打碎之后就等于是破坏了维持空间裂隙的结构，然后空间还有自我恢复力，等到破碎的空间自我恢复之后，就不会有空间裂隙了，只是维持空间裂隙的核心点并不是分摊开来的，而是隐藏在某个地方，这也意味着想要成功的完成击破的条件。

    就要让所有空间裂隙覆盖的空间都给打碎了才行，不然强行打碎了一部分的空间裂隙覆盖的区域，却没有打碎核心点，恢复过来的空间依旧会带有空间裂隙的痕迹，如果目标技术更高端，那么空间裂隙覆盖区域的核心点甚至能够隐藏在覆盖区域之外，虽说距离不会太远，但隐藏在内部的话，只会更麻烦啦。

    恩……想想吧，如果凭着强大的力量都能够打碎空间了，恐怕遇到了空间裂隙的时候也能从根本上无视空间裂隙的杀伤力吧？

    空间裂隙覆盖的再怎么密集，也是有空隙的，虽说那些空隙之间也充斥着空间扭曲的力量，同样是生命禁区，但比起直接碰触到裂隙的口子来说，杀伤力就低了很多，这个算是眼魔看着郑逸尘给的太多了的前提下，给的另一个折中的方式了，既然不能大范围的打碎空间，也不能保证空间被打碎的大体范围，那就用硬抗的方式过去呗。

    他不是会那什么变形术吗？改变一下体型的大小，弄一身能够顶得住空间扭曲的防护道具就可以穿过去了，很简单操作啦，眼魔说是这样，郑逸尘听得却是想要翻白眼，眼魔说的简单，实际上有相当多的要求步骤，顶住空间裂隙之间相互拉扯的空间扭曲力量的同时，还要保证自身的空间魔技足够的精通，能够在那些扭曲中顺利的游动，难度就像是人在充斥着大量漩涡暗流的激流中游泳一样，空间裂隙就像是激流中隐藏的尖锐石头和刀片。

    搞不好没有被空间扭曲的力量给干掉，但自身也会被扭曲的力量被拨到某个空间裂隙上面，一头撞死。

    “你们现代的魔法技术实在是太差劲了。”

    听了郑逸尘说这不行那不行，眼魔也有点无奈的样子，他说的折中方式已经是很有可行性的一种方式了。

    “还有没有更好的方式了？”郑逸尘又拿出来了一个空间扩容袋塞了过去，眼魔的几十只眼睛微微的晃动着，思考着，随后一颗最大的眼睛动了动。

    “你可以尝试在空间裂隙覆盖的区域制造新的空间裂隙，让它们不断的碰撞，达到了那边空间承担的极限后，来一场空间大爆炸就行了。”

    “……”前面眼魔说过了吧？空间裂隙制造的环境越干净越好，有着空间裂隙的环境已经算是被污染过的了。

    “这是对你们而言最合适的方式了。”眼魔说道，表示别的方式他也想不出来了，空间裂隙的防护就是这么的无赖，简单粗暴，要不是容易困死自己，各家各户怎么说都会用一下，不过真正用的时候也就是山穷水尽的时候才会开启了，别的时候只要不是被逼到了最后，谁会用这个啊？

    他说的三种方式，在古代的时候都有可行性，从低到高的可行性，在这个时代就成了绝唱，说一个不行，说两个不行，那还继续说个**，就这三种方式，行得通了就行得通了，行不通了，那就别想太多了，洗洗睡吧。

    “要不你也可以等维持空间裂隙的核心能量耗尽。”

    “那可拉到吧，我下次再来看你。”郑逸尘摆了摆手，收回了覆盖在自己脸上的面甲，顺便的接过眼魔很明智的塞出来的一个大袋子，旁人一看就是知道里面装了大量干货的东西，郑逸尘收起了这个袋子离开了地牢，准备改明天找别的地牢生物聊聊。

    同时也确定了一个问题，那就是眼魔并不知道历史断层浩劫的事情，他回答郑逸尘的一些问题时，也很疑惑，为什么这个时代力量层次衰落到这种程度了，曾经的古代百族怎么灭绝了大部分？雪山和火山眼魔倒是知道，不过那个时候雪山和火山就和地图上的一个正常地点一样，没什么火山之主和雪山之主的踪迹。

    眼魔在地牢里也感受不到外界的时间流逝，心算的做记录？十天一百天，一百万天可以记录，但是几百万天做个鬼的记录，为了打发时间甚至是为了保证自己的生存状态，眼魔还被动的沉睡未知的时间呢，所以在地牢中过了多久他还真不清楚。

    外界发生了什么事情？和他们这群囚犯有什么关系呢？

    “第三种方式可以尝试一下。”地下基地中，带着一副眼镜的依琳认真的对郑逸尘说道，和眼魔交流的时候他这边给依琳开了直播，除了郑逸尘想要问的那些问题外，依琳也问了一些问题，至于眼魔说的三种方式，暂时就别想了，打破空间的方式，依琳有，但能打破的范围很有限，还需要相当的准备时间，满足不了眼魔说的条件。

    精准的击溃维持着空间裂隙区的核心？

    先猜猜进入中枢区的通道有多长吧，第二种方式可行性倒是挺高的，用世界屏障碎片就能操作一下，问题是空间裂隙大大小小的都有，能够直接吞掉空间屏障碎片的裂口也不少，搞不好就是白给了，掉进空间裂隙里面后，绝对不会轻易的出现过一段时间就会被丢出来的情况，这个世界的空间很稳定，掉进空间裂缝里的后果就是在一片漆黑中不断的漂流……

    直到真的走了大运，在漂流的时候遇到了一道刚好能够通过的空间裂缝，并且顺利的漂流了过去掉了出去，那几率就不是能想象的，第三种方式？倒是可以试一下，但要考虑的是空间大爆炸会不会连中枢区一起给炸了。

