    纪灵妃，对于这个名字王仙自然清楚，萧然也自然更清楚。

    第一次见到她的时候，王仙便认出她是一个陨落的神明。

    不过王仙并没有对萧然他们的事情进行任何的干扰。

    在他看来，这不过是男欢女爱的事情。

    直到萧然被杀！

    王仙不知道，是凌霄宝殿认为萧然配不上纪灵妃，还是什么情况？

    但这个仇，已经结下了！

    “在这个时候，与圣堂如此大张旗鼓的举行联姻，自然是为了树立威严！”

    王仙淡淡的敲了敲桌子。

    自从他来到地球之后，随着时间的推移，凌霄宝殿和圣堂的威严便大不如以前。

    尤其是真龙会的成立，金字塔火神宫銮被灭之后。

    再加上如今永恒神主的神墓！

    所有人都已经明白，当初那些降临的诸神，并不是无敌的存在，他们也会陨落。

    只要有足够的机缘，他们也能够与诸神平起平坐。

    这无疑是对众神的威严进行了巨大的打击。

    现如今龙王、真龙天子都能够如此强大，未来又会怎么样？

    所以这一次请帖，显然是向所有势力宣布，他们凌霄宝殿要和圣堂进行联合了。

    以他们的实力，一旦联合起来，确实近乎是无敌的存在。

    只要其余的所有神明不联合在一起，便没有人、没有势力是凌霄宝殿和圣堂的对手！

    “这场联姻不知道是纪灵妃自己的意愿，还是...”

    王仙眼中闪烁着光泽，身形一动，直接消失。

    “师傅！”

    悬浮在旁边萧然他们的别墅上空。

    萧然刘梦心第一时间感应到他的到来，立刻恭敬地喊道。

    “能不能点燃神火了！”

    王仙落在别墅顶层，目光打量了一下萧然。

    如今，他的实力已经达到了半神巅峰。

    不过达到半神巅峰，并不意味着可以点燃神火。

    “在师傅的栽培下，我已经达到了半神巅峰，感觉自己随时都可以点燃神火！”

    “师傅，我准备过几天去神墓内，寻找一些材料，建立我自己的神国！”

    “等到神国建成，我有信心能够成神！”

    萧然目光坚定的朝着王仙说道。

    上次王仙将之救活之后，便给了萧然许多的资源，这些资源足以令他点燃神火。

    服用了不尽火胎和服常胎之后，他的修炼速度和悟性放在整个宇宙中也属于顶级的存在。

    对于萧然现在能够点燃神火，王仙并没有太多的意外。

    “太慢了，我这里有一个还不错的神国，你将之融合，先用来当做自己的神国，日后再自己提升神国！”

    王仙朝着他摇了摇头，手臂一挥，一个方圆七八十公里的火焰神国出现在上空。

    磅礴的火焰之力，令江城所有人脸上露出骇然的神色。

    “是龙王那边？发生了什么事情？”

    整个江城所有人微微一惊，连忙的朝着海边的方向看去。

    不过，江城所有民众除了惊讶之外，并没有太过的震撼。

    如今的龙王就是江城的王，就是江城的神。

    以龙王如今的势力，这遮盖在上空七八十公里的火焰宫殿，只是一个小场面。

    “师傅！”

    萧然仰起头看着这浩瀚无比的神国，眼中充满了激动和感恩。

    “进入这个无主的神国内，尽快将之融合，点燃神火托举神国！”

    王仙朝着萧然吩咐道。

    “是师傅！”

    萧然恭敬地点了点头。

    对于师傅的恩情，已经不是他三言两语便能够报答的了。

    萧然身形一动，直接朝着火焰神国内飞去。

    下方的位置，刘梦心看到这一幕，脸上露出欣喜的神色。

    她没有想到，自己的哥哥，竟然要点燃神火成为真神了！

    “梦心，这段时间你们有没有和纪灵妃联系！”

    王仙扫了一眼上空，目光看向刘梦心，淡淡的问道。

    “灵妃姐？”

    刘梦心听到他的话微微一愣，皱着眉头摇了摇头。

    “没有，自从听老师您说，我哥哥的死和凌霄宝殿有关之后，我就没有联系灵妃姐！”

    “而且，我也没有跟哥哥说这件事情！”

    她微微低着头说道。

    “问一下吧，等到萧然成神之后，将这个给他！”

    王仙将请帖递给刘梦心，朝着她淡淡的说道。

    “嗯？”

    刘梦心接过请帖，缓缓地瞪大眼睛：“这...这怎么可能，不可能，灵妃姐这么喜欢我哥哥，而且当初是灵妃姐想要和哥哥在一起的...”

    王仙听到梦心的话，脸上露出一丝沉思之色。

    具体的事情，他不知道，一切还是交给他们自己解决。

    “五天之内，萧然应该能够点燃神火，托举神国！”

    王仙朝着上空看了一眼，回到别墅内。

    “怎么回事，为什么...为什么灵妃姐姐...”

    看到王仙离去，刘梦心眉头紧皱，口中喃喃着。

    她拿出手机，脸上露出犹豫的神色。

    “请帖已经发了出去，十天后的事情，你做好准备！”

    “这次的联姻，关系到两大势力的联合，关系到我们的未来，不能够有任何的差错！”

    此时此刻，在凌霄宝殿的一个院落内，一个中年目光看着坐在树下的纪灵妃，淡淡的说道。

    “我知道！”

    纪灵妃坐在那里，面无表情的冷漠道。

    “嗯！”

    中年看了她一眼，身形一动，瞬移到凌霄宝殿的诸神殿内！

    “元魁兄，纪灵妃姑娘那里没有问题吧！”

    看到中年到来，诸神殿内的所有神明看向他，一名中年问道。

    “我师父已经下达命令，自然不会有任何问题，这一次，一定要将我们凌霄宝殿的威势展现出来，震慑宵小！”

    元魁站立在中央的位置，冷冽的说道。

    “如今我们又增加了四名神境强者，除了圣堂之外，能够威胁我们的只有龙王了！”

    一个老者淡淡的说着：“面对龙王的实力，我们该如何应对？”

    “要我说，龙王的势力根本不用管，我们与圣堂联合，只要能够保证四年的无敌就够了，四年之后，地球将会成为我们的地盘！”

    “到时候，一个龙王而已，要么臣服，要么死亡！”

    一名青年神明淡淡的说道！

