    时浅立刻放慢了速度。

    之前在海滩上她是骗百里翌的，她会开游艇，并且很早就会了。

    是她十岁的时候，还在澜城，祖父还活着，澜城有码头，祖父租了游艇带她出海，还教她开。

    她很聪明，学什么都快。

    即便当时只有十岁，也是开了一遍就会了。

    祖父夸她聪明，很有天赋。

    只是，祖父走的太早了，那个唯一真心关心她的人早早便离开了她。

    商司湛第一次带时浅来第九洲的时候，她便说过她会开游艇。

    是祖父教她的。

    商司湛看的出来，时浅在提到祖父的时候眼神不一样。

    祖父对她应该是好的。

    所以，刚刚她说要开游艇时，他便直接答应。

    商司湛也是会开游艇的，他看的出来，时浅的驾驶技术很好。

    随即轻声问：“小时候经常开吗？”

    “没有，就开过几次？不过.......”说着，时浅笑了下，又道：“第一次我就学会了。”

    商司湛轻笑，嗓音蛊惑撩人：“我家宝宝就是聪明，学什么都是一次就会。”

    时浅：“........”

    她一不小心又加速了！

    结果就是外面甲板上的百里翌和厉风差点从椅子上摔下去！

    “我靠！”百里翌双手猛然抓住桌子边缘，才让自己稳稳的继续坐在椅子上。

    厉风一只手也抓住了桌子边缘。

    速度渐渐恢复平稳，百里翌额间三道黑线.......

    “我就说吧，不能掉以轻心！浅浅那小女人分分钟开飞艇！”

    厉风：“........”

    时浅耳朵爬上一抹粉红，有些不好意思：“你别说话了，我容易分心。”

    商司湛道：“放心，有我在，不会造成交通事故的。”

    小岛已经尽在眼前，时浅慢慢将游艇停了下来。

    几人暂时先不上岸，要在小岛边上的海域进行海钓。

    商司湛与时浅出了驾驶舱，走到甲板上。

    两名水手将海钓的工具和鱼饵拿了过来。

    其中一人道：“湛爷，浅浅小姐，工具和鱼饵都备好了。”

    百里翌和厉风也走了过来，拿了工具和鱼饵。

    之后，六个人分别待在甲板边上开始垂钓。

    很快便有一条大鱼上商司湛的钩。

    是条花色十分漂亮的鱼。

    水手说是很珍贵的品种，平时很难钓到，能这么快钓到这种鱼简直就是奇迹。

    时浅看了眼商司湛，又看看已经被水手拿在手里的鱼，蓦然道：“这鱼是公的还是母的？她不会是被湛爷的美色吸引上来吧？”

    水手笑了笑，说：“我帮您看看。”

    之后，便拿着鱼翻来覆去的看了看，片刻后道：“这是条公鱼。”

    时浅喃喃道：“公鱼也有可能。”

    商司湛：“........”

    水手笑笑道：“这倒是也有可能。”

    商司湛凌厉的视线顿时向他看了过去。

    水手笑容僵在脸上，立刻道：“我去把鱼放进桶里。”

    说完，立马跑了。

    时浅笑了笑，继续钓鱼。

    接下来，她也钓上几条不错的鱼，其中不乏珍贵品种。

    其他几人收获都不小。

    今天可以满载而归了。

    钓完鱼，几人上了岸，去岛上转了转。

    厉风百里翌以及两名水手只是在海边待着。

    商司湛和时浅则是走进了丛林中。

    两人只往里走了一点，在几颗椰树下商司湛拉着时浅忽然顿住脚步。

    忽然停下来，时浅疑惑道：“怎么不走了？”

    商司湛大手扣住她的细腰，薄唇微勾，邪魅道：“不想走了。”

    时浅：“........”

    刚刚不是他说要进来看看，怎么又不走了？

    “想吻你。”说着，菲薄的唇便贴在她的唇瓣上。

    时间仿佛过了好久，又好像没多久。

    商司湛放在她，声音有些低哑：“走吧。”

    时浅声音也有些沙哑，看着他问：“去哪？继续往里走么？”

    “不走了，回去。回去给你做鱼。”

    时浅勾唇：“我要吃最先上钩的那条。”

    商司湛柔声道：“好。”

