    “三哥，真的不是我，我怎么会想害三嫂呢，三哥，我难道不知道这个孩子对你的重要，难道还会帮着别人害三嫂吗？”六公主惶急的站了起来辩解道，身子摇摇欲坠，眼角含泪，楚楚可怜。

    如此娇怜的样子，再加上现在的表现，真的很难让人相信眼前之人真是一个心狠手辣的女人。

    更不会相信今天的这一系列事件里，有她在背后阴谋算计。

    整件事情似乎与她全无关联，无论是凌明艳还是尤月娥，甚至是墨雪瞳，可是因为另有人在背后操纵，事情扑朔迷离之间多了几分变化，而六公主就这么浮现在众人面前。

    “风雪荷，今天真是多谢你的那颗药了，说起来，你可真是王爷的亲妹妹，如果没有你那颗药，我原本怎么可能保不住我的孩子，怎么可能弄成这样，怎么可能这么生不如死，风雪荷，你还我孩子的命来。”尤月娥红肿着眼眶，眼角还挂着一丝泪痕，绝望的盯着六公主，目光如同嗜血一般，牢牢的挂在六公主的脸上。

    她如何不恨。

    她的孩子没了，她的名节没了，她甚至不知道自己为什么会活下来，厄运几乎是突如其他，让她几乎崩溃。

    这样的尤月娥是六公主没见过的，既便六公主己打定主意，咬死不认，也被她阴测测的目光看的发寒，不由自主的侧了侧身子，哀声道：“三嫂，我说的话，你怎么就听不懂呢，我真的没拿那个药给你吃，是胡浅月害我的，她故意这样说的，世子也知道，那天胡浅月就曾经把我拦下来，差点把我和世子堵在里面。”

    这时候没有外人，六公主也没避着，一边说一边看向尤月城，寻求他的支持，那天的事尤月城也在，也看到胡浅月和她的对峙，所以胡浅月暗算她这件事，也属正常。

    “呵，原来是在和胡浅月斗法，我还以为是彩凤公主，于是你就拿我肚子里的孩子作筏，明明知道那件衣服上面的香气对我不好，却还是把那件衣裳送到我手里，让我的人捧着那衣裳，一直站在我身边，也是为了你与别人的斗法。”

    尤月娥的手狠狠的攥紧被角，被角上的几条丝她方才拉扯出来，此时紧紧的箍在她手心里，手心刺痛，可再痛也比不上她的心，她的孩子，就这么被衣裳里的香气和药丸中的药活生生的给催毁了。

    如果不是相信六公主会护着自己，她怎么会来参加今天的宴会。

    如果不是相信六公主，她怎么会收下彩凤公主的霓裳。

    如果不是六公主身边的宫女，她怎么可能吞下那颗药。

    霓裳中的香味虽然淡去，但是燕王府的府医还是能感应到一丝不同寻常的香气，这种香气单独用的时候，对普通人体并无伤害，对怀孕的妇人却有些防碍，如果长时间的处在这种香气中，孩子有可能流产，或生下样畸形。

    而那颗药原则上也没什么，只是加重了霓裳中的药效，六公主把霓裳送给尤月娥后，尤月娥的丫环一直捧着站在她身边，必竟是彩凤公主所赐，又是六公主转赠，也算是一件大体面的事，更何况尤月娥相信六公主不可能会害她，这霓裳纵然香的异于常人，她也没在意。

    因为有六公主在。、

    因为六公主懂医术。

    因为风珏磊告诉她可以相信六公主，谁都会害她，六公主不会！

    于是，她相信了！可最后呢，若不是那么多因为，她自然会更小心谨慎，怎么会没了孩子。

    眼泪从眼眶里落下，滑落脸颊，一只手摸上了肚子，空落落的，再没有之前的圆满和幸福，随之而来的只有疲倦和绝望。

    “王爷，孩子没了，我的名节也毁了……你也可以另娶高门贵女，你看她，你的亲妹子己经在为你铺路了。”尤月娥眼泪一滴滴往下落，唇角却扬起一抹笑，没有看风珏磊，低下头，看着自己眼前的一块被角道。

    那种悲伤的笑容，比六公主故作娇婉的眼泪震憾的太多。

    风珏磊纵然满腹心事，也为尤月娥心疼，整件事情中，尤月娥的确是无辜的！

    走过来，坐在尤月娥的床前，拉住她的手柔声的安抚她道：“月娥，你放心，我不会负你的，我一定会想法子洗刷你的名节，不会让你名节有亏，孩子，我们以后还会有的，还会有许多的。”

    “洗刷？要如何洗刷？那么多人看到那个男人从这里跑出去，而我却在里面休息，王爷，你妹妹早己算准了一切，既便是那个男人不指我与他私通，事实就在眼前，又如何洗刷得清我身上的污名。”

    尤月娥抬起苍白憔悴的脸，才一会，她仿佛己经苍老了几岁，靠在那里，整个人没有半点生气，眼泪一颗颗往下落，嘴里说话的声音，更象是在说别人的事情，无喜无怒，不喜不怒。

    她现在最想做的不是洗刷自己的清名，她现在最想做的就是拿把刀扎进风雪荷的肚子，挖出这个女人的心看看，到底有多黑，这个女人，到底有多么狠毒，她要为自己的孩子报仇，让这个狠毒的女人偿命。

    她对风珏磊是真的失望，原本还以为自己会慢慢的走进他的心里，经历了那么多的事，两个人也算是患难夫妻，同甘共苦，不管将来如何，至少两个人是齐心的，可是现在，她却觉得悲哀。

    这个男人，她从未走进过他的心里，或者在他的心里，什么都不重要的，只有那个位置最重要，为了那个位置，他什么都可以舍，包括这一次吧！看看，他方才口口声声说为自己洗刷名节，却没说为自己肚子里的孩子报仇，更没提自己名节之所以有亏的事。

    “月娥，你别这样，没事的，真的没事的，休息一会，休息一会睡一下就好了，这里有我和世子在，一定不会让你受委屈，好不好，休息一下。”风珏磊柔声安抚着抱她抱入怀中，轻轻拍了拍她削瘦的背。

    这段时间，尤月娥是越来越瘦了，连怀了孩子，也没让她看起来胖几分。

    “大哥，你原来还在这里啊。”提起尤月城，尤月娥抬起眼眸，怔怔的看着尤月城，半响，苍白的脸上露出一丝茫然的笑容：“大哥不去陪大嫂吗？听说大嫂今天和我一样被人陷害，不知道大哥会不会象王爷一样，把六公主放在第一位，一心一意的护着她。”

    这话说的六公主脸一红，马上争辩道：“三嫂，我不是……”

    “六公主，你不必说什么，真的，你什么都不必说！反正他们两个护着我，我还有大嫂，真的都不算什么，你想干什么就干什么吧！”尤月娥的目光呆滞的从尤月城脸上落到风珏磊脸上，忽然展颜一笑，嘲讽无比的道。

    冷漠而坚决的推开风珏磊的手：“王爷，我要睡一会，我好累……我想去陪陪孩子……”

    说到最后，眼泪就止不住的下来，索性两眼一闭，身子往后一靠，滑落的眼泪落在唇边，苦涩而冰凉无望……

    看着这样的尤月娥，风珏磊心头一痛，伸手在尤月娥的秀发上抚了两下，见她紧闭着眼没理会自己，不由的轻叹了一口气，那个孩子，他怎么会不心疼，怎么会不生气，对风雪荷原本就脆弱的亲情，更是淡薄的几乎没有。

    相对于这个突然冒出来的亲妹妹，风珏磊更看重的是尤月娥，更何况还有尤月城。

    “世子，我真的没有害三嫂，那两个男人和我也没有关系，我一直在深宫内院，手不可能伸的那么长，怎么有可能在彩凤公主的府里弄出这样的事情来，必然是八嫂，她才是最有手段的一个人，否则以往八哥府上的那些姬妾怎么好端端的一个两个，全没了。”

    六公主声音里带着些娇柔的楚楚之意，两眼看着尤月城，眼角含泪，手捏着帕子，似乎又是害怕又是纠结，方才她故意到墨雪瞳那里胡言乱语，就是想给尤月城和风珏磊一个暗示，这局是墨雪瞳布下的。

    可偏偏墨雪瞳并没有如她意料的跟她周旋，却是直言把她赶了出来，让她一时想模糊两个人的视线都做不到，这时候感受到尤月城脸上的冷意，心里一慌，着急的分辩道，顺便把事全推在墨雪瞳身上。

    原本六公主的计划里的确是算计了尤月娥的，可她也不敢真的把尤月娥怎么样。

    霓裳中的香味有些不妥，她一闻就闻出来了，但还是借势送给了尤月娥。

    彩凤公主送出的礼物，她终究不敢随便的接，送出去，也是试一试的意思，但她身份高，所能送的也就几位公府夫人和王妃。

    几位公府夫人都是人老成精的人物，怎么可能随随便便收了她的礼物，两个王妃中，墨雪瞳和她一向也不熟，唯有尤月娥，身份地位相当，和她又熟悉，送出去既便有些不妥，也无大碍。

    她就不相信彩凤公主敢往霓裳上下强药。

    尤月娥最多就是肚子疼一下，把霓裳拿开就没事，到时候，她还可以借着这事把风珏磊拉下水，越多的人被拉扯到此事中，她的计划最有可能成功。

    不怕人多，只怕人少，尤月娥的肚子中了算计，原就不是什么大事！

    可错就错在阴差阳错，一着失手，满盘皆输！

