    云初初刷的一下亮出了证件，“我是星海集团的人，这是我的特别通行证，我要是出了事，你能负责？”

    这些年星海集团在当地投资了不少钱，星海集团的人不管走到哪里，都被奉为座上客。

    哪怕只是一个小小的治安员，也知道云初初绝不能在他的管辖内出事。

    治安员当机立断，拔出了配枪，朝着那些人大声呵斥道：“你们干什么？敢打架的全部带走！”

    那些人顿时全都不敢动了。

    其中一个男人眼珠子转了转，朝着摔在地上的男人啐了一口，“老子早就看你不顺眼了，贼眉鼠眼的，一看就不是好东西！”

    他赔笑道：“我们不认识这个人，我们在这里打牌，没注意到他是怎么过来的。要抓就抓他，跟我们没关系！”

    剩下的人也纷纷附和，说不认识偷钱包的人。

    这伙人长期在广场一带作案，专门偷游客的钱。

    一般的游客就算抓到他们，也不能把他们怎么样。

    还是第一次遇到云初初这样的硬茬，他们不得不退让。

    治安员将偷钱包的小偷铐起来带走，又问云初初满不满意。

    云初初摆摆手，“我是来旅游的，不用管我。”

    她对常双双和李烟然说：“出门在外，以后你们要多小心。”

    两人连声道谢，常双双问云初初要微信，说回国后请她吃饭。

    不等云初初留下微信，墨连城就不耐烦地拉着云初初走了。

    云初初只好无奈地冲着常双双笑了笑，跟着墨连城走了。

    一路上，云初初还是没想通，好奇地问：“小宝，你到底是怎么知道那个人是小偷的？”

    广场上那么多人，小宝居然一眼就认出来哪个人是小偷，这也太厉害了吧？

    墨连城傲娇地吐出两个字：“直觉！”

    他在商场上见过太多形形色色的人，察言观色已经成为本能，一双眼能够轻易的看穿人心。

    抓个小偷还不是手到擒来？

    结束了一天的游玩，云初初和墨连城回到了酒店。

    然而没想到的是，他们在酒店大厅遇到了一个意料之外的人。

    苏子凡正在前台办理入住手续，当看到云初初的时候，他先是愣了愣，接着露出了惊喜的神色，朝着云初初大步流星地走了过来，热情地招呼：“初初，好巧啊，你怎么会在这里？”

    云初初也没想到，会在这里遇到苏子凡。

    这个时间，苏子凡难道不该守在云真真的身边，准备他们的婚礼吗？

    说起来，苏子凡也是实惨。

    云真真一天到晚作天作地，他实在受不了，反正和云真真签好了婚前协议了。

    他干脆说要出差，跑出来躲清静。

    虽然说娶了云真真，苏家就能抱上孟家的大腿，跻身一流豪门世家。

    只要想想未来暗无天日的婚姻生活，苏子凡就忍不住想要逃避。

    正好趁着出差来国外散散心，没想到居然遇到了云初初。

    苏子凡满脸感动，这不是缘分是什么？

    说明他和云初初的缘分没有断啊！

    他们正好可以发展一段异国恋情……

    苏子凡脑洞很大，已经想到他和云初初的孩子应该取什么名字了。

    云初初压根不知道苏子凡在脑补写什么，否则肯定打断他的狗腿。

    见苏子凡脸上呆滞的笑容，云初初没好气地说：“关你什么事？”

    说完，她拉着墨连城就走。

    从苏子凡出现开始，墨连城的脸色变得很阴鸷，连周遭的空气都仿佛都低了好几度。

    好在云初初根本没有搭理苏子凡，而是果断拉着他转身就走，墨连城的脸色这才稍稍缓和了些许。

    苏子凡渐渐冷静了下来，这才看到云初初身边的小孩。

    他心里顿时升起了一股不祥的感觉，这小孩是谁？

    莫非是云初初的私生子？

    墨连城察觉到苏子凡打量的视线，漂亮的唇角勾起了一抹嘲讽的弧度。

    天凉了，苏家该破产了。

    云初初走到酒店前台拿房卡。

    苏子凡跟了上来，一直试图跟云初初搭话，可惜云初初连一个眼神都不给他。

    前台服务员一抬头，就看到了长相明媚动人的少女，抱着一个长得粉雕玉琢的小包子，身边还站在一个长相儒雅英俊的年轻男人。

    前台服务员下意识以为他们是一家三口，露出了职业化的笑容，“您好，有什么需要帮助的？”

    云初初报了房号，“我来拿房卡。”

    前台服务员跟云初初确认了身份，把房卡递过去，又推销道：“我们酒店餐厅新推出了浪漫烛光晚餐，您有没有兴趣试试？”

    云初初觉得吃烛光晚餐太麻烦了，正想要拒绝，墨连城却说道：“可以。”

    “小宝，你想吃烛光晚餐？”云初初诧异地问道。

    墨连城抬起了一双萌到犯规的眼睛，“我想要和你一起吃。”

    面对这么可爱漂亮的小包子，云初初瞬间就妥协了，“好，那我们就吃！”

    小宝只是一个三岁的小宝宝，大叔应该不会吃醋的吧？云初初心里胡思乱想着。

    前台服务员在电脑前记录，“一共三位对吗？”

    墨连城冷下脸来纠正，“是两位！”

    前台服务员茫然地抬起头，看看眼前的女孩和小包子，又看看旁边的年轻男人。

    难道他们不一起吃，打算丢下小包子？

    云初初指了指自己和墨连城，“是我们两个人去吃，我们不认识旁边的人。”

    “抱歉！”前台服务员急忙道歉，原来是他误会了。

    “晚餐已经为您预定好了，晚上七点开餐。”

    订好了晚餐，云初初和墨连城朝着电梯走过去，压根没搭理苏子凡。

    苏子凡若有所思地站在原地。

    那小孩到底是谁？

    和云初初又是什么关系？

    看那个小孩的外貌气质，和墨连城如出一辙。

    莫非那是云初初和墨连城的儿子？

    回到房间后，云初初拿出手机，给墨连城打了个电话。

    “对不起，您拨打的用户已关机。”

    听到听筒里传来机械的女声，云初初失望地放下了电话。

    从昨晚开始，墨连城的电话就打不通了。

