    不管原因为何，采矿驳船上的船员知道他们有活要干了。

    很快，周围这些采矿驳船就伸出了船上的机械臂，准备对眼前的岛屿进行裂解。

    指挥舰上欧小蕙看到眼前这一幕，脸上不禁露出的笑容，她由衷的感叹道:

    “这名为地质大炮的技术简直太神奇了，竟然拥有改变地形的能力。

    有了它，灵石矿的开采效率将获得极大的提升。

    最重要的是，我不需要违背初心像其他人那样，对辰州现有的岛屿下手。

    之前，我还在为凑齐符元宗所需的灵石配额发愁。

    如今，在地质大炮的帮助下，这问题直接迎刃而解了。

    方兴，谢谢你。”

    这时，一个人影走到了欧小蕙的身边，而这人赫然就是方兴。

    看着远处忙碌的采矿驳船，方兴和声说道:

    “以我们的交情，说谢就太见外了，真要说谢也该是我才对。

    小蕙，多谢你的信任。”

    方兴这次专程来见欧小蕙，并不是为了观摩开矿的。

    回来的这几天，方兴一直都在研究社会脑内的集体意识。

    就像之前所描述的那样，这集体意识如果运用得当，绝对是一件战略级武器。

    而集体意识的强大与否，和融入其中的社会性多寡有着直接的关系。

    对于自己人，方兴并不喜欢强迫。

    当初在融合唐晓峰和王传一的社会性时，方兴也是提前将利弊告诉了他们，然后让他们自己做决定。

    回来之后，方兴也是照例问了叶文圣和欧小蕙。

    叶文圣没什么可说的，当初如果不是方兴放他一马，他的命早就没了。

    况且，这些年方兴也一直待他不薄，甚至让他看到了报仇的希望。

    唐晓峰和王传一都已经接受了，叶文圣自然也没什么犹豫。

    让方兴没想到的是，欧小蕙也自愿将社会性融入集体意识。

    甚至，欧小蕙还发动她的手下，让他们也将社会性融入了集体意识。

    这等于是将根基全送到了方兴的手上，这样暴露自己的命门，任何一个成熟的势力领袖都不会选择这么做。

    欧小蕙的行为已经不能用魄力来形容了，而她平时也不是一个行事冲动的人。

    那么，驱使她这样做的原因只剩下一个，那就是信任，发自内心的信任。

    她相信方兴不会害她，这正是最令方兴感动的一点。

    这一次方兴专程过来，就是来接收欧小蕙手下的社会性的。

    期间，恰巧赶上了灵石矿的开采。

    于是，方兴就跟着欧小蕙一起来看看了。

    “好啦，就像方兴你说的，我们之间没必要这么客气。

    对了，方兴之前你托我将云州智械作乱的事情汇报符元宗，我已经按你说的承报上去了。

    甚至，我还说动了另外两位代理人，让他们也一起帮忙上报此事。

    只是不知为何，这则消息如石牛入海一般，符元宗那边一点反应都没有。”欧小蕙一脸忧虑的说道。

    原来，方兴知道云州之事关系重大。

    虽然顾老承诺用他的人脉将此事通报符元宗，但是方兴仍然觉得有些不保险。

    于是，方兴便拜托了欧小蕙帮忙，希望她利用代理人身份，将这件事直接传递给符元宗方面。

    现在看来，符元宗似乎并没有多少重视。

    听完欧小蕙的话语，纵使方兴一向好脾气，也不禁有种想骂人的冲动。

    “哎，这些门派势力真是靠不住，都到了这个节骨眼了，还摆出这种事不关己的姿态。

    他们符元宗好歹挂着辰州统治者的名头，却还没有你我两个外人着紧此事。”

    认识这么久，这还是欧小蕙第一次见方兴毫不掩饰的流露出愤怒的情绪，她一时间也不知道该如何劝慰。

    恰在此时，一阵通讯器的“嘟嘟”声响了起来。

    方兴顺手拿出通讯器一看，传讯之人乃是顾老，对方留言有要事与方兴面谈。

    收到这则消息，方兴慢慢压下了心中的怒气。

    尽管符元宗的态度，让方兴有种撂挑子的冲动，但是今时不同往日，方兴不可能说走就走。

    如今，欧小蕙坐上了辰州代理之位，方兴在这层关系的掩护下，也有了不错的发展钱景，哪能说甩手就甩手。

    正因为无法抽身，所以方兴才会如此在意云州智械的动向，才会对符元宗的不作为感到愤怒。

    收起通讯器，方兴一脸郑重的对欧小蕙说道:

    “云州智械之事非同小可，一个不好辰州这里就可能成为第一战场。

    所以，小蕙你一定要提前做好防范。

    我这边再去找顾老问问情况，看看能不能探出符元宗的真实态度。”

    欧小蕙应下之后，方兴一脚踩在船舷之上，从指挥舰跳入了水中。

    随着方兴不断下沉，早已经等候在这片水域的幽冥船无声的潜了过来，直接将方兴接到了船上。

    就这样，方兴乘着幽冥船火速朝着辰州内环赶去。

    在顾老所居住的岛屿上，方兴见到了正主。

    事关切身利益，方兴见面之后直接对顾老问道:

    “顾老，符元宗究竟是什么意思。

    云州智械眼看就要打过来了，他们却一点防范的意思都没有么。”

    顾老见状丝毫不慌，一边他用工具调试着新义肢，一边示意家仆给方兴奉茶。

    “方道友，你先请安坐。

    我知你心中忧虑，但这种事情急也没有用。

    我这边已经动用了人际关系，但同样没有收到符元宗的回应。

    不过，我知道如果云州智械打算以辰州作为入侵人类世界的突破口的话，符元宗肯定是不会袖手旁观的。

    毕竟，符元宗就算再看不上辰州，但是每年也有数量不少的灵石收获。

    智械如果占领了辰州，符元宗能指望智械们照常上供么。

    更别说，像42号外岛这样的网络节点是搬不走的。

    这里对于符元宗极其重要，他们不会眼看着智械肆意妄为的。”

    听到欧老这个内部人员的分析，方兴这才稍微安心了一些。

    如果符元宗真的当甩手掌柜，那就算再不舍，方兴也只能在智械入侵时，带着自己人跑路了。

    以智械的爆兵速度，辰州的陷落毫无悬念。

    心下稍安之后，方兴这才问道:

    “顾老，不知你这次找我前来，有什么事情要和我商议。”

    顾老闻言，放下了手上的工具，一脸郑重的说道:

    “其实，我是想请方道友帮我一个忙，帮我收回虚拟角斗场。”

