    第187章 被认出来了，水泄不通的烧烤摊（求收藏求订阅）

    “这不可能！你怎么知道？”

    胖哥虽然心中咯噔了一下，感觉也是自己错了，但他却是依旧不愿意相信是他误会了自己的儿子，更不愿相信是自己的原因造成了儿子现在的这个考试结果。

    “我刚刚说过，我乃麻衣神相第四十九代传人，这世上就没有我不知道的事情，不管你信不信，反正又不是我的儿子考了三十分。”

    李浩淡淡的看了胖哥一眼，缓缓的说道，却是一副无所谓的样子，对方信也好，不信也罢，反正他已经好心的说了。

    “若不是我的儿子写的，那是谁写的啊？我在我儿子书里面翻到的啊。”

    胖哥又是对着李浩问道。

    “呵呵.....”

    李浩却是又淡淡一笑。

    见到这一幕，那胖哥却是有些急了。

    “兄弟，我相信你了。拜托了，兄弟，麻烦你再给算一算吧......只要你告诉我。今晚你们三人随便烤来吃，我不收你钱行吗？”

    胖哥又是对着李浩说道，一副渴望的样子看着李浩。

    “看在你这么诚心诚意的份上，我就勉为其难的算一算，哈哈哈.....”

    李浩又是说道。

    众人无语，下一刻便是见到眼前这个家伙居然真的掐指算了起来。

    “这封情书，是你儿子同班同学写的，也是你儿子的好朋友，好兄弟，不过现在好像不是了，他们两人已经因为那次的事情之后闹翻了.......”

    “你儿子乃是帮他兄弟送的情书，不曾想，却是被你给撕碎了......”

    “.............”

    李浩又是沉声说道，其实这些都是刚刚提示中得到的信息。

    大致的情况便是如李浩说的这样的。

    胖哥将他儿子帮朋友送的情书给撕碎了，便导致他儿子没有完成朋友拜托的事情，也便有了那儿子的朋友喜欢的女生被别的男生给追到手了，所有也导致了胖哥的儿子和好兄弟给闹翻了。

    更是因为如此，胖哥的儿子，心中对于自己的父亲，心中也是生出了一抹怨恨。

    直接导致的结果，就是厌学，成绩直线下降，情绪更是非常的压抑。

    胖哥听到这里，顿时深信不疑了。

    原来如此啊......原来是他误会了他的儿子。

    “原来，是我造成的啊......”

    胖哥喃喃的念道，又是激动的对着李浩说道。

    “多谢了，兄弟！不行，我的回去和那小子好好谈一谈啊！你尽管在这烤着，想吃随便吃.....我先回去了。”

    胖哥说完，竟然丢下摊子就要离开。

    “额，你的摊位不要了吗？”

    李浩又是淡淡的问道。

    “晚点我在再来收摊，这些菜你们随便烤来吃，全部免费！我现在等不了了.......”

    但是那胖哥，又是落下一句，便直接打了一辆车，离开了，真的连烧烤摊位也不要了。

    若李浩说的是真的话，那他就真的误会了他的儿子了啊，这都大半年了啊，居然今天才知道，他要立马回去和儿子开诚布公的谈谈。

    至于烧烤什么的，不重要了。

    钱，是挣不完的，也不差这一晚。

    还有这烧烤摊，本来也不值什么钱，根本没有人要，稍微值钱的就是这些穿好的生串。

    “卧槽，这胖哥居然丢下摊子都不要了？”

    “今天随便烤来吃吗？”

    “人家那是给那个兄弟说的，是人家随便吃，又不是我们.....”

    “兄弟，你不会忽悠人家的吧？”

    “你烤的好像挺香的啊，要不帮我们也烤点啊！我们照价给钱......”

    “我觉得可以......”

    “....................”

    旁边，那些人看到这一幕，纷纷又是说道，最后他们却是又将视线落到了李浩的身上，觉得李浩这烤的烧烤这么香这么好吃，李浩可有代烤啊。

    李浩：...........

    “我都还没吃啊~”

    李浩无语的说道。

    “李浩，要不，你就接着烤吧？”

    就连秦雅卿都是露出一抹怪异的神色，对着李浩说道。

    “你这手艺，不烤浪费了啊。哈哈！就该为人民服务......”

    旁边的沈漫歌也是笑颜如花的说道，一边说着，还忍不住一边往嘴巴里面塞烤串。

    却在这时。

    有旁边的人视线又落到了沈漫歌的脸上。

    嗯？

    这长脸，看上去怎么好像很熟悉的样子啊。

    在哪里见过呢？

    下一刻，有人想起来了。

    电视上啊，还有手机上啊。

    “沈漫歌？你是沈漫歌？”

    忽的，有人瞪大了眼睛，震惊的说道，居然认出了沈漫歌来。

    之前沈漫歌带着口罩，而且灯光还有些暗，这些人并没有认出来，此刻沈漫歌摘下口罩吃东西，而且笑得那么开心，他们瞬间就认出来了。

    “什么?沈漫歌？”

    “卧槽，真是沈漫歌啊！”

    “她是沈漫歌，大歌星沈漫歌啊.......”

    “我的天呐，沈漫歌居然在这里吃烤串？”

    “我居然见到真人了。”

    “这真人比电视、手机里更漂亮啊。”

    “.............”

    有第一个人认出沈漫歌来，自然就有第二个第三个......一道道惊呼声顿时从这些人口中发出。

    所有人都惊了。

    “沈漫歌，沈漫歌，你能给我签名吗？”

    “女神，我喜欢你好久了啊。”

    “我的女神，能唱一首你的歌吗？”

    “沈漫歌......”

    这一刻，所有人都将目光落到了沈漫歌的身上，沈漫歌嫣然已经成为了所有人的焦点。

    所有人都围了上去，来到了沈漫歌的身前。

    沈漫歌张着嘴巴，也是没有想到，自己居然被认出来了。

    这下好玩了。

    很快，越来越多人听到了这里的声音，也是围了过来。

    “什么？沈漫歌现身我们江北了？就在那边？”

    “卧槽，走去看看。”

    “这特么大新闻啊。”

    “...........”

    越来越多得人得知了沈漫歌现身这夜市的消息，也纷纷向着那边赶去。

    这里本就是夜晚的繁华地段，夜市的人很多，只片刻的功夫，这个胖哥烧烤摊的前前后后左左右右便是被围了个水泄不通。

    沈漫歌的俏脸微微变了色，有点不太自然。

    旁边的秦雅卿整个人也是无语至极。

    这闺蜜吃个烧烤，居然还被认出来了。

    本来正在烧烤的李浩，脸上则是露出一抹怪异的神色。

    雅卿这个闺蜜，人气挺高的啊。

    (本章完)

