    姜松海心里怦怦怦地跳着，表面却是难得地第一次那么镇定，竟然让陈开瑾和姜跃群看不出来他心里的紧张。

    “是这样的，小小已经定婚，这事你们知道吧？”

    陈开瑾和姜跃群都点了点头。

    姜松海道：“当时我们在泗阳村，过得不舒服，这事儿，跃群也是知道的，我们跟他家啊，后来实在是不对付。”

    说到这里，他还看了姜跃群一眼。

    姜跃群闻言有些讪讪，姜松海这不是在说他家人吗？

    他们家的人以前是怎么欺负姜松海一家的，他又不是不知道。

    但是他赶紧说道：“二叔，我可没有干过啥事。”

    “嗯，”姜松海点了点头承认了，然后接下去说道：“因为在村子里实在是住不下去了，再加上昔年是在这市里当兵的，他就提议我们住到市里来，然后也是他出的主意，说租房子住不划算，以后他和小小结婚也要有个家，所以，这房子也是他提议买的。”

    “这房子可值十万块！”姜跃群难耐地说了一声，该不会是这房子还记在了孟昔年的名下吧？

    姜松海道：“十万块？”他闻言也是吓了一大跳，现在这房子值十万了？

    这可真是一笔巨款啊！

    怪不得刚才一提到这房子，陈开瑾的眼睛都绿了。

    他的心又沉了下来，本来是想着说这房子的钱是跟孟昔年借的，但是现在听说房子已经值十万了，他突然不敢冒这个险。

    说是借钱，万一邓清江和陈开瑾说他们帮着还钱那怎么办？

    他只想着无论如何要给姜筱保住这房子，所以到了嘴边的话立即就换成了：“我们当时买的时候可才花了一万多。”

    “哇，二叔，你们是走了什么狗屎运啊？一万多买了这样的房子？”姜跃群跳了起来。

    姜松海想到了几年前姜筱要花一万买这房子的时候他还纠结得跟什么似的，觉得花那么一大笔钱真是有些害怕，但是那个时候姜筱说孟昔年说了，房价会涨的，花的那笔钱绝对值得，那个时候他还有些半信半疑，结果，这才几年啊，这房子涨到了十万？

    他深深吸了口气，觉得自己都快有些消化不了这个信息。

    “什么叫狗屎运，当年哪有一万块钱啊？”陈开瑾倒是有些理智，那个时候，万元户都还没有怎么见着，一万块钱，不得了了。

    姜跃群冷静了下来，“也是。不过，二叔，不管怎么样，那现在这房子可是很值钱了。”

    “爹，那这房子，是跟孟昔年借的钱买的？借了多少钱啊？我想着，二老还供着姜筱呢，那这压力是很大吧？”陈开瑾的脑子也快速地转了起来，说道：“姜筱现在才刚上大一，要跟孟昔年结婚还不知道得有几年的时间，等到她毕业那也得等好多年了，咱们现在不能总欠着孟昔年啊，否则以后姜筱在他们家里就抬不起头来了。”

    她说得头头是道，一副完全是替姜筱着想的样子，又接下去说道：“要不然这样，欠多少钱，我让清江想想办法，把这钱凑齐了，先还给人家吧。”

    