    而且为了这次机会，魔后竟然主动地改变了自己，从之前嚣张跋扈的大魔头变成了现在能够听得了忠言相劝的邻家大姐姐，一切的一切都是始于造化灵魂体。

    “没有想到这小子的灵魂体竟然这么厉害，给我的感觉应该不属于天球啊，难道他是一位穿越者？”此时的张真人心中也有一点担忧了。

    因为袁大宝来自于灵魂上的压制力太强了，让他毫无还手之力，再加上小姑娘对他的心灵攻击已经初见成效。

    虽然他嘴上不承认，但心中确实有一些自责和孤独的感觉，内外双管齐下，但凡有一点疏忽。

    他就会被对方破开一条缝隙，凭借袁大宝的实力绝对能够把这缝隙展开，然后钻入到内部进行大肆破坏，一旦被破了公章，智人可救，成为了袁大宝的阶下囚。

    “不可能的，绝对不可能的，一定是我的幻觉，这老小子的实力绝对没有那么强。”他不断在心中提醒着自己。

    他马上就要成功了，眼前所遭遇的困难和心结在以后将会彻底消失不见，所以现在也根本不用往心里去，做好自己就可以了。

    从现场画面来看，张真人确实占领了绝对的优势，而且马上就要突破到大宗师级，别能够完成对袁大宝的瞬间秒杀。

    但其实呢情况也没有那么乐观，造化灵魂体的压制力实在太过强大了，让张真人无法分心去继续突破修为。

    只能够用九牛二虎之力，维持最基本的吸收和提升，把绝大部分的时间都交给了对付造化灵魂体的身上，但是这老爷子确实有点太异想天开了。

    就这样就僵持了十分钟，张老头这边已经忍无可忍了，袁大宝的造化灵魂体实在是太过难缠了。

    如果他在最后十分钟的冲刺中无法完成突破，那就得停下来休息一段时间，等到养足了力气以后再完成突破。

    那样就浪费了绝佳的时机，而且袁大宝这小子让他觉得有点儿吃不准，必须要搏一下了。

    “老子已经准备了几十年的时间，绝对不可能在今天葬送了所有的一切，你们这些不安分的家伙都通通去死吧。”老爷子满脸愤怒的说道而后彻底放弃了，儿子这种傀儡。

    两个必须他要选一个了，要不然都得完完一担放弃了，对傀儡继续注入力量，那袁大宝的造化灵魂体已经完全占据了张文轩的身体。

    不过袁大宝并没有直接将这尊造化灵魂体直接毁掉，录了膜以后的傀儡真的非常强大。

    再加上袁大宝的造化灵魂体可是能够进入到其他人的身体之内对其进行控制的，这也是造化灵魂体的一个隐藏技能，张老爷子为什么要放弃他儿子呢？

    因为他不知道这一点，否则的话也绝对不会这样做的，经过了十分钟的博弈，袁大宝终于取得了傀儡的使用权，可以说这是一件非常巨大的惊喜。

    因为之前袁大宝并没有想到过会是这样，他准备利用逆天宝珠和张文轩这尊傀儡，同归于尽那样虽然袁大宝少了一个突破到大宗师级别的修炼资源。

    但是这修炼资源没有了，以后还有希望找到，那还何谈以后呢，不过现在不用了，逆天宝猪毕竟非常珍贵，袁大宝也真的不想。

    就这样失去了她立刻操控着张文轩，向张真人发起攻击，他自己也手握皓月，长剑奋起发动攻击，这下子有点儿地球上三英战吕布的意思了。

    “怎么可能，这到底是怎么回事？为什么被我打入了灵魂印记的回来怎么会为你所用呢？难道你把它复活了吗？”张真人看到这一幕后，顿时精光四射，险些造成严重的后果，而后计上心头。

    一边发动攻击，一边操控着张文轩，不断向他曾经的父亲发动惨绝人寰的猛攻面目，表情也是表现的要多愤怒有多愤怒。

    因为袁大宝的造化灵魂体可以分身，也可以用灵魂控制整个身体，所以不管是从语言还是从外部的面目表情都是可以进行改变的。

    “父亲，你把我害得好惨啊，你竟然亲手了结了你亲生儿子的性命，你知不知道这十几年的时间我是怎么过来的？”

    “为什么你为什么要这么狠心对我，还有我的母亲，我的那些亲人都是被你亲手断送了性命，你回答我回答我为什么要这样做？”张文轩开口说道。

    当然了，这声音是由造化灵魂体发出来的，目的自然是为了对张真人的内心世界构成冲击，这样袁大宝他们就有机会得手了。

    “啊，你，怎么回事？这是怎么回事？你怎么又活过来了？不不可能的。”这下子张真人彻底黄了，他能够付出儿子性命但却无法，别第二次也更加无法面对，重新复活的儿子对他的质问。

    他整个人进入到了疯狂的状态，吸收了一半多祭坛的力量也宣布土崩瓦解，他整个人变得疯疯癫癫。

    不断向后退去袁大宝自然不能放弃这个大好的机会，开始呈胜追击，不过他的速度相较于张真人还是慢了很多这老家伙，是决心要离开这个伤心之地。

    双脚一趟，大地身形拔地而起，转瞬之间便已经没入到了空间之中。

    没错，他现在虽然没有达到大宗师级别的修为，但凭他的实力也可以撕裂空间，袁大宝是绝对想要追及的是根本没有那个能力。

    风灵子也不可能跨越空间进行追击，只能望着张真人消失的地方，叹息连连。

    这老家伙此番离开以后，是绝对会卷土重来的，以后大西北乃至于整个天球将永无安宁之日。

    “太好了，简直太好了，大哥哥咱们赢了，咱们创造了一个奇迹，竟然在一位马上就要突破到大宗师级别高手的手中留下了性命。”

    “而且还把他给赶跑了，这一切都是你的功劳，经此一战玉林派已经彻底消失在历史舞台，整个西南大陆也会陷入到动荡之中。”

    “他们不可能再对咱们大西北构成任何威胁了，我一定要把这件事情照给我填一下，到时那可恶的老张头也会成为过街老鼠，大快人心真是大快人心呢。”小姑娘却并没有出现袁大宝那么多的担忧，反而高兴得手舞足蹈。

    他没有想到战斗结束以后，而且是以这样的方式赢得了战斗，把对方的儿子变成了自己的傀儡。

