    第136章 纯白的空间   

    陈傲进入之后并没有碰到什么危险，甚至都没有预感到任何危险。

    

    他现在处于的是一个纯白的空间，不管是头顶还是脚底，都是一片纯白。

    

    周围一片空荡荡的模样，根本看不到有任何物体的存在。

    

    不管是生物还是物品，一点东西都没有。

    

    可是这状况却让陈傲有点担心。

    

    他一点点危险都感觉不到。

    

    这个是一个完全陌生的状况，正常情况下进入的话都会感觉到危险，可是现在就好像有什么在抑制着危险的这个念头一样。

    

    陈傲即使想要感觉到危险也感觉不到。

    

    就好像是有什么把这个危险的情绪拿掉了一样。

    

    这完全不是正常的。

    

    想到这些之后，陈傲的心思马上就复杂烦乱了起来，但很快就像是有什么能力一样，就觉得心思就又平静了下来，就好像刚刚什么都没有想一样。

    

    但陈傲强硬着让自己的思维往刚刚的事情上看，终于他的思路又活跃了起来，他恢复了所有的情绪。

    

    到此时，陈傲长出一口气。

    

    刚刚发生的这些事，差点让陈傲迷失进去。

    

    他感觉自己都已经失去了思考的能力，如果申请思考能力的，恐怕接下来发生的任何事，他都不能够及时的做出。

    

    别说及时了，甚至连做出反应都是奢望。

    

    这时候的陈傲脑中也能进行其他方面的思考了。

    

    挣脱了那层禁锢之后，陈傲开始观察周围的环境，在他周围是一片纯白色的状况，可是这个情况是不可能出现的。

    

    要知道他进入的可是迷雾区域。

    

    在这个大门出现之前，陈傲也进入过迷雾区域，当时的迷雾区域存在植物，甚至可能存在动物。

    

    有一些不可名状的物体但大体上都可以确定这些东西都是有生命的。

    

    而且可见度很低，迷雾区域给人的感觉就是一片灰色的雾气在笼罩着一切。

    

    可现在却是纯白色的空间，就好像什么都不存在一样。

    

    陈傲他开始向前走着，漫无目的的走。

    

    或者说他的目的就是找到这样行走的目的。

    

    在行走的时候他会时不时的跳一下，就好像是要躲避什么东西一样。

    

    可是回头看一看却发现没有任何东西。

    

    伸手去触摸，可脑中有一种强烈的欲望让他收回自己的手，陈傲明白现在的这个状况应该是自己被什么干扰或者操控了。

    

    “这个状况可不是一件好事。”

    

    说完陈傲还自嘲的笑了一下。

    

    “能看到底的还可以攻击，可我现在连看到敌人的能力都没有，要怎么躲避他的攻击？”

    

    陈傲并不知道现在时间过去了多久。

    也没有人能够知道。

    

    “我现在连世界频道都打不开了，也是够绝。”

    

    “啊，现在我连求救都做不到，看来我只能一路走到黑了。”

    

    ……   

    在陈傲进入大门之后，大门附近就又聚集了一群人。

    

    那些离开的人都折返了回来，除此之外还有一大批从未见过的应该是从其他地方赶过来的。

    

    不过这些人给人的感受却十分的不爽。

    

    “他大爷，他们居然开盘口赌陈大哥多久会死？”

    

    林斌十分不爽的说。

    

    这时就听到那几个盘口叫骂的声音。

    

    “他大爷的，怎么还不死？

    老子辛辛苦苦攒了那么久的材料啊。

    老子的全部家当。”

    

    看来已经有人开始输了。

    

    袁仲看向那些盘口说。

    

    “林斌我们要来试一试吗？”

    

    林斌一脸鄙夷的看着袁仲说。

    

    “现在进去的可是我们的大哥，你确定你要拿咱们大哥的生死赌博吗？”

    

    袁仲拍了拍林斌的后背。

    

    “你要相信我们大哥能够活着出来。”

    

    “走，我们也去凑凑热闹。”

    

    说完袁仲就先向那边走了过去。

    

    林斌这样明白过来，袁仲要赌的是陈傲能够安全出来。

    

    ……   

    陈傲在白色区域中漫无目的的走着，他根本不知道哪个方向是正确方向，忽然间他感觉自己的手臂有一些异样。

    

    抬起手臂来看，却发现没有任何变化。

    

    他脑袋中有一种撕碎感觉他的手臂受伤了，可现在看来却是完好无损的状态。

    

    忽然间他意识到了。

    

    “刚刚就觉得这里是一个幻觉，看来真的是，外面正在对我发起攻击。”

    

    直接经过推理可以得出现在他正在被攻击，可是在这个纯白的空间里，他看不到任何东西。

    

    更不用说看到攻击从何处而来了。

    

    面对这种情况，陈傲只能闭上了眼睛。

    

    现在眼睛已经不管用了，眼睛看到的东西只会给大脑提供错误的信息。

    

    闭上眼睛之后，陈傲也强制着让他忽略到耳边的声音。

    

    他把注意力全部集中到了自己的皮肤触觉上。

    

    这时候他才能感觉到周围的一点点变化。

    

    此时的陈傲手里已经出现了双刀，很快他就感觉自己的左前方出现了一些异样，他马上举起手中的双刀，想要挡住那个东西。

    

    接着他就感觉一阵力量作用到了双刀之上，同时他脑袋中不断的在用什么信息告诉他，这是正常的现象。

    

    不过陈傲通过刚刚的一些调整，已经能够把这些错误的信息排除在外。

    

    他明白刚刚的这个就是攻击。

    

    “怪不得那些人进去之后没有一丝征兆就死掉了。”

    

    “不过为什么他们临死之前会发出惨叫？”

    

    对于这件事主要还是十分疑惑的，因为刚刚受到那些攻击，他并没有发出任何的声音。

    甚至他的脑袋都没有判定为受到了攻击。

    

    自己的身体有没有感觉到一丝一毫的疼。

    

    直接改变了一个方向，慢慢地向一边靠近。

    

    忽然间他感觉自己像是触碰到了什么东西。

    

    “如果没猜错的话，这应该是一个墙壁吧。”

    

    经过这一段时间的适应陈傲已经能够排除一些其他的干扰，他现在的触觉已经能够接近真实状况了。

    

    接着他取出刀在墙壁上划着痕迹，继续贴着墙壁向前。

    

    用刀在墙上划着痕迹，是为了防止自己走回头路。

    

    陈傲的视野之中依然是一片纯白，在这个状况下想要直直的向前走，只能采用这个方法。

    

    不过所幸这个墙壁是单向的，所以陈傲沿着墙壁的方法并没有什么错。

    

    “不知道要走多久才能到达另一边。

    “   

    

