    如果可以的话，辻本宪三还真想否认，说这段录音是假的。

    但是辻本宪三也不假，贾亚鹏既然把这段录音给拿出来，那就证明他有如何把握证明这段录音的真实性，所以辻本宪三否认是没有效果的，反而会显得自己更加愚蠢。

    于是辻本宪三没有说话，而沉默就代表承认，这一刻，贾亚鹏在观众们心中的形象，终于开始逆转了。

    其实一开始，就有不少人觉得奇怪，贾亚鹏作为一个企业的老总，他再霸道也没有理由当众打其他企业老总的耳光呀，这不就是把自己的企业往深渊里面推吗？这是没有道理的事情呀！

    所以聪明人早就觉得这件事情不单纯了，但奈何大部分人都是不聪明的，再加上索尼的推波助澜，所以贾老板的名声就顿时臭上天了。

    而现在，贾亚鹏向所有人公开了自己打辻本宪三巴掌的原因，这个辻本宪三居然当众辱骂华夏，骂华夏人狗改不了吃屎，这一巴掌，打的还真有道理。

    而且根据这段对话录音，贾老板完全没有招惹辻本宪三，反而是辻本宪三自己跑过来招惹贾老板的。

    人家贾老板的回答也没有任何问题，人家不想给索尼做游戏而已，凭什么辻本宪三就骂人家都改不了吃屎了。

    大家都是玩任天堂的游戏长大的，扶桑人基本上都对任天堂有着非常深厚的感情，人家贾亚鹏就喜欢留在任天堂，给任天堂做游戏，你辻本宪三凭什么骂人家是狗，看上去反而是你辻本宪三更加像狗吧！

    想到这里，不少人就对贾老板的好感觉+5了，再加上贾老板这个努力维护自己祖国的行为，更加让扶桑人感到敬佩。

    这年代，因为华夏还没有超越扶桑，同时扶桑对华夏有着浓浓的心理优越感，所以这反而是扶桑对华夏好感度最高的时候，不会因为贾老板维护华夏，而厌恶贾老板，反而觉得贾亚鹏是个有担当，有义气的华夏人，对贾老板的好感度又+5了。

    “这个混蛋，他怎么会留下这样的证据给贾亚鹏，还真要让贾亚鹏翻身了！”这一回全身心投入去收看直播的出井伸之，也开始埋怨辻本宪三了，埋怨辻本宪三居然留下这么明显的漏洞给贾亚鹏。

    要是辻本宪三听到出井伸之在骂自己，一定会委屈的哭了出来，他主动给索尼出头，结果现在反而被索尼给骂了，简直是委屈坏了。

    想到现在卡普空又已经彻底得罪了任天堂，辻本宪三简直是一个悲剧的极点呀。

    “我承认，这是我口不择言了！”不过辻本宪三还是聪明的，否则也不能当一个公司的总裁了，他明白了过来，自己绝不能够在华夏这个点上和贾亚鹏纠缠，必须要摆脱出去，于是辻本宪三醒悟过来之后，非常干脆的说道“我承认我错了，我不应该骂所有的华夏人，你贾亚鹏也不能代表所有华夏人，我愿意为我说的那句话道歉，我错了！”

    辻本宪三确实聪明，也非常懂得随机应变，这一刻的果断道歉，让他拉回了不少观众的好感，同时也不给贾亚鹏继续在这一点上折腾他的借口。

    然后辻本宪三说道“不过贾亚鹏，我这句话其实是被你给逼出来的，是你说你要向山内溥先生打小报告，我才忍不住口不择言的，难道打小报告就是对的吗？”

    辻本宪三立刻决定将话题的矛头转移到小报告上面，他也相信，所有人都非常讨厌那些喜欢打小报告的家伙，所以辻本宪三怎么说，就能够得到不少观众的共鸣。

    果然，当辻本宪三提到小报告这一点的时候，很多观众立刻就深有同感，对贾老板的目光，又那么的不舒服了起来。

    “难道不是你先辱骂山内溥先生的吗？”贾老板冷哼了一声道“我把你说的话告诉山内溥先生，那又有何不可？你敢说不敢当吗？”

    “我没有骂他，我只是说他霸道而已，这是圈里众所周知的事情，难道霸道是一个辱骂人的词汇吗？我只是说出实情吧，天底下所有人都知道，任天堂就是霸道，完全不给我们这些小公司活路！”辻本宪三已经彻底破罐子破摔了。

    嗯，估计辻本宪三这个时候已经知道任天堂想要杀了自己了，索性把事情做绝，反正情况也不能够更糟糕。

    事实也差不多就是如此，据说当时山内溥差点气的直接心脏病发作了。

    与此同时，接着这个机会，辻本宪三一转攻势，快速的说道“好吧贾先生，就算之前是我有错在先，但不管怎么说，我是在与你和平的沟通，是在与你进行对话。你可以选择对我进行反驳，让我们通过讨论达成共识，但你决不能够将行为诉诸于暴力！”

    “我们每个人在小学的时候，就得到过老师的教导。老师告诉过我们，暴力是不对的，暴力只会让事情变得更糟，对改变是现实没有任何的帮助！”

    “你如果认为我骂了你，侮辱了你的祖国，那你就应该与我辩论，通过事实与理论说服我，而不是一巴掌打在我的脸上，难道就是你的做人之道吗？”

    “所以贾亚鹏先生，我可以为我之前口不择言说错的话道歉，你难道就不应该为你做出的暴力行径而向我道歉呢？你难道鼓励未来所有的人，所有的孩子，都将自己的愤怒诉诸于暴力，让整个世界变成一个充满了暴力的世界吗？”

    辻本宪三的本事确实可以，同样一番气势汹涌，滔滔不绝的话语下来，顿时让观众们再一次改变了自己的立场。

    是呀，虽然辻本宪三之前确实说的不对，但也不能够将行为付诸于暴力呀，这件事情还是这个贾亚鹏错了，他完全可以用和平的手段来解决问题嘛，干嘛要打人呢？

    所以说，群众真的是最容易被语言所引领的人了，随着辻本宪三这一番话，一切似乎又朝着极度不利于贾老板的方向而去了。

    “这家伙如果聪明，就应该立刻道歉！”正在收看电视直播的出井伸之和山内溥，同时说道。

    这确实是贾亚鹏目前最好解决问题的办法了，这个时候服个软，向辻本宪三道个歉，为自己的暴力行径道个歉，那有了之前的解释，观众们对于大千的愤怒，就会消散了不少，这件事情最后可能还是会降低一些大千的品牌名誉，但好歹能够让大千从深渊之中解脱出来。

    果然，就像聪明人想的那样，贾亚鹏开始道歉了。

    “我愿意道歉！我确实不应该将愤怒诉诸于暴力！”贾亚鹏在沉默了一会之后说道。

    “可惜了，这一次还是无法彻底杀死大千！”辻本宪三心中感慨着说道，然后挺直了身子，就准备享受贾亚鹏的道歉的时候，贾亚鹏却忽然转了个身，面对现场所有观众深深鞠了个躬，然后道“我愿意为我的行为，对所有人造成的不良示范而道歉。”

    “在这里，我对电视机前所有的观众们道歉，我错了，我不应该将争端诉诸于暴力！”贾亚鹏说完，深深的向摄像机镜头鞠了个躬。

    “我知道，仅仅一个鞠躬是无法弥补我的错误的，所以我愿意代表大千集团，拿出1亿日元出来，成立一个校园暴力基金会，专门用来关爱那些承受了校园暴力的孩子们，让他们走出暴力的阴影和黑暗！”

    “这家伙……绝了！”看到贾老板的应对，出井伸之和山内溥目瞪口呆。

    他们已经自己的处理方案已经是100分的方案了，但是没想到的是，原来这世界上还有120分的答卷呀！