    沐家大房两个最聪明的孩子，也是让人最担忧的孩子，让郑氏越来越担心，这种担心随着和两人生活的越久就越担心，也越是更加深刻的体会到大伯一家为何时常总是担心他们俩。加上沐月儿，她现在管着的他们三兄妹，沐月儿，她是一点都不用担心她吃不好，也不用担心她会累着。

    每日里她只帮着她烧火做饭，或是去暖房的地里和她一起种菜锄草，再不是她就养着她两只小兔子，和哪只被她现在藏起来养着的雪兔玩，有时也跟着自己做针线活和去村子里找其他小孩玩，反正每日过得吃得好，睡得香，最近更是长高了一大截，脸上也是粉嫩粉嫩的。

    在现在的家里过得最高兴的就是沐月儿了，颇有些‘少年不识愁滋味‘的感觉。可沐安和沐晨两人却是只见长了点个子，身形却是越发单薄了些，真是愁死了。

    郑氏又在心里乱想了一通，在被杨树扶着走向床边的时候，身子刚往下坐的时候，那股眩晕的感觉又猛地蹿上了头，随着眩晕的感觉袭来，一股子恶心的感觉也跟着涌上了喉头。咬紧牙关，急忙往屋子里的茅厕跑去。

    房子的修建，依然是沿用了现代的设计，房间里加修了卫生间，杨树和郑氏的房间为主屋，两人的房里有单独的卫生间，其他则是沐月儿和沐晨的房间靠在一起，两人屋子中间有一个茅厕。当日房子设计时沐全还在，沐安和沐全房间靠在一起，两人中间也有一个卫生间。

    杨树在郑氏跑向茅厕的时候，也紧张的跟了过去，见她‘哇’的一声就吐了出来。吓得扶着她就问道：“这是怎么了？”

    郑氏吐了后，身子倒是轻松了不少，就连头上的那股眩晕的感觉也轻了一些，舀了一旁木桶里存着的水倒进厕里把吐得秽 物冲走，站直了身子后说道：“没啥事，估计是前几日受了些风寒。”她想着头有些晕，估计是受寒了才晕的。

    郑氏说完就往外走去，杨树还是不放心的说道：“我去看付老爷子睡了没有，如果没睡就让她来给你看看。”想着她都吐了，肯定是有些严重，不然怎么会吐？

    郑氏走出厕所后道：“不用，我又没有其他啥不舒服的，要是明天还不舒服，或是再有其他不舒服再请来他给看看也不迟。”

    杨树听她说没其他不舒服，再一看她精神也还好，还是扶着她走向床边坐下后，亲自给她把鞋子脱了下来后，在然后走在床边伸手去给她解开衣衫，并说道：“我倒是有个法子让你暖和起来，驱驱寒。”

    郑氏听后问道：“啥法子？”

    杨树抱着她就在她红润的脸上亲了一口，然后附耳在郑氏的耳边说道：“多活动活动，身子自然就暖和了起来。”说完一把把郑氏压了下去。

    郑氏欲拒还迎的推了推，后便任由他去了。

    第二日，郑氏腰膝酸软的翻身起床，一夜好睡的杨树看着她坐了起来，也跟着坐了起来。

    郑氏见他也坐了起来，道：“你再睡会吧。”

    秦南的冬天不但特别长，特别冷，还有就是雪也特别多，几乎每日都有下雪，白日里的雪下的还少些，但是一到晚上，就大片大片的下，白日里扫过的院子，一个晚上后，又是厚厚的一层。

    因为天冷，雪大，冬日里的活也很少，以至于秦南的人冬日里也很少出门，大多都待在屋里猫冬，当然，这也是秦南这边为啥穷的很的原因之一，整个冬季都不怎么干活，只吃不做，当然得穷了。

    他们现在除了暖房里的地每日要去照看下，其他也没啥活，杨树时不时的去山里转转，打些柴火回来，或者打点猎物回来，她则大多时候都在家里很少出门。

    杨树道：“我起来帮着你烧水，你做饭也能快些。”他是怕郑氏再头晕，起来陪着她也好放心些。

    郑氏当然高兴他能起来陪着她，这表示他关心她，心里有他。想到这心里更加的柔情蜜意，伺候着他穿衣起来后，两人便往厨房走去。

    拿着柳枝沾着盐漱口的时候，郑氏又是一阵干呕，吓得杨树忙放下手里端着的水，扶着她就往房里走去，随后就说道：“你先躺下，我去请付老爷子来。”杨树说完就往外走去。

    杨树走后，郑氏躺在床上，想着她平时也没啥不舒服，咋就犯恶心想吐，这一想，一个激灵，莫不是她有了吧！

    想到有了，郑氏一下就坐了起来，再回想着她的小日子也好久没来了，平时她也没在意这个，只当是她小日子不准，在来秦南的路上，她的小日子就有些乱，这会没来她只当是又推后了。可这回不但小日子没来，还一直犯恶心，想吐，这让她想起了怀月儿和星儿时，也是这样，不会真的是有了吧。

    轻抚着小腹，脸上一抹温柔的笑意，甚至还期待着真的能有了，想起杨树对她的好，有和孩子后，他们的感情定能更好些。

    付老爷子很快就被杨树拉着进到了房里。走进屋子里，看见郑氏坐了起来，走过去就扶着她说道：“快躺下，让付老给你看看。”又扶着郑氏躺了下去，后又抬搬了凳子到床边给付老爷子坐。

    郑氏躺下后，对着付老爷子道：“劳烦付老了。”想着让他给看看也好，若是真怀上了，以后也好多注意点，免得伤了身子。

    付老爷子在郑氏躺下后，也坐在了杨树搬来的凳子上，伸手搭在郑氏的手腕上，片刻后问道：“你小日子多久没来了？”

    郑氏听他的问话，心里想着估计是真怀上了，回道：“有四十来天了。”

    付老爷子道：“日子虽然还短，脉象也不是太显，但是基本能确定是有身孕了。”说完对着两人笑说道：“恭喜两位了。”

    郑氏听后倒没多大的错愕，但是脸上的欣喜之情愈加的明显，道：“多谢付老。”

    杨树从没想过他会有孩子，和刚刚的紧张不一样，一脸的错愕，郑氏有身孕了，这消息太过突然了，他完全没想过孩子。

    付老爷子站起来，看着他一脸的呆愣，假意唬道：“怎么？你这是对老夫的诊断不信？怀疑老夫诊错了？”

    付老爷子的话让杨树终于回过神来，忙摇着头道：“没，没，我只是没想到我有自己的孩子了。”

    付老爷子听后，暗笑不止，平时看他精明的很，怎么这会倒是一副傻样了，继续唬道：“难道你不想要？”

    杨树摇头，马上说道：“怎么会？我这是高兴的不知该怎么办才好？”说完对着郑氏说道：“以后家里的活都我做了，你啥事都不做，只管躺着养好身子。”说完又觉得不对，他好像啥也不会，所以当即说道：“不行，我也不会做，我等会就去买两个丫头回来伺候你。”对，买两个人回来，不要要一个丫头一个婆子，这样家里的事就都能做的过来了。

    郑氏瞧着他的傻样，心里的柔情更甚，只是在听到他要去买两个丫头回来，也不躺着了，坐起来就说道：“我好好的不用人伺候。”

    付老爷子也说道：“买两个人回来伺候着也行，不过外面的人我不大放心。不如我找两个人来。”

    杨树倒没反对，直接应道：“也好，外面的人是不大合适，那就辛苦付老安排了！”

    两人商量着，根本就没理会郑氏说的她不用人伺候。杨树叮嘱她躺好后，就和付老爷子出门去了，简单的商量了下找人的事后，杨树就去了厨房，他要去做早饭，准备熬了一锅粥给大家吃，他以前一个人过日子，做些简单的吃的也是会的，比如这粥就会熬。

    杨树走进厨房后，沐晨也醒了过来，醒来后发现自己还躺在大哥的床上，想着婶婶怎么没叫醒她回她的屋里睡？不过也没纠结这个问题，昨晚睡得好就行，再说了她还小，和大哥一起睡一晚也没啥。

    转头看着大哥还在睡着，不过此时的他眉眼舒展，再没有往日的愁闷。嘴角轻扬起一个微笑，笑罢，便轻轻的从被窝里坐了起来。

    沐安在她坐起来后，也醒了过来，睡意朦胧的睁开眼睛，看着沐晨，想起她昨晚在这陪着自己，道：“昨晚睡好了吗？”

    沐晨看向沐安，见他也醒了，笑着回道：“好，我梦见和大哥一起去接爷奶他们回家了。”

    沐安也坐了起来，揉了一下她睡乱的头发，道：“会有哪一天的。”

    沐晨见他再不复之前的忧色，道：“嗯。”后面又跟着说道：“大哥你不是说我睡着了娘也会来把我抱回去吗？”

    沐安笑道：“估计是你长重了，婶婶抱不动了。”

    沐晨瘪嘴道：“大哥乱说，我才不重！”说着就揭开了被子，往床下走去，女子无论是多大年龄，都不喜欢被人说重，这是禁忌。

    沐安也跟着下了床，穿好鞋后，拉着沐晨道：“晨晨不重，大哥逗你玩的。好了，先回你屋去换件衣裳。”这一夜他们睡得是很安稳，只是亏了她身上的衣裳，和着衣裳睡了一宿，早皱的不能见人了。

