    

    
听着阿问细细点着远古时候的那些神，有哪些，以及可能存于世间。

    
我猛的想起，去年清明节时期，流感高发的时候，龙岐旭给一个重感冒的客户推荐蛇酒，说什么多喝蛇酒，身体强壮了，就不怕感冒了。

    
反正龙岐旭长相憨厚，说起里面的中药也是一套套的，都是这么哄客户，而且他的蛇酒确实效果不错，名声传得很远。

    
那客户一边尝着蛇酒，一边和龙岐旭就感慨，说自己以前身体很好，都是现在什么冰川融化呈血红色啊，还有什么远古时候的病毒从冰层里出来了啊，所以现在的病越来越怪啊，他的身体越来越差了。

    
所以刚才阿问刻意点明，沉睡在冰层之下……

    
远古时期供奉的神，根本不像我们现在的神一样，都高光伟大。

    
那时人类以氏族分居，各部落供奉的神都不一样。

    
自然神更是数不胜数，风雨雷电皆为神，而且皆是大神。

    
到现在神话传说，伏羲女娲还是华胥氏，踩雷神脚印所孕。虽无从考究真假，但至少在这个神话中可以知道，雷神的神位很高。

    
还有各种疫鬼也曾被奉为过神，以祈求不要为祸人间的。

    
我突然发现自己想错了一个方向。

    
一直以来，我都以为阿问、墨修他们说的神，就是现在那种画在神像上，有着雕像，被供起来的，香火不断的神。

    
而忘记了，其实神也是一个种族，而且还不只一个种族，也经历过各种混战，最后那些胜利的，才高光伟大，被人类统一供奉起来。

    
而那些被供奉的，是人类的神，其中大部分已经在绝地天通的时候，离世而去了。

    
如果重归觉醒的，就是像阿熵这种天禁之下偷生的神，那完全就是搅事的。

    
“怪不得九尾突然想重归了。”我越想越气，怪自己终究还是想得太简单了。

    
九尾想先一步出来占据巴山，这是想先圈地盘啊！

    
我抱着阿宝起身，朝墨修道：“我们先回吧。”

    
在这里听沐七给了一个这么大的消息，也算不虚此行。

    
墨修听我决定不拿那神母的记忆，好像很开心，立马伸手帮我抱着阿宝，一手牵着我，拉着我顺着祭坛往下。

    
同时扭头朝那珠帘后面道：“沐七，那小地母和阿熵就你想办法解决了！”

    
那房间看上去很窄小，可沐七走进去后，就像阴阳潭的那个洞府一样，往里走好像越走越深。

    
我估计着，这祭坛六合，其实就是六边形，我们只走了一面，按这一面的大小算，这六边形面积很大，所以那个房间应该也很大。

    
更有可能是一条通道，通向其他的几个面。

    
不过沐七提的条件我是坚决不接受的，所以也没得谈。

    
能借这个祭坛，把阿熵给困到小地母体内，已经算是我们白捡的收获了。

    
这祭坛好像真的与我有很大的关系，我上来的时候，所过的地方白骨生血肉。

    
所以我下去的时候，那些血肉好像也随着我下去，而慢慢退去。

    
阿问似乎也看到了这一点，目光越发的疑惑：“据我所知，阿熵发动了诸神之战，我也知道有一位神与她相对而生。可我不知道她们与神母之间，到底是什么关系。”

    
阿问在当初终究是地位太低了，所以不知道也正常。

    
这祭坛上来不容易，下来也不容易，因为异兽巨大，一层层的爬上来还能拉拉扯扯的，跳下去，其实更累。

    
就在我们好不容易落到祭坛下面，我拉起还在膜拜的于古月，正要离开的时候。

    
突然听到上面清脆的珠帘声响，沐七白袍银发迎风展动，好像都与另外一面茫茫的白雾融合到了一起。

    
跟着他朝我伸了伸手，就算隔着这无比高耸的祭坛，我依旧能听到他的声音：“当初张含珠来过这里，我也给了她两管孢子粉。”

    
“何悦，她进入了房间，想成为神母，却没有成功。”沐七的声音好像再次变成了刚见时的模样。

    
朝我轻声道：“我也送你两管。我原本是不打算选择你的，可连张含珠那样的身躯都融合不了神母，也就只有你了。”

    
“而且她进入房间，看了一些过去未来的片段，选择让你用孢子粉杀了她，你以为她是看到了什么？”沐七声音宛如从天际传来的神明。

    
连身形也像！

    
我想到张含珠的死，就算没了心，断了情丝，可好像全身还有一种闷闷的痛意。

    
说不出哪里痛，可我却还是不由自主的搓了搓手。

    
那把石刀早就没了，可我还能感觉到石刀划过张含珠喉咙的时候，那血流到我手上的感觉。

    
张含珠的身体和何辜是一起出生的，她有着和何辜一样的生机。

    
也有神母、地母一样，可以让万物重生。

    
连她都不行，为什么是我。

    
但沐七也确实言出必行，话音一落，就有两管竹筒装的孢子粉到我面前。

    
不过不是沐七送来的，而是两只长着彩蝶翅膀的小精灵，抓着送到我面前的。

    
“这是小山精，食花蜜、采花粉，同时也负责播种。”阿问看着那小精灵，轻声道：“很多异花异草不是普通蜂蝶可以传粉的，就靠它们。”

    
她们很漂亮，我接过孢子粉，勾着唇，朝她们僵硬的笑了笑，正想着怎么出去。

    
来前巴山有了天怒飓风降下来，蛇窟怕是没了，就是不知道巴山有没有被波及。

    
拉着墨修正想让他用瞬移带我们出去。

    
就听到牛二憨厚的声音道：“沐七说你们不是好奇有无之蛇吗？让我带你们去神母的眼睛里看一眼，你们就知道什么是有无之蛇了。”

    
“神母之眼能看到有无之蛇？”阿问整个人都比我更吃惊。

    
不过想想也是，无所无畏。

    
或许在普通人听到有无之蛇，大概也以为不过是一条普通的蛇，只会关心多大，有没有毒。

    
而我和墨修，对有无之蛇，所知依旧不多。

    
所以没有阿问这么的吃惊！

    
墨修却只是握紧了我的手，扭头朝牛二道：“会有危险吗？”

    
牛二看了一眼我，扫过墨修，声音微微变得低沉：“蛇君想见同类吗？神母之眼，可通往有无之蛇的群居之地，不过它们似乎并不像蛇君这样温和。反倒与那条魔蛇更像，蛇君要有心理准备！”

    
墨修还算温和？

    
而且那条魔蛇，到底做了什么，一直被称之为魔？

    
难道说有无之蛇，真的还有很多？

    
那为什么出来的只有现在所知的三条？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->