    第1567章 炼器邀请赛   

    这是一座千丈山峰的峰顶，劲风呼啸，吹拂而过，犹如刀割斧劈，杀伤力十足！   

    

    峰顶之上，此刻站着一男一女，两道身影，迎风而立，面容平静，似乎对迎面吹来的劲风，没有任何的反应！   

    

    这一男一女，正是艰难逃出的楚天和极天圣女！   

    

    “古魔髓精，已经到手，合作愉快！”

    

    

    “极天圣女，从今天开始，你我过往恩怨，一笔勾销，我们日后有缘再见！”

    

    

    楚天笑着开口，冲着极天圣女点了点头后，纵身一闪，瞬间化作一道残影，冲到了十几里外。

    

    

    “若是你证道成圣之后，依旧没有什么好去处的话，可以考虑来天阳域王级宗门神炼宗！”

    

    

    “我师尊乃是神炼宗宗主巴青玄，你加入宗门，就是他老人家一句话的事情！”

    

    

    就在楚天几乎快要化作一个小黑点时，一声诚恳传音，蓦然间从远处传来。

    

    

    “什么，你的师尊是中洲前第一圣尊巴青玄，那你岂不是……”   

    

    听到这声传音后，极天圣女瞬间脸色大变，双目圆睁，两只眼睛珠子，都是差点当场掉落在地。

    

    

    这一刻，她的脑海中，突然想起了前一段时间，几乎轰动整个中洲修行界的一条大新闻！   

    

    神炼宗首席大弟子楚天，从帝族曲家离开后，路途之中，意外遇到来自玄天宗和蚀日剑宫两大宗门，派出的十名圣者截杀，其中还包括两名老牌小成圣者！   

    

    双方血战一场，结果却是令人大跌眼镜！   

    

    楚天以一敌十，最终竟是凭借一己之力，杀得对手人仰马翻，直接灭掉了九人！   

    

    若非关键时刻，蚀日剑宫第三剑圣隔空附体，凶悍出手，将楚天生生打入了虚空乱流的最深处，十名圣者，必然难逃被人团灭！   

    

    此战的最终结果一经传出，差点引爆了整个中洲修行界！   

    

    当初，她听到这个劲爆消息时，第一反应就是，这个楚天，有没有可能是自己之前在北域认识的那个楚天！   

    

    当时的她，稍微一想后，直接否定了这种可能性！   

    

    原因很简单，中洲不是北域！   

    

    北域的发展，停滞了足足上千年，各种天才，凋零如花落！   

    

    而中洲从古至今，一直都是群星璀璨，天才辈出，气运领五域之先，实力尊大陆之首！   

    

    北域的那些顶尖天才，到了中洲，恐怕连天才的门槛都很难迈进！   

    

    故此，她完全不相信，两个楚天，是同一个人！   

    

    但楚天刚才的诚恳传音，却是狠狠打了她的脸！   

    

    当初的那个小小大尊者，短短时间，已然攀升到了一个她几乎快要望不到的高山峰顶！   

    

    “哼，楚天，不要急着得意！”

    

    

    “我极天圣女好歹也是魔族圣王后裔，血脉不凡，只要接下来，我顺利证道成圣，眼前出现的必然是另外一番新天地！”

    

    

    几息后，极天圣女微微咬牙，冷哼一声，冷艳面庞上，流露出了一丝发自骨子的骄傲和倔强。

    

    

    唰！   

    

    很快，她纵身一闪，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    ……   

    

    三天后，楚天风尘仆仆，一脸疲惫，赶到了距离自己最近的一座域城古月城。

    

    

    安全起见！   

    

    进城之前，他不仅更换自己的分身，改变气息，同样也戴上了一张属于大路货的白色鬼脸面具！   

    

    之前离开曲家后的那次截杀，给他留下了相当深刻的教训。

    

    

    他真的不想再重蹈覆辙，被人围攻。

    

    

    入城之后，他并没有直奔城主府中的超远距离传送阵，而是先来到城中心的一座兴隆茶楼，迈步走入了其中。

    

    

    从他被第三剑圣打入虚空乱流的最深处，到现在为止，差不多已经一个多月过去！   

    

    这一个多月中，整个中洲修行界到底发生了什么？

    

    

    他完全是两眼一抹黑，迫切需要恶补相关的消息情报！   

    

    作为消息传递和交流最佳据点的茶楼，正好适合现在的他！   

    

    茶楼掌柜是一名红脸老汉，眼神犀利，远超常人。

    

    

    一见楚天这位圣者入场，红脸老汉急忙一脸笑眯眯地亲自接待，给楚天安排了一个靠近窗户的好位置，随后送上了一壶上佳的特色灵茶。

    

    

    楚天给自己倒了一杯后，送到唇边，一边细细品尝，一边竖起耳朵，认真倾听着茶楼内的各种交谈。

    

    

    此刻正值中午时分，茶楼内几乎爆满。

    

    

    大部分客人都是一些半圣和伪圣，少数则是像楚天一样的圣者，通体散发出深不可测的雄浑气息。

    

    

    “嘿，你们听说了没有，据说半个月后，神炼宗宗主巴青玄，将要和蚀日剑宫宫主孟云霄展开第三次公开较量！”

    

    

    陡然间，一声兴奋低语从不远处传来。

    

    

    “嗯……师尊要和孟云霄第三次公开较量？”

    

    

    楚天听后，顿时一怔，急忙竖起耳朵，仔细倾听。

    

    

    他知道自己的师尊，和孟云霄的首次公开较量，是当初刚刚重新恢复肉身之时。

    

    

    那一战，孟云霄换月传音，施展出了井中捞月大神通，结果还是被领悟了一丝帝道的巴老，给一刀斩破！   

    

    很明显！   

    

    在他消失的这段时间，巴老又和孟云霄公开较量了一次。

    

    

    只是不知道第二次交手，最终到底谁胜谁负！   

    

    很快，他从现场众人的交谈中，了解到了真实情况。

    

    

    一个多月前，巴老得知他被截杀的消息后，一怒之下，孤身一人，直接提刀，杀上蚀日剑宫！   

    

    若非宫主孟云霄及时现身，出手阻止，恐怕第三剑圣萧陨，那次就惨死在了巴老的刀下！   

    

    随后，巴老和孟云霄之间，发生了激烈交手。

    

    

    那一战，打得天昏地暗，日月无光，最终竟是两败俱伤，不分胜负！   

    

    “那一战，双方虽然以平手收场，但约定伤势恢复之后再战，地点换成神炼宗，谁输了，谁就得离开天阳域！”

    

    

    就在这时，又有人补充道。

    

    

    “嘶……谁输了，谁就得离开天阳域！”

    

    

    楚天听后，顿时面露吃惊，微吸一口凉气。

    

    

    他怎么也没有想到，双方竟然赌得这么大！   

    

    虽然对神炼宗和蚀日剑宫来说，这还算不上是生死之战，但其实也差不太多了。

    

    

    因为整个中洲的风水宝地，基本上已经被占满！   

    

    要想重新找到一个风水绝佳的宗门驻地，绝对不是那么容易的！   

    

    “孟云霄身具月华灵体，一向都是心思阴险，喜欢兵行险招，我看这件事情，多半没有那么简单！”

    

    

    就在这时，坐在楚天旁边的一名短发胖子，低声感慨道。

    

    

    楚天听后，顿时双目一眯，眼缝之中，闪过一丝的寒芒。

    

    

    巴老在中洲的确是有一些当年的老兄弟撑腰！   

    

    但人情是有限的，人家不可能每次都在百忙之中，专门跑来，替你撑腰！   

    

    应对前进道路中遇到的各种困难，最终还是得靠自己！   

    

    可惜的是，目前的神炼宗，除了巴老和他之外，连一个拿得出手的高手都没有！   

    

    综合实力，亟待提升！   

    

    茶楼内的众人，热火朝天地闲聊了一通即将上演的巅峰对决之后，很快转移了话题。

    

    

    “你们听说了吗，十天之后，中洲三大美女之一的轩辕圣女，将会举办一场炼器邀请赛！”

    

    

    “所有的圣阶炼器师，都可自备炼材，报名参加，这可是中洲炼器界，近年少有的一场超级盛事！”

    

    

    突然，现场有人兴奋说道。

    

    

    轩辕圣女！   

    

    一听到这四个字，现场正在低头喝茶的诸多男性武者，瞬间都是呼吸急促，双目放光，猛地转头，看向了声音传来的方向。

    

    

    “轩辕圣女，中洲三大美女之一？”

    

    

    楚天听后，却是眉头一皱，嘴角勾起一丝苦笑。

    

    

    这一刻，他突然想起了！   

    

    自己之前在曲家渡劫成圣之后，轩辕家族的一名金袍老妪，曾经以介绍他认识轩辕圣女为诱饵，引诱他加入轩辕家族！   

    

    虽然他进入中洲已经有一段时间，但中洲三大美女这一概念，还真是第一次听说！   

    

    能够被众人列入中洲三大美女，轩辕圣女必然是惊艳绝世，美丽至极！   

    

    否则的话，茶楼内的这些老少爷们，也不会突然心跳加速，眼睛放光了！   

    

    原本一片喧嚣的茶楼，此刻迅速变得安静下来。

    

    

    一双双眼睛，都是死死盯着刚才说话之人，明显想要了解，更进一步的详情！   

    

    说话之人，是一名光头青年，一边享受着众人投来的目光，一边不慌不忙，娓娓道来。

    

    

    原来！   

    

    轩辕圣女最近准备炼制一件顶尖圣兵，先后请了几位中洲炼器名宿出手，结果最后的成品，全都是差强人意。

    

    

    所以她干脆广发英雄贴，公开招募炼器高手！   

    

    此次邀请赛最终的胜者，不仅有机会和轩辕圣女近距离接触，朝夕相处，为之炼器，更是会成为轩辕家族的尊贵客人！   

    

    光头青年说完后，现场立刻有一名头发蓬乱，五大三粗的伪圣老者，满脸兴奋地表示，自己准备到场欣赏轩辕圣女的绝世容颜，顺便观观战！   

    

    “切！能够受邀到场的武者，全都是来自中洲各大宗门家族的天骄名流，你一个寂寂无名的小小伪圣，居然还想到场，真是笑话！”

    

    

    伪圣老者话音刚落，光头青年口中顿时传出一声冷冷讥笑。

    

    

