    其实常五冤枉了许显存，这事要怪还是应该怪朱由检。朱由检并不知道李自成这个名字并非其本名，而是后来所取，现在李自成应该还叫李鸿基。

    当然也不能怪朱由检，主要是这帮流贼一开始造反的时候害怕牵连族人，大都取了绰号或假名。比如李自成刚造反时便自称闯将，后来高迎祥被杀后接管了高迎祥部分手下，又自称闯王。攻下西安府建立大顺后，方才改名李自成，而李鸿基这个本名知道的人很少，朱由检又如何知道？

    现在，常五便很愤怒，破口大骂许显存。

    骂过之后有心一走了之，但又不敢，害怕回北京后被许显存处罚。自己这个锦衣卫校尉虽然油水不多，但好歹能够养家糊口，若是丢了这份工作，家中妻儿老小就得喝西北风。

    想了想后，常五耐下心来继续打听。

    “兄弟，你们驿站真没有叫李自成的？”常五拉住一个年轻驿丁继续问道。

    被他拉住的驿丁二十来岁，身高背挺，手长脚长，就是脸色有些蜡黄，一看便是营养不良造成。

    年轻驿丁明明已经很不耐烦了，却不敢得罪常五，陪着小心道：“官爷，真的没有，小人在驿站当差一年多了，这驿站满打满算也就七八个人，根本就没有您找的李自成。”

    常五失望的松开手：“难道是弄错了，对了，兄弟你叫什么啊？”

    “俺叫李鸿基，官爷您要没什么事的话，俺还要去喂马。”说着拱了拱手，径直离开了。

    常五没精打采的吃过饭菜，正要回房休息时，看到驿丞从身边经过，便又问了一次。

    驿丞五十来岁，满脸的皱纹，摇了摇头：“下吏在这驿丞干了半辈子，就没有听说过李自成这么名字，眼下驿站就七八个人，姓李的也只有一个而已。”

    常五躺在床上唉声叹气，越想越觉得被许显存那王八蛋耍了，可就这么回去又不敢。

    “可是没道理啊，折腾老子对他许显存有什么好处？难道是许显存记错了名字？或是这李自成的家人在驿站当差？这驿站就李鸿基一个姓李的，难道是李鸿基的家人？”常五胡思乱想着，越想越觉得有道理。

    “腾”的一下从床上坐起，转身便出了屋子，找人打听那李鸿基去哪里了？

    “李鸿基啊，刚刚喂了马说是有事回家一趟，走了没有一会儿。”一个驿丁说道。

    “他的家在哪里？”常五连忙问道。

    “就在向西三里外的太安里李家站，你要是快些的话能追上他。”那驿丁好心的道。

    常五点点头，转身回了房间，背上包裹，提起了长刀。杀了人后这驿站就没法住了，得赶紧离开。

    李鸿基并不知道被人盯上了，他兴高采烈的走在回家的路上。若是按照历史正常发展，此时的李鸿基已经失业，正处在借贷度日的艰苦阶段。不过这一世的朱由检没有裁撤驿站，李鸿基日子还能过得下去，自然没有生出造反心思。

    他刚娶妻子不到一年，正处在恋奸情热阶段，只是经常要在驿站值班无法回家，害得妻子独守空房，今天给驿丞说了无数好话，才给他半天假，正好回家和妻子韩金亲热一番。

    满脑子精虫上头的他并没有注意到，村里人看他都有些异样，兴冲冲回到家里，却发现大白天的屋门紧闭。

    “金儿，我回来了！”李鸿基推门时，门却被从里面上了根本推不动，便大力敲门。

    屋里面传来了惊叫声，仿佛还有男子在低声说话，然后是窸窸窣窣的声音，李鸿基愣了，仿佛被浇了一盆冷水，心中的旖旎不翼而飞，取而代之的是满腔怒火。

    转身拿起竖在墙上的木棒，用力一脚踹开了房门，然后便看到一对衣衫不整的狗男女正满脸惊慌。

    “盖虎！”李鸿基紧咬着牙，冷冷说道：“很好，你竟然欺负到你老子头上了！”

    盖虎是村里的无赖，平日里横行惯了，被捉奸了也不十分惊慌，满脸赔笑道：“黄娃，这事可怪不了我，谁让嫂子长得这么水灵呢，不过你放心，兄弟会补偿你的。”

    “去死吧！”李鸿基怒喝一声，一棍便砸了下去，盖虎惊慌一挡，咔嚓一下一条胳膊断了。

    “当家的不要，”韩金儿扑了过来，一把抱住李鸿基的腰，“当家的，是我不好，我对不起你，可是不能杀人啊，杀人是要偿命的！”

    “老子今天就要杀了你们这对狗男女！”李鸿基怒吼着，用力去掰韩金儿的胳膊。

    盖虎趁机便往外跑，边跑还边喊：“狗日的李鸿基，你竟然打折了你爷爷胳膊，我这就去找我姐夫，让他派人拿你进大牢！”

    盖虎的姐姐嫁给了隔壁村的艾举人做妾，这也是盖虎平日里横行霸道每人敢管的原因。

    “王八蛋，我连你姐姐和艾举人一起杀！”李鸿基用力掰开韩金儿的手，正要追赶时，却又被韩金儿抱住了大腿！

    “当家的，咱们惹不起他们啊！”韩金儿仰着洁白的脸蛋，凄婉的道。

    “贱人！”看着妻子这张漂亮的脸孔，想想她刚刚给自己戴的帽子，李鸿基只觉得怒火直冲脑门，提起木棒重重的砸了下去，正砸在韩金儿头上。

    “当家的......”韩金儿叫了一声，便倒了下去，鲜血从头顶泊泊流淌，很快淌了一片。

    “金儿......”见了血，李鸿基愣了一下，下意识去探韩金儿鼻孔，却感受不到一丁点呼吸。

    怒火瞬间从脑中消失，剩下的是极度的惶恐。杀人了，自己杀死了自己妻子！李鸿基一时间不知道该如何是好。

    “小叔！”就在此时，李锦得信跑了过来，一眼便看到了倒在血泊中的韩金儿。

    “锦儿，我杀人了！”李鸿基喃喃说道。

    李锦厌恶的看了地上韩金儿一眼：“这等贱妇就该杀。不过小叔，你不能呆在家里了，得赶紧跑。”

    “跑？往哪跑啊？”李鸿基茫然道。

    “咱们投军去，官府不敢到军队抓人！”李锦断然道，“我和你一起去，反正在村里给人干活累死也吃不饱肚子，我又一个人无牵无挂。”

    李鸿基回过神来：“好，就这么办！”

    当下收拾了行李，提起墙角的一杆长枪把行李挑在背上，随着李过便离开了家。

