    一连串足以震天动地的剧烈爆炸声从大地上响起，伴随着数百朵橘红色火光的绽放，无数碎石泥土，血水残肢，被爆炸所产生的冲击波抛飞得漫天都是。

    在一枚枚十公斤级精制C4炸弹的轰炸之下，无论是沉沦魔、利刃魔，还是恶魔罗格，骷髅僵尸，都无法抵御这种剧烈的爆炸。

    一轮轮爆炸冲击波反复叠加扩散，只要稍微被这些冲击波擦中一下，哪怕是巨大野兽那样生命力强悍的大块头，也免不得一个死字。

    若是直接处于爆炸范围之内的恶魔，那更是连完整的躯体都很难再找到一块。

    单颗C4炸弹的威力或许还不算可怕，但成百上千的自爆无人机携带着C4炸弹从空中俯冲下来，那简直就是如同死神天降，末日诞生一般的场面。

    仅用了短短十余秒的时间，第一波一千两百家自爆无人机就已经全部完成了自己的使命，将地面上那数量接近七万的恶魔军团一次性就报销了一多半。

    在第一波无人机空袭过后，因为剧烈爆炸升腾而起的烟尘几乎遮挡了整个战场，这些浓郁的烟尘不仅让远远监视着这片区域的艾伦等人几乎无法确认战果，也给残存的恶魔们带来了一丝喘息的机会。

    但艾伦可不是那种优柔寡断的人，在发现短时间内无法确认战果之后，立刻便下令发起了第二轮攻击。

    第一波空袭轰炸刚过去不到十秒，远处的天空中突然出现了一片一闪一闪的小光点，正飞速朝金字塔周边的战场飞来。

    如果这边没有被烟尘遮挡住的话，地上的恶魔们或许能看到一道道闪耀的流星朝自己飞过来的画面。

    仅用了不到二十秒，一千五百枚122毫米火箭弹便如同冰雹一般，接二连三的降临在了提前预设好的攻击区域之中。

    这片刚被自爆无人机轰炸过一次的场地顿时又升起了一道又一道的绚烂火花。

    但这还不算完，火箭弹才刚落地没多久，整整四十辆榴弹发射车便从远处的山包后缓缓驶出，然后在距离封印金字塔八百五十米的一片空地上停了下来，紧接着又是一阵“咚咚咚咚咚...”快速榴弹射击声。

    这些车载榴弹发射器的口径虽然只有四十毫米，单发伤害远比不上之前的自爆无人机和火箭弹，但它好在射速快，载弹量高，能够有效的进行稳定的火力补充。

    四十辆榴弹发射车以每车每分钟两百发的射速继续对着前方的战场倾泻了整整五分钟，打出了足足四万发40毫米高爆榴弹。

    等到这一波榴弹洗地最终完成之后，艾伦计划中的空地三波饱和式火力覆盖才算是真正完成。

    随着一阵夹杂着雪花的寒风吹过，弥漫在战场上的烟尘渐渐散去，露出了大片大片残缺斑驳的空地。

    原本还算平整的地面被炸出了无数大大小小的坑洞，泥水，血水混杂着雪水积成了一个个黑红色的小水洼，本来被积雪覆盖着的地面完全裸露了出来，被炸得焦黑零碎的断骨残肢随处可见。

    整整六七万只恶魔，在经历了这三波饱和式火力覆盖之后，残存下来的竟然只剩下零零星星的千余只。

    这些残存的恶魔茫然的站在焦黑的土地上，左顾、右盼，一时间竟无法理解为什么刚才还把周围占据得满满当当的同伴突然就消失了。

    “嚯......看起来火力覆盖的效果还算不错！？”

    从侦查无人机拍摄的画面里见到了烟尘散尽的战场实况之后，就连艾伦这位见多识广的现代人也忍不住挑了挑眉。

    他以前在各种电视节目里见到如此规模的火力投送，基本上都是演习，而游戏又因为机能限制，导致很难演算出这样庞大的战争场面，哪怕出现也只存在于CG之中，或许画面足够震撼，但真实感未免就少了一些。

    直到现在，他亲手操控了这一波空地一体的三段饱和式火力覆盖之后，艾伦才真正对于现代战争的残酷性有了足够深入的了解。

    “在你眼中，这只能算作不错！！？”

    同样通过无人机视野见识到战场画面的芮菈忍不住咽了口唾沫。

    “传说中的大规模战争法咒，也不过如此了吧？”

    艾芙娜小脸通红，紧紧的握着双手，不断的在心里盘算着到底需要多少法力才能施展出如此规模，如此威力的法术。

    但想来想去，却发现只有记载于典籍之中，原罪战争时期开发出来的禁忌“战争法咒”才有这如此的表现力。

    只有爱莎没有被这三波饱和式火力覆盖所取得的战果而震慑，她只是默默的调整无人机的摄像头，将整个战场都扫视了一遍，然后将目光聚焦在了那个残存下来的封印金字塔上。

    “大家别分心，这次作战的主要目标还在金字塔旁边，而且看起来似乎并没有遭受重创。”

    “看到了，在金字塔的西南角，是冰冷乌鸦和卡拉尼休，我之前见到它们从金字塔的破洞里面走出来，应该是借助金字塔的掩护躲过了前三波饱和式火力覆盖。”

    被爱莎提点了一下以后，艾芙娜立刻回归了作战状态。

    “要不要用剩下的自爆无人机再去撞一下，哪怕不能对它们造成太大伤害，至少也要把它们的魔法灵光消弱一些才行。”

    修娅芮菈提议道。

    “后续力量已经入场，同意进行尝试！”

    艾伦看着陆续进入作战阵地的十二辆通古斯卡自行高炮，十六辆BMP-2步兵战车，还有四辆T-90A主战坦克，同意了芮菈的建议。

    一切对敌人的担忧与恐惧皆源自于火力不足，有了这些大家伙，三四名拥有魔法灵光的50级地狱领主分身在艾伦眼里似乎也就那么回事了。

    而且，就算这些重型装备无法起到一锤定音的作用，艾伦也还有最终的后备手段。

    “沃菲德！”

    “我在，指挥官。”

    “立刻升空赶赴预定作战地点，待会可能会需要用到你的力量。”

    “遵命，指挥官。”

    “辉耀断刃ζ，广域歼灭型魔能飞行器沃菲德，准备升空。”

    “本机正在为引擎充能，3.2.1，魔能矢量引擎充能完毕。”

    “断刃——出击！！”

