    武侯府的府库中。

    贾璟对剩下的那口箱子愈发期待。

    毕竟贾璟打开的第一口箱子里，装的就是一件上等灵物，第二口箱子，说不定又是一个惊喜呢！

    扯掉封条，打开锁头，最后再掀开箱盖……

    一连串的动作如行云流水。

    然后，便是一阵的沉默。

    “果然，像是刚刚那般的惊喜，委实是不常见的！”

    箱子里，先是数个装着宝石的小鹿皮口袋被贾璟打开，五颜六色的宝石在库里明亮的烛光照射下，闪耀着炫丽的色泽。

    一边原本还在欣赏着那块巨石的众人顿时被宝石的光泽所吸引，纷纷将注意力转投过来。

    箱子里，除了这几口小的鹿皮口袋，以及两柄斜倚着的长刀外，剩余的都是一些小心包装起来的精致银器，刀叉碗盘什么的，无一不全，并且上面都是雕着许多精美的花纹和图案，嵌有各色大大小小的闪亮宝石。

    烛火下，一堆闪亮精致的宝石和器皿熠熠生辉。

    此情此景之下，就连向来不落俗尘的林黛玉，和喜欢素净的薛宝钗亦是不由眼中一亮。

    贾璟心中却是有些失望的，毕竟这一箱子的东西，都是些普通的物件，但旋即便调整过来，那些灵物本身就是极为珍惜罕见的东西，不然当初的僧道二人组也不会苦苦寻找数十年而一无所获，最后不得不在贾家铤而走险。

    今天能够得到一件上等的灵物，已经是极为幸运的事情了！

    贾璟将斜放在箱子里的两柄长刀取了出来，又对黛玉宝钗二人道：“这箱子里的物件，你们就拉到那边的库里去吧，有什么喜欢的，只管拿了去用就是，都是些寻常的物件！”

    贾璟的话，叫旁边的紫鹃莺儿不禁咋舌。

    “这些宝石器皿的，任一件放在外头，都称得上是珍惜的宝物了，不想在侯爷眼里却是远远比不上那块会发光的石头！”

    贾璟笑道：“求的就是一个稀罕少见和具有特殊，这口箱子里的宝石和器皿什么的，纵然也是华贵罕见的东西，在我这里还真的是远远比不上那块大石头的！”

    说罢, 贾璟又打量起手上的两把长刀。

    轻轻将其抽出。

    而后, 一柄表面有着纷繁水纹状图案的长刀出现在贾璟眼中。

    在外界光芒的映照下, 长刀的刀面处，水纹状的图案呈现出玫瑰抓状，更有贯穿表面的条纹横亘其上。

    “这不是乌兹钢（大马士革）的长刀吗？！”

    贾璟一眼便即认出了手上长刀的材质, 随后屈指轻弹，这柄材质明显异于大周主流武器的长刀上, 发出了一阵清脆的嗡鸣之声, “韧性却是不错！”

    随手挽了个刀花, 贾璟还刀入鞘，“这乌兹钢的长刀, 锋利韧性等性能俱都是极佳的，但是这重量么……”

    掂了掂手上的长刀，贾璟打定主意, 还是将其作为宝物赏赐给下属吧, 轻飘飘的用起来太不顺手了！

    毕竟此时的贾璟, 是一个有着神器级武器装备的男人！

    区区两柄乌兹钢的长刀, 自然不被其放在眼里。

    那边得了贾璟的吩咐，下人便急忙将装着宝石和金银器皿的那口大箱子, 搬到了府库中专门放置贵重物品的区域，薛宝钗带着莺儿过去，将其中的物品一一点数登记。

    期间, 薛宝钗目光无意间往一边的架子上一扫，神色却是不由的滞住了一刹。

    待回到贾璟身边, 薛宝钗当即便问道：“三哥哥和林妹妹今天可是有从府库里取用什么东西的吗？”

    贾璟黛玉两人一愣，都道是“不曾”。

    “那此事便是怪了！”

    薛宝钗眉头不由皱起, “我昨儿才点过库里头的东西，那之前宫里赏下的一套暹罗国进贡的象牙佛像怎么就不见了？”

    “东西不见了？”林黛玉轻呼一声。

    “怕不是咱们府上出了内贼！”贾璟冷声道：“万不曾想到, 咱们府上居然也会出几个监守自盗的内贼！”

    说罢，贾璟命道：“去把守库房几个人全都给我捆了，押到正堂里去，我倒要看看，究竟是哪个活的腻味了！！”

    “是！”

    琥珀领命出去。

    不一会，外头几道呼喊之声响起，却是守库房的几人被直接拿住捆了起来。

    ……

    武侯府的正堂。

    数根高烛将整间屋子照的是一片通明。

    堂下, 连同未曾值班的四人一起，拢共八个看守库房的下人被反剪双手，用浸了水的麻绳死死捆住。

    贾璟坐在上首，眉目之间一片冰冷。

    “都说说吧, 府库里少了的东西，究竟是怎么回事？”

    八个下人都是跪在那里瑟瑟发抖，四个被从府库里直接抓过来的下人更是直接瘫倒在地上。

    见状，贾璟的目光又是冷了几分，继续问道：“本侯自问待你们可是不薄，怎的如今就敢作出这般监守自盗的事情来？”

    “侯爷饶命！”

    一个下人经受不住贾璟的询问，哆哆嗦嗦的开口道：“东西也不是我们拿的，我们都是被隔壁府上的赖家大爷和二爷逼的呀！”

    “赖大赖二？”贾璟眉头皱起，“他们虽是另外两边府上的管家，但又管不到咱们侯府，怎的又和他们扯上了关系？”

    见已经有人将事情捅了出来，另外几人也是纷纷在地上磕头求饶，俱都招供了出来。

    “好叫侯爷知晓，我等俱是前年侯府建成的时候，从家生子里被挑过来的，只是，虽然小人几个得以进来侯府当差，但是家里的婆娘孩子，却还是在另外两边府上的……

    那赖家大爷和二爷硬是拿她们逼迫小人，我等也是不得已呀！”

    贾璟又是问道：“那赖大赖二为何要从府库里偷拿东西？”

    其中一个下人想了想，回道：“据说是赖家给他们家的赖尚荣公子，花钱捐了个官儿，而为了候上一个肥缺，还要再度去送些钱物，才好叫上官行个便宜！

    因为赖大他们想着，侯爷府上的宝物多不胜数，定然是没什么印象了的，便寻思着从侯爷这里拿上一件，届时又有体面又有实力的，事情自然能够水到渠成……”

    “狗奴才倒是好大的胆子，主意居然打到了我这里！真以为那赖尚荣脱了奴籍，又捐了官身，本侯便奈何不了他们了吗？”

    贾璟大怒！

