
　　刘表听到刘备的话后，微微一笑，“玄德，你我既然是同宗，就算是倾尽所有，吾也会替你报仇。”

　　说到这里，刘表语气顿了顿,伸出三个手指，缓缓问道，“玄德，三万兵马，是否够用？”

　　“三万兵马？”

　　听闻此言，刘备顿时大喜,急忙拱手，“多谢刘使君，在下感激不尽。”

　　刘表摆了摆手,“玄德，你我既然是同宗，怎么说如此见外的话，既然是你的事，也是荆州的事，区区三万兵马算什么，只要能赶走曹孟德，就算是五万兵麻，也在所不惜。”

　　听闻此言，刘备心中暗暗后悔，早知如此，就应该让他派出五万兵马。

　　“多谢刘使君。”

　　一番谈话过后，二人皆大欢喜，晚上，刘表摆酒设宴，替刘备接风洗尘。

　　……

　　送走刘备后,刘表立刻命人找来刘琦。

　　刘琦听说父亲要见自己,一颗心猛地悬了起来。

　　难道,父亲又改变主意了？

　　如果是这样，那可怎么办才好啊！

　　刚刚得到父亲的欢心，转眼间，就要失去了，让他心里患得患失。

　　刘琦走进房间，急忙对着父亲行礼，“孩儿见过父亲。”

　　刘表点了点头，“琦儿，白天为父跟你说的话，你可记得？”

　　刘琦急忙拱手，“父亲所说的话，孩儿自然记得一清二楚。”

　　刘表点了点头，“琦儿，淮南不必去了。”

　　听闻此言，刘琦顿时吃了一惊，脸色一变，“父亲，这是为何,难道你不相信孩儿能做好吗？”

　　刘表看着满脸紧张的儿子，摆了摆手，缓缓说道，“琦儿，你想错了，维护怎么能不相信你呢？”

　　说到这里，刘表语气顿了顿，这才继续说道，“琦儿，之所以不去淮南，是因为有更重要的事情要做。”

　　听闻此言，刘琦目光一亮，“父亲，是真的吗？”

　　刘表点了点头，“琦儿，你是为父最信任的儿子，怎么会不相信你的能力呢，之所以改变主意，是因为，为父想要派你去徐州。”

　　刘琦一愣，疑惑的问道，“父亲，为什么要去徐州？”

　　刘表将今天刘备来的事情，简单的说了一遍，最后说道，“琦儿，为父已经答应刘玄德，要派人去帮他报仇，这次你不用去淮南了，改道去徐州。”

　　刘琦皱了皱眉头，“父亲，现在刘玄德已经没有实力和曹孟德抗衡，所有的兵马，都需要借助荆州。

　　而且就算夺回徐州，也是刘玄德占了便宜，而我们除了丢兵损将之外，恐怕什么也得不到啊！”

　　刘表微微一笑，“琦儿，你说错了，我们是去徐州帮助刘玄德报仇，但是，这只是名义上的，等夺到了徐州，是谁占据，可就说不定了。”

　　听闻此言，刘琦一愣，随即恍然，吃惊的问道，“父亲，难道你想夺了刘玄德的徐州？”

　　刘表摆了摆手，笑着说道，“刘玄德之所以能占据徐州，都是陶恭祖相让，他才会坐上那个位置。

　　等到夺回徐州以后，只要刘玄德相让，我们不就可以占据徐州了吗？”

　　刘琦皱了皱眉头，“可是如果夺回徐州，刘玄德万一不让，那我们岂不是竹篮打水一场空？”

　　听闻此言，刘表忽然冷笑一声，“琦儿，难道你忘了吗，这三万兵马都是我们荆州的兵马，而且，统兵的大将，也都是我荆州的大将，就算夺回了徐州，刘玄德无兵无卒，拿什么和我们争？”

　　刘琦点了点头，忽然开口说道，“听说刘玄德的两个结义兄弟武艺高强，当年曾经联手打败过天下第一武将吕布，如果他们不肯答应，恐怕也不是容易的事啊。”

　　刘表摇了摇头，缓缓说道，“琦儿，正是因为这个原因，所以，为父准备把黄忠等四员猛将，也一并派过去，等到拿下徐州，刘玄德三兄弟如果想要不答应，那就让四员猛将将他三人拿下，看她还有什么办法？”

　　听闻此言，刘琦一愣，疑惑的问道，“父亲，如果四大猛将都派往徐州，还难的事情怎么办？”

　　刘表摇了摇头，“徐州是送上门来的好事，当然不能不取，至于淮南，那就只能等到夺下徐州，以后再说。”

　　说到这里，刘表嘴角泛起一丝自信的笑容，“琦儿，等拿下徐州，我们就可以两面对付淮南，到时候，就算淮南有再强的实力，也绝对不是我们两路兵马的敌手。”

　　听闻此言，刘琦猛地一拍手，笑着说道，“父亲，如果能拿下徐州，淮南等地，就可以和荆州连成一片，到那时候，以我们的实力，足可以和袁绍抗衡。”

　　刘表看到儿子想到了这一点，满意的点了点头，“琦儿，你说的对，维护就是这个打算，只要拿下了徐州和淮南，我们便有争天下的本钱了。”

　　“争天下？”

　　刘琦脸色一变，“父亲，难道你想？”

　　刘表点了点头，脸色变得凝重起来，缓缓说道，“琦儿，你应该也明白，现在天下大乱，群雄并起，正是我们的好时机呀。”

　　刘琦又惊又喜，“父亲，只要我们拿下徐州和淮南，最终击败袁绍，这天下，恐怕真的闺我们所有了。”天籁小说网

　　刘表满意的点了点头，笑着说道，“琦儿，这回你明白为父的心意了吧？”

　　刘琦激动的脸色有些涨红，眼神中满是兴奋之色，“父亲，请你放心，这次去徐州，就算是赴汤蹈火，也一定为父亲拿下徐州。”

　　刘表上前拍了拍刘琦的肩膀，笑着说道，“琦儿，好好做事，如果拿下这天下，以后这天下就是你我的了，明白为父的意思吗？”

　　听闻此言，刘琦已经激动的差点跳起来，就连一双手都在微微的发抖。

　　“父亲，孩儿明白，绝对不会让父亲失望。”

　　刘表点了点头，“这次离开，为父会多给你一些东西，以防事情有变，你要记住，不到万不得已，千万不可使用，以防被别人发现。”

　　刘琦急忙拱手，大声说到，“父亲请你放心，孩儿已经记得，绝对不会让父亲失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第309章免费阅读。https://xs.23sk.com 