    她第一次被人如此的羞辱，即使张霖有备而来，她也不会就这么算了的。

    加藤美芝咬了咬牙便说：“派人一直跟踪他，找到合适的机会立刻下手，同时以我的名义，告诉所有人同行，谁都不能和明都科技有任何的生意往来，谁敢和他们往来，谁就是和我加藤集团有仇！”

    “是！小姐！”

    手下不敢再说让她不悦的话，当即便按照她的要求去做了。

    随后加藤美芝，便再次回到了她的洗浴中心，准备将身上洗一洗，可是等她到了地方，她才发现，她的洗浴中心门前，也都是堆满了粪便！

    一声尖叫划破天空，加藤美芝陷入了暴怒之中。

    张霖到了第二天的上午十一点，他才伸了个懒腰醒了过来。

    看着冯京阳和李嫣然的雷电，张霖首先给冯京阳回了过去。

    得知加藤美芝被粪便熏得晕倒了过去，张霖就明白，他这么做是做对了！

    当即便问：“今天早上，按照我所说的去做了吗？”

    “已经做好了，只是加藤美芝，昨天晚上借助到她的朋友家里，还没有出现，她朋友家里保安挺严格的，我的人刚刚靠近，就被她朋友的保镖暴打了一顿。”冯京阳回道。

    “不用着急，她不可能一直龟缩在她朋友家的，派人一直跟着她，只要有机会，再次泼粪伺候！”张霖再次安排道。

    “这样做的话，真的会彻底惹怒她的，到时候后果不好收拾啊！”冯京阳隐隐有些担忧，如果这些事情是张霖自己派人去做，他倒是觉得无所谓。

    可是去做这件事情的人，都是他领命安排人去做的，如果被加藤美芝知道都是他派人做的，那可就不妙了。

    “冯京阳，我知道你在担心什么，只是你要清楚她是一个洁癖的人，昨天所做的事情，就已经彻底惹怒她了，就算是停止的话，她最终发现是你的人去做的，报复都会是一样的。

    不过，你放心，你只需要把责任推给我就行了。”张霖回道：“想必现在她对我的报复，已经开始了吧？”

    张霖拉开了窗帘，看到酒店周围，已经多了不少的生面孔，再来回观察着附近人流的动向。

    “张总，您说得没错，昨天晚上，她就已经告诉同行了，以后谁都不许和明都科技合作，和明都科技合作，就是和她为敌。”冯京阳回道。

    “老掉牙的手法。”张霖觉得无聊至极，之前和王志革他们斗时，也都是这个手法，明都科技现在根本就没有什么生意可言，唯一能创造收益的就是莫斯系统。

    让她随便去动用关系去打压，对于明都科技的影响，真的是微乎其微，他根本不在乎。

    “虽说老掉牙，但确实有用，加藤美芝不仅长得漂亮，还在科技行业，左右逢源，不管是一些实力不如加藤集团，还是实力远超加藤集团的企业，也都会给她一个面子的。”冯京阳提醒道：“现在敢和你们明都科技合伙的，除了我，应该没有其他人了，现在明都科技没有了业务，怕是会出现亏损啊！”

    “冯京阳这些，不需要你来操心，你只需要按照我所说的去做就行了！”张霖态度变得强硬起来：“你应该也清楚，我对于未来走势看法十分准确，我这么做，自然有我自己的原因，你懂吗？”

    电话那头的冯京阳，猛地一拍脑子，暗骂自己蠢货，张霖连比赛的比分，都能算得清楚，他和加藤集团与拉蒂科技斗争的走势，难道他算不出来吗？

    他这么做，只能说明一点，这条路就是走向成功之路。

    一念至此，冯京阳就不再劝说，而是问：“张总，对于加藤美芝泼粪的事情，什么时候停止呢？总不能一直这么泼下去吧？仅仅一天的功夫，我的小弟不仅送进去两个，还被暴打了两个，这么消耗下去，早晚会消耗到没有人手可用啊！”

    “加藤美芝什么时候，受不了主动向我求和了，你什么时候停止。

    至于没有人手可用？你就不能再去找其他人手吗？世上无难事只怕有心人，这句话，你难道没有听过吗？”张霖反问道，现在冯京阳已经入了他的道，他自然要全力来利用他。

    而张霖之所以选择，用泼粪这种损招来对付加藤美芝。

    是因为加藤美芝这种身份地位的人，用暴力手段，或者是用人脉关系来威压，那都是解决不了的。

    张霖还曾经想过，也用对付冯京阳的方式，来对付加藤美芝。

    不过，加藤美芝要比冯京阳聪明了很多，对于预知未来的事情，她应该也很难相信，甚至如果不小心，自己还有可能被她给利用了。

    为了防止这种情况出现，张霖也就放弃了。

    然而对于洁癖的人来说，粪便简直堪比核弹攻击。

    这样的做法，不仅会让她抓狂，即使她报警了，那又能怎么样？

    又没有打她一下，最多是个寻衅滋事罪罢了。

    冯京阳被张霖这句话，憋得说不出来一句话，只能说：“那我尽量，那我尽量。”

    “我要的是一定，不是尽量，知道吗？”张霖命令道。

    “是是是，我一定，我一定！”冯京阳心里固然不爽，可却还是点头。

    “嗯，你这样让我很满意，那我就给你说个比赛结果吧。”张霖突然说道。

    冯京阳心里一阵激动，难道张霖这是恩威并施吗？

    之前张霖给他说了个多个比赛结果，都因为他当初对于张霖的不信任，导致他根本无法利用提前得知的消息去变成钱。

    现在张霖再次放话，他无论如何，都要记住，当即便拿出来他的笔记本说：“张总，您说。”

    “不过，我再说之前,你要记住，我这可不是预知未来，而是经过我的专业分析，而得出的结果！”张霖再次强调道。

    越是这样冯京阳越是相信，张霖能预知未来，忙是保证说：“害，张总，您放心，我才不相信什么预知未来那种鬼话呢，我相信您，一定是极为专业的体育迷！”

    “呵呵，你这么说，那我就放心了，我这人呢，对于篮球比较在行，我们华国队马上就要打西班牙男篮了，根据我的分析，双方会在常规时间内以72平进入加时赛，到时候华国会以75比85输掉比赛。”张霖说道。

    “什么？华国和西班牙打入加时？”冯京阳震惊了。

    西半夜可是06年篮球世锦赛冠军啊。

    即使强大的米琪国篮球队，他们也没有在06年拿到世锦赛冠军。

    可见那时的西班牙男篮到底多么的强大。

    华国队能和他们打入加时，根本就是不敢想象的事情。

    “怎么？你不相信吗？”张霖反问道。

    “张总，既然说了，那我肯定相信啊！”冯京阳立马回道。

    “相信就好，不过这种事情不要外传，知道吗？”张霖再次提醒道。

    “您放心，我绝对不会外传的。”

    冯京阳心想，你瞧瞧，我像傻b吗？这事万一是正确的，他给别人说了，那不就是给别人创造财富吗？

    他现在脑海里已经想着，一会就去外网去下注。

    一旦这次也成功了，今后他什么都听张霖了。

    可他不知道的是，他只要有了这个想法，就步入了张霖给他挖的坑中。

    对于敌人张霖从来不手软，也绝对不会由于，他们之间有了合作，就会放过他！

