    “但是——”

    男人话音一转继续道：“就算你是我的儿子，就算我对你有十分信任，我也不支持你刚才的说法。”

    “你刚才说要将王家所有储备灵石现在拿出去买米是吗。”

    “是，没错，只...”

    男人轻声打断了王嘉主的开口，继续道：“先听我说，现在米价在4500枚灵石，就算家族将所有的灵石都拿去买米，也买不了多少。”

    “但一旦米价跌回远点，你想象过到时候王家的下场吗？”

    闻言，王嘉主着急的起身解释道：“你们怎么都不明白呢，只要我们早点离场，我们就不会输的。”

    男人摇了摇头，沉默了一会儿缓缓开口道：“我知道你很聪明，但家族发展靠的不是小聪明，靠的是团结凝聚，手挽手脚踏实地的一步一个脚印的往上走。”

    “而不是赌博式的发展。”

    “这不是一个家族正常的发展模式，或许有人成功了，但失败的人更多。”

    “你现在最需要的是提高你的武者修为，家族的事儿不需要你太操心。”

    “你以为大哥他们不明白你说的话吗，他们都明白的。或许你所提的建议确实有几分成功把握，计划成功后的果实也很诱人。”

    “但是你没有想到计划失败会是什么情况，整个王家都会一蹶不振，甚至露宿街头都算是最好的归宿。”

    “没人担的起这个责任的，没有人！”

    男人盯着站在原地满脸不服气的儿子沉默了许久后，轻声道：“像，真像。你真像年轻时候的我。”

    “当年竞争家主之位的时候，无论是武者修为还是管理能力，我都胜于大哥，你知道为什么老家主将家主之位传给大哥了吗。”

    男人偏着头望向一旁的牌位，神情恍惚的喃喃道：“当时老家主就说我这个人太小聪明了，虽然各方面都比大哥强，但没有大哥稳健。”

    “而带领这个家族前进的那个人，不需要他有多聪明，只需要他足够稳健。”

    “或许我们会错过很多次飞黄腾达的机会，但我们也避过很多毁于一旦的危机。”

    “家族家族，最重要的是传承，其次才是发展。”

    “所以——”

    男人转回头来望着满脸不甘心的王嘉主轻声道：“你明白了吗？”

    “家族永远不可能采取你的建议的，就算我是家主，我也不会采取你的建议的。”

    “你的行事理念与家族发展完全违背。”

    “今天一事过后，那些长老以后在家主评选的时候，绝对不会投你票了，没人会愿意将家主之位交在一个急攻心切的人手上的。”

    “你父亲我这些年的灵石社交也算是都浪费了。”

    “我我我...”没想到事情会闹成这样，将父亲的一番苦心全都糟蹋了的王嘉主一时间有点结巴说不出话来，带着哭腔急忙解释道。

    “我只是想让长老们看看，我完全有能力带着家族前进。”

    “只要他们相信我。”

    男人摇了下头，没有接话而是问道：“不甘心？”

    王嘉主面色犹豫了一会儿，还是低下头蝇声道：“嗯。”

    “有几成把握？”

    王嘉主愣了一下，瞬间回过神来了，满眼期待的陡然抬起头直勾勾的盯着父亲，双拳紧握的等待着下文。

    “这么看我干嘛。”男人笑了一下随意道：“虽然王家不采纳你的建议，但是我支持啊。不能动用王家的灵石，我的灵石你随便动用。”

    “反正以后我死了，这些灵石也都是你的。”

    “真...真的吗。”王嘉主兴奋的颤声问道：“父亲你就不怕我都赔了吗。”

    “赔了就赔了吧，利益越大风险越高，这个道理我还是明白的。”男人偏头再次望向一旁牌位轻声道：“其实老家主当时说家族发展不能靠小聪明的时候，我是很不服气的，和你现在一样。”

    “凭什么家族发展不能靠小聪明，必须要稳步发展，这样子要牛年马月才能发展起来。”

    “狗屁的稳健，我才不吃那一套。”

    男人转过头来望着王嘉主欣慰的笑了起来：“儿子，这次可就全靠你了啊，咱们父子俩一起大搞一把。”

    “如果真成功了，咱们父子俩加上你娘，再叫上愿意跟我们走的，立马脱离这个王家，再次成立一个新的王家。”

    “老子可是想当这个家主很久了，本来这些年想着给你铺路让你当家主也算了却我一番心愿的，结果你今天这么一搞，我铺的路算是全被你断了。”

    “那个...我错了爹，我也没想到会有这么严重，我还以为各大长老都会夸我聪慧的。”王嘉主羞愧的低下头，不敢正眼看父亲，蝇声道。

    “你呀。”男人无奈的摇了下头：“你把家族想的太简单了。”

    “不过正好——”

    男人突然猛地战意满满的站了起来，精神抖擞的偏头望向一旁的牌位：“让儿子当家主，毕竟不如自己当家主来的舒坦。”

    “我倒要让老爷子看看，靠小聪明到底能不能让家族发展。”

    “嘿嘿，爹如果当上了家主，那我以后出去脸上也有面儿。”

    “那必须的。”

    男人满脸豪气的一甩衣袖：“来来来，你跟我细说一下这个米价是什么情况。”

    王嘉主屁颠屁颠的凑过去：“爹，我已经研究过了，这次米价明显是有人趁着夏宫最近闭宫，无心管理京城之事，闹出来的敛财之举。”

    “其中孙家御兽学院可以明确参与其中了，但这么大一块蛋糕这两家肯定吃不下，肯定还有别的势力。”

    “这俩家也进来了？”

    “对啊爹，这次可不是小打小闹，我将所有信息都收集起来了。”

    “爹，我慢慢给你捋哈，十二天之前有一伙人快速的将市面上所有的米以溢价的形式，全部都收起来，速度之快甚至让那些米商都来不及涨价。”

    “没有任何意外，这伙人就是这次米价之局中的幕后黑手，现在米价已经被哄抬至4500枚灵石了。”

    “但是爹你有没有发现一个事情？”

    “什么事情？”

    “那就是现在根本没有太多人买米啊！”王嘉主兴奋的开口道：“这意味着什么，这意味着那些人手上的米根本没有卖出去，都在手里压的呢。”

