    第888章 你老公真是个幸运儿   

    对陆开云的公司是干什么的，祝姝一点儿都不知道，她都没去过新东集团，只是以前听姜瓷说道，当时她也没注意。

    

    “让她来聊聊。”

    陆开云说道。

    

    “那你什么时候有空啊？”

    

    陆开云看了看表，“你们现在先来公司，谈完了我请你们吃饭。”

    

    “好。”

    

    祝姝把结果跟李大芬说了以后，李大芬也挺兴奋的，她只是死马当活马医地问问，没想到竟然搞定了。

    

    她忍不住握住了祝姝的手，“小祝，我这次都不知道该怎么感激你了，在展会的时候，你跟顾客介绍产品，看起来比我自己都熟悉的样子，客户是因为信任你，才信任的我。”

    

    “这是我的工作么。”

    祝姝很谦虚地说道。

    

    “没有，我开过很多展览，那些公司的人，都只是干好自己分内的活儿，对我的产品，只知道个大概，不像你，一副领带上的画出自谁，有什么典故，你都头头是道，你除了能干好你们公司的活儿，我估计当讲解员都丝毫不过分。”

    李大芬说道。

    

    祝姝有些不好意思了，“我哪有你说的那么好。”

    

    “有的，有。”

    李大芬说道，“不知道你老公是一个怎么样的幸运儿，竟然娶到了你。”

    

    祝姝只低头笑了一下，这话真是嘲讽得厉害，至少她的现任老公陆开云不是这么认为的，他们就是室友，在他的心里，只有那个昔日睡过的女朋友，也是他的白月光。

    

    祝姝开车，和李大芬一起去了新东集团。

    

    她没想到，新东集团竟然这样大，当然了，她以前就知道新东集团在国际上赫赫有名，但规模还是超过了她的想象，光大厅就让人目不暇接。

    

    前台小姐没见过祝姝，本能地问道，“小姐，跟陆总有预约吗？”

    

    “有的。

    您可以打个电话问一下。”

    祝姝好脾气地跟前台小姐说。

    

    “那好吧，我带您去。”

    前台小姐十分礼貌，没打电话，直接带祝姝上楼。

    

    祝姝还的确需要个人带着，因为她不知道陆开云究竟在哪一层。

    

    祝姝一边走一边抬头四处看着，打量着新东集团的装饰，挺豪华的。

    

    李大芬尽管奇怪，可是前台小姐跟着，她也不好说什么。

    

    到了第十二层，前台小姐敲了敲陆开云的门。

    

    一声“进来”，让祝姝的心笙摇动了一下，总有一种很奇怪的感觉：陆开云高高在上。

    

    推开门，祝姝看到陆开云坐在办公桌后面，跟家里的他不大一样。

    

    “去倒两杯茶水来。

    想喝什么茶？”

    陆开云从座位上站起来，问眼前的两位女士。

    

    “我龙井，您呢，李老师？”

    祝姝礼貌地问李大芬。

    

    “我就和你一样吧。”

    李大芬打量着陆开云，然后又看了祝姝一眼，她说，“陆总帅气有担当，祝姝漂亮有才气，果然是郎才女貌。”

    

    “谢谢。”

    陆开云比量了沙发一下，请两位坐下，之后一直在跟李大芬谈合作的事情。

    

    祝姝一直在四处打量着陆开云办公室里的装饰。

    

    

    

