    “你有办法？”张虎一脸震惊的看着我：“你能不能……”

    “我不能……”我摇了摇头：“我所做的一切是建立在你走出村子的前提下，而且也只能维持十二个小时。

    到时候我们要是还没有回来的话，你依旧会被阴差带走。”

    张虎一脸遗憾的点了点头：“我明白了……”

    既然张虎决定和我一起半夜出发，那我也没必要再回到车里里面去了。

    反正我需要的东西都是随身带着，我怀里甚至还有那口从冥河里面捞出来的透明棺。

    “你帮我找一些东西。”回到张虎家，他的妻子还有孩子都没睡，一个个的站在门口等着我们。

    我把需要用到的东西都列了出来，然后自顾自的忙活了起来。

    罗四爷留给我得扎纸匠的手艺，我在一路上大概的看了一遍，其中就有一种替身纸人。

    这种纸人罗四爷曾经帮我扎过一次，被替身之后，纸人就是张虎，而张虎在那段时间内，相当于不存在于这个世界上。

    只不过这种纸人难度要求很高，需要的材料也很复杂，好在罗四爷的包里面就有大部分材料，余下的材料虽然难找，但是以张虎在村里的地位，想来凑齐它们也不算难。

    替身纸人所用的竹篾是一种特殊的竹子，这种竹子一般生长在坟地上面，根须要扎在尸体上吸收到了足够的尸气，才能够积累足够多的阴气。

    罗四爷留给我的皮包里面就有一些竹篾，刚好够我扎一个替身纸人。

    我又掏出了一块类似纸张的东西，摊平了之后，放在一旁。

    这可不是普通的纸张，而是死人皮！

    罗四爷曾经告诉我，这张死人皮是他亲手扒下来的。

    这里面还有一个故事：当年罗四爷从黄河回去之后，因为弄坏了眼睛，再加上和姥姥分开了，很长一段时间，罗四爷的脾气都不是很好。

    罗四爷做的是扎纸匠的生意，这门生意很多时候顾客除了一些活人之外，还会有一些死鬼上门。

    一般情况下，死鬼上门，多是带着些陪葬品，换来一些纸马、纸牛之类的物件。

    但是那天晚上，罗四爷喝了点酒，正准备睡觉得时候，忽然院子里就刮起了一阵阴风，一个身穿寿衣的死鬼上门了。

    他拿这些纸钱找到罗四爷，让他帮忙做一件真皮大衣。

    罗四爷当时虽然喝多了，但是那死鬼给的是纸钱他还是能够看的出来的，所以，直接动怒将他赶走了。

    但是他没想到那死鬼竟然趁着罗四爷睡着的时候，把纸钱塞进了罗四爷晒在外面的衣服里面。

    次日清早，罗四爷出门买东西，穿着刚洗的衣服，等到付钱的时候，却掏出了一把纸钱。

    那卖东西的摊主像是中邪了一样，竟然把纸钱收下了。

    当时罗四爷就知道大事不好了。

    果然当天晚上，那个死鬼又来了，他告诉罗四爷，既然收了他的钱，那就要帮他做事，一件真皮大衣，三天之内交给他！

    临走前，他还留下了地址。

    罗四爷本来就性格暴躁，现在被一个死鬼给耍了，那心情能好吗？

    他直接动了怒，带着扎纸人用的铜刀子就上了门。

    那死鬼留下来的地址正是一处坟场，要说罗四爷胆子也够大的，那个时候，还不流行火葬，再加上天灾连年，很多人死了之后就用草席子一卷，就那么扔在了坟场上。

    那天晚上，罗四爷看到了不少邪祟，都围在罗四爷身边。

    罗四爷根本不想搭理他们，而是径直来到了那个地址所在的老坟前面。

    他二话不说一脚就踹掉了插在坟前的墓碑，然后又三下五除二的掀开了埋的并不深的棺材，把里面躺着的死鬼拖了出来。

    这东西死了有些年头了，竟然成了些气候，身上出现了僵化的征兆。

    罗四爷当即就给拔了皮，一把火烧的干干净净。

    这张皮一共用过两次，剩下这么点，今儿正好被我给用了。

    罗四爷说的不错，我可能真的是天生就适合吃这行饭。

    虽然是第一次扎纸人，但是按照古书上面的记载，不多时，一个半米高的纸人便出现在了我的眼前。

    这纸人面部是一片空白，我调好了朱砂，然后用笔在纸人的脸上画上了口、鼻子、耳朵，唯独将眼睛漏了。

    不多时，张虎带着我需要的材料跑了过来。

    我从他带来的材料里面取出一小撮胎毛，然后扎在了纸人的头顶上，然后用针刺破了张虎的中指，用他的血给纸人开了眼。

    最后，又将张虎平时穿的衣服套在了纸人的身上。

    看着穿戴一新的纸人，我满意的点了点头。

    “差不多了，让你准备的百家米你准备了吗？”

    “准备好了！”张虎端着一碗热腾腾的米饭，放在了我面前。

    我点了点头，随手拿起三根筷子，竖着插在了上面，然后放进了棺材里面。

    同时放进去的还有那个替身纸人。

    “可以出发了！”我看向张虎：“你这边还有没有要交代的事情？”

    张虎一愣，然后看向了他的妻子，犹豫了片刻，才上前道：“我以前答应过你，要让你看看天上的太阳，你放心，我一定会做到的！

    等我！”

    他在他妻子的额头上轻轻一吻，然后从贴身的衣服里面掏出了一张灵符，用火点着了之后，贴在了自己的额头上。

    跳动着的火焰对他没有造成任何伤害，等到火焰全部消失之后，他才对我点了点头。

    他背着一个破旧的包走在我前面引路。

    “在老一辈人眼里，黄河就是母亲河，但是在我们莲花村的人眼里，黄河就像是流淌在我们血液里面的诅咒一样！

    我们敬畏它，但是也恨它！”

    站在村口，张虎停下了脚步，转过身朝他家的方向看了一眼，然后一步踏了出去。

    轰隆隆……

    说起来也邪门，好好地天气，在我们踏出村子的那一刻，竟然起了雷，然后下起了瓢泼大雨。

    “还能回去吗？”我看向张虎，皱着眉头：“这么大的雨黄河上多半会有大浪。”

    “我就这一次机会，错过了要后悔一辈子！这一次就算是死，我也要死在黄河里面！”张虎咬着牙道：“走！”

    我点了点头，跟着他朝黄河走去。

    这段路程并不近，足足五六里路，因为下着大雨，再加上又是阴天的原因，这一路并不是很顺利。

    “应该快到了……”张虎掏出了一块罗盘，瞥了一眼。

    下一刻他忽然愣住了，抬起手指着远处道：“你看那是什么……”

