
　　这枚铜币是早上娘子白纤羽亲自给他系戴的。

　　见女人忽然询问铜币来历，陈牧丈二和尚摸不着头脑，老实说道：“是我娘子给的，怎么了？”M.23sk.com

　　女人玉手摩挲着铜币，凝视不语。

　　片刻后粉唇挑起一抹笑容：“你家娘子对你挺好的，舍得将这么重要的护身符给你。”

　　护身符？

　　陈牧诧异道：“就这破铜币？”

　　女人淡淡道：“这是经过佛骨舍利润养过的上等护身符，受天池净化过，天残地孕，具有极强的辟邪防护能力，比你脖子里佩戴的那条假货强多了。”

　　陈牧下意识摸了摸脖颈间的观音符。

　　这是孟言卿送他的。

　　看来那女人被所谓的高僧方丈给骗了，花了大价钱买了个假货。

　　等等！

　　陈牧忽然皱起蚕眉。

　　如果娘子送的护身符真有那么厉害，为何在狮山岭遭遇白骨傀时没有起作用？

　　当时他可是真的被扭断脖子嗝屁了。

　　陈牧犹豫了一下，轻声说道：“前辈，我今天和诸葛前辈去查案时，遇到了白骨傀的袭击……”

　　“怪不得护身符废了，你小子命挺大的，回家好好感谢你娘子吧。”

　　女人笑道。

　　护身符废了？

　　陈牧有些愕然，低头看向铜币。

　　果然铜币上布着一条细细的裂缝，颜色比之前也黯淡了许多，全无灵性。

　　“不过也奇怪，按道理说你这枚护身符完全可以抵御中品级妖物的强大一击，区区一个白骨傀不太可能直接损坏它的。”

　　女人偏过螓首，发丝荡在清秀眉眼间，带着丝丝疑惑。

　　随即又摇头笑道：“估计你这枚护身符之前用过几次，承受能力变得很薄弱了。”

　　此刻陈牧更加迷茫了。

　　他明明被白骨傀给杀死了，说明当时护身符并未起作用，那这护身符是怎么废的。

　　除非——

　　一股刺骨的寒意由内而外散发出来，仿佛从头到脚被冰水洗过一般。

　　陈牧脸色泛起一抹苍白。

　　唯有一种解释！

　　那就是在白骨傀袭击他之前，已经有妖物暗地里袭击过他了！

　　只不过他没有发觉。

　　陈牧仔细回忆今天种种，可想了半天也推测不出究竟是在什么地方被偷袭过。

　　他去过地方就那么几个。

　　孟言卿家、县衙、鞠春楼、穆二河家……

　　如果是这些地方被妖物偷袭过，说明对方早就盯上他了，这可不是一个好的信号。

　　mmp的！

　　这妖物不讲武德，偷袭我一个凡人，还要不要脸了！

　　……

　　回到被烧成废墟的穆家。

　　胡捕头正在废墟中闲逛着，见陈牧二人从山上下来，只是笑了笑并未说什么。

　　陈牧知道对方心里有些小怨气，于是主动上前说道：

　　“案子牵扯的有些复杂，若是此案能破，到时候胡捕头和赵大人的颜面上也多几分光彩。”

　　听到这话，胡捕头心中一动。

　　很明显陈牧是在暗示他，这案子瞒是瞒不了了，只有协力侦查，大家都能受到上面褒奖。

　　胡捕头试探道：“以陈兄的能力，多久可破此案？”

　　陈牧笑了起来：“以我和胡兄的能力，最多三天此案必破！相信胡兄对自己也是有信心的。”

　　三天？

　　见对方如此笃定，还愿意分他一半功劳，胡捕头心里的那点小怨气瞬间烟消云散。

　　脸上的笑容也灿烂起来。

　　“那就多仰仗陈兄了，但凡有任何吩咐尽管说，我老胡决不皱半点眉头。”

　　“哪里，哪里，我也得仰仗胡兄啊。”

　　两人勾肩搭背，其乐融融。

　　一切尽在不言中。

　　目视着两人的阴阳宗女子，神情浮现一丝讽诮，低声呢喃道：“官场中人都是这么虚伪。”

　　……

　　检查完火灾现场后，胡捕头带陈牧三人来到义庄。

　　义庄是寄放棺柩尸体的地方，相当于是衙门的太平间，个别遗体未有异地家属安排后事，或亲人贫穷到无以为殓的情况，便会先移送到此处。

　　穆香儿家人的尸骨如今无人来领，只能放在义庄。

　　进入阴森森的大房间，胡捕头让属下将一口破旧的老棺材放在光线明亮处。

　　打开棺盖后，陈牧便皱起眉头。

　　里面堆放的都是一些被烧过的零碎骨头，明显是把三人的尸骨全部扔在一起。

　　也足以说明平日里麻陵县衙的懒散程度。

　　胡捕头有些尴尬，解释道：“能捡的骨头都在这儿呢，因为仵作生病了，所以就暂时这样。”

　　“有验尸报告吗？”

　　陈牧问道。

　　“有！”

　　胡捕头从看门老汉手里要来一个泛黄的破本子，翻到穆家验尸报告一页后递给陈牧。

　　陈牧大致看了看，都是一些废话。

　　没找到有用的信息。

　　将验尸记录交还回去，陈牧无奈道：“这样不行，我们得先把尸骨尽量拼凑起来。”

　　“拼起来？”

　　胡捕头脸色有些纠结。

　　倒不是不能拼，但花费时间要很久，这一堆碎骨光看着就让人头皮发麻。

　　“我来吧。”

　　一旁的阴阳宗女子忽然出声。

　　她让胡捕头将无关人等赶出去，拿出一叠写有符文的金黄色符纸放在棺木周围，摆成一个阴阳圆形图案。

　　做完这一切，女人十指如鲜花般绽开，结出一道法印。

　　阴阳往生——第十九印！

　　冷风陡生，在寒意森然的房间内回旋浮动，绕着棺木一圈又一圈，引发碎骨轻颤。

　　裙摆纷飞飘动。

　　隐约间露出一双纤细完美的小腿。

　　女人三千青丝随着冷风轻柔地晃动，配合着她那张极普通的脸，却有一种莫名的美感。

　　在术法催动下，棺内的碎骨缓缓漂浮起来。

　　列次排开。

　　一股无须的气流将每一块骨头包裹住，随着女人变化的手印而移动。

　　一块、两块……

　　在陈牧呆滞的目光中，这些骨头好似在寻找自己的同伴，很快便在地面组合出了三具骸骨。

　　分别是两男一女，细看之下没有任何错误。

　　恐怖如斯！

　　“厉害啊厉害。”

　　对方施法完毕后，陈牧忍不住伸出大拇指，问道，“前辈，贵派的收徒标准苛刻不？”

　　陈牧心动了。

　　感觉相比于不靠谱的观山院，阴阳宗才是真正的大佬。

　　当然，他只是想修行。

　　没有什么馋人家身子的下贱想法。

　　“日后再说。”

　　女人唇角微翘，留了个悬念。

　　陈牧讪笑着摸了下鼻子，将注意力转移到三具骸骨上面。

　　人体被焚烧之后，骨头是难以烧化的。

　　因为人类的骨头硬度不比一些石头差，经过焚烧之后是基本都是块状，或者小颗粒状。

　　那些从火葬场出来的骨灰，其实经历了好几道程序。

　　将骨块挑出来打碎再进行研磨等等。

　　至于陈牧为什么知道这些，找一个在火葬场上班的前女友就明白了。

　　陈牧要了一双简陋的手套，蹲下身子开始仔细研究这些骨头，很快便有了发现。

　　其中一块骨头上粘有一点黑色粘状物体。

　　陈牧取下物体，将其掰开后放在鼻间闻了闻，淡淡道：“是浸了羊脂的布料油渣。”

　　“这能说明什么？”

　　女人好奇看着他。

　　陈牧说道：“以我在火灾现场的调查看来，就算当时救火的距离很远，也不可能在那么快的时间内将尸体烧成骨头。

　　现在基本有了答案，是有人在死者身上涂了羊脂，应该提前有所准备！”

　　在场之人脸色皆变。

　　加上之前煤石自燃的调查，如此便可断定杀害穆香儿一家的是普通人，有预谋的！

　　绝非是什么妖物所为！

　　“另外还有最奇怪的一点。”陈牧抹下手套，眉头拧成‘川’字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第25章 贵派收徒苛刻吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 