    系统提示：你触发了剧情任务【带头大哥】是否接受？

    “带头大哥？？？”

    看到系统提示，王远有些懵逼。

    带头大哥这四个字王远倒是一点儿也不陌生，这时萧峰一直在苦苦追寻的仇人，也是王远的授艺恩师，莫非古笃城口中的大恶人是玄慈老和尚？

    “唔……”

    王远沉吟了一下，心里有点虚。

    玄慈老和尚虽然平日里没做过什么坏事，可这老狐狸是个十足的银币，经常让王远干脏活累活，私下里到底是个什么样的人，王远还真不好说。

    知人知面不知心嘛！

    如果玄慈是这个大恶人，还真有那么一丝可能性。

    可王远是个很现实的人，玄慈对王远是没得说的，即便玄慈真是大恶人，只要玄慈对自己好，王远就不会和玄慈作对。

    什么替天行道，大义灭亲，那都是圣人干的事，王远自诩为普通人，道德还没那么高尚。

    “你家主公不是大理镇南王段正淳吗？”王远想了想，问古笃城道。

    据王远所知，段正淳这个老色鬼虽说不是玩意，可到底是大理段氏掌门的弟弟，同为正派，少林寺和大理段氏一向交好，玄慈没理由亲自动手追杀段正淳吧。

    “不错！段王爷正是我家主公！”

    古笃城道。

    “段皇爷位高权重，何人敢对他不利？”王远又道。

    “四……四大恶人！”古笃城着急忙慌道：“他们已经快要杀到了，牛大师，你快去救我家主公吧。”

    “原来是四大恶人！”

    听到这话，王远长舒了一口气，不过很快又皱起了眉头。

    四大恶人，王远曾经有过接触。

    这四个家伙个个身怀绝技，当时王远级别还不高，任务状态下这些家伙都具有四十到九十级的实力，真实状态下，其中最弱的云中鹤比起丐帮长老都不遑多让，至少也得八十级的水准。

    若都是云中鹤这个实力，王远还不需要担心什么，段正淳手下四大护卫个个实力高强，倒也能奈何的了云中鹤几人，可最让王远头疼的就是那个段延庆。

    别看这死瘸子丑八怪是个残疾人，修为之高简直匪夷所思，恐怕比起玄慈老和尚都有过之而无不及。

    这种掌门级别以上的高手，哪怕是任务状态，也不是王远可以随便应付的。

    “你家主公实力如何？”

    王远眯着眼睛问古笃城道。

    古笃城是九十级的BOSS，段正淳再弱，恐怕也不会若到哪里去。

    “主公是大理第二高手，一阳指神功仅次于皇上！”古笃城道。

    “那我心里就有谱了！”王远闻言，露出了笑容。

    保定皇帝的实力和段延庆相当，段正淳仅次于保定皇帝，那他的功夫也差不了多少，加上自己未必不是段延庆的对手。

    “段王爷现在在哪？”王远问道。

    “小镜湖！”古笃城道。

    “那我便和你走一遭吧！”王远随手接下了任务。

    系统提示：你接取了剧情任务。

    【带头大哥】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：保护段正淳一家周全

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：段正淳命在旦夕，身为正道弟子，有义务保护他的人身安全。

    ……

    小镜湖离桐柏城有几十里路，好在江湖驿站四通八达，马车转瞬即至。

    出了驿站，王远来到一片明湖附近，但见碧水似玉，波平如镜，显然就是传说中的小镜湖了。

    “钓鱼有什么好玩？气闷死了。你想吃鱼，用这钓杆来刺鱼不更好些么？”

    就在王远四下张望，找寻段正淳居所的时候，突然一个女孩子的声音，在王远耳畔响起，说话颇有些卷舌之音，咬字不正，就像是外国人初学中土言语一般。

    循声望去，只见不远处站着一个身着紫衣的姑娘，那姑娘只十五六岁年纪，一双大眼乌溜溜的，满脸精乖之气，此时正和身旁的一个渔夫斗嘴。

    话刚说完，那姑娘便从渔人手中接过钓杆，随手往水中一刺，钓杆尖端刺入一尾白鱼的鱼腹，提起来时，那鱼兀自翻腾扭动，伤口中的鲜血一点点地落在碧水之上，红绿相映，鲜艳好看，但彩丽之中却着实也显得残忍。

    “……”

    看到这一幕，王远不由得挑了挑眉毛，心中有些惊异。

    杀生对于玩家来说倒是稀松平常的事，哪怕王远是个和尚，手下亦有不少亡魂，可游戏里打怪升级是常态，王远所杀皆是恶兽山贼，也算情理之中。

    这小姑娘是个NPC，长得那么可爱，出手却如此血腥残忍，和其形象完全不搭，属实让人有些喜欢不起来。

    当然，王远心下惊异并非只是因为这姑娘手段残忍，而是这丫头手法十分精妙，颇有几分逍遥派的模样。

    王远是正儿八经的习武之人，这些招式动作，王远还是看的很明白的。

    须臾间，那少女手起杆落，接连刺了五尾青鱼白鱼，在鱼杆上串成一串，随手又是一抖，将那些鱼儿都抛入湖中。

    那渔人黑着脸说道：“年纪轻轻的小姑娘，行事恁地狠毒。你要捉鱼，那也罢了，刺死了鱼却又不吃，无端杀生，是什么道理？”

    “我便喜欢无端杀生，你待怎样？”

    那少女冲渔人做了个鬼脸，便双手用力，意欲将鱼竿拗断。

    可那鱼竿也不知道是什么材质，任凭那姑娘怎么用力，都只弯不折。

    “呵呵！”渔人见状冷笑道：“就凭你也想拗断我的鱼竿？”

    “哼！”

    女孩恼羞成怒，当即随手一甩，将鱼竿丢进了水里。

    对于一个钓鱼爱好者来说，鱼竿那就是命根子，见自己的鱼竿被扔进水里，渔人勃然大怒：“混账东西！竟敢丢我的鱼竿！”

    说着，渔人一伸手，便抓向了紫衣姑娘的肩头。

    “救命啊，杀人了！”那紫衣姑娘叫了一声，往后退了一步，右手在后面一拉，手里便多了一件事物。

    那东西通体透明，似布非布，相当诡异。

    “不好！”

    王远眼睛一眯，大声提醒道：“老兄，快闪开！”

    奈何王远说的已经晚了，渔人还没反应过来是怎么回事，紫衣女孩手一扬，手里的东西已然扔在了渔人身上。