    第370章道别

    总的来说，这一趟谢景榕和乐正逍都挺满意，赏了山中秋景，打了猎，品尝了美食，还顺便谈了新的生意。

    一行人送他二人出去，殷殷道别。

    邵六郎拼命的往前头挤，想要挤到谢景榕身边跟他多说几句话，还要做出亲切的样子想要去拉谢景榕的手，谢东忍无可忍，隔开了邵六郎，有些不客气道：“你离我们家公子远一点！”

    谢景榕瞟了谢东一眼，淡淡道：“好了，不可对邵兄本家兄弟无礼。”

    乔萱听到这“邵兄本家兄弟”的称呼差点没忍住笑出声。

    谢东赶紧认错：“是小人的不是，小人不该说话这般直接，该委婉一些！”

    谢景榕没再说话，给了他一记“你知道就好”的眼神。

    谢景榕太过出众，素来被人所纠缠，若是没有几分脾气不知拒绝，早就被人缠成什么了。

    只不过他还真没遇到过谁像邵六郎这么不识趣的。

    邵六郎再不识趣也听懂了谢景榕主仆的一唱一和，尴尬的挤出笑容，脸上险些没紫涨成猪肝色。

    道别之后，谢景榕二人刚上马车，牛氏拉着脸泛红晕的邵美玲冲过来了。

    “哎哎，两位公子！”牛氏冲过来，满脸堆笑：“哎呀这天这么晚了，你们要不还是别回去了吧，不如住一晚再走嘛。我们家倒是有两间空房，能住下啊！”

    “二婶，两位兄台还有事，再说，我的朋友，我自家会招待，不劳二婶费心！”

    邵云端本来不想跟他们计较，他们越发来劲，是个人都受不了。

    牛氏却不管，见两位公子吩咐马车要走，急忙喊了一声：“两位公子可说了亲事没有？”

    谢景榕：“......”

    乐正逍轻笑出声，撩起车帘看过来：“我们都已定亲，未婚妻乃是出自名门的大家闺秀，琴棋书画无不精通！便是身边的丫鬟也都读书识字会作诗的。”

    牛氏：“......”

    乐正逍哈哈一笑，冲邵云端点点头示意，随即放下车帘，车夫一甩鞭子，悠悠去了。

    方氏嘲讽：“你算人家长辈不成？这话也问得出来，多大的脸！若是人家没定亲，你又想怎么样呢？”

    牛氏气急败坏：“我、我就是问问，不行吗？那、那是我侄儿的朋友，怎么不能算我晚辈啦？我就白问一句罢了......”

    “二婶！”邵云端冷冷看着牛氏：“二婶也好，三婶也好，以后少做这些自以为是的事。分家就是分家，以后别管那么宽！我的朋友，更不劳你们惦记！再有下次，别怪我不给面子！”

    幸好谢景榕、乐正逍都是脾性好的人，更与他相投，否则还真是丢死人了。

    可以后呢？以后上门拜访、结交的，可就难说了。

    都像二房、三房这么搅合，那还了得？

    “你、你、你这是什么——”

    “我的话，二婶最好记住了！”

    邵云端冷冰冰，拂袖而去。

    他素来虽不苟言语，但也不会随意生气，他这一恼，别说牛氏给唬住了，方氏等都愣住了。

    (本章完)

