    现场的气氛，一下子又是变得有些沉重了。

    安娜塔西亚那饱含深意的话语，令得众人均都闭上了嘴巴。

    包括爱蜜莉雅与库珥修，两人也不再多说什么了。

    诚然，爱蜜莉雅与库珥修已经在一年前就结盟。

    这个盟约，直到现在都还依旧在生效。

    可是，这件事情，即使已经有传闻了，当事人却不能随随便便的承认。

    毕竟，王选候补者的其中两个阵营已经结盟，这件事情，若是被确认了下来的话，那难保安娜塔西亚不会针对这一点做出什么行动。

    因此，库珥修面不改色的说了这么一句。

    “你在说什么呢？”

    明知故问的做法，自然没有产生多大的说服力。

    但库珥修也不需要说服力。

    只要这边没有确认下来，那像安娜塔西亚这般多疑的人，应该不会随便相信外面的传闻，即使心中依旧会怀疑就对了。

    事实上也是如此。

    安娜塔西亚让仿佛窥视般的视线在库珥修和爱蜜莉雅的身上转了一圈，紧接着就立即将视线给收回。

    “嘛，不管怎么说，伦家可是东道主，首先必须招待你们呢。”

    避重就轻的语气，证明了安娜塔西亚其实也有避免正面交锋的打算吧？

    “大家就随便坐下吧。”

    安娜塔西亚就这么以轻松的态度接待了众人，让众人进入用餐大厅中，就地坐下。

    但是，在那之前，一直都在观察着事态的方里终于是开口，问出了第一个问题。

    “客人应该还没有到齐吧？”

    方里这句看似随意的询问，却是让在场所有人的身形都微微出现了一丝僵硬。

    说是理所当然，那也是理所当然。

    “既然安娜塔西亚大人已经邀请了爱蜜莉雅大人和库珥修大人，那就算是将另外两位也给邀请过来，似乎也不是什么奇怪的事情呢。”

    方里看向了安娜塔西亚，漫不经心似的这么说着。

    而这似乎也受到了库珥修、菲利丝和威尔海姆三人的共鸣。

    得知安娜塔西亚邀请了除了自己以外的王位候补者以后，库珥修就已经在想，如果安娜塔西亚的目的是为了试探其余阵营的状况的话，那应该会将所有的王位候补者都给聚集起来才对。

    也就是说，安娜塔西亚很有可能邀请了全部四位的王位候补者。

    正是因为这样，库珥修在看到爱蜜莉雅的时候才会这么说。

    “原来如此，来的是你们吗？”

    这就证明了库珥修早已怀疑安娜塔西亚会邀请其余人。

    只是，安娜塔西亚似乎没有打算直接进行承认的意思。

    “邀请终究只是邀请喔？”

    安娜塔西亚就这么举起了一根手指，以看不出深意的笑容，做出了这样的回答。

    “按照菜月君的说法，这种做法就是所谓的预约了，想进行重要的交谈的话，首先得向对方进行预约，至于对方会不会接受，那就得看这边有没有能够吸引他们的东西了。”

    听到这句话，爱蜜莉雅顿时有些羞愧的低下头去了。

    毕竟，爱蜜莉雅就是那个被吸引来的人。

    库珥修似乎也是一样。

    “说是王选也已经经过了一年了，也该是时候给大家一个互相了解近况的会谈机会，听到这样的邀请，如果还因为顾忌就拒绝的话，那就有损我卡尔斯腾家的名誉了。”

    库珥修那似自言自语般的诉说，告诉了众人，她是为了什么才会来到这里。

    “嘛，虽然菲利酱其实是反对的喵~~”

    “这也有可能是什么陷阱。”

    菲利丝与威尔海姆亦是同时做出了表示，一个看似轻佻，眼神却极为认真，一个更是直截了当的道明了状况，让气氛显得更加的沉重。

    在这个时候站出来的人则是由里乌斯。

    “在下也能明白各位的顾虑，当然也能明白各自的立场，所以无法坦言以后不会变成各位担心的状况，可至少现在，希望各位能够放心。”

    由里乌斯紧绷了面容，向着所有人进行了宣誓。

    “以尤克历乌斯家的名誉，在此向各位保证，此次会谈乃是堂堂正正的邀请，如果有卑劣的算计混于其中，身为王国之剑，我将第一次站出来反对。”

    这已经是在最大程度上表现出来的诚意了。

    “就算不信任伦家，咱家的骑士也还是有可以信任的人望的吧？”安娜塔西亚摊了摊手，笑道：“各位就尽管放下心来怎么样呢？”

    现场，恢复了寂静。

    菲利丝与威尔海姆都将目光投至库珥修的身上。

    库珥修则是闭上了眼睛，沉吟了一会以后，看向爱蜜莉雅。

    “爱蜜莉雅，你觉得呢？”

    受到库珥修的询问，爱蜜莉雅方才抬起了头，犹豫了一下以后，点了点下巴。

    “我觉得，由里乌斯的话是可以信任的。”

    这番发言，虽然有些缺乏威严，给人一种过于乐观的感觉，可也表达了爱蜜莉雅的意见。

    “……我明白了。”库珥修这才点下了头，说道：“既然爱蜜莉雅都这么说了，那我也只能对接下来的会谈拭目以待了。”

    话落，众人才在安娜塔西亚的引导之下，开始各自坐下。

    方里便是看着这一幕，眼眸闪烁，向着牵着手的碧翠丝开口。

    “贝蒂，帮我将伯邪带过来吧。”

    方里的低语，让碧翠丝有些怔然了。

    “怎么了？”碧翠丝有些疑惑的问道：“难道发生了什么事吗？”

    “没有，只是以防万一而已。”方里如此说道：“既然接下来很有可能在这里聚集所有的王位候补者，那不防可不行呢。”

    而自从一年前开始，方里就将妖精的布袋交给席尔薇雅和贞德进行使用了，随身携带的武器只有月刃，伯邪则是交给碧翠丝保管，让碧翠丝用魔法存放在独立的空间中。

    当下，碧翠丝点下了头，伸出了手。

    顿时，拥有两公尺以上的长度，被收纳在鞘中的令刀无声无息的出现在碧翠丝的手中。

    “那是…”

    感觉比较敏锐的威尔海姆和由里乌斯立即察觉到了这一幕。

    但方里却没有做出任何的反应，只是接过碧翠丝递过来的令刀，将其携带着。

    或许，别人已经在疑惑，方里所持的武器究竟是什么了吧？

    令刀这种武器，在这个世界里可是没有的。

    只是，没有任何人会小瞧这把武器。

    原因无它。

    只是因为，持有它的人是方里而已。