    第712章交代

    “是吗？我猜对了？”岑羽薇扬眉。

    看他这模样，她最后那番分析，显然是踩准了对方的路数了。

    “的确是你想的那样。”云墨晗微微颌首，同时把自己方才在审讯室中的收获一同道出，“我入内，便先告诉他，我已经审过他的同僚，对他近期行动了如指掌了。

    “然后，又故作淡然地诓骗他，说有的事就算他咬死了不讲也没用，因为我已经通过他的行径猜到了全部。

    “说来也是我运气好，所谓的话术还未永上几分，刚提到一句凌云宫内的熏香，他面色瞬间就变了。

    “想莱是我一语中的，以至他一时没管住自己的面色，给了我窥得真相的机会。有此事，我自然不会错过。

    “于是，即便不知那经过专人重重检查的熏香到底能出什么问题，我还是顺着这条线索往下摸索，一点点把他那些藏着掖着得心思套出了七七八八。

    岑羽薇讶异眨眨眼，“就这样一哄骗，便将真相套出了七七八八？到底是他太好骗，还是他有心对你说谎？”

    不管云墨晗故作高深的模样有多唬人，那位侯太医都应当明白轻重才是。三两句话下来，就将心中秘密交代大半，这未免…

    “好骗只是一方面，运气好才是真正促成此事的缘故。”云墨晗摇摇头，否认了岑羽薇关于说谎的猜测，旋即，又细细同她解释道，“他刚被抓来的时候，我就根据他的情况分析出不少线索，所以，自那时起他就应该被我唬住了。

    “有这份先入为主的观点埋藏在心里，我又好运地一语道中他的秘密的关键，他自然免不了面色大变。

    “如此，这打从一开始就乱了阵脚的人在我一番话术下将秘密吐露，也就不是什么难以理解的事情了。

    “依我看，他如今交代的这些东西，都是真的。”

    岑羽薇了然颌首：“如果是你说的这样，确实合情合理…”

    于心中想通前因后果，岑羽薇又蓦然抬眸，紧张问道：“那关于他们具体的害人计划，你可有打探到什么？与熏香有关的手段，到底会如何施展？”

    提及这事，云墨晗原本正经的面色，顿时变得难看起来：“说起来，我还真是佩服孙国公，竟然在我还未与孙家撕破面皮的时候，他就在未雨绸缪了。”

    “计划是从咱们与孙家分道扬镳前就开始的？”初闻此言，岑羽薇亦是吃了一惊。

    时间线…竟然拉得那么长？

    且最令人心惊的是，那个时候，他们一点儿都没发现孙家有什么不对。只一门心思地觉得，孙国公会采取给云墨晗塞孙女的行动，来巩固孙家地位。

    可谁曾想，太子侧妃的路，并不是他认定的最优选择。

    这人从一开始，就瞄准了皇帝，然后运筹帷幄，布了一个大局。

    “从父皇立我为太子后，第一次奖自己的病暴露在所有人眼前时，孙国公便考虑到，若父皇去得早，他不够时间布局怎么办…”

    (本章完)

