    “是的，如今万事俱备，只差王妃了。”

    褚相龙压低声音，用只有自己和元景帝能听到的声音说。

    老皇帝喜怒不形于色的脸庞，难以自控的绽放喜色，深吸一口气，压住冲到喉咙的笑声，缓缓点头：

    “很好，淮王没让朕失望，很好，很好！”

    褚相龙继续道：“卑职还有一个请求，卑职在练功时出了茬子，无法久战、全力而战，请陛下派人护送王妃去北边。”

    老皇帝审视着他，目光略有锐利，质疑道：“值此时刻，练功出了茬子？”

    褚相龙连忙低头，抱拳，惶恐道：“陛下恕罪，陛下恕罪........”

    他知道老皇帝生性多疑，不解释清楚这件事，即使他是镇北王的心腹，老皇帝也会怀疑。

    于是把自己图谋许七安金刚神功，与曹国公联手，借科举舞弊案进行胁迫的过程，一五一十的交代出来。

    “混账东西！”

    元景帝听完大怒，一脚踹飞褚相龙，须发戟张，压低声音怒喝：“要是还指望你办事，朕现在就斩了你的狗头。”

    褚相龙伏地不起。

    元景帝在御书房来回踱步，沉吟道：“派禁军护送太瞩目了，不妥。粮草运送缓慢，且尚没筹备妥当，若是与粮草同行，到了北方差不多得暮春，甚至初夏。

    “朝堂各党一再上书，派人彻查血屠三千里之事........这样，就让王妃与北上查案的队伍同行。既能掩人耳目，又有高手护卫。”

    说完，元景帝还是摇头：“依旧不妥，王妃气象瑰丽，纵使有屏蔽气息的法术遮掩，但她的容貌.......”

    褚相龙眼睛一亮，道：“这个好办，陛下，王妃身上有法宝，不但能改变容貌，更能掩盖气息，化作寻常妇人。”

    元景帝皱眉，“她何来的法宝？”

    褚相龙道：“王妃说是国师赠予，她曾凭此物，偷溜出府数次。”

    元景帝默然片刻，道：“此事暂且定下来，细节处，过后再议。”

    ............

    许七安步行来到观星楼，左边是钟璃，右边是李妙真，身后还跟着一票人：恒远、楚元缜、丽娜、苏苏等人。

    杨千幻不在队伍里，他提前一步返回司天监，如果跟在队伍里，他会很难办。

    跑在众人前头的话，观星楼的师弟们就能看见他的正脸。跑在众人后面的话，大街上的群众就能看见他的侧脸。

    杨千幻多年来观察魏渊和监正，得出一套道理，大人物是不出行的，比如监正这个糟老头子，只会坐在八卦台发呆、喝酒。

    大人物出行都是坐马车的，这同样屏蔽了乌合之众观赏容颜的机会。

    因此听说许七安等人要来司天监，杨千幻就先一步闪现离开。

    “主人，我马上就可以得到肉身了么？”苏苏兴奋的纸脸通红。

    李妙真没回答，但眼里有着期待，如果能为苏苏重塑肉身，也算了结这位女仆多年来的夙愿。

    楚元缜等人，则是纯碎对宋卿的作品感兴趣。

    司天监宋卿，号称监正之一，炼金术第一人，名声远播，他们早就慕名已久。

    而之所以排在监正之一，是因为监正靠一品术士强行压制，单论花里胡哨，以及对炼金术的开发，恐怕监正都不如宋卿。

    以前是没资格进司天监，如今有许七安带路，机会难得，自然要来参观一番，见识见识宋卿的炼金术，以及观星楼。

    临近观星楼，一楼大堂里忽然窜出黄裙身影，大眼睛鹅蛋脸，笑起来甜美动人的褚采薇出来迎接。

    丽娜开心的迎上去。

    “我在桂月楼打包了一桌子的饭菜，就等你来啦。”褚采薇蹦了蹦。

    “有没有我喜欢吃的酱猪蹄，松花鸭，鱼籽羹......”丽娜高兴的蹦了蹦。

    “有啊有啊，咦，铃音没来吗。”

    “被她娘亲留在府里了，哇哇大哭的。”

    “真可怜，她没来，吃的就都归我们，哈哈哈。”

    “我也这么认为，嘻嘻嘻。”

    两个丫头牵着手，抛下众人，扬长而去。

    ........许七安张了张嘴，回头对众人道：“司天监我比较熟，我带你们参观也一样。”

    他已经拜托杨千幻回来传信，告诉宋卿，他要带朋友来司天监参观。

    踏入大堂，药材的气味扑鼻而来，穿白衣的医者们低头忙碌，或切割药材，或熬煮药汁，或翻看医书.......

    这时，所有医者不约而同的停下手头的工作，目视大堂口，朗声招呼道：“许公子！”

    对于九品医者们恭敬的态度，众人也不觉得意外，以前一号在地书碎片里讲述铜锣许七安资料时，有提到过此人精通炼金术，与司天监的宋卿关系极佳。

    而且，术士虽然心高气傲，隐隐有儒家接班人的架势，但九品毕竟是九品，品级的差异不是体系的差别能弥补。

    许宁宴是监正的棋子，或许他根本不擅长炼金术，一切都是监正营造出来的假象，就是为了让他合理的与司天监亲近，掩人耳目.........楚元缜想到了更深一层。

    许七安微微颔首：“各位师弟辛苦了，师弟们继续忙。”

    打完招呼，他带着楚元缜等人拾阶而上，侃侃而谈：

    “司天监有九层，一层大堂里是九品医者活动的区域，二层是八品望气师活动的区域，以此类推，第九层又叫八卦台，是监正的地盘。”

    “我听说，监正似乎在八卦台坐了很多年。”李妙真道。

    我明白你的意思，我也想知道，监正他不拉屎的吗........许七安心里吐槽，表面一副恭敬的姿态：

    “据说，监正是要专心看人间。”

    专心看人间.........众人肃然起敬，只觉得监正的形象不知不觉间，变的无比高大。

    格调一下子就上来了。

    监正应该能听见我对他的吹捧........许七安心说。

    继续往上走，沿途，每一位遇到许七安的白衣术士，都恭敬的打招呼，像是晚辈后学见到了师长。

    这让楚元缜等人慢慢意识到不对劲，如果只是关系好的话，何至于此？

    而且，白衣术士们从不问候钟璃，可钟璃是监正的五弟子，地位本该很高才对。

    .........嗯，也许是她厄运缠身，旁人不敢沾染。楚元缜暗暗猜想。

    我只以为许大人和司天监术士关系好，可这些术士表现出的恭敬，绝不是关系好可以解释........六号恒远愣了愣。

    这小子在司天监很有威信？李妙真诧异的想。

    哇，许宁宴这个好色之徒真的没骗人，他在司天监这么有排面？可我听说六品炼金术师是司天监最高傲的团体，他们会不会卖许宁宴面子？苏苏既振奋又担忧。

    “炼丹室在七楼，也是炼金术师们的大本营，平日研究炼金术、吃住都在这里。”许七安道。

    机智的苏苏听出疑问，娇声道：“你不是说楼层是随着品级而定的吗，炼金术是六品，应该在第四层才对。”

    “理论上是这样，但事实总会有差距，这个问题，我想钟师姐能给你答案。”许七安看向披头散发，乖巧跟在身边，一句话不说的钟璃。

    钟璃小声说：“司天监五品只有我一个，四品只有杨师兄一个，三品是二师兄。”

    在众人凝视的目光里，她说话的声音很小，不敢大声开腔。

    明白了，高品术士凤毛麟角，一人占据一层，没意义也没必要。

    恒远感慨道：“术士体系晋升真难啊。”

    说到这里，他和楚元缜一起看向钟璃，对这位姑娘的悲惨厄运记忆深刻。

    钟璃难过的低下了头。

    苏苏用一种无比紧张的语气，问道：“宋卿的人体炼成真的成功了吗？他，他真的愿意给赠予我吗？”

    众人顿时看向许七安。

    这.......我这么忙一个人，哪有时间关注宋卿的鬼畜实验。许七安尴尬道：“我也不太清楚。”

    钟璃细声道：“宋师弟确实炼出了一个人，据说当日六品的师弟们都沸腾了。最令人意外的是，就连监正老师都没有惩罚他。

    “那段时间，宋师弟可得意了。不过，谁也没看过他的成品，除了当时参与炼制的师弟们。对宋师弟来说，这是他炼金术生涯中一个意义巨大的跨步，视若珍宝，不给任何人看。

    “就算是我，就算是杨师兄，宋师弟也不给看。他说，好东西只给志同道合的朋友观赏，凡夫俗子不配看他的作品。当然，杨师兄也不屑去看，因为在杨师兄眼里，宋师弟同样是俗不可耐的凡夫俗子。”

    当下，众人看向许七安的眼神，充满了不信任。

    在他们看来，宋卿是那种偏执狂，执着于炼金术，这样的人对于作品的重视程度可想而知。

    连同门师姐、师兄都不给看，何况是许七安这个外人呢，虽然许七安和司天监关系极佳。可关系再好，能好过同门师兄弟？

    苏苏眼里亮光顿时暗淡。

    李妙真给了她一个安慰的眼神，传音道：“船到桥头自然直，我会想办法看一看宋卿的作品。”

    苏苏点点头，传音回复：“还是主人靠得住。”

    边说边走，众人进入炼丹室，宽阔的空间里，一伙炼金术师埋头捣鼓实验，每人一张桌案，案上摆着瓶瓶罐罐、器皿材料等。

    “宋师兄，你这个新型火药不行啊，每次都炸，我都怀疑钟师姐在诅咒我们。”有人说。

    “我的皂角新配方也差一步，如果不能研制出超越现在的皂角，那这个配方就没有任何意义。”

    “我的炼丹就差一步了，这次再失败，我总共亏损的银子就超过一千两........”

    这时，宋卿从案上抬起头，看见了走入炼丹室的众人。

    他先是一愣，然后，表情缓缓扭曲，渐渐狰狞，大吼一声：“钟师姐来了！”

    整个炼丹室为之一静，继而一片大乱。

    “灭火，快灭火.......”

    “我这炉丹又废了.......天呐。”

    “快，都停下，都停下，炼丹室不能爆，这里全是作废的火药........”

    炼金术师们脸色扭曲，像是在打仗，飞快的处理手头的活计。

    俄顷，一切风平浪静。

    “居然没炸？”

    “真的是五师姐吗，会不会是别人冒名顶替。”

    炼金术师们欢呼声里，钟璃低着头，默默的走开了，背影孤单又可怜。

    突然，她的胳膊被人拽住，钟璃回过头，看见许七安不悦的表情，埋怨道：“你要去哪儿？离开了我，你哪儿都去不成，乖乖待在我身边，有我在呢，没事儿。”

    钟璃定定的看着他半晌，藏在头发里的眸子，似乎亮了亮，用力啄了啄脑袋，乖顺的说：“嗯。”

    另一边，炼金术师们收拾好杂物，中断实验，然后抬着下巴看向众人，那眼神里充满了审视。

    李妙真心里一沉，感觉这趟司天监之行，多半要吃闭门羹。不过，有许七安和钟璃在，多少能谈一谈。

    司天监的术士果然高傲........众人刚这么想，就听见许七安皱着眉头，用一种颐指气使的语气说道：

    “宋师兄，听说你炼出了一个人？我朋友想去观赏观赏。”

    蠢货！这是求人的语气吗........李妙真心里大骂。

    苏苏悄悄跺脚，焦急的皱眉头。

    突然，大笑声响起，在炼丹室内回荡，宋卿张开双臂迎上来，热情的就像看见失散多年的亲兄弟：

    “许公子你终于来了，回京数月，来过司天监无数次，却只知道和钟师姐鬼混，全然忘了伟大的炼金术事业。”

    其他炼金术师惊喜的围上来，嘴里兴奋的嚷嚷：

    “许公子，你终于来了。”

    “我们最近研发的很多炼金术都卡在瓶颈处，师兄弟们日夜讨论，没有头绪，翘首企盼等着您呢。”

    “许公子，求求你了，你能多抽出点时间来司天监吗，炼金术需要你啊。”

    “许公子，蓝皮书下一卷写出来了么？我们等了足足半年。”

    人潮涌动，李妙真被推搡的不停后退，只能把位置让出来。

    这.......李妙真表情茫然，她端详着炼金术师们，高傲的表情不见了，这群白衣们脸庞洋溢着开心和激动，簇拥着许七安，七嘴八舌，喋喋不休。

    从他们的眼神中可以看出，许七安的地位似乎很高，每个人都是发自内心的崇敬，尤其提及什么蓝皮书的时候，姿态放的很低。

    不知道是不是错觉，李妙真有种他们在等待施舍的错觉。

    太荒谬了，太荒谬了。

    ...........

    PS：感谢盟主“L我真的没钱啊”的打赏，记得加微信盟主群，里面个个都是人才，说话又好听。天天有好东西分享。

    感谢“无名小卒”的600赏。

