    “开始吧，我可以尝试一下！你们这里有没有钢琴？！”

    李文音站起身来，活动活动身体。

    “有！有！”

    赵元顺局长急忙喊了一声手下，不多时，一架电子琴便被抬了进来。

    试着按了按，李文音点了点头。

    很走心啊！

    就连键盘都是加重过的，无限接近于钢琴键盘的手感。

    很多的电子琴，琴键都会非常轻，很多弹惯了钢琴的人，在对电子琴下手的时候，会感觉极为难受。

    像极了一泡粑粑憋了十分钟，不上不下，不仅不出，一半里一半外的感觉。

    仔仔细细的想了很久，终于，李文音自信的点了点头。

    “那咱们开始吧，心理干预可以先缓缓，重要的是先安抚嫌疑人。”

    与其马上干预，不如先来一波音乐治疗。

    赵元顺与张毅忍不住的点了点头。

    情绪崩溃的人，你怎样逼问都不会有任何的成果。

    嫌疑人的难以沟通是两人体会过的。

    “这样吧，先不要惊扰他！”

    李文音想了想，说道。

    “声音可以进入嫌疑人的屋里吗？”

    赵元顺点了点头。

    “李先生，跟我走就行，嫌疑人的审讯室是单向玻璃，他是看不到外面的，我们在外面观察也比较好。”

    李文音点了点头，一行人来到了审讯室。

    临时的审讯室却更像是一个单人小居室，有厕所，有床，还有一张桌子。

    果然，嫌疑人看不到外面的人，对于三人的到来没有任何的反应。

    守备的警察一丝不苟的在一旁站岗。

    TM的，又是熟人。

    李文音与平头哥对视一眼，眼中似乎又迸起了火花。

    平头警察虽然不敢乱动，但还是对李文音翻了一个超大的白眼。

    李文音眉头一抽，一股恶趣味突然涌上心头。

    突然就有了一些可怕的想法。

    ------------

    放下电子琴，李文音接通电源，试了试音色。

    将音色的旋钮打开，寻找音色种类，李文音赫然发现......这架电子琴还真算很不错的。

    有加重的指板不说，甚至还有五百多种声源音色。

    调整成里拉琴音色，李文音与赵元顺张毅对视一眼，微微颔首。

    一边的警员助理便轻轻的打开了一个开关。

    厚重的里拉琴声缓慢的响起。

    里拉琴，又叫莱雅琴，诗琴，是最为古老的一种弹拨乐器，甚至可以追朔到古希腊古罗马的游吟诗人。

    七弦小竖琴，更是抒情诗女神厄拉托的象征，端庄优美，充满诗意。

    也是传说之中音乐之神，太阳之神阿波罗的乐器，空灵的声音仿佛是响彻在天界的赞美，回荡着神性的和谐，文明而娴静。

    传说中，阿波罗将七弦琴赐给儿子俄尔普斯，当俄尔普斯一旦演奏起七弦琴，山川为之静谧，河流为之停滞，鸟儿不再放声歌唱，猛兽为之驯服，沉默的树石为之开口。

    世间万物都在静静的聆听美妙的琴声，甚至神也为之沉默。

    后来，俄尔普斯的这把琴，升入到天空，成为了天琴座。

    这首乐曲，也正是《天琴座的弦乐夜曲》。

    但同样，里拉琴的音域并不宽，作为竖琴与手握竖琴最古老的祖先，里拉琴注重的更是便携。

    但电子琴却将里拉琴的音域扩展开来，更令曲子产生一种别样的魅力。

    宁静，舒适。

    空灵的琴声仿佛要将人带入到无边的梦幻之中。

    不知为何，赵元顺与张毅本来充满愁绪的心头，慢慢的放松了下来，沉浸于优美的旋律中。

    仿佛看到了浪漫的希腊吟游诗人正在轻声的歌颂着世间的美好一般。

    审讯室中的嫌疑人听到琴声，突然一抖，紧接着便有些愣住了。

    最纯净，最干净的音乐，似乎在安抚着所有人的心灵。

    本来充满血丝的双眼，慢慢的闭了起来。

    不断喘着的粗气，也不知道什么时候，已经慢慢沉稳。

    语言的尽头就是音乐。

    短短的一首曲子，很快就结束了。

    不仅仅是嫌疑人，就连本打算分析嫌疑人状态的警员们也沉醉了。

    张毅最先缓过神来，看向李文音的眼中露出了一丝惊异。

    身为研究心理学的他，本就很难被别人代入到情感意境之中。

    因为心理学，就是需要以理性的思维去面对感性，不然长此以往，接触种种的心理疾病与变态想法，会对本人的思想与心理产生极大的负面影响。

    但仅仅就是这么一小会儿，张毅竟然感觉到自己略微有些失神。

    此时挂着恬静微笑的李文音，在张毅看来，就仿佛是掌管音乐的神明。

    一瞬间，张毅脑中闪过的想法，甚至令他自己都有些不敢相信。

    瞥了一眼嫌疑人，张毅更震惊了。

    或许同样是音乐出身，并且受到了音乐支配很久的嫌疑人，确是受到影响最大的一个。

    坐在床上，背靠着墙，嫌疑人闭着眼睛，似乎在聆听，也似乎是睡着了。

    李文音看了一眼嫌疑人的状态，便重新调整了一下电子琴的音色，其中没有发出任何的杂音，生怕破坏掉这种意境。

    音乐心理干预，本就是第一次才会最有效果。

    在心理不设防的情况下，运用轻柔舒缓，并且合适的音乐切入，逐渐来对人的心理与感情产生一种引导作用。

    但如果你有准备的去接受音乐的袭击，感染力可能就要略打折扣。

    当然，如果本就主动去体悟音乐对你的感染，那效果才是最佳的。

    稍稍停滞一段时间，嫌疑人似乎略有所动。

    优美的旋律消失后，虽然仍旧在品味刚刚那突如齐来的，来自天界的音乐，但很可能会随时脱离开这种沉浸的状态，想要再一次进入就显得非常困难。

    于是李文音动了。

    这一次的曲子，比《弦乐夜曲》略微显得轻快一些。

    这一次的音色，转变成了纯钢琴的叮咚叮咚。

    循序渐进。

    这样的人，更需要花更长的时间去渲染情绪。

    才能真正的慢慢引导嫌疑人从那种病态的状态走出来。

    赵元顺实在不知道该如何去感叹了。

    第一次见到如此心理干预与治疗安抚的手段，让赵元顺这个当了一辈子警察的人惊为天人。

    这样新奇的方法，仅仅是听张毅随口聊过几次，甚至也没放在心里去。

    甚至还私下嘀咕，美国佬是真会玩。

    音乐就是音乐，还能左右人是咋的？反正我老赵不信！

    但真正碰上这一次机会后，赵元顺才真正感慨，音乐的威力真是巨大！

