    出于浓重的好奇，陈素萍在知道航天器今晚就要升空的事情之后，缠着陈岳要亲临现场观看。陈岳拗不过姐姐，只好满足她的心愿。

    现在，陈岳就陪着陈素萍，站在洞口边，抬头看着悬浮着的三个航天器。

    三个航天器出现之后，地面的巨大洞口开始缓缓合拢。

    “小岳，这个反重力科技，真是太神奇了。现在这幅场景，真的就是UFO的真实演绎啊。对了小岳，地球上曾经出现过那么多的UFO案例，你说那些都是外星人的东西吗？”陈素萍抬头仰望着三个航天器，嘴里忽然说道。

    “那自然是外星人的东西。”陈岳随口说道。

    “是吗？”陈素萍遽然一惊，转头看向陈岳。

    “小岳，那岂不是说地球早就被外星人发现了？可为什么外星人一直都不来侵略地球，而偏偏是你提到的这支外星人前来？”陈素萍急切地开口问道。

    陈岳笑了。

    “姐，这里面自然是有原因的。实际上，地球上以前所出现的UFO，绝大多数都是外星智慧生物随意派发出来的宇宙探测器，那上面基本上都没有外星人存在。你可以这样设想一下，假如地球人类进入了1级文明，岂不是也会向着宇宙各方漫无目的地发射一些探测器？这些探测器在漫长的漫无目的的飞行过程中，也许会发现一些星球上有着智慧生物存在。可是由于距离原因或者是其他原因，地球人也不可能到每个星球上去特意查访吧？地球人只会把那个星球记录下来，有机会的话再去进行开拓占领。再或者，那些抵达地球的探测，因为已经飞行过了漫长岁月，制造他们的文明已经覆灭了也说不定。”陈岳随口解释道。

    陈岳的这个解释，在船长陈岳存在的平行宇宙里，确实是真实的。当平行宇宙的地球人类踏入星际社会之后，才惊觉地球其实早就被星际社会所注意到。只不过，注意到地球的文明，都没有在地球上面发现什么比较珍贵的稀有资源，所以才没有特意前去地球对地球进行开发。当时的宇宙大背景是整个宇宙正处于成长期，比地球还要珍贵得多的资源星球层出不穷，地球才因此被暂时忽视。

    而平行宇宙侵略地球的那个外星种族，是因为特殊原因才来到地球。他们既然来到了地球，也不愿意空跑一趟，侵占地球并对地球人类进行奴役，对他们来说就是一件顺带的事情。

    每每想到这些情况，陈岳心中都有一种想要发笑的感觉。因为许多地球人都把地球看成了宇宙中独一无二的宝地，生怕地球被外星人发觉后前来侵占。哪里知道人家不是不知道地球人，只是看不起地球而已。

    在人类记载的历史中，有很多外星人光临过地球的记录。这就是明证。

    地球人的这种心态，可以用一个词来做形象说明，那就是‘敝帚自珍’。

    这些事情，陈岳不方便对陈素萍明确解说，只能进行模糊解释。

    可是，陈岳的模糊解释却让陈素萍大为着急。

    “小岳，照你这么说的话，我们地球人岂不是时刻都处于危险之中？”陈素萍急问。

    陈岳一愣。

    是啊，既然地球早就被诸多外星探测器所发现，那地球人确实是时刻处于危险之中。但这么多年过去，地球却始终没有被外星人占据。难道真的是因为陈岳刚才所说的那些什么距离太远啊，地球价值太低啊之类的因素所影响？

    这其中会不会有其他神秘因素影响？

    要知道，宇宙虽大，但可供碳基指挥生物生存的行星数量却绝对不多。说地球的价值不够大，那真的有点勉强。

    可神秘因素又会是什么呢？

    顺着这个方向稍微一想，陈岳就觉得一个头两个大。这其中迷雾重重根本就理不出丝毫头绪。

    算了，不想了。凡事存在即合理。不管是在这个宇宙还是在平行宇宙，不管是因为什么因素，地球人在地球上安然繁衍是事实。

    把握住现在，尽力掌握住将来才是正理。想那么多干什么？

    陈岳当即就不负责任地想道。

    这时候的陈岳可不知道，地球和地球人在这个宇宙之中确实是极为特殊的存在。现在的陈岳还远远没有资格接触到事情真相。

    “姐，从理论上来讲，我们地球人确实是时刻处于危险之中。不过，这不是有我们星空集团，有我们卡达岛正在为地球的美好明天而努力吗？”陈岳压下猛然产生的复杂思绪，笑着对陈素萍说道。

    “哼，米国人真是狼心狗肺。我们在这里为他们的命运而操心，而努力，他们却一直不停地给我们找别扭。要是有可能的话，真想看到他们被外星种族奴役的惨状。”陈素萍冷哼一声说道。

    陈岳不由得哑然失笑。

    “姐，你知道那是不可能的。争夺利益是人类与生俱来的本能反应。现在且不说不方便让地球人知道真相。就算让他们知道了真相，只要星空集团本身不具备压倒一切的实力，米国人也未必会乖乖合作，为地球人的未来而拼命出力。因为他们必定要努力争取这个过程中的主导地位，为他们那个群体争夺到更多的利益。”陈岳耐心地说道。

    陈素萍一下子有些气馁。

    “唉，你说的这些道理我其实也懂。只不过想起来有些不甘心罢了。”陈素萍有点无力地说道。

    “姐，你不用感到不甘心。米国人的反应是人性的必然。只要我们的力量强大，他们现在做的一切都是无用功。不信你就等着瞧吧。等我们眼前这三个宝贝上天，并在适当时机下展示威力之后，米国人的脸色将会非常精彩。”陈岳笑着说道。

    陈素萍偏头略微想了一下。她似乎想到了米国人最得意之际遭受到卡达岛釜底抽薪打击时的精彩反应。

    “确实，到时候那群资本家的脸色必定会非常精彩。”陈素萍很是开心地说道。

    

