    北平郡王贺逻鹘整个人都风中凌乱了，一脸懵逼地看着博舍。

    知了猴？哪是什么鬼玩意，堂堂的亲王殿下，还有两位显贵子弟，居然去抓，而且还天天抓？

    博舍也很苦恼地抹了把脸，这才小声地解释道。

    “知了猴，那就是知了的幼虫……”

    贺逻鹘忍不住黑着脸恶狠狠地吐了个槽。

    “他们去抓那玩意做甚，难道是吃吗？”

    “嗯。”博舍点了点头。

    “嗯？”贺逻鹘鼓起了眼珠子，难以置信地看着博舍。

    博舍也很无奈，摸了摸鼻子解释道。

    “他们抓了那玩意之后，就是拿回来吃的。”

    “据说那位程三郎很懂得烹饪这些古里古怪的东西。”

    “……”贺逻鹘忍不住翻了一个绝望的白眼。

    连吐个槽都被堵回来，这特娘的是什么世道？

    可一想到那些树上的知了，成天屁事不干，只会吱哇乱叫把人搅得心烦意乱的玩意。

    程处弼居然吃它们……吃它们的幼虫，一想到虫子。

    贺逻鹘忍不住脸色一绿，连续干呕了好几声这才顺过气来。

    接过了博舍端来的茶水灌了两口，贺逻鹘有气无力地道。

    “唉……罢了，看来暂时是寻不着机会的。也不知道叔父他们情况如何了……”

    “可汗放心，一定会有机会的，毕竟唐皇还要在九成宫呆上几个月，总是会有落单的时候。”

    “嗯，回头若是有机会，记得把消息传递出去，告诉叔父。”

    “遵命……”博舍抚胸为礼，又故意说了一会闲话。

    这才识趣地下了马车，继续扮演好自己忠诚的北平郡王护卫的角色。

    贺逻鹘的脸色渐渐地阴沉了下去，双手在袖中悄然地紧握成拳。

    不管怎么样，叔父你可别抛下侄儿，你可一定要成功，只有这样，我才能回到草原之上。

    #####

    “就这？”魏王李泰看着那从油纸包里边倒出来的椒盐味油炸知了猴。

    居然特娘的就那么点，这是做甚？给本王塞牙缝缝吗？

    李公公颇为无可奈何地叹了口气，咽了口唾沫星子，嘴里边，似乎还有偷……

    咳，为殿下鉴定是否有毒而吃掉的两个知了猴的香味。

    “殿下，程三郎说他要贡献给太上皇帝，还有晋阳公主殿下，就剩下这么点了……”

    一旁的蒋亚卿频频地深呼吸，香，真的是香，怎么感觉这股子味道咋就那么香呢？

    魏王李泰不乐意地闷哼了一声，伸出了手，抄起两只就往嘴里边一抹。

    果然，还是那个滋味，外皮酥脆内里糯香，还是那么的入味，还是那么的香。

    咕嘟……一声差点令车内都响起回音的吞咽口水声响了起来。

    让正吃得浑然忘我的魏王李泰努力地睁开了眼睛，就看到了蒋先生的目光正直勾勾地看着盘子。

    魏王李泰一低头，此刻，盘子里边已然只剩下了两只知了猴。

    “……”怎么办，全赐给蒋先生吃？那本王怎么办……

    看蒋先生那副馋样，不赐食似乎也不妥当。

    纠结了半天的魏王李泰最终无比艰难地抄起了一只，然后，无比难受地闭上了眼睛，将还装有一只知了猴的盘子。

    往蒋先生的方向推了推，勉强挤出了一丝笑容。

    “这几日蒋先生你也辛苦了，来来来，尝一尝，滋味不错。”

    蒋亚卿咽下了差点滴出来的口水，此刻甚至不敢婉拒，毕竟以魏王殿下对于吃食的执着。

    自己万一虚伪的婉拒被他当真怎么办？

    所以蒋亚卿赶紧朝着魏王李泰一礼。“那臣就却之不恭了。”

    然后伸出了手，在魏王李泰直勾勾的目光注视下，将这只丑怪的事物扔进了嘴里边一嚼。

    外皮酥脆，里边软糯的绝妙口感，香味十分浓郁，满口留香，可惜，居然只有特娘的一个……

    魏王李泰看着那个空荡荡的盘子里边掉落的几条断肢，恨不得抄起盘子来舔干净。

    但是，身为斯文人的自尊，还有亲王的矜持，让他控制住了自己的冲动。

    抿了抿嘴，回味着那知了猴的味道，人生，仿佛也变得不同。

    但是，怎么能没有了呢？

    魏王李泰轻轻地拍着自己的肚皮，眼珠子转了半天。这样的美食，自己居然只能吃到这么多。

    这简直就是对不对自己堂堂亲王殿下的身份，目光一转，落到了心腹近宦李公公的身上。

    魏王李泰眼珠子一转，落在了那些断肢上。

    “此物，似乎用油炸就可以是吧？”

    只吃到了一只，越发地馋这玩意的蒋亚卿也深以为然地道。

    “臣也觉得好像是用的素油炸制出来的，只是不知道有没有其他的处理。”

    魏王李泰的脸上，渐渐地浮现起了一个胸有成竹的笑容来。

    “既然他们可以去抓知了猴，那本王又如何不可。”

    #####

    下午李渊也没有露面，兴许是这位不讲武德的老头已经意识到了自己的错误。

    程处弼决定大度地原谅这个黑脸老头戏弄自己的不道德行为。

    毕竟，今天晚上还要以为这个黑脸的太上皇陛下找下酒菜为理由蹿出去抓知了猴。

    程处弼正寻思的当口，那边的邓称心给端来了吃食。

    程处弼抄起碗筷就开始大快朵颐，吃不了一会，就查觉到了异样。

    一旁的李恪就像是一位难产的孕妇似的，摸着肚子，表情很纠结地拿筷子专挑瓜果蔬菜吃。

    程处弼直接就迷了。“我说贤弟你这是咋的了？”

    房俊在旁边直接就乐了，毫不留情面的道出了真相。

    “为德兄今天吃知了猴吃撑了，想吃点素的清清口。”

    程处弼脸色一黑，鼓起了眼珠子。“还剩多少？！”

    李恪一脸无奈地揉着肚皮，啃着黄瓜不乐意地解释道。

    “处弼兄你看你……小弟我这么瘦，就算是放开了吃，又能吃多少？”

    “对了处弼兄，小弟我今天有点撑着了，要不今天……”

    “嗯，你好好歇着，明天就别吃了。”

    听到这话，李恪直接就急了眼。

    “不不不，处弼兄你说的什么话？咱们可是兄弟，自然要共进同退。

    今日正好上山林走动走动，嗯，就当饭后消食。”

    “……”

