    克洛的声音不大，但却足够冰冷，而更为神奇的是，在这道冰冷的声音响起时。

    一众正在诉说着克洛“感人事迹”的海贼，纷纷如同被掐住了脖子的鸭子，全部脸色苍白的停住了嘴！

    “老……老大，你听我们说，事情不是你想的那样……”

    “船长……我们也是被逼无奈的……”

    “船长，把武器收起来，我们有话好好说不行吗？”

    直到克洛出现在自己的面前，一众海贼才想起了克洛的恐怖。

    什么想要报仇，什么海军的威胁，统统被他们抛在了脑后，眼神，也不禁投向了身边的“村民”们！

    “该死！”

    看见海贼们的动作，克洛当即脸色一变。

    自己的下属敢这么对付自己，分明是已经被海军所控制，而能做出这种圈套，想必海军已经把整座村子都包围了起来，想要对自己瓮中捉鳖。

    在克洛一开始的预想里，想要突围必然要费上一番功夫，与其如此，先随手宰掉几个海贼泄愤，再顺手抓几个村民当人质才是上策。

    然而，海贼们的动作，非常明显的表明了，这帮村民并不简单！

    事实，也的确如克洛所想，在其阴沉的目光中，一众“村民”纷纷脱掉了自己的外衣，展露出来的，则是一身整齐的海军军服！

    “真是难得，没想到一项自诩为正义的海军，也会想出这种下三滥的招数！”

    克洛的嘴角勾起一抹嘲讽，眼中的杀意更盛，他的身体微微低俯，摆出了进攻的架势，下一秒，整个人徒然向后窜了出去！

    “嗡！”

    一道巨大的真空斩击迅猛的飞来，直接拦住了克洛的退路，虽然克洛扭身躲开了这一道攻击，但后退的脚步却是停了下来！

    “克洛先生，我们又见面了……”

    艾德挡在了克洛的退路之上：

    “早就听闻克洛船长的大名，今日一见，这种狼狈逃窜的劲头，真是让人侧目啊！”

    “看来你小子也不简单啊……”

    克洛手心冲上，用手腕抬了抬自己的眼镜，眼神中闪过一丝阴冷：

    “能够发出这种攻击，你可不仅仅只是三等兵这么简单吧。”

    “还真就是这么简单，为了成为一名更好的海军，我一直在努力的训练自己，所以，才变得像如今一样实力强大，心怀正义……”

    艾德活动了一下自己的脚腕：

    “相对来说，你这家伙蒙骗海军假死脱身、一系列恶行罄竹难书，等待你的，只会是无尽的监狱生活。

    有心思，你还是想想怎么来讨好我，把你的藏宝图给我来几张。

    要知道，你以后的牢狱生活过得如何，可是取决于你今天的诚意呢！”

    “想要抓我克洛的人不少，对我口出狂言的家伙也很多，但我现在依然完好无损的在这里，而你……”

    克洛死死的盯着艾德，身躯微微后仰：

    “知道他们都怎么样了吗？”

    “难道说……”

    艾德徒然瞪大了双眼：

    “那些人在和你共度良宵后，因为感觉不错，所以多给你加钱了吗？”

    克洛：“(▼皿▼#)”

    “混蛋！”

    艾德的话，让克洛好悬没有气晕过去，在深深的吸了一口气之后，下一秒，克洛整个人，突然消失在了原地！

    “这就是这帮海贼口中的无声步吧？”

    向前瞬移出一段距离，看着再次出现在自己身后的克洛，艾德赞赏的开口：

    “几乎可以用瞬移来形容的速度，在电光火石之间发出的攻击，如果是一般人，想必早就会死掉了吧！”

    “看起来，你远比我想象中的要有意思……”

    克洛再次推了推眼镜，身躯则开始了小幅度的晃动：

    “能够躲开我刚才的一击，足以证明你的实力。

    既然如此，那就让我看看，你能不能接下我最厉害的绝招好了！”

    随着话音落下，克洛整个人再次消失在了原地，而与上一次不同，这一次的克洛并没有再次现出身形，而是完完全全的没有了踪迹。

    唯有周围地面上时不时出现的五道深深的划痕，能够证明，克洛依然在这里！

    “糟了，是船长的最强招数——杓死！”

    “这是‘无声步’的高级运用，无差别攻击，利用高速移动和手上的猫爪攻击，可杀死大批的敌人，快到连出招的人都不知道自己会砍到什么！”

    “这可是一个人就能够灭队一整船海军的恐怖招式，那个叫艾德的海军到底行不行啊，他要完蛋了，我们这帮背叛者也活不了了！”

    “妈妈，做海贼好可怕，我现在突然想回家了！”

    克洛的招式的确很恐怖，在一众海贼的解说下，这招数也的确很是让人心惊。

    然而，在开启了海军六式——剃的艾德面前，克洛的杓死也就是那么回事！

    克洛的杓死火力全开的速度，和剃的速度不相上下。

    更关键的是，克洛还无法控制自己的行动轨迹以及攻击目标，这就让艾德的应对更加轻松了起来；

    虽然克洛的无章法攻击还有着很大的危险性，但是，艾德也只需要不断根据克洛的移动而调整位置，不断把克洛逼回原位就好！

    两人在急速移动的状态下，完全在普通人的眼中消失了踪迹。

    他们只能通过两道时不时浮现在空中的模糊影子，以及偶尔在空气中飙射出来的血迹判断，两人还没有离开这里！

    “你这家伙，果然不简单！”

    两分多钟的时间，转瞬即逝，再次出现的克洛衣衫略微凌乱，小腿与脸颊处也各有着一道口子：

    “能够在我的最强招式下，和我打成近乎平手，真是让人头疼的家伙！

    不过……”

    克洛的语气一转，阴森森的开口：

    “以你现在的身体素质，强行使用这种高速移动的招式，身体已经承受不住了吧？

    接下来，我会活剐了你的！”

    “克洛，不要着急啊……”

    相比于克洛，艾德的样子无疑是狼狈了许多。

    艾德虽然也因为保镖的原因，有着不俗的战斗技巧，但是到底和辛苦磨炼杀人技的克洛无法相比。

    再加上艾德身体素质没有克洛强大，即使是只以拦截为主，也还是被克洛在浑身上下，砍出了七八道口子，左臂的一道伤口，更是深可见骨！

    “要知道，我可不是你的对手，我这次的任务，也只是以拦截为主，真正和你战斗的人嘛……”

    “克洛，好久不见……”

    沉闷的低吼自艾德的身后响起，满脸杀意的蒙卡出现，死死的盯着克洛：

    “我们该，算一算总账了！”

