    二十多分钟后，一辆黄色的甲壳虫开到附近的十字路口停下。

    阿笠博士坐在驾驶座上等了一会儿，看着前面一个打伞的小学生跑过来，认出了那是柯南。

    柯南在车旁收起伞，拉开后座车门，喘着气，快速钻进车里。

    “新一，你让我带的衣服我已经带过来了，”阿笠博士转头看后座，发现柯南脸色煞白，也只以为柯南是冷的，笑着调侃道，“你也太不小心了吧，居然会跌倒在水坑里，还好你上次留在我那里的换洗衣服都还在，不然我还得去侦探事务所帮你拿……”

    “先不说这个了，博士！”柯南总算把气喘匀了，“你到这里之后，有没有发现奇怪的人路过或者有可疑的车子在这附近？”

    阿笠博士回想着，“今天下雨，路人都打了伞，附近也没有可疑的车子……是不是出什么事了？你得说清楚你口中的可疑和奇怪是指什么，我才能回答你啊。”

    “特征应该会很明显，”柯南直视着阿笠博士，目光认真而沉重，“比如说穿了一身黑的家伙，或者黑色保时捷356A！”

    阿笠博士瞬间变了脸色，“难、难道说……”

    “嘘……”柯南抬手示意阿笠博士别太大声，压低声音道，“我看到了那个组织的人，具体的一会儿再说，你先开车沿着这条路往前开，车速快一点！”

    “啊，好！”阿笠博士汗着点头，发着车子，沿路往前方开去，注视着前方问道，“新一，这、这到底是怎么回事？”

    柯南平复着自己不知因紧张还是因激动而加速的心跳，拿过放在后座的袋子，“我之前也跟你说过了，上次在贤桥车站，我听到过组织里代号拉克酒的人的声音……”

    “就是你说的那个差点害你被发现的人？”阿笠博士问道。

    “没错，他的声音我不会听错的！”柯南翻出袋子里的干净衣服，他得把身上湿淋淋的衣服换掉，“其实在更早之前，我就已经见过那个家伙了，就是在我们受邀去双子摩天大楼的那一次，那个站在琴酒身边的狙击手就是他！”

    阿笠博士神色凝重地开着车，加速沿着路开过去。

    “程序设计师原先生被杀害的时候，左手中银餐刀提示的是‘Gin’，右手手指弯成的奇怪姿势很像字母‘R’，当时我看到酒柜上的黑麦威士忌，还以为‘R’指的是‘Rye’，”柯南脱下湿衣服，正色分析道，“不过我问过灰原，她虽然没说为什么，似乎也不愿意提这个代号，但她很肯定不会是‘Rey’，而当时跟琴酒一起行动的人是拉克……”

    阿笠博士懂了，“那也就是说，原先生死前讯息里的‘R’……”

    “我想应该没错，”柯南肯定道，“是指‘Raki’的‘R’！”

    阿笠博士想到被害的原佳明和被炸的双子摩天大楼，一头冷汗，那绝对是危险份子啊，“那今天是怎么回事？”

    “我在路边的公寓楼上看到了他，认出了他的脸，所以想偷偷跟上去，”柯南解释道，“结果他停在了巷子口，我追过去时被吓了一跳，才会摔倒在雨水中。”

    “你没有被盯上吧？”阿笠博士连忙问道。

    “没有，他应该没有怀疑我，”柯南换着衣服，一脸认真道，“我听到他跟同伴打电话，因为公寓楼那边发生了事件，他担心警察会赶到这附近来，所以决定改变原本的计划，先离开这里，那个家伙行事谨慎，连小孩子都防备，反追踪能力也很强，我不便再出现在他的视线中，所以才让你开车到这个路口来等我，以他离开的方向来推算，他在抵达街口之后，要么左转到博士你停车的十字路口，要么右转到另一个十字路口……”

    “原来如此！所以你才让我沿着路往前开，如果他没有经过我停车的那个路口，那就有可能是往另一边走了，”阿笠博士懂了，提醒道，“可是新一，如果他的同伴开车到附近接他，或者他开车离开，那我们现在开车追上去恐怕已经晚了，根本不可能追上他的，而且路上还有那么多小巷子，你说的那个拉克酒也有可能从巷子里离开啊。”

    “试试看吧，”柯南有些无奈，把换下来的湿衣服装进袋子，“我原本打算趁着摔倒起身的时候，往他鞋子上黏窃听器，但是他的同伴突然打电话过来，他退到便利店屋檐下接电话，正好被他躲开了，之后他注意着我，我不能贸然接近他身旁或者紧跟上去，你赶过来又需要一段时间，所以只能在路口试试了……对了，博士，要是你发现可疑的人或者车子，不要贸然靠近，拉克酒跟电话那边的人说过‘安全问题不用担心，没人能靠近五百米内’这种话，那就说明更改计划之后，他们的碰面地点附近，很可能有狙击手或者他们的人在进行监视！”

    阿笠博士开车到了另一边路口，左转、右转绕了一圈，也没发现疑似组织的车子或人，只能折返回来。

    柯南心里有着说不出的失望和懊恼。

    很明显，这次尝试失败了。

    对方或许已经坐车离开，或许是进了某条巷子。

    由于一直下雨，这里又是人来人往的街道，就算有什么痕迹，也早在他们赶过来前就被破坏掉了。

    虽然他本来就没报太大希望，但要是能追踪上那个家伙，说不定就能发现那个组织更多的情报。

    跟路人打听一下那家伙的行踪？

    不行，如果打听的路人正好是那个组织的人，或者被那个组织的人听到风声，他们打听不到消息不说，还可能反被组织盯上。

    这样一来，这一次的线索又被中断了，他还是什么都做不了，怎么想都让人不甘心。

    如果他当时再尝试一次就好了，如果能把发信器放到对方身上，现在说不定就能一路追踪过去了……

    阿笠博士在路边停好了车，从车内后视镜注意到柯南低着头一声不吭，试着安抚，“新一，要不然我们再转一圈试试，怎么样？对方刚才也可能是进了某条巷子，现在又转回正路上来了呢？”

    “不用了，博士，是我太着急了，”柯南调整好了心态，抬起头笑了笑，语气也轻快起来，“原本就没多大把握能重新追踪上，再继续找下去也很难再找出那个家伙，但既然已经知道他的代号、长相和声音，下次再遇到，我绝对能第一时间锁定他的！接下来你可以在附近转一下，我回去看看灰原和高木警官他们，一会儿我会再联系你……”

    阿笠博士见柯南下车，忙叮嘱道，“小心点啊！”

    “知道啦，”柯南撑开伞，关上车门，“不用担心！”

    阿笠博士目送柯南打着伞走远，还是有些忧心忡忡。

    那个组织的人怎么会出现在这附近？新一和小哀该不会有事吧？

    柯南回到公寓楼下，发现在值班的佐藤美和子、白鸟任三郎已经带队赶到了。

    步美、元太、光彦看到柯南回来，立刻围了过去。

    “柯南，你刚才跑到哪里去了啊？”

    “咦？你怎么换衣服了？”

    “不会是在楼上看到可疑的人，追过去了吧？”灰原哀看了看柯南有些沉重的脸色，还不知道名侦探已经跟某个组织的危险家伙碰上了，调侃道，“看你这一脸失魂落魄又怎么都想不通的表情，没追上？”

    “可疑的人？”步美看向高木涉那边，“这次的事件，不是那个抢匪自己翻下栏杆摔死的吗？”

    “我跑下来的时候摔了一跤，把衣服弄湿了，所以拜托博士送衣服给我，”柯南半月眼道，“刚才只是去街口找博士换衣服了而已……”

    “博士他来了吗？”

    “他正好到这附近来买东西，一会儿我会再联系他的。”

    柯南忽悠过去，看到货车前站了一个陌生男人，低声向少年侦探团其他人打听之后，注意力渐渐转移到这次的抢匪坠楼事件上。

    ……

    三个小时后，下午七点，柯南解决了案子，打电话联系了阿笠博士，让阿笠博士顺便过来接他们。

    没多久，一辆甲壳虫开到街口。

    趁着一群孩子上车的空档，上了后座的柯南朝前探身，凑近阿笠博士耳边，“博士，怎么样？你在附近有发现吗？”

    阿笠博士摇了摇头，低声道，“没有。”

    灰原哀抬眼看了看，假装自己没有注意到，低头翻开一本杂志，准备在路上打发时间。

    江户川神神秘秘的，估计是在跟博士说组织的事吧，她也不问，反正盯紧博士就对了，这两个人谈事情老是在博士家，她有太多的机会可以偷听……

    阿笠博士等孩子们都上车后，开车离开原地。

    柯南在座位上坐好，看着车窗外，发了一会儿呆，回头看到身旁专心看书的灰原哀，还是忍不住想打听，凑近低声问道，“喂，灰原，那个组织里有没有代号叫拉克酒的？”

    灰原哀抬眼看着柯南，“怎么？你遇到拉克酒了？”

    “没有啦，”柯南按耐住因期待而加速的心跳，维持神色从容且理直气壮，“最近国际版报道都是土耳其限酒令的事，拉克酒就是土耳其的国酒吧，虽然限酒令不仅是针对拉克酒，但拉克酒受到的冲击是最大的，我只是突然想到，不知道那个组织有没有代号拉克酒的人。”

    “或许有吧，”灰原哀低头看向杂志页，神情淡然地轻声道，“我不是所有成员都认识，在组织的时候，很多人我都没有见过。”

