    

    沐凡人生中第一次在PO战网中赚钱啊，没想到这随便打一场，竟然有人来打赏，没想到最后一次更是直接留言加好友，于是沐凡毫不犹豫的加了。

    “大蛋人！”沐凡刚通过申请，立刻就接到昵称是“美少女小糯糯”发来的语音，声音清脆悦耳，竟然还是个女孩子，此时语气里带着兴奋，结果开口就把沐凡雷晕了。

    “……我……”沐凡憋了几秒钟都不知道说啥，说自己叫蛋大人？那还不如不说。

    “我不叫那个。”沐凡最后终于憋出一句话来，直接把那头正在听语音的王糯糯笑的前仰后合，太好笑了！这家伙太憨了，跟他那机甲一样。

    “水平很高嘛！最后竟然真的按照我的指示把那台小弱鸡撞飞了，威武！”王糯糯传来的语音看似嘉奖实际满满的都是对自己神预测的褒奖。

    沐凡实在是跟不上这位姑娘的思路，看在那188x3的星币面子上，还不得不硬着头皮听下去。

    自己明明是用着最顺手的操作想第一时间把对面撤退的意图拦截住，没想到顺手把合金剑仍了出去，背后的速射枪根本没有练习过，黑更是完全没跟他提起过远程射击的事儿，好像从一开始接触就是一直在走肉搏路线，于是无奈之下扛着盾撞过去，好在自己的机甲比对面沉，竟然撞翻了。

    现在在这位思想跳脱的姑娘脑海中，自己的本能反应直接被脑补成一个完美的战术了。

    “野蛮冲撞！！是不是这招叫这个名字！！我在PO战网纵横了这么多年竟然都没看到过如此壮烈的对战方式。”想起刚刚的画面王糯糯又是一阵兴奋，太过瘾了！太合胃口了！不过听刚刚传来的语音，跟想象中的人画面不符呢，这种人不应该就是那种铁塔黑猩猩一般，张口就是老子，语气豪爽豁达的大叔吗？

    怎么…声音感觉好年轻的样子！？

    完全不知道对话那侧的姑娘已经脑洞大开甚至思维更加扩散，沐凡对这个“野蛮冲撞”也是没法回复了，不行，这钱不赚了，太累，比对战还累！

    “唔，还有别的事吗？没有的话我继续排了。”沐凡选择放弃。

    “高手一会一起呀，我……哎？你不带我啊！”王糯糯语气泫然欲泣，由大喜到大悲，过渡的无比自然，甚至让沐凡开始反思自己是不是真的说了什么不好伤害到她了。

    “你怎么能这么对一个妹子呢？”竟然这么不领人情，前面拿了她三次打赏，后脚说走就走，如此干脆利落！

    “那该怎么对待……”沐凡弱弱的回复了一句，本不想回复，但想想这个女孩刚刚连续打赏自己三次，怎么也能算上武馆顾客级别的，对待顾客态度必须要好啊。

    “你……你应该听我说完话，那是对我基本的尊重！”王糯糯语气里满满的理直气壮，从小到大没见过谁这么没风度过呢。

    “恩，你说。”沐凡不辩解，自己在角落里对着腕环答道。

    “高手一会一起啊！我们双排怎么样！！我用远程，你近战冲上去。我感觉你够资格做本小姐的搭档了。”王糯糯也是神经大条的姑娘，真不知道长得如此精致的一个美人儿怎么性子里没一点淑女的样子。

    “不去。”沐凡今天就是要练习步伐技，他不是来玩的，事情还有很多，星盗，大考，无一不在他心头萦绕，哪里有心思来陪人玩。

    刚刚那种黑暗吐息状态下对机甲流畅的操控感，自己还需要进一步巩固。

    “呃……”自己绝对是遇到克星了，两次被堵的难以说出话来了。不知道想了些什么，王糯糯手指一点，直接点击了视频对话。

    系统提示：您的好友“美少女小糯糯”申请视频通话。

    拒绝！沐凡直接按掉。

    系统提示：您的好友“美少女小糯糯”申请视频通话。又一遍申请锲而不舍的发来。

    沐凡想了想，决定接通，今天这人莫名其妙的，接通吧。

    周围人物被系统瞬间屏蔽，于是除胖子之外第二个跟沐凡视频的人出现了，“美少女小糯糯”！当一个矮胖妞出现在投影里时，沐凡眼神没有丝毫波动，只是感觉面前这个小胖妞眼睛亮晶晶的挺好看。

    “咦？你竟然是个小帅哥形象，跟想象中差别好大啊，这肯定不是你真实形象吧！还有看到本姑娘眼神中竟然没有失望！有个性啊！”自己知道自己这人物的形象啊！这可是连自己都嫌弃的存在呐！看这小粗腿，看这大圆脸，看这漂亮的眼睛，嗯，这双眼睛王糯糯还是很满意的就没变动。

    “怎么了？”沐凡语气中没有亲近也没有疏离，就是一种平淡。

    他看到视频中那个小胖妹鼓起了脸，本来就圆现在更圆了，沐凡止住了想笑的冲动，他不能在陌生人面前这么随意。

    “大蛋人！我今天家里没有人，说好给我摆宴结果都去忙自己的事去了，我真的好郁闷啊！再者看在刚刚我那么支持你的份上，你就陪我打一局呗。”视频里那个胖妹做的卖萌动作真是让沐凡面部有点绷不住的感觉，倒不是觉得丑，而是这种憨劲儿让沐凡感觉到了真诚，对待真诚的人沐凡一向很有好感的。

    王糯糯纯粹是无聊找乐子来的，好不容易找到这么好玩的一个人，能轻易放过吗，那肯定是否定的，人生如戏全靠演技！

    只见沐凡思考了一下，开口说：“不去，我需要训练，我也有很重要的事情要去做。”

    王糯糯这个胖妞角色立刻拉下脸来，闷闷不乐的样子，“我好可怜啊，都没人管了。”偷瞄了一眼视频中的沐凡一脸不为所动，于是继续嘀咕了一句：“真是的，给钱都不打的么？”

    “嗯？”只见沐凡耳朵瞬间竖起来了，“多少钱！？”

    “188！”随口说了一个刚刚打赏的数字，王糯糯气哼哼的道。

    “成交！”沐凡一脸正义的样子。

    “你……你气死我了！”王糯糯彻底被击败了，自己堂堂洛基重工的小公主的面子，竟然不如188星币……这个傻大粗的驾驶员更傻！！跟傻子较什么真！现在她心里郁闷的想昏过去啊！

    “说话算不算话了？”沐凡听到有钱可赚，于是选择性无视小胖妞上一个孤单撇脚的理由，直接答应。

    “算话！贪财鬼。”王糯糯气鼓鼓的说道，只不过那张胖乎乎的脸蛋实在是把气氛冲散了不少，然后气哼哼的说道：“组队确认，快点进来，开始匹配了。”

    “哦...”

    *********

    PS：感谢书友“幻千云”100币打赏！感谢书友“昨天的美”、“诗情画意丶任小维”10币打赏！        

