一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还未亮，古三通和无涯道人这俩货便起来了，咋咋忽忽的要开工。

    诸如钟江、天宗老祖他们，也已经起身建造聚灵阵和传送阵了。

    一切都在有条不紊的进行着。

    小别苑里，那小阁楼看上去还是很像在晃动，而且很有节奏。

    不过，今日可没有昨天那么扯淡的事情，因为是大铁床啊！硬，不是一般的硬。

    不知何时，叶辰这才神清气爽的走出了阁楼，狠狠的伸了一个懒腰，那脸上虽然没有字，但胜似有字，而且怎么看都像是一个大大的爽字。

    “有媳妇真好，嘿嘿嘿。”叶辰嘿嘿一笑，而且笑的还有点贱。

    “你今天就要去第九分殿吗？”阁楼里，楚灵儿也走了出来，衣衫和秀发都还有些凌乱，脸颊是潮红的，但美眸中却满是担忧之色。

    “怎么，舍不得我？”叶辰一笑，摸了摸楚灵儿的脸颊，还不忘拨动了一下她那垂下来的一缕秀发。

    “让我跟你一块去吧！”楚灵儿抿了抿嘴唇，一只手还拉着叶辰的衣衫，生怕一个慌神儿，面前这青年就会消失的不见了。

    “你去，我反而会分心。”叶辰笑了笑，最后捏了捏楚灵儿的脸颊，便轻轻转身，走出两步都还不忘回头贱贱一笑，“洗干净等我回来哦！”

    “你走了我就改嫁。”楚灵儿没好气的瞪了叶辰一眼，转身又走进了阁楼里了。

    “这世上还有人敢娶我的女人？”叶辰笑了笑，抬脚走出了小苑，“搞事情啊！”

    出了小苑，叶辰便一路来到了千秋古城的地宫之中。

    他来时，地宫中一座庞大的传送阵前，一道倩影已经在那里等待了，仔细一看，乃是楚灵玉。

    “哟！新郎官儿来了。”还未等叶辰说话，楚灵儿便眨巴的美眸开口了，“听说你昨天打造了一张大铁床，怎么样，爽不爽。”

    “我擦了个去了，你丫能不能矜持点儿。”叶辰唏嘘啧舌了一声。

    “啧啧啧！我跟楚灵儿的名字就差一个字儿，这差距咋就这么大嘞！”

    “这倒是实话。”叶辰抠了抠耳朵，说着还不忘上下打量了一眼楚灵玉，目光在她的玉.峰停了一两秒，“你的的确没有她的大。”

    “瞎说，我这是标准尺码。”楚灵儿说着还不忘捂住了自己玉.峰。

    “嗯，是挺标准的。”叶辰将抠出的耳屎很随意的吹了出去，问道，“怎么个意思，你也要出去千秋古城？”

    “不然你以为父亲他们会放心你一个人去？”楚灵儿瞥了一眼，便开始调传送阵的坐标，“你虽然有斩准天境的实力，但小心点儿总是好的，我可不想还没嫁人就变成了寡妇，那多不好。”

    “嘁！”叶辰一脸不以为然，抬脚走进了传送阵。

    “走了。”楚灵玉也抬脚走了进去，而且还很不矜持的伸了一个懒腰。

    很快，传送阵颤动，由慢到快，空间之力四溢，两人瞬间消失在了传送阵里。

    出了千秋古城，两人便踏入了虚空，如一道长虹一般向着一方飞去。

    三个时辰之后，两人驻足在一片古老的战场。

    伫立在虚空中，楚灵玉倒是没有什么，倒是叶辰，俯瞰着这片凡人国度的古战场，眸中还有伤痛之色。

    这里，便是齐鲁之地，当日尹志平就把夕颜绑到了这里，夕颜也是在这死在他的怀里了，直到如今，他们都还没有寻到夕颜的尸身。

    蓦然间，叶辰眸中的伤痛，化作了冰冷的寒芒，睹地思人，有的不止是伤痛，还有仇恨。

    不知何时，叶辰这才缓缓转身。

    楚灵玉看了一眼下方，暗自叹息了一声。

    对着这里的事情，她听说了，叶辰就是在这里成魔了的，这才一步步坠入了尹志平事先为他设好的陷阱，这也才有了后面的杀神秦羽。

    两人再次出现，是一条血色的长河。

    本来，这条长河不是血色的，只因战争死去人的尸体被投入了其中，久而久之，就变成了血色的，还有一个专属的名字：葬尸海。

    虎娃！

    叶辰喃喃了一声，神海中不由得浮现出了那个憨厚朴实的少年。

    如今站在这里，他似是能看到一副支离破碎的画面，那就是被锁在狗笼里的虎娃被投入葬尸海时的无助，让人看着看着鼻子不由得发酸。

    “沿着这条河，给我仔仔细细的找，生要见人，死要见尸。”终究，叶辰开口了。

    顿时，微风轻拂，空间扭曲了一下，两道黑衣人影不分先后的走出，按照叶辰的指示，沿着河道，一步步、一丈丈的寻了下去。

    最后看了一眼这葬尸海，叶辰深吸了一口气，再次踏上了虚空。

    期间，两人又去了一趟赵国，隔着很远看了一眼夕颜的父皇母后，他们站在栏杆前，遥看着恒岳的方向，似是在看自己的女儿一般。

    哎！

    叶辰叹息一声，又离开了，去了一个小村落，而那个等待哥哥的魂魄阿黎，早已不见了。

    夜晚，两人现身在了一个瀑布前。

    “这地方不错。”楚灵玉瞟了一眼四周。

    “是挺不错的。”叶辰很随意的回了一句，而后踏着虚空走进了瀑布里、岩壁上的一个山洞。

    咦？

    楚灵玉轻咦了一声，饶是她也曾发现里面还藏着一个山洞，不由得跟了进去。

    依旧是那种古老沧桑的蛮荒之气，叶辰三两步就来了最深处，看着地面一处，笑道，“我来接你了，这次，你可愿跟我走。”

    听到这话，刚刚走进来的楚灵玉一阵错愕，以为叶辰在跟鬼说话。

    不过很快，地底就响起了嗡鸣声，地面裂开了，一把黑色的长箭飞了出来，颤鸣声不绝于耳，飞了一圈儿之后，这才悬浮在了叶辰身前。

    见状，叶辰伸出了手掌，将长箭握在了手中。

    如今，他是空冥境的修士，已然可以承受长箭几万斤的重量，也得到了长箭的认可，不然它也不会自己跑出来。

    “巫纹。”一旁，楚灵玉看了一眼长箭上刻着的细小符文，不由得诧异了一声，美眸也随之微眯了起来，以她的眼界，自然看得出长箭的不凡。

    嗡！嗡！

    这边，叶辰手握的长箭再次嗡鸣，在叶辰的手中幻化成了一杆黑色的战矛。

    见此变化，叶辰也不由得诧异了。

    战矛还在嗡鸣而动，刻着古老的巫纹，萦绕着雷电，流溢着蛮荒之气，每一缕都无比的沉重，特别是里面蕴含的力量，饶是叶辰都深深忌惮。

    好！

    叶辰不由得一声叫好，如此有灵智、而又对原主人中心的长箭，自然是世间少见宝贝。

    “你主乃巫族大巫，能射穿天阳，必是功盖诸天之辈，乃是当之无愧的皇，我为你赐名：巫皇战矛。”

    出了山洞，两人再次脚踏虚空向着恒岳第九分殿而去。

    一路上，叶辰都握着那杆巫皇战矛翻来覆去的打量，因为它的太不凡了。

    “如此沉重，用来砸人，感觉应该很好。”叶辰小声嘀咕了一句。

    “我现在才发现，你的经历如此的丰富。”一旁，楚灵玉瞟了一眼叶辰，“你到底是个什么怪胎，怎么搞都搞不死，怎么走都能捡到宝贝吗？”

    “看看看，不懂了吧！这叫人品，人品懂不懂。”

    “嘁！”楚灵玉一脸不以为然。

    轰！砰！

    楚灵玉话语刚落，远方便传来轰鸣声。

    闻声，叶辰翻手收了巫皇战矛，脚踏着神虹一路飞了过去。

    噗！噗！

    群山之中，血光闪烁，一个身穿白衣的青年和一个身穿青衣正在力战三个黑衣老者，大战甚是惨烈，白衣青年和青衣女子的衣衫，已然被染成了血红色。

    不过，仔细去瞅，那白衣青年和青衣女子有些面熟，在仔细一看，那可不就是凌霄和潇湘吗？

    说话间，两人纷纷受创，自虚空坠落了下去，将两座山峰砸的崩塌。

    噗！噗！

    刚刚起身，两人被纷纷吐出了一口鲜血，踉踉跄跄的爬了起来，灵力纷纷溃散，气势也在一瞬间一落千丈。

    两人受伤太重，特别是凌霄，浑身血壑，而且每一道伤口处都闪着幽光，在化解着他的精气，使得伤口久久都不能愈合，特别是脊背上一道剑痕，简直太深了，深的都还能隐约看到脊骨。

    “是我害了你。”两人相互搀扶，潇湘却是满眼泪光的看着凌霄，“若非是我，你也不会被赶出家族，也不会被追杀，更加不会沦落到如此境地。”

    “说什么傻话。”凌霄疲惫一笑，口中涌血不断。

    “啧啧啧！真是感动啊！”虚空中，三个黑衣人分列在三个方向，一脸饶有兴趣的看着两人。

    对于他们的话语，凌霄直接无视，反而张开了沾血的手臂怀抱主了潇湘，一脸的温情，“黄泉路上有你作陪，凌霄死也无憾。”

    见两人不再抵抗，其中一个黑衣人凶狞一笑，指尖已有幽光萦绕。

    铮！

    随着剑的铮鸣，一道神芒自虚空射下，一路洞穿了空间，直逼凌霄和潇湘而去，此神芒无比凌厉，若是不出意外，凌霄和潇湘下一刻就被诛杀。

    “黄泉路上有你作陪，潇湘也无憾。”潇湘疲惫的依偎在凌霄的怀里，没有死的恐惧，只有女子的柔情。

    铮！

    神芒已到，锐利无匹。

    天道，开！

    就在此刻，一道缥缈的声音响起，不知声音源自何处。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免5月3号之前加书架的老书友看的混乱，希望大家从第261章重新看一下，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。