    白逍一拍桌子大喊道“把你们管事的给我叫出来，我就不信治不了你小子了我。”

    店小二嘲笑了一声，抱着双臂一副你奈何我不得的样子说道“呵呵，我就是管事的，有什么事情你跟我说吧！”

    “好了，大家都消停一下吧！”

    这两人的声音吵得秦天都要聋了，从纳物戒指里取出了一个金锭，直接就是抛去给了店小二。

    像店小二这样的态度秦天很是反感，如果不是外面下着大雨他宁愿露宿街头都不会呆在这。

    看着金光闪闪的金锭抛向自己，店小二顺手一接，然后放在嘴里咬了咬，顿时喜笑颜开，一改之前的态度。

    “还是这位爷大方。”店小二看了眼一脸秀气的秦天，然后拉着一张脸瞥向白逍不客气的说道“你可要多跟这位大爷学着点。”

    说完，也不理会气的说不出话的白逍走开了。

    “好了二叔，至于这么生气嘛？”白琪琪心中好笑，这个二叔阴阳怪气也就罢了，有时候又像个泼妇，有时候又像个淘气的小孩子。

    白逍一屁股坐在凳子上，气的骂骂咧咧“真是岂有此理，气煞我也！”

    “看来这豇羊城是一个叫韦大人的地盘了，下梁不正上梁我看也不怎么样。”

    秦天四处打量了一下这简陋的客栈，从刚才店小二一句话他就听出了一些信息，能独揽那么多生意的人铁定是有着雄厚实力之人。

    换句话说就是这座城的一个霸主，和白七爷、谢仁、刘一刀等人如出一辙，都是占据着地盘搞起自家的买卖，外人是很难插足进来的。

    白逍气呼呼的说道“要不是灵脉受损不想节外生枝，按本座以往的脾气早把这破店砸的稀巴烂了。”

    “别生气啦，一会好好吃点东西，再好好睡个安稳觉，明早咱们就离开这里。”白琪琪露出迷人的微笑，白逍看着火气都是消了不少。

    半柱香以后店小二端来了饭菜，这算是他们几个在客栈中吃的最差的一顿饭了，不过这个时候也挑剔不了了。

    三人简单的吃完便上楼选了三间房住了进去，诺大一个客栈没有一个人入住，可想而知生意是多么的惨淡。

    这也不奇怪，一个小小的店小二脾气比客人的都要大，谁会光顾这样的客栈，如果不是下着雨的话，秦天他们早就离开了。

    房间也都是没有打扫过的，桌子、椅子、被子上都有一层薄薄的灰尘，这时候能有个地方落脚已经很不错了，白琪琪也没在意这些细节，在洗过澡之后便是躺在床上进入了梦乡。

    秦天照旧打坐修炼着，有着天澜珠这种宝贝在身上他岂会浪费时间。

    距离武师巅峰还要突破两次，按照以往的速度来推测，他想要成为一名武师六转强者最少需要一年的时间。

    这都是以最短的时间来推算了，每突破一次瓶颈那么下一次难度就会增大，并不是每次都能顺顺利利的，有多少人就是因为悟性不够机缘未到而饮恨终身。

    “师傅，这些天你可是安静的很呐。”

    一路上有着白逍的存在羽晨很少说话，像拥有魂力的武皇强者是很容易察觉到前者的存在的，所以，谨慎起见羽晨并没有过多与秦天联系。

    “你身边跟着一名武皇强者，而且他对你似乎起了疑心，所以，没什么事的话还是少交流的好，我可不想发展到最后来一个杀人灭口，我相信这不是你乐意看到的。”

    秦天战斗的时候太高调了，白逍确实也起了疑心，只不过白逍并未想到这一方面来。

    如果说白逍发现了秦天的秘密，羽晨十有八九会将其灭口，秦天并不怀疑他的能力。

    以前羽晨就经常强调他的仇人太强了，要是让他的仇家发觉他还存活在这个世上，那人绝对不会放过羽晨的。

    秦天问道“不会吧，他能对我起什么疑心？”

    “你表现的如此优秀谁知道他会不会怀疑！”

    秦天笑了笑，宽慰道“放心吧师傅，他如果知道了你的存在就不会提醒我小心杀手联盟了。”

    羽晨白了秦天一眼说道“你的名字都上了杀手联盟的生死簿，这时候你还笑得出来，你的心可真够大的。”

    “难不成我要终日愁眉苦脸才行？”秦天说道“有化形丹将我的模样改变，相信那些杀手也是被我瞒过了。”

    “呵呵呵！”

    羽晨冷笑了几声并没有说什么，这让秦天郁闷了起来，不禁问道“您这是笑什么？”

    “我笑你太过天真。”羽晨摇了摇头说道“如果有那么一段时间没有你的消息，那么杀手联盟就会为杀手们无偿提供破障丹，到时候你还不是原形毕露！”

    “破障丹？”秦天听的心中一惊

    “不错，破障丹是一转灵丹，是个炼丹师都能炼制出来，服用它以后可以破解化形丹，让服用化形丹之人无处遁形。”

    “世上居然还有这种丹药？”秦天听的瞪目结舌，之前他还想着依靠化形丹改变容貌瞒天过海，看来还是自己太小看杀手联盟了。

    羽晨说道“有阴必有阳，有雌必有雄，这有什么奇怪的，许多灵丹吞服之后都能看穿服用化形丹的人，而破障丹只是最低廉的一种，你不是第一个有这种侥幸心理的人，也不会是最后一个。”

    “那这样我也是能拖上一段时间，管他的呢，真的躲不掉麻烦就坦然去面对。”秦天晃了晃脑袋，心乱如麻，一波未平一波又起，有时候真觉得自己有些力不从心了，不过，不管怎么样还是要努力的活下去。

    “你多加小心吧，谁让你做事不低调一点，得罪了人还不自知。”

    秦天长长舒了一口气，转而问道“师傅，有办法可以查出是谁要取我性命的人吗？”

    羽晨摇了摇头果断的说道“没办法，杀手联盟有着铁一般的规矩，就算将这个组织铲平了也是没有办法得知想要取你性命那人的信息。”

