    李洋看到外面有人观看，也就明白了，应该是邻居举报的。

    她淡然一笑，看向小高，“我这里快翻译完了，要不，就你们陪着小赵同志等一会，一起再离开？”

    小高点了点头。

    赵雷鸣脱下外套，拿出李洋柜子里茶叶桶里的茶叶泡了一壶茶，给小高和小傅一人倒了一杯，也给自己和赵子默倒了一杯，坐下，陪着他们低声说话，等着。

    很快，李洋给赵子默翻译完了，把文件复查了一遍，把疑点跟赵子默说了，两个人修正好后，李洋交给了赵子默，“可以了，以后你有要翻译的，送到服装店就可以了，我有空帮你翻译，这么急的，以后别来家里找我了，太麻烦了。”

    赵子默也很不好意思，“对不起，李洋，又给你添麻烦了。”

    “没事，清者自清吧！”李洋叹息了一声。

    赵雷鸣打量着收拾东西要离开的赵子默，突然问道：“等等。”

    正要离开的赵子默一愣，“怎，怎么了？”他以为赵雷鸣也误会他和李洋的关系了。

    “你是不是赵锦的儿子？”赵雷鸣突然问道。

    “是啊，我爸就是叫赵锦，你是？”赵子默诧异的问赵雷鸣。

    “小时候我见过你，我是赵家村人，我记得你跟着你爸回乡祭祖过。”赵雷鸣说道。

    “咦，真的？你是小沟子乡的赵家村的？那我们是同族啊！”赵子默一听，高兴了。

    “嗯，你怎么不在你家的生意上帮忙，跑出去外面上班？”赵雷鸣诧异的问道。

    “我家的生意有我哥和我爸，我想出来自己上班，不想靠他们。”赵子默呲牙一笑。

    李洋讶异，没想到，赵子默和赵雷鸣还是这种关系！

    “以后你有事找洋洋去我门市找我，别来家里找洋洋，容易惹麻烦，我的门市在站北三街的路口，叫宏阳电器门市部。”赵雷鸣给赵子默说道。

    “好，我知道了，改天去找你，我先去忙。”赵子默说完，跟几个人握手后，向外面走去。

    小高和小傅也跟李洋和赵雷鸣告别离去。

    出去大门口后，赵子默站住看了围观的人们一眼，拿出刚才李洋给自己翻译的文件，在众人眼前晃了晃，说道：“我不管你们是谁举报的李洋同志，我现在告诉你们，我是三棉的业务员，我来找李洋同志，是帮我翻译外文文件的，以前她帮我翻译过，知道她这几天刚出院，有空，我才来找她的。”

    说完，赵子默冷冷的看了众人一眼，转身离去。

    两位公安出来，看了众人一眼，“都回去吧，好好过自己的日子，能够和李洋同志做邻居，是你们的荣幸，别没搞清楚事情就乱举报，恶意举报，也是可能会被拘留的。”

    此时，那举报的女人站出了，说道：“同志，明明他家整日不是这个男的来，就是那个男的来。”

    小高看了她一眼，回头喊了李洋一声，“李洋同志，出来一下。”

    李洋穿好外套，一手护在肚子上，出来，看了身边的赵雷鸣一眼，笑着说道：“给邻居们添麻烦了，这是我对象，可能让你们有什么误会了，这几日，我刚出院，他不放心，每天来给我送饭，收拾屋子，刚才那个，是我的一个朋友，来找我翻译文件的，以前，应该没什么人了吧，哦，对，还有我姑姑，姑父，以后，大家要是对我家的亲戚感兴趣，我家来一个客人，我就去给你们一家家的敲门报告一遍，让你们也认识一下？”

    李洋这话，明明是笑盈盈的说着的，这些邻居们却都感觉到了脸上发热，一个个的赶紧摆手说不用，离开，回家去了。

    李洋收起了脸上的笑意，淡淡的看着他们一个个的离开后，眼睛盯在了她家隔壁进去的那个穿红衣服的女人，肯定就是这女人举报的自己。

    记下了。

    “回去吧！”小高和小傅对视了一眼，默默的离开了。

    目送他们俩也离去后，李洋转身回去了屋内，赵雷鸣插好大门，也跟了进去。

    李洋脱下外套，挂在柜子里，刚关上柜门子转过身来，不妨赵雷鸣就在她身后，她差点撞在他胸膛上。

    李洋心虚的很，轻咳了一声，“干嘛靠这么近？小心再被人举报。”

    赵雷鸣伸手，扶在了两边的柜门子上，低下头，死死的盯着她，“你对象？嗯？我怎么不知道我竟然已经过了试用期，成你对象了？”

    他的声音带着压抑的低沉，带着他今天突然迸发出来的霸道气势，瞬间让李洋的小心肝快跳了好几下。

    “抬头，看着我回答。”

    赵雷鸣这几日被她气的一直憋着，今天不忙时，仔细的想了一遍，他突然间就明白了她这复杂的心思，想通的那一刻，他突然间很心疼她，就不想在店里呆着了，锁了门就想回来看看她下午在干什么，没想到，会遇到这么个事，也听清了她那句话，其实，在她心里，可能，一直就是把自己当做对象来处的吧，所以她从来不拒绝自己接送她，也不拒绝跟自己一起吃饭，一起练拳。

    嘴硬的丫头。

    仔细想想，他们在一起，已经做了那么多的事，这对于他来说，是从来没有过的，可能，这辈子，他也不会再这样接近哪一个姑娘了。

    想通了这些，他的气瞬间就消了：“有什么好气的呢，这丫头，肯定也是为了我好，怕我和自家妈闹翻了，被人们说不孝子，她成为人们口里的不孝女已经是改变不了的事情了，但是，她肯定不想让我也变成那样。”

    傻丫头！

    李洋一直低着头，赵雷鸣看着她的头顶，低叹一声，伸手抬起她的头，低声道：“我不生气了，我知道你是为了我好。”

    李洋对上他的视线，默默的分析着里边包含的含义，突然说了一句，“我今天如果不说你是我的对象，你有可能被冠上流氓罪的名头关入大牢里。”

    还在嘴硬！

    赵雷鸣被她这话气笑了，“我知道，你是为我好！”

    “不是，赵雷鸣，真的是......”

    李洋还想解释，赵雷鸣却不想听她再说些没意义的话，低头吻上了她还在说着话的唇，把她后面的话都堵了回去。

