    “哗！”

    顿时，原本还在忙着争相逃命的一众观众们，愣住了。

    他们听到了什么？

    那个凌天……他竟然认输了？

    ……

    谁也没想到，在这个节骨眼上，凌天竟然选择了认输！

    毕竟，依照现在的这种情形，怎么看，都是凌天在占据着优势啊！

    就算认输，也应该是张灵玉才对！

    可是，偏偏选择认输的，却是凌天！

    ……

    “【张灵玉】对【凌天】，张灵玉……胜！”

    不过，震惊归震惊，但充当裁判的【天师府】道士，还是很快反应了过来，大声地对着赛地内的众人宣布，道。

    这也代表着，这一次，【凌天】与【张灵玉】的比试，宣告结束。

    ……

    而随着那名【天师府】道士的话声落下。

    “咕咕……咕咕……”

    半晌后，赛地上，那些原本已经在赛地上蔓延开来的黑色粘液，渐渐开始往回缩。

    最终，赛地上，所有的黑色粘液为之一空，全部消失不见。

    与此同时，张灵玉那有些狼狈的身影，也出现在了所有人的视线当中。

    确实！

    张灵玉现在的形象，只能够用狼狈来形容。

    只见，张灵玉那本就白皙的脸庞，此刻，早已经是煞白一片。

    甚至，在张灵玉的两侧嘴角上，也还残留着两道血迹，一直延伸至胸口，在胸口上留下了一大片血污。

    同时，张灵玉左手的衣袖，也早已经是不翼而飞。

    身上的那一套白色的道袍，此时也有大半被撕成了条状，露出了他那一身健壮的身躯，结实发达，却又并不显臃肿的胸肌，以及腹肌。

    左腿的裤子，也没了一半。

    就连脚上的鞋子，也没有了。

    ……

    不得不说，现在张灵玉的模样，简直是比乞丐，还要更像乞丐！

    不过，也正如那句话所说的一样。

    气质改变一切！

    即便是这么一副乞丐般的模样，也依旧无法掩盖张灵玉身上的那种超凡脱俗的气质，以及……帅气！

    甚至，可以说，这样的张灵玉，反而还更能激发了那些倾慕于张灵玉的脑残粉们强烈的保护欲。

    以为，占有欲！

    反正，就一句话。

    帅的人，无论穿什么，都好看！

    哪怕，是不穿，也是一样！

    ……

    “好帅！我从来没有见过这样的灵玉真人！他好性感啊！我好喜欢……”

    “我也是，我也是，今天的灵玉真人好诱人。好想和他……”

    “姐妹，快醒醒！还有，擦擦你的口水……”

    ……

    一时间，一众张灵玉的脑残粉们，都看呆了。

    毕竟，平时他们见到的张灵玉，不是一副冷冰冰，生人勿近，就是一副一本正经，一丝不苟的模样。

    很少能像今天这样，见到张灵玉这样一副狼狈且诱人的模样。

    ……

    “为什么？”

    这时，张灵玉也已经来到了凌天的面前，张口的第一句话，便是问道。

    “什么为什么？”

    凌天看着眼前张灵玉这一身狼狈不堪的模样，也是被吓了一大跳，一时之间，竟还有些没反应过来。

    连凌天自己也没想到，原来自己刚才那一招的威力，有这么大？

    他还以为，自己刚才的攻击，顶多也就是给张灵玉造成一点小小的麻烦而已！

    毕竟，怎么说，张灵玉也是老天师高徒耶！

    怎么可能连这么小小的爆炸，都挡不下来吧？

    ……

    要是让张灵玉知道，凌天此刻的想法，估计地和凌天拼命。

    什么叫小小的爆炸？

    你TM的差点把整个赛场都给爆了好吗？

    要不是张灵玉的功夫底子还算是扎实，再加上，还有着【阴五雷】的保护，为他抵挡了一部分的爆炸伤害，若是换作是一般人，早TM玩完了！

    ……

    “你，为什么要放弃比试？”

    张灵玉见凌天不应答，又继续追问道。

    “我不是已经说过了吗？”

    这时，凌天也已经回过神来，开口说道。

    “那已经是我最后的底牌了！如果你能撑下来，我就认输！”

    其实，凌天的真正想法是……

    妈的！还打个屁啊打！没看见老子现在都快要连站都差点站不稳了吗？还打？

    你怕不是想要把老子摁地上摩擦吧？

    没想到，你这浓眉大眼的，心肠竟然这么滴坏！

    ……

    “……”

    张灵玉沉默了。

    虽然，从表面上看，现在的凌天，此刻确实是一副虚弱的模样。

    但是，不知为何，张灵玉总感觉，凌天肯定还隐藏着实力，似乎还有着什么底牌没有拿出来一般。

    ……

    凌天真的还有底牌吗？

    那当然是有的！

    你难道没发现，从大会开始至今，凌天在赛地上，连一次念动力都没有展现过吗？

    基本上，他都是在用“异人”的方式战斗，然后，解决对手！

    而且，比起“异人”的手段。

    其实，凌天真正强大的，还是他的念动力！

    所以，也就是说，凌天投降，并不是因为他真的力竭了，没有能力再继续比试了。

    而是因为，还有别的原因？

    ……

    要知道，本来，凌天之所以会跟着诸葛青他们，一起来这龙虎山，参加【天师府】举办的这一次罗天大醮。

    主要的目的，也只不过是想要过来增长一些见识。

    看一看，这个所谓的异人界！

    然后，再想办法，从这些“异人”的身上，弄一些武功秘籍啥的！

    用来提升一下自身，以及其他世界的分身们的实力。

    毕竟，分身们的实力提升了，也相当于提升了自身的实力！

    就连参与罗天大醮，凌天原本也只不过是打算走个过场，打一两场玩玩也就算了！

    ……

    只是，后来，凌天在无意中发现，自己竟然可以通过模拟别人体内真炁的运行方式，从而从别人的身上，学习到他们的修炼功法。

    这却是凌天怎么也没想到的。

    本来，凌天也还在发愁着，要从哪里弄更多的《一个之下》世界的武功秘籍呢？

    结果，这才刚想瞌睡，就有人送上枕头！

    ……

    于是，凌天才兴起了，一边参与大会，一边从那些同样参与大会的选手们身上，弄到更多的修炼秘藉的打算。

    而结果，也是喜人的。

    这才短短几天的功夫。

    凌天不仅是学习到了龙虎山【天师府】的独门绝技——【金光咒】！

    甚至，就连只有【天师府】中，亲传弟子才能学习的【雷法】，也让他给学会了！

    怎一个爽字了得。

    ……

