    “头，一切都清楚了，当天谭小玲确实是被赵光奸污了，但是因为谭小玲的闺蜜拦下了她，导致她没有第一时间报警，然后她第二天才想着来‘复荣地产’找赵光讨要一个说法，结果争吵中，赵光把谭小玲给打晕了。

    为了害怕节外生枝，赵光的管家宋柯和其它人把谭小玲一起扔下了监狱，营造出殉情跳楼自杀的假象，在跳楼前更是用谭小玲的手机给父母发了信息。”

    庞海有点语气愤怒的说道：“这个赵光可真是一个垃圾，而且垃圾到家了，听说他还给了谭小玲父母钱威胁要私了。”

    “抓人。”

    曹斌一拍桌子说道：“我去向局长汇报，尽快的把赵光的位置给确定了，别让这王八蛋给跑了。”

    就在这时，曹斌的手机响了，备注上写着‘垃圾’，他皱眉还是接通了：“怎么？想通了？我告诉你，小树跟着你只会越来越混蛋……”

    “这事你不用管，小树是我老程家的种，你姐姐想要把他带到美国去，想都不要想。”

    程勇一听这个也急了，借着酒意他也不怕自己这个小舅子了。

    “程勇，我很忙，没空陪你吵，你要是个爷们，过两天咱们见一面。”

    曹斌咬牙切齿的说道：“老子弄死你。”

    程勇吓了一个机灵，不过他还是强自镇定说道：“我找你是为了报警，这边有人聚众吸毒，你管不管？”

    “在哪里？”

    一听这个，曹斌也是语气一变，可是当他听得程勇的介绍后突然精神一震：“你说其中有赵光？？？”

    “我不知道什么赵光，就知道有个‘复荣地产’的赵公子。”

    程勇说道：“反正我只知道这么多，他们在里边的隐蔽包间，你们要是来的话可快点，我怕他们一会就走了。”

    “行，我知道了。”

    曹斌挂了电话，此时他也不准备通知局长了，直接吩咐众人：“走，去‘天上人间’。”

    另一边，程勇挂了电话有点担忧的说道：“小凡，你就不怕他们报复？”

    吕受益也是点头：“是啊，小凡，我们赶紧走吧，别一会碰上了他们。”

    显然胆小怕事的吕受益怂了。

    如果是之前，林振东很怂，毕竟这个什么赵公子看样子很牛逼，但是林振东马上就要完成任务了，他怕个屌？

    你再牛逼，你也管不到我头上了。

    更何况，林振东觉得毒品是一个人的底线，这帮人竟然如此大胆的吸毒，那么也该魔都群众们举报一波了。

    毕竟不能什么风头都让朝阳群众出了不是？

    再说了，聚众吸毒可是大罪，这帮家伙估计一时半会儿也不一定出来。

    哪怕赵公子牛逼，怎么也得待个几天吧。

    不过林振东并不知道自己误打误撞却是让曹斌直接找到了赵光。

    此时，包间里。

    差不多有6个身材高挑的妹纸脱光了，然后戴着眼罩，头朝里翘了起来臀部。

    “小忠，这，这不是乱来嘛。”

    刘雨婷整个人都是处于不可置信的状态：“你，你们玩吧，我要回去。”

    “你回哪去？”

    李小忠因为吸了一点毒，此时整个人也是嗨了起来：“今天趁着大家高兴，你不要扫兴，你还想不想当明星？只要你把赵光伺候好了，你要什么有什么。”

    “我…”

    刘雨婷和外围女还是不一样的，她是想过出卖自己的身体换一个跳板，但是却并不是如此下贱的被人给玩，还是群玩。

    “小忠，快一点。”

    赵光这个时候仿佛换了一个人一般，神情略显狰狞的说道：“你这女朋友看来是看不起我啊，既然这样，就滚！”

    “没，没有的事。”

    李小忠忙摇头，然后他朝着刘雨婷说道：“你别给脸不要脸，快一点，否则你不单单休想代言广告了，回头老子把你舔老子**的照片发到你们学校和你家……”

    “你……”

    “啪！”

    刘雨婷还想说什么，结果李小忠已经没有耐心，他好不容易搭上了赵光这条线，他父亲也说了让自己多和赵光接触。

    至于女人？

    之前就说了，刘雨婷无非就是一件衣服而已，现在李小忠其实对这件衣服兴致也不大了，如今有这么一个机会，那干嘛不利用一下？

    挨了一巴掌的刘雨婷终于明白了之前闺蜜劝自己的话，和这些富二代玩，你小心没有吊到凯子反而自己被吃的毛都不剩。

    到了现在。

    她已经身不由已了。

    于是略显屈辱的脱了衣服，也是戴上了眼罩，和她们这些人一起蹲了下来。

    “好了，就放那首《征服》的歌曲。”

    赵光大声说道：“还是老规矩，歌曲结束前，谁如果顶不住那么就输了。”

    音乐响了起来。

    当曹斌带队进来的时候，看得这一幕也是给惊住了。

    毕竟这可是2002年呢，很多人谈个恋爱谈几年都只敢摸一下手，陈老师的***都还没出来呢，更不要提什么各种门了，大家都是属于纯情年代。

    在这么一个情况下，磕药磕疯的赵光、李小忠等人的玩法自然让大家诧异无比。

    这算是一个案中案了。

    首先是赵光的蓄意谋杀案。

    其次是聚众吸毒。

    再然后这种也算是聚众宣淫了。

    当然，若说其中最可怜或者最无辜的当属刘雨婷。

    因为她不是卖的，她还是李小忠名义的男朋友，但是不管怎么说这也算是聚众宣淫了。

    刘雨婷彻底傻了。

    她嚎啕大哭了起来，因为她觉得自己毁掉了，没有厂商愿意用一个留有案底，而且还是宣淫的女主角。

    “行了，都给我安静一点，海子，把他们全部带走，然后都依次的进行尿检。”

    曹斌说着走到了赵光的面前：“赵公子，走吧。”

    ……

    “妈的，刺激，太刺激了。”

    程勇第二天一到店里就大声的说道：“你知道吗？小凡，昨天是一件大案啊。”

    林振东一楞：“勇哥，你这是受啥刺激了？”

    “你不知道，刚刚曹斌给我打电话，这小子从来没有给过我好气，但是他这一次向我表示了感谢，也说了这一次的事情，然后说为了我的安全就没有提起我。”

    程勇哈哈一笑：“这个我不在意，但是我没有想到赵光竟然这么牛逼啊。”

    用毒品控制了别人。

    奸污了别人，结果还让闺蜜作伪证。

    是的，谭小玲的闺蜜就是那个在酒吧里被赵光控制成了他们的一条狗，一条摇尾乞怜的狗。

    谭小玲被奸污也有这个闺蜜的一份功劳。

    但是她没有想到竟然害死了谭小玲，所以清醒后也是报了警。

    对于这些，林振东并不关心，他只关心一点：“那个李小忠怎么样？”

    “这些人大部分都吸毒了，肯定关着呢。”

    程勇一楞：“你不会还关心那个……”

    林振东哭笑不得：“你想到哪去了，我的意思是现在正是我们赶紧出药的好机会，李小忠现在被拘留了，他老子肯定头大如麻了，这正是我们的好机会。”

    “没错。”

    程勇轻轻点头，然后疑惑道：“黄毛呢？”

    吕受益和老刘也道：“没有看见啊，平常黄毛来的最早一个。”

    “给黄毛打个电话。”

    刘思慧想了想说道：“别有什么事。”

    结果还没打电话呢，黄毛来了。

    “哟，哟，哟……”

    程勇有些夸张的望着黄毛。

    刘思慧、吕受益、老刘三人也有些错愕。

    至于林振东则是笑了起来：“不错，这样多好，精神。”

    是的，黄毛把头发给理了。

    显得相当的精神。

    从此以后再也没有那一头黄毛了。

    黄毛挠头有些不好意思的说道：“昨晚凡哥和勇哥都让我把头发理了，我今天就找了个理发店给剃了。”

    “挺好。”

    刘思慧也是笑道：“这样多精神，也像个正常人，我们以后别叫你黄毛了，还是叫彭浩吧，等过完年回来，我给你看看身边有什么女孩没，帮你介绍一下。”

    彭浩的脸罕见的红了。

    “害羞什么。”

    程勇一楞，然后突然问道：“我擦，黄毛，你不会20岁了还是处男吧。”

    一句话引得众人轰笑了起来。

    林振东也想笑，可紧接着他突然想哭。

    20岁处男怎么了。

    妈的，老子在现实世界里26岁还是他娘的处男呢。

    同一时间，李立忠也是带着律师赵甜前往警察局。

    “赵甜，我就小忠这么一个儿子，是我从小把他惯坏了，我竟然没有想到他吸毒。”

    李立忠也是神情略显懊悔。

    他知道自己儿子不着调，平常换女朋友像换衣服一样。

    可没有想到。

    竟然吸毒。

    “这次不用他把择出来，把他送到戒毒所。”

    李立忠想了想说道：“吸毒想要靠自己戒毒，太难了。”

    赵甜轻轻点头，她本来以为李立忠想要通过关系把自己儿子救出来呢，但没有想到竟然是让儿子进戒毒所。

    这才是正确的选择。

    正如林振东猜测的那般，接下来的几天，李立忠是什么都顾不上，他只想管自己的儿子。

    每天都来戒毒所里陪自己的儿子。

    “爸，我错了，你放我出去，让我吸一口吧。”

    李小忠如今在戒毒所里痛苦难耐，但是李立忠却是不为所动：“小忠，坚持下去。”

    ……

    时间流逝，1月29号，印度格列宁一万多瓶全部卖光了。

    所有的人都是一脸的惊喜。

    只有林振东一点不开心。

    仿佛是高潮过后索然无味的样子一般。

    “为什么会这样？”

    林振东喃喃自语。

