    第102章 北冥皇宫

    看着秦尘莫名其妙的笑容，冥羽更是不明所以。

    “没想到你还挺可爱！”

    秦尘拍了拍冥羽肩膀，道：“若是能够改改你那忧心忡忡的模样，做个皇帝，倒是不错。”

    做个皇帝，倒是不错！

    听到此话，冥羽立刻捂住秦尘嘴巴，低声道：“单单是你这句话，足以死上千百回了！”

    “这里是北冥帝国皇室之地，就算皇家再没落，在这里，还是我父皇说的算。”

    “如此忤逆的话，可不能再说了！”

    冥羽叹了口气，道：“唉，此次，又被幽王看到了，只怕这位幽王，对我是彻底怀恨在心了。”

    “怕什么！”

    秦尘笑道：“你若是想做皇帝，我封你为皇帝便是了，若是你老子不合格，我将你把他从皇位上拽下来。”

    听到此话，冥羽只是苦笑。

    此时此刻的秦尘，只怕是失心疯了吧？

    皇帝，对于他这位亲王来说，那也是高高在上，根本无法企及的存在。

    岂能是秦尘说拽下来就能够拽下来的？

    若是站在他身前的秦尘乃是超越四大灵境的高手，这话，还有一丝可信度。

    秦尘也不多说，看着冥羽，再次道：“你父亲是当今皇帝冥雍，那你母亲是谁？来自哪里？”

    “我母亲？”

    冥羽一怔，不明所以，可还是老实道：“我母亲乃是天元郡秦家之人，现如今是我父皇的舒妃，名叫秦舒月。”

    “果然是……姓秦啊……”

    秦尘点了点头，道：“天元郡，看来冥家还算厚道，自己没落了，待你秦家后人，还算不错。”

    “但是你这位皇子，未免就混的惨淡一点了吧？”

    “呵呵，实不相瞒，我母亲祖上秦家，一位名叫秦天元的先祖，当年跟随冥渊大帝南征北战，立下赫赫战功。”

    “当时的秦家，乃是第一个被封为异姓王的，可是后来，北冥疆国没落，我秦家，也就慢慢没落了，时过境迁，到现在，只是一郡之地大小罢了！”

    “秦天元那小子啊……”

    秦尘点了点头，道：“你放心吧，你母亲先祖一脉，可是厉害得紧，既然如此，刚好，我帮你一把！”

    “秦公子答应入我幕僚之下？”

    可是话语落下，冥渊脸上的惊喜却是消失，叹息道：“唉，可惜现在已经晚了，秦公子你自己的命都保不住了。”

    “谁告诉你，我的命保不住了？”

    秦尘哑然失笑道：“我的命不仅保得住，而且还能够保你成为当朝太子！”

    “若是你那父皇不识抬举，我废了他，拥立你为新任皇帝。”

    “如何？”

    听到此话，冥羽只感觉，自己眼前站定的不再是秦尘，而是一个疯子。

    秦尘此时此刻所说的话，每一句，都是……疯疯癫癫的。

    “不过，以你秦家的底蕴，不至于现在非要依靠冥家才对啊？”秦尘不解道：“你母亲秦家祖上，单单是四灵化身经，足以让你秦家自立为国了！”

    听到此话，冥羽眼中第一次出现震撼的表情。

    母族秦氏，祖上秦天元，当年乃是冥渊大帝的左膀右臂，那四灵化身经，乃是秦家不传秘籍，秦尘，怎会知道？

    “那个……”

    “嗯？”

    “你该不会是我母上一族秦家的流落在外的子弟吧？”

    “……”

    伴随着众人前行，偌大的皇宫拱门，出现在众人眼前。

    幽王脚步顿下，看着身后几人。

    “进去！”

    目光落在秦尘身上，幽王眼中，杀机浮现。

    秦尘对此，视若无睹，直接迈步进入到皇宫内。

    时隔数万年，他倒是再次，回到了这里。

    北冥皇宫！

    秦尘看着四周，一切，还是那么熟悉。

    迈步进入到皇宫内，穿梭在红砖绿瓦的大道之上，看着四周来来往往的铁甲护卫。

    秦尘心中，一丝感叹。

    “冥渊这小子的想法，虽然实现，可是后辈子弟，却是守护不住啊！”

    徐徐，众人身影来到一座广场之上。

    这广场，数千平米壮大，唯有八根石柱，分散在四周，除此之外，别无他物。

    圣心睿惊叹道：“我还是第一次来到皇宫，这里倒是古怪，这八根石柱做什么用的？”

    “上面雕刻的是……神龙？”

    听到此话，冥羽颇为傲气道：“我祖上乃是冥渊大帝，冥渊大帝，可是昔日青云尊者座下徒弟，那青云尊者，可是万古大帝—九幽大帝的爱徒。”

    “这八根石柱，乃是当初我祖上冥渊大帝建造皇宫之时，师祖爷九幽大帝亲自送给我祖上的！”

    听到此话，圣登峰和圣心睿父子皆是赞叹不已。

    九幽大帝，冠古绝今，在这九幽大陆之上，从无人能够像九幽大帝一般，神采艳艳，惊觉四方！

    若非冥渊大帝当年乃是九幽大帝的徒孙，只怕，北冥帝国当年，也不可能成为北冥疆国。

    生活在九幽大陆之上的武者，谁不是将九幽大帝，当成一生追逐的目标。

    可是古往今来，数万年时间过去，又有谁真正做到这一步的？

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    然而，正当几人面露诧然之时，突然间，那广场四周，一道道喝声，陡然间响起。

    上千禁卫军，此刻手持刀剑，长枪，弓弩，对着场中众人。

    禁卫军，乃是北冥皇室的顶尖军队，各个都至少是灵海境修为。

    此刻上千人出现，声势极大。

    看到这一幕，冥羽脸色煞白。

    圣登峰、圣心睿以及叶子卿几人，也是谨慎起来。

    “幽王，你这是何意？”

    圣登峰看着那上方台阶之上站定的黑色身影，冷漠道。

    “圣阁主！”

    幽王开口道：“皇上现如今政务繁忙，这等事情，不必请教他了！”

    “秦尘！”

    “斩杀皇子，罪该万死，今日，必须处死，捍卫我皇家尊严。”

    “圣阁主，我无意与你为难，你现在只需要带着令子，退出皇宫，今日的事情，权当没发生过！”

    “你若是执意插手，只怕圣丹阁总阁那边，也不会偏袒你吧？”

    “冥苍云，你当真要撕破脸皮？”圣登峰脸色铁青。

    事到如今，还如何不明白！

    (本章完)

