    第504章一物降一物1

    我睁开眼时发现自己躺在四合院的房间里。

    应该是我哥将我背回来的，我躺了多久了？刚想开口喊我哥，就听到外间的说话声。

    我与我哥住在主屋两侧的东西房间，我们门对门、就隔着主厅。

    门上有门帘，互相看不见，但能听到外面的动静。

    我听到林言沁在安慰他。

    安慰我哥？我哥心理那么强大的人，还需要人安慰？

    我稍微活动了一下四肢，悄悄跳下床，贴在门边掀开门帘偷看。

    我哥抱着双臂，斜靠在正厅的门框上，林言沁站在门框外面，两人靠得很近。

    林小姐抬手捧着他的脸，捏了捏道：“云凡，小乔肯定没事的，她又不是普通人，冥冥之中会有很多鬼神关照她的，你别这么愁眉苦脸的了……”

    我哥垂眼看着她，笑道：“你眼花了？哪只眼睛看到我愁眉苦脸了？我只是懒得说话而已。”

    “……为什么懒得说话？不想与我说话吗？”林言沁撇撇嘴，一脸委屈的表情嘟囔道：“我哪知道姑姑给你们牵线、介绍了这么麻烦的活儿啊……抱歉啊……让你们四处奔波……”

    “抱歉什么？”我哥笑着戳了戳她的额头，将她推得离开自己，然后凭借臂长的优势将伸手按住林言沁的脑门儿。

    “你这小丫头是该说抱歉，要不是你招惹我，我至于这么费力气么？”

    他言笑晏晏，眼中的神色难以捉摸。

    林言沁眼中浮现了紧张的神色，我知道她担心什么。

    ——担心我哥说出放弃的话。

    我们家虽然小钱不缺、大钱勉强也有点儿。

    但是要论社会阶层，那就差距大了。

    林家是站在金字塔顶端的家族，而我们家，某种意义上来说是最底端的家族——因为很多东西见不得光。

    太爷爷“地库”里那些东西，首先要进行“洗白”，而且有些东西要以个人名义低调的捐给国家。

    有些东西是禁止拍卖的贵重文物，那些是国宝，一旦现世会招灾惹祸，所以太爷爷丢在地库中，让它们永不见天日。

    但现在不行了，我要将慕家的家底洗白，转成明面上的生意，之前已经开始了解这些行业，现在来到帝都更要抽时间多接触这行业的人。

    不为别的，最现实的一个目的就是为了——

    “还不是为了你。”我哥笑着对林言沁说道。

    “……为我？”林言沁有些着急，她伸手捏着我哥的手腕，不懂我哥想要说什么。

    我哥就这样按着她的脑袋将她推在自己身外，林言沁的个子不矮，比我高半头，怎么也有一米七，但是在我哥面前她显得挺小女人。

    “为了把你娶进门啊~~不然呢？你以为我折腾什么？”我哥笑着看向她。

    林言沁撇撇嘴，小声的嘀咕一句：“不娶也行啊，反正，我就赖着你。”

    她顿了顿，抬眼看着我哥，很耿直的说道：“再说，你也不敢踹了我……”

    “哈哈哈……”我哥笑着松开了手。

    下一秒，林言沁就扑到我哥怀里，我哥早已准备好接住她，很自然的就抱个满怀。

    我有点羡慕他俩的拥抱。

    林言沁的手臂可以从我哥后背上紧紧抱住他的肩头，我哥也可以将她整个锁在怀里。

    亲密无间，他俩谈恋爱，感觉没有一丝废话、彼此之间心有灵犀。

    看起来完全不同的两人，情商却如此契合，对方一个眼神都可以了然于心。

    天造地设？

    这才是真正的天造地设把，无关乎成长环境和家庭背景，而是单纯的情感和身体的契合度，简直行云流水一般顺畅。

    林言沁抬头亲了亲我哥的嘴角：“我也可以帮忙的，你别把我当个废物好不好？”

    “哎哟~~我的大小姐，你老实点儿别给我添乱我就烧高香了，哪敢要你帮忙啊……你保护好自己别惹事，适当的给我们提供点关系人脉，我就千恩万谢了。”

    林言沁笑得努力抿紧嘴唇：“那、那需要我做什么？你直接告诉我就行。”

    我哥坏坏的一笑：“需要你拉开点距离，再点火？你今晚不想回家了？”

    噗……

    我、我没忍住。

    我哥耳朵一动，他听到了！

    他目光如电的朝我这边扫过来，怒道：“小乔、祖宗！你醒了怎么不说一声！你知道我多担心你吗？！”

    “呸呸呸！我才不信……担心我？你也没忘了哄林小姐啊，看你俩这么你侬我侬的，我哪好意思开口打扰你们？”我赶紧站出来。

    我哥松开林言沁，走过来捏捏我的脸颊、拉着我的双手晃了晃：“没事吧？有没有不舒服？你睡了三天了！”

    三天……

    “难怪我……我觉得四肢发软……”我赶紧坐在椅子上。

    “四肢发软？废话！没吃东西你说软不软？！赶紧的——”

    赶紧的？

    不应该让我好好休息吗，让我赶紧干啥？

    我哥瞪着我道：“赶紧的去拔奶啊！别回了奶！俩小祖宗吃啥啊？！奶奶急得不行！每天都给你炖着汤呢，我去给你盛汤啊……”

    他说着就赶紧出去，我无语望苍天，我现在就是粮仓啊，奶奶觉得奶粉特别不安全，要我坚持多喂哺一段时间，说吃得越久越好。

    还好于归和幽南什么都不挑，不管我偷偷的直接喂哺、或者拔出来用奶瓶喂哺、或者偶尔喝两顿奶粉，他俩一点儿也不挑。

    只要吃饱了就睡，似乎是在拼命长大。

    俩宝宝现在翻身已经很熟练了，不太坐得稳，偶尔靠着被子坐一下，就能萌化一家人的心。

    我哥说奶奶找到了生命的意义，整天忙进忙出将两个宝宝照顾得十分周全，我们担心她累，她却红光满面的说一点儿也不累，而且这是积德积福，一想到未来两个神之子叫她太奶奶，她觉得自己可以活到一百岁。

    看着家里一切安好，我对我哥说道：“林姑姑说的那件事，我们去解决了吧？林言欢说拖到对方走投无路，我估摸着也差不多了。”

    我哥点点头：“好，就等你这句话，我早就联系上了，要去的话，今晚就可以去——”

