        郭宋一行在黄昏时分抵达了平泉县，平泉县是一座小县，县城人口不足千户，只有一座比较大的客栈，郭宋在客栈包下了两座院子。

    薛勋在房间里躺好，叹口气对郭宋道：“我现在心很乱，不知该怎么办才好，贤侄说我要不要通知平泉县令？”

    郭宋摇摇头，“现在不知平泉县是什么态度，如果他们也支持杨子琳，反而对世叔不利了，我觉得我们首先应该观望一下形势，如果杨子琳占领了成都，那我们必须立刻离开平泉县，相反，如果杨子琳占领成都失败，那形势就比较复杂了，平泉县令一定会给自己留条后路。”

    “贤侄说得有道理！”

    薛勋看了一眼站在旁边的女儿薛涛，笑道：“贤侄带涛儿出去走走，了解一下情况，这里有涛儿母亲照顾我就行了。”

    人家千里迢迢从长安来看望自己女儿，薛勋当然要给两个孩子创造相聚的机会。

    薛涛脸一红道：“爹爹，还是女儿照顾你吧！”

    薛勋微微一笑，“你照顾我不太方便，有你娘就足够了，郭公子对蜀中不熟，你帮忙看看，要买点什么东西？”

    薛涛点点头，也不敢看郭宋，转身出去了，郭宋笑着向薛勋抱拳施一礼，转身跟了出去。

    两人走到大街上，薛涛轻轻松了口气，牵着郭宋的手道：“今天多亏你了，要不是你及时赶到，我们家这次就惨了。”

    郭宋摇摇头，“我现在想起来还有点后怕，我若不是因为那么急着来看你，肯定会在成都多住两晚，很可能我就会后悔莫及，可见冥冥中都有天意，安排着一切。”

    “是天意！”

    薛涛心中此时比蜜还要甜，如果不是老天安排好的姻缘，郭郎怎么会在自己最危急时刻，就在这么出现在自己身边？这分明就是上天的安排。

    她扣住情郎的手，把头枕在他肩头，美眸流盼地问道：“郭郎，你说我有没有长胖了一点？”

    他们走在一条小巷里，两边是大户人家的高墙，前后都无人，郭宋若跑去买尺子回来量她的腰围，那就不是天意了。

    闻弦知雅意，郭宋立刻揽住她的腰，低头吻住她的红唇，薛涛搂住他脖子婉转相迎，好一会儿两人才慢慢分开。

    郭宋笑道：“我这几个月都会在蜀中，我们去青城山玩玩，或者去峨眉山。”

    薛涛撒娇道：“人家只想和你牵着手在成都逛街。”

    “成都可以牵手吗？”

    “可以的，我亲眼看见好几对情侣都牵着手在大街上闲逛，这里风气很宽容，不像长安会被人侧目。”

    郭宋欣然道：“等我们去成都，我陪你逛街，等逛够了，我们再去青城山，青城天下幽，我在崆峒山时就向往已久。”

    “郭宋，你说这次蜀乱要乱多久？”

    “这个很难说，就看其他是不是响应杨子琳，如果其他州都不响应他，那这场内乱就不会太久，如果其他州纷纷响应，事情就有点麻烦了，我就得想办法带你们回长安，总之有我这个毛脚女婿在，就一定能保住你们平安无事。”

    薛涛心中欢喜，伸手在他鼻子刮一刮，“真不害臊，你还没有让媒人上门求婚呢！就开始自称女婿了，小心我爹爹用大棒子打你。”

    两人走出小巷。他们便松开手，相依而行，郭宋想起一事，对薛涛道：“还记得那个玉剑公子吗？他被官府判处死刑，准备明年秋后处斩。”

    “为什么？”薛涛惊讶道。

    “好像是杀妻，侯莫陈家找到了他杀妻的证据，他自己也供认不讳。“

    “可是.....他是元家嫡孙啊！元家会眼睁睁看着自己嫡孙被杀死？”

    “元家当然不愿意，但事关元家的名声，他们得给其他关陇贵族一个交代，况且女方是侯莫陈家族的嫡女，他家的势力也很强大，侯莫陈家族坚决要求官府判处死刑，官府也不敢徇私枉法，只能按照大唐律公正判决。”

    薛涛冷笑一声道：“这下我娘终于死心了！”

    房间里，韩氏一边给丈夫涂药，一边小声问道：“今天我听涛儿叫郭公子居然是郭郎，他们到底是什么关系了？”

    薛勋享受着药物的清凉，笑道：“你平时不是蛮精明吗？怎么在这件事上就变得糊涂呢？我一直以为你在装糊涂呢!”

    韩氏叹口气道：“其实我也早就看出一点点端倪了，像康保对张东主不屑一顾，我就怀疑他是郭宋派来的，小鱼娘也是，说起来郭公子对咱们女儿还真是重情，居然从长安过来看望她，那个玉剑公子嘴上说怎么喜欢涛儿，他却连一封信没写，人说日久见人心，这话一点都没错。”

    薛勋笑道：“你现在觉得他做我们女婿不错了？”

    韩氏点点头，“就凭他毫不犹豫回城把你救出来，我就认可这孩子了，他虽然被免了官，但有你帮衬着他，做个富家翁也不错。”

    薛勋淡淡一笑，“你这话说得太早了，郭公子可真不是一般人，将来不一定谁罩着谁呢？”

    薛勋却没有明说，他今天伏在郭宋背上时，亲眼看见了郭宋怀中的金牌，他隐隐看见一个‘朕’字，他便知道郭宋绝不是被罢官免职那么简单。

    ..........

    郭宋和薛涛在外面走了大半个时辰便回来了，几名酒楼的伙计给他们送来了晚饭，晚饭后，韩氏把女儿叫进了屋内。

    韩氏沉默片刻，对薛涛道：“看样子，你对郭公子一往情深了，是吧？”

    薛涛笑道：“回答母亲这个问题之前，我先告诉母亲一个消息，玉剑公子元宵被京兆府判处极刑，明年秋后处斩。”

    韩氏大吃一惊，“怎么会？”

    薛涛淡淡道：“他的罪名是杀妻，证据确凿，没有辩解的可能了。”

    “他那么温文尔雅，知书达理，怎么会杀自己妻子，是不是有人冤枉他？”

    薛涛着实有点无语，母亲怎么就这样不明白事理呢！

    “这人善于伪装，装出一副知书懂礼的样子，迷惑了很多不了解他的人，实际上他就是一个荒淫无耻的卑劣小人，娘可以想一想，以元家的势力，谁又敢冤枉他？”

    韩氏无言以对了，半晌道：“看样子人真不能只看表面。”

    薛涛又道：“现在我可以回答母亲的问题了，事实上，在两年前我就对郭郎深有好感，并非是他对我们家的恩情，让我必须要报答他，不是这么回事，我绝不会勉强自己去嫁一个自己不喜欢的人。”

    “那他有没有打算什么时候请长辈来求婚？”

    “他说了，等年底回京，郭老令公会作为他的长辈来求婚。”

    韩氏又吃了一惊，“他是郭子仪的亲戚？”

    “他说只是同族，不过关系很好。”

    韩氏见女儿眼中充满了自信和坦然，可见她心意已定，不会再轻易动摇了。

    韩氏只得叹口气道：“这次要不是他，你爹爹就没命了，我们娘俩的命运也会很悲惨，娘虽然总希望你能嫁入豪门，但郭公子这种情深义重让我也认可了他，娘不再反对你们两人，如果他家来求亲，我会答应你们！”

    薛涛大喜，抱住母亲的脖子，在她脸上重重亲了一口，韩氏连忙推开她笑道：“还以为自己是三岁孩子吗？居然还对娘撒娇。”

    薛涛抱住母亲的胳膊撒娇道：“女儿本来就是孩子嘛！”

    韩氏忽然有些伤感，女儿长大了，要嫁人了。

    ..........

    就在母亲二人聊天的同时，郭宋却在和薛勋商议下一步的行动。

    薛勋道：“所有的简州官员和将领都有一个错觉，他们认为自己只是在反对崔宁，而不是在反对朝廷，可事实上，他们就是在反叛朝廷，如果明白这一点，相信很多人都不会再跟随张琼，尤其军方将领，如果杨子琳攻占了成都还好，但如果失败退回来，大家肯定就会有异心了，我觉得我们不应该轻易放弃。”

    “世叔可以熟悉的将领？”郭宋问道。

    薛勋点点头，“校尉冯远就是我一手提拔起来的，他父亲去世，还是我帮他找的墓地，他肯定会站在我这一边，我只是担心他因为是我的人，已经被张琼免了军职，不过他家就在县城内，你可以去找他，他比较熟悉军中情况，能帮助到你。”

    郭宋沉思片刻道：“我还希望世叔给我写一封信，虽然世叔有伤在身，不能去阳安县，但名不正则言不顺，我用世叔的名义会更加能服众，这对世叔也有好处。”

    薛勋怎么会不明白，郭宋其实是想把功劳让给自己，这孩子真是有心了。

    