    当天晚上，父子俩人跟赵西商量完，对方是别无选择了，不过王惊蛰和王赞给出的方式他也不是不能接受，不管是三五年的等待时间，还是在赵静雯的身上写下鬼书，其实说来为了保命的话，也不是接受不了的。

    一天之后，王惊蛰就特意从市区里找了一个纹身的师傅过来，打算在赵静然的身上纹下第一个殄文，至于纹在哪里的话，他们父子俩人就没有给什么意见了，赵西觉得肯定得要选择个隐蔽点，轻易不会被人看见的地方，毕竟赵静然是个小姑娘，以后长大了夏天可能会穿的清凉点，如果纹过的地方露出来的话，影响总归是不太好的。

    “腋下吧，我觉得这里还算隐蔽点，行吧？”赵西试探着问道。

    王赞笑道：“别问我们，你这个做父亲的觉得没事，那我们自然也不会觉得有什么了……”

    王赞虽然早已出徒，自己可以独当一面了，但是关于殄文他却从来都没有接触过，甚至连看都没看过。

    这是王惊蛰刻意为之的，主要是王赞的道行不行，经验不够，这本专门给死人写的，跟亡魂所沟通的秘籍，还不太适合他，过早的交给王赞的话对他只有坏处而没有好处。

    到现在，已行走江湖多年的王赞，算是差不多可以到了可以接触殄文的时候了，但估计深研究还不行。

    夜深人静，父子两人喝着茶，面前的桌子上放着一页纸，不过却是扣着的，有字的那一面朝下。

    王惊蛰抿了一口茶水，跟儿子说道：“当年我接触到鬼书的时候也算是巧合，到如今已经过去二十多年了，想起来的时候还挺唏嘘的，我们王家虽然历史悠久，一代又一代的赊刀人走了过来，不过对于鬼书来说没有哪一代先人是接触过的，我们甚至还一度以为鬼书不过是传说罢了，也许有过相关的记载，但肯定没有深了解过，而没想到到了我这辈，会阴差阳错的习得这门技术”

    王赞很是好奇的说道：“爸，你说过殄文如果没有到一定境界，就擅自学了的话，自己都有可能撑不住，从而被反噬？”

    王惊蛰点头说道：“是呗，别说是反噬了，要是太严重了的话，你搞不好都得要被百鬼给缠身了，这么逆天的东西，哪里能学的那么容易，对人的要求也是挺高的，首先是自身功德必须得够，阳气足够充足……当年我学这鬼书时，血都不知道吐过多少了”

    王赞尽管知道这是真的，老子不至于忽悠儿子，但还是有些不可置信的，王惊蛰见他表情琢磨不定，就用手指敲着桌子说道：“你现在也算到时候了，就掀开这页纸看看，我读给你听，你用点心血，但我告诉你别低估了这殄文的力道，你最多只能看下前面三个殄文就可以了，我估计你够呛能往后再撑着了。”

    王赞不信邪的抬头看了一眼，伸手缓缓的将那页纸给掀了过来，映入眼帘的就是一篇充满了古老和沧桑感觉的文字，但他看起来却一个都不认识，明显感觉跟天书差不多。

    “鬼书总共分为三部分，第一部门是用来镇魂所用的，鬼书一出但凡孤魂野鬼，亡魂厉鬼，都可以被镇得住，这一点是毋庸置疑的，我在阴曹地府里都试过，往下则是用来驱魂的，最后的一部分是养魂，通篇你肯定是学不了的，没个三年五载你根本就吃不透，特别是养魂那一篇，不过镇魂鬼书和驱魂鬼书中，我可以为你讲解前面几字，你大概还是能够学得了的，仔细听着点……”

    王惊蛰说完，就张嘴吐出了一个非常绕口和刺耳的字符，王赞听闻之后当即就呆住了，只觉得眼前似乎黑了一下，脑袋就跟被人捶了一锤子似的，等到王惊蛰吐出第二个字符的时候，王赞瞬间就察觉到胸腹间一阵涌动，喉头忍不住的就甜了一下，他硬是听着没有什么反应。

    王惊蛰淡淡的瞥了他一眼，第三个殄文脱口而出，王赞当即就受不住了，张嘴“哇”的一口将憋了半天的老血给吐了出来，然后就察觉到整个人都晕眩不已，愣是顺着椅子就滑座在了地上。

    王赞喘了几口粗气，惊讶的仰头看着父亲，王惊蛰喝了一口茶，徐徐的说道：“说给死人听的文字，讲给活人来听，你当然受不了了，回头你稍微回忆下，过会好好的睡一觉吧，再加上晚上这时候的阴气也稍微重了点，等到白天的时候就能好一点了”

    王赞擦了下嘴角的血迹，吐了口气说道：“这鬼书，比我想象当中的要跋扈太多了啊……”

    睡觉的时候，王赞躺在床上翻来覆去的也睡不着，总是感觉自己胸腹里的气血起伏不定的蹿腾着，一闭上眼睛就晕的很，然后身子骨还特别的虚，那种滋味就跟喘口气就好像爬个山一样，累的不行不行的。

    殄文这本奇书，毕竟是写个亡魂的，活人想要学习的话，首要一点就是你得需要庞大阳气的支撑，但一个人的体内是讲究阴阳调和的，哪一方面都不会特别的充足，那这么一来的话，王赞所需要的阳气是不可能达到充足状态的，所以就得要强咬着牙挺下去了。

    说白了就是，先习惯成自然的吧。

    整整的一夜王赞几乎都没怎么睡着，直到天快亮了的时候才渐渐地合上眼睛打盹了一会，他还挺能安慰自己的，毕竟他爹都是自小就开始连滚带爬的学习了，而王赞则是二十岁之后才被领上道了，跟王惊蛰可是差了将近二十年的道行呢，儿子不如爹那也是很正常的了。

    鬼书学习的太慢，王赞也没怎么在意，正好抽空在陇西呆一段时间，多陪下小草和茅清水他们，毕竟自己一年到头都不能回家几次，正好有个机会就多呆一阵了，不然小草可能就得也要提前进入更年期了。

