    唐夫人摸着肚子暗想，何况，有一个胎心还那么不明显，周满需要很认真才听得出来。

    满宝同样在思索这一点儿，一个孩子就够难生的了，更别说两个孩子了。

    其中一个孩子的胎心这么弱，也不知道能不能保住，而且生下来后也得保，同样不简单。

    满宝思量着，面上却没露出来，和唐夫人笑道：“我下午就带你去见萧太医。”

    唐夫人点了点头。

    满宝就拉了她的手道：“走，我们去花园里走一走，一会儿我们就在敞轩里吃饭。”

    等把人送到花园，满宝就给萧太医写了一封帖子，写明了下午要带个病人上门拜访。

    然后让人送去了萧家。

    周立如和刘三娘也都在花园里，还有成氏和满宝的六嫂，三个孕妇刚好坐在一起说话。

    刘焕和白二郎靠在一起，旁边还站着一个卫晨，三人正对着白善啧啧摇头，“从此以后我们就不一样了。”

    刘焕道：“我们是白衣。”

    白二郎接道：“他是绿袍。”

    卫晨幽幽的道：“将来还有可能是紫衣。”

    白善问道：“你们进门的时候吃酸了吗？”

    “没有，但现在吃了。”

    殷或站在一旁笑着看他们。

    白善扭头和他道：“走吧，你不是要看牡丹吗？”

    “对了，我们家花园角落里种的牡丹开花了，虽然有点儿丑，但这个天气开的牡丹的确稀奇，你们要不要去看看？”白二郎问几个小伙伴。

    大家自然点头，“好呀，好呀”的应下。

    唐夫人在一旁听着稀奇，问道：“你家这时节竟有牡丹花开？”

    满宝点头，道：“不好看，变异了的，而且这时候的天气和开春那会儿也差不多，都是冷飕飕的，却又不是特别冷，它可能认错季节，所以开花了，还算是正常。”

    哪儿正常了，一个是要春暖花开时，一个是正要寒冰腊月时，就算气温相近，别的也不近好不好？

    唐夫人觉得她太过敷衍了，问道：“那花是你买来的稀缺品种？”

    “不是，”满宝这一点儿非常的肯定，要是，她也就不会大大方方的说出来让人知道了，自己悄咪咪掐了就是，她道：“是去年的，嗯，好像是谁家送的，也不是特别贵重的品种，我的园子正缺花，我就给种下去了，结果它今年开春开了一波，还挺好看的，谁知道现在又开了，可能是不对季节，花瓣有些稀，除了丑点儿没别的毛病。”

    唐夫人：“花就是要赏好看的，它都丑了，还有什么别的优点儿吗？”

    “还是有的，花瓣颜色还不错，捣一捣可以让花汁做点儿别的东西。”

    唐县令坐在一旁生怕俩人说着说着就吵起来，主要是最近唐夫人因为怀孕脾气不太好，他这几天都过得有点儿艰难，所以有些草木皆兵，立即转开话题道：“白善考中了进士，你们有没有给长博去信？”

    满宝道：“要是专门写一封信去说这事儿多不好意思啊。”显得他们炫耀一样。

    “不过我估摸了一下，我四哥他们七月去的草原，这会儿都十月多了，应该也回来了，所以昨天就写信让人送去夏州，想着让杨学兄帮忙照顾照顾，要是有东西还可以托我四哥带回来。”

    唐鹤明白，这叫低调的炫耀，他和满宝对视一眼，觉着她干得不错，还道：“夏州过去就是草原，那地方养的牛马就不少，似乎毛皮挺多，好看的狐皮不少，听说还有虎皮呢。”

    满宝一脸严肃，“君子之交淡如水，我们是不会收杨学兄这么厚的礼的。”

    一旁的唐夫人就没忍住乐出声来，含笑道：“我听知鹤说你们想出去游学，这时候天气冷，所以这次就给你们送的上等毛皮，既然君子之交淡如水……”

    满宝义正言辞的道：“唐学兄那能一样吗，他和白善可是亲如兄弟的。”

    这下连唐鹤都没忍住乐出声来了，虚点着她道：“你呀，你呀。”

    “不过你们怎么知道我们想出去游学？”

    唐学兄想了一下才道：“我听蒋副将说的，不是你们家的白善说的？”

    蒋副将是殷礼的下属，应该是从殷礼那里听到的。

    满宝想了想，他们想出去游学的事儿瞒了别人，的确没有瞒殷或。

    于是将此事揭过。

    用过午饭，殷或他们留下和白善他们玩耍，封宗平他们还拿出箭要玩投壶。

    顺便拉着满宝的三个西域学生套话，都快问到以前高昌王室的二三秘事了。

    别说，他们还真听说一些，他们以前在西域时是巫者的徒弟，因为法力还不错才被挑选来京城学医术的。

    他们本是冲着太医署的咒禁来的，结果太医署的咒禁课很少，倒是其他课程很多。

    因为语言文字不通，他们学得很艰难。

    别的学生只需要学习五年，他们这些番邦送来的学生估计要学上八九年也不一定，太难了，真的是太难了。

    好在他们现在已经背下了穴道，触摸人体的时候的确发现了特别的功效才能坚持下去，不然他们早想回家去了。

    虽然高昌王室已不在，但他们提起王室依旧很尊重，白善他们也收敛了一下态度，不敢轻佻，虽问的是二三秘事，却显得很郑重。

    满宝留着他们说话，带着唐大人和唐夫人去找萧太医。

    萧太医也休沐，收到满宝的帖子后就在家里等着。

    他看过唐夫人的脉象，看了周满一眼后便摸着胡子和唐夫人笑道：“不错，只是既然是双胎，之前的饮食就不合适了，孩子营养跟不上，这样，我给你一份膳食单子，我和周太医商量一下给你开一张不伤身的药方，先把孩子补起来如何？”

    唐夫人就忧愁道：“吃补药孩子会不会太大？”

    萧太医便笑道：“不会的，有周太医在，她可以摸胎，我等可以随时变换方子，现在孩子有些营养不良。”

    唐夫人便松了一口气，笑着应了下来。

    于是萧太医便笑着起身，和周满去商量药方去了。

    萧太医出去了一会儿后萧夫人就带了家里的儿媳妇和女儿来见唐夫人，大家热热闹闹的说起孩子来。

    唐大人便趁机溜了出去。

