    厉轻灵瞳孔一缩，止不住的想，那白卿落呢？大哥已经放下她了吗？

    可是在她看来，陆晚晚那种为钱出卖自己的女人，和白卿落半斤八两，一样不配待在大哥身边！

    另一边，陆晚晚正坐在厉项臣的车里，再一次拿出纸和笔，等着和他谈正事。

    只听厉项臣有些同情的说道：“大哥也真是的，就这么让你一个人回娘家。

    他眼睛不便，我能理解。"陆晚晚一顿过后，问：“对了厉二少，你对订婚仪式具体有什么要求，不妨现在说出来？”

    厉项臣用食指轻敲着方向盘，片刻后，缓缓说道：“卿落的生日是12月3号，最爱的花是梅花，对了，她是位美术老师，擅长水墨画，所以我想把主题定的诗情画意点。

    月3号。

    这个数字，怎么有点耳熟呢？好像在哪里听过

    陆晚晚用笔帽挠了挠头后，说：“梅花寓意忠贞高雅，确实和白小姐给人的气质很像。

    忠贞？

    万项臣嘴角浮现起濙濙的嘲弄，如果这话被厉景琛听到了，不知道会作何感想？

    陆晚晚思索片刻后，道：“啊，不如这样好不好？到时候仪式的通道全部用古时候的梅花宫灯做点缀，主舞台可以用水墨画做开局，如果白小姐愿意的话，水墨画还可以用她的作品，你觉得呢？"”

    厉项臣听后，饶有兴趣道："这么快就有思路了，你真的只是个助理？

    陆晚晚摸了摸鼻子，有些不好意思的说：“呃，是的，练习时长快两年半了。

    两人说着说着，陆晚晚忽然发现。

    厉二少，你开错了，这不是去我家的方向！"这人怎么有导航还能开歪来？

    万项臣不急不愠道：“我知道，我只是想带你去买点礼品，你这样空手回去，伯父伯母会以为厉家，尤其是我大哥亏待你的。

    陆晚晚不得不叹服，如果说厉项臣的情商是100的话，那么厉景琛的情商就是-100可令陆晚晚没想到的是，厉项臣居然把她带到了S市最奇货可居的滋补品店，看着标价几万十几万的鹿茸熊掌，她直摇头。

    怎么，是担心伯父伯母看不上吗？"厉项臣问。

    不是，现在谁还敢碰这些呀，不怕吃出病来吗？"陆晚晚低声说完，指着对面条街的一处店面道："我们买那个就行了。

    厉项臣顺着她的指尖看过去，表情变得有些怪异："水果推？”

    嗯。

    半个小时后，陆家。

    万景琛把车停在围墙外，回过头问她：“要我陪你进去吗？

    陆晚晚有些哭笑不得，让小叔子陪自己回娘家算怎么回事？

    你今天已经帮了我不少忙，剩下的我自己可以。

    陆晚晚开门下车后，拎着一个一百多块钱的水果篮，冲厉项臣挥手道：“好好去跟白小姐约会吧。

    与此同时。

    耶~晚晚妹妹今天要回家喽！

    见自己的傻儿子正张开双臂，像飞机一样的到处跑来跑去，梁珍头疼不已：“陆泽宇，你已经吵了一晚上了，能不能消停会？

