    叶准沉默片刻，轻轻叹了一声，“你这封折子，还是收起来吧！且不说，你一个小小的庶吉士本就没有弹劾之权，就是你手里的证据，也不能将福王如何。福王再不济，那也是皇嗣，若非滔天大罪，如何能拉他下马？这封折子根本改变不了什么，还会让你作茧自缚，你很清楚，不是吗？”

    “你以为，燕二公子特意约你出来，将这件事告知于你，是为了让你当那个出头的椽子，去针对福王的？当然了，你若果真笨得自寻死路，他倒也可以乐见其成。”

    “他对裴三姑娘，是势在必得，他这一趟，究竟是为了什么？你难道还没有想明白？”

    季舒玄没有说话，神色却是慢慢黯然下去。

    是啊！他如何不知，燕二公子……自己从前，还真是小瞧了他！

    叶准看他那脸色，便知道，他不是不清楚，不过不愿承认罢了。

    叶准神色微微一软，抬手拍了拍季舒玄的肩头道，“知道你不甘心，但形势比人强，这就是现实。但如今，他比你强，不代表往后也是，你要记得今日的不甘心，来日，对今日的自己，有个交代。”

    “眼看着，就要中秋了。近来，有风声说，今年的中秋宫宴，陛下要为几位未婚的皇子赐婚，很多事情，就该尘埃落定了。若是……届时，你也该死心了。”

    季舒玄目光一滞，眼中隐隐有痛。是啊！燕崇可要比穆王年长一些，陛下待他，可比自己的亲生儿子还来得看重。陛下为未婚的皇子们赐婚，又如何能少得了燕崇去。

    叶准看他良久，终于不再说话，眉宇舒展，踱到一边的书架旁，取了一本书，翻开来看。

    桌上的烛火“噼啪”爆出一朵灯花，屋外淅淅沥沥的雨，怕是要下一夜。

    裴锦箬的脚伤养了几日之后，终于是痊愈。既然痊愈了，便没有再赖在家里的理由，禀明了家里的长辈，她又乖乖往博文馆上学去了。

    进了门，徐蓁蓁懒洋洋趴在桌上，见着她，抬起手挥了挥，“你来啦？脚伤都好全了？”

    裴锦箬点了点头，“本来伤得也不重，不过是家里人太紧张。”

    转头见徐蓁蓁还是神情怏怏地趴在那儿，她不由皱了皱眉，凑上前道，“你怎么了？心里不痛快？”

    目光又四处一转，“月龄呢？”按理说，这个时辰，卢月龄也该来了，何况，她与徐蓁蓁自来是焦不离孟，孟不离焦的。

    说起这个，徐蓁蓁神色更有些郁郁，“你说这是不是流年不利？一个才好，这一个又病了。”

    裴锦箬这才反应过来，“月龄病了？”

    徐蓁蓁却突然想起了什么，蓦地从桌面上蹭了起来，“你回来了正好，咱们一起去看看她吧？”

    等到散学后，两人果然一起结伴去了太师府。

    说起来，这还是裴锦箬头一回来太师府。文臣清流之首，又是清贵的书香门第，虽然未必权柄在握，却有帝师之名，永成帝又最是个尊师重道的，因而，卢家在凤京城中，也算得文官翘楚。

    卢家的宅院处处考究，低调中见高雅，却也有股子难言的压抑。

    裴锦箬和徐蓁蓁被引着一道进了卢月龄的院子。

    她的院子，居然也种了一院子的竹，这个时节了，还是翠色寒森，裴锦箬一看，便觉得亲切。

    她们来访，早已有人报到了卢月龄跟前，丫鬟打起帘子，两人前后进门，便见得她已一身家常的妆扮，候在了待客的花厅中。

    脸上略施脂粉，微微笑着，道，“你们来了？”

    裴锦箬一看，心下，却不由得一“咯噔”。

    这才几日不见，怎么人就成了这样？

    卢月龄瘦得厉害，脸色也是不好，即便是脂粉也掩盖不住的憔悴，眼里，更是云山雾罩般，却分明泄出丝丝缕缕难言的哀伤。

    引她们来的婆子告退出去，徐蓁蓁则上前便是拉了卢月龄的手道，“你怎么出来了？不是说，病得起不来身了吗？我和锦箬又不是外人，来看你一遭，可不是为了折腾你的。”

    “我也没有病得那么严重，哪里就到了不能起身的地步？你和锦箬难得来一趟，她更是头一回来，难不成，还要让我蓬头垢面的，躺着待客不成？那我岂不要羞死？”卢月龄笑笑道，只那笑声却太过漂浮，不过一掠而过。

    几人一道在临窗大炕上坐了，卢月龄抬手，将伺候的人都一并撵了出去。

    徐蓁蓁拉着卢月龄的手，欲言又止片刻，才道，“我听说了，皇贵妃娘娘几次召见了你家太太，可是因为这个……你才病的？”

    听到此处，裴锦箬乍然一惊，望向卢月龄。

    方才瞧见卢月龄这番形容，裴锦箬心里便有所猜测，这般模样，很是眼熟，分明就在前不久，才在为情所伤的季舒雅身上瞧见过。

    如今……又在卢月龄身上瞧见，那么，必然是卢月龄与甄先生之间出了什么岔子，也只能是此处出了岔子。

    可她怎么也没有想到，这当中居然还关着宫里的事儿。

    皇贵妃……

    是了，这么久了，她都忘了，前世，卢月龄可不就是穆王正妃么？

    难不成……这次中秋宫宴的传闻都是真的？陛下要给未婚的皇子们赐婚？

    说是赐婚，但陛下和宫里诸位皇子的母妃自然对人选都是心中有数。皇贵妃既然频频召见卢家太太进宫，这便不由得让人多想。

    果然，卢月龄听罢，微微一顿，才扯开一抹比哭还难看的笑来，“大抵是这样了，中秋过后，没准儿我便会成准穆王妃了。”语调幽幽，说不出的凄凉。

    徐蓁蓁当下便是皱起眉来，“你不愿意的话，跟你父亲好好说说，你不是正好病了吗？也是个现成的理由！何况……你家太太未必就愿意看着你高嫁。”

    卢月龄与裴锦箬一般，都是正室原配所出，可也一样命苦，都是年幼丧母，如今的卢二太太，乃是继室，并非卢月龄的生身母亲。

    徐蓁蓁是一心一意站在卢月龄那边，只是，说出来的那些话，只怕是连她自己，也没有办法说服。

    别说穆王出身高贵，一表人才，文武双全，又得陛下看重，就算他是个歪瓜裂枣，他也是皇嗣，天生便高人一等，由得你挑肥拣瘦？

    