    仅仅一步之威。

    就已经恐怖到了这种程度。

    李定国等人，心中如惊涛骇浪，这种实力，也难怪被誉为‘神’了。

    李定国压制住心中的惊骇，依然丝毫不做退让，开口道：

    “你不要以为，你真的当世无敌了，华夏作为科研大国，军事大国，早已拥有针对你这样的觉醒者的作战计划。

    “同样也别忘了，你的权利，也是由我中枢院赋予的。”

    这是警告。

    警告臣风，他们已经拥有足够的把握，对他进行镇杀！

    而且，能让李定国面对臣风依然保持镇定的，是包围整个天南海的卫戍营大军！

    只要这支大军还在天南海。

    局面的优势就掌握在他的手上！

    “哦？”

    臣风饶有趣味的看着李定国，开口道：“那我倒是很想领会一下，你们的...作战计划？”

    他是的确很好奇，拂晓会针对如他这样的高等级觉醒者，研究出了什么可行的作战计划。

    但听在李定国等人的耳朵里。

    却如针一般刺耳。

    这对于他们来说，跟指着他们挑衅毫无区别！

    李定国的脸色瞬间变得阴沉，双眼如鹰一般盯着臣风。

    “呵，这是你自找的。”

    他捏住扣在衣领处的微型话麦，开口道：“暗剑，开始行动！”

    暗剑，这是隶属于国安总署的一支精英部门，全部由高等级觉醒者组成。

    同时，他们的科技部门，还研制出了能有效限制觉醒者力量的基因抑制武器。

    乃至，微型分裂核.弹！

    能够有效将十米以内范围里的一切物质，全部泯灭！

    即使是臣风这样的高等级觉醒者，理论上也无法抵挡住这样的武器。

    而此时。

    这间会议堂内，各处死角、地面之下，以及大堂顶部，都是已经提前潜伏着的暗剑成员。

    当李定国命令下达的那一刻。

    这些暗剑成员全部进入作战状态，十八名成员已经凝聚起全身力量，准备发起进攻。

    他们有狙击组，战斗组，刺杀组。

    一整套模拟了上万次的作战计划，只为一瞬间击杀如臣风这样的高等级觉醒者。

    突然！

    就在他们准备行动之时，纷纷感受到脖子上传来一阵痛意，冰凉无比。

    然后一只黑手捂住口鼻，令他们无法喊出声了。

    颈部不断涌出鲜血。

    这些暗剑成员瞪大双眸，眼中满是难以置信和绝望。

    随后他们的生机消散，全部死亡！

    李定国见自己下令后，暗剑却迟迟没有动作，不由眉头一皱，再度朝着话麦道：

    “暗剑，立刻开始行动！”

    依然没有任何回应。

    现在李定国已经意识到有些不对劲了，他心里泛起一股不好的感觉。

    此时，从十八名暗剑成员所埋伏的位置。

    一名名穿着特制的暗合金战甲，胸口处有着一条龙形徽章的特勤，接连走了出来。

    瞬间就吸引了在场所有高层的注意。

    这间会议堂，竟然潜伏了这么多人？

    他们竟然丝毫没有察觉到。

    而李定国等拂晓会派系的官员，则是神色大惊，满脸惊惧。

    这些穿着黑甲的特勤，上面的龙形徽章，这分明是......

    华夏神龙局！

    ‘怎么可能，神龙局分布极广，又只以君南天为单线联络，失去了君南天，神龙局应当陷入混乱才对啊！首座怎么可能在几天内就重新掌控这支力量！’

    李定国心中骇然想到。

    正是因为成功对君南天实施了刺杀计划，解决掉了这个首座老人的左膀右臂。

    他们拂晓会才敢展开行动的。

    但现在，神龙局的特勤却突然出现。

    而且...

    李定国瞳孔一缩，看向这些突然冒出来的神龙局特勤，他们手上闪着寒芒的军刺上，分明还在滴落猩红的血液。

    暗剑成员，全部被刺杀掉了！

    而接下来让李定国等人更加震惊的一幕出现了。

    会议堂大门处。

    一个身影出现，他的脸庞冷冽，眼睛上还斜着一条疤痕，浑身散发着无形的寒意，令整个屋内气温都仿佛降低。

    “君...君南天？！”

    有位置靠近门口的高层，最先看清他的面容，惊声大呼。

    李定国一众拂晓会高层，更是难以置信。

    君南天不是已经被沈从龙一刀捅进心脏，死在了东海国门吗？

    这是全国民众都亲眼看见的啊！

    他怎么可能出现在这里。

    他应该是个死人才对啊！

    “不，你不是君南天，你到底是谁，你不可能没有死！”

    一位高层从座位上噌地站起来，目光惊恐地抬手指着他，失声道。

    君南天没有回答他。

    而只是走了进来，朝着臣风点头示意，然后走到了首座老人的身后。

    “统领，神龙局君南天，向您报道！”

    君南天站得笔直，敬礼道。

    “好，好好好！”

    首座老人看着他，眼中同样是震惊，但更多的是欣喜。

    第一是因为，君南天于他而言，不仅是手下最得力的干将，同样也如儿子一样看待。

    第二是因为，如果君南天没有死，有着神龙局这股力量的存在，李定国想要取得这场斗争的胜利，就没那么容易了！

    臣风与君南天的现身。

    顿时让首座老人有了足够的信心，他毫不畏惧的看向李定国，冷声道：

    “李定国，看来你们的计划，是不能顺利完成了。”

    李定国脸上表情阴测莫定，他深吸一口气，只要天南海还在卫戍营的掌控下，他就没有输！

    臣风和君南天再强，也不可能敌得过这群来自各大军部的精锐部队。

    如果是普通的士兵，那么可能还说不定。

    但这支卫戍营部队，士兵们都配备了暗合金武器，以及能够对觉醒者造成极大伤害的基因抑制武器。

    “你未免高兴得太早了，即使有他们俩在，只要卫戍营还在我的掌控......”

    李定国正开口，要反击一下首座老人。

    突然一名身穿迷彩服的军官冲进了会议堂，他肩膀上别着一颗金星，将官！

    这人，正是卫戍营的总指挥许良才。

    此刻许良才脸上挂着惊恐，仓惶失色的来到李定国面前，声音颤抖道：

    “李首，不...不好了！”

