    猎妖范围，右方。

    萧逸甩了甩筋骨，体内道道火焰之力游走。

    双脚的水流锁链虽已烧毁，但两大阵法压制他而涌入体内的水流之力仍在。

    当然，这对于脱困的萧逸而言，算不得什么。

    身前，是已然破碎不堪的地面。

    地面碎石中，则是一道大口吐着腥血的狼狈身影。

    “少…少主…”身后，十数半化形妖兽面露惊骇。

    “一起上，宰了这可恶的人类。”

    “找死。”萧逸瞥了眼，指尖道道冰暴剑气打出。

    剑气所过，空气凝结，却又凌厉至极。

    十数头妖兽，皆是一剑封喉，还未来得及出手已殒命倒地。

    “呼。”

    十数息后，萧逸轻呼出一口浊气。

    浊气中，还带着些许延绵水气。

    “飞流困泽阵，果然不凡。”萧逸点了点头。

    体内游走的火焰之力，已然散去。

    萧逸看向地面那道狼狈身影，皱了皱眉，“虽是妖兽，但化形后也只等同人类年轻武者的岁数年纪。”

    “如此年轻便能化形，还有圣尊境以上的过人实力。”

    “有此本事的，只可能是妖族中的顶尖年轻一辈。”

    妖兽若要化形，与本身实力、层次、血脉、等级等等，都有关联。

    一般妖兽要化形，若是九级以下，吞服一粒人类炼药师的化形丹即可。

    而若是等级更高的，圣境妖兽、王境妖兽等等，则非是普通化形丹能做到的了。

    要么，有传奇化形丹；要么，就是自己修炼到相当高深的地步。

    而如果是那些生而拥有血脉，且一出生便阶品极高的妖兽，则几乎非人力所能为之，完全只能靠自身修炼。

    简单来说，阶品越高的妖兽，化形越难。

    但同时，这些高阶品的妖兽，生而天赋过人，其血脉能助其修炼神速，拥有人类远远比及不了的莫测手段。

    但另一方面，血脉又是限制妖兽化形的难点之一。

    血脉越是珍稀，越是高，化形越难，甚至难若登天。

    这里面的关系，错综复杂，因素颇多，萧逸也无法完全了解。

    但毫无疑问，面前这头化形妖兽的等级极高，也蕴含着极其珍稀而强大的血脉。

    偏偏如此，这头妖兽还是能以如此短的岁月便化形成功；化形后，岁数年纪只与人类年轻武者相仿。

    故萧逸很轻易就能推测出，这必然是青月一族最出色的年轻一辈强者，不仅自身天赋异禀，还拥有着整个青月一族的倾力培养。

    说到青月一族，萧逸同样不太了解，只知，这是十大妖族之一，在妖域之内地位极高，甚至是超然。

    “混蛋，我杀了你…”地面下那妖异年轻人，顷刻暴走。

    妖兽的狠戾一面，展露无疑，身上气息，疾速飙升。

    “燃烧血脉？”萧逸眉头一皱。

    嗖…

    指尖，道道冰暴剑气凝聚，随后瞬间打出。

    二十四道冰暴剑气，层层打出，玄妙非凡，且又精准无比。

    对比以往施展二十四碎冰斩，这一次，更快、更迅疾，也更凌厉。

    妖异年轻人还未能真正出手，已淹没在这二十四道冰冷而狂暴的剑气之中。

    “果然。”萧逸眼眸一喜。

    “对元力的掌控和爆发，又精进了不少。”

    萧逸看了眼地面，那妖异年轻人，已生机全无。

    可惜，他现在没有足够时间，否则，他或许能问出更多的东西。

    现在，这片庞大的猎妖范围内到底发生了什么，萧逸不知，但绝非寻常事。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此而离。

    一分钟后。

    一道身影疾速而来，落到了萧逸原本所站之地。

    “阵法残留痕迹，还有战斗痕迹？”夏一鸣眉头紧皱，打量着周遭。

    “妖兽？还有化形妖兽？”

    夏一鸣皱着眉，心头闪过一丝不好的预感。

    “确实是宫主的气息，还没走远。”

    “看来宫主无性命之虞。”

    夏一鸣略微松了口气，但还是脸色凝重，地面上，些许血迹中，同样有着萧逸的气息。

    “宫主受伤了？该死。”

    夏一鸣脸色一变，身影一闪，追着萧逸残余的气息而去。

    ……

    另一边，萧逸疾速飞行着。

    这片猎妖范围，太过庞大了。

    整整方圆五千万里。

    他的感知，顶天了不过十数万里，不超数十万里，根本不可能瞬间之内知晓这里发生了什么。

    但他一路所过，却可见战斗痕迹密集。

    萧逸锐利的眼眸，不断扫视打量着。

    “痕迹有新有旧。”

    “旧的战斗痕迹可谓激烈，密集而驳乱，证明这是参加猎妖比拼的天骄妖孽与这里的妖兽战斗爆发所至。”

    “新的痕迹，并无激烈，几乎皆在短时间内便结束战斗…”

    萧逸眯着眼。

    这证明，除却猎妖比拼开始的那一天时间内，不，或许更短，半天乃至数个时辰内，猎妖比拼一切正常。

    可，半天后，猎妖比拼忽然出现了极强的战力。

    而且不止一个，很可能是一堆。

    这些战力，完全碾压了人类武者的天骄妖孽。

    萧逸事实上可以用武道回溯来证明自己的猜测，毕竟这只是这一天多的时间内所发生的事。

    但武道回溯终归需要时间，远不及他现今疾速飞行下的观察判断。

    且他确信，自己的判断并没有错，故无需武道回溯去证明了。

    “妖气越来越浓郁了。”萧逸皱着眉。

    他并无法通过感知知晓这片范围如今发生着什么。

    他只能全力飞行下，凭着妖兽气息的浓郁程度而追寻。

    “山洞？”萧逸猛地看向下方。

    下方，除了浓烈的妖兽气息外，还有数道人类武者的气息。

    ……

    山洞内。

    滋滋滋，道道蓝色雷电滋鸣不停。

    雷电如若一道防御结界，护住了东方舞三人。

    东方芷松了口气，满脸喜色，“还好出发前大哥给了麒麟护印给舞儿你。”

    “这群孽畜，我看它们拿什么伤我们。”

    东方舞双手撑着雷电结界，脸色煞白，摇了摇头，“姐姐，现在还开心不得。”

    “刚才从紫宸一族手中逃出，已耗了大量的麒麟雷力，这个雷霆护印撑不了多久了。”

    “还有子姐姐她…”

    此刻的东方子，浑身是血，一手捂着伤口，无力挨靠着山壁，已然气若游丝。

    “哼。”东方芷冷哼一声，“管她做什么，谁让她自己技不如人，实力低弱。”

    “倒是外头的东方铁卫，怎地现今还未赶来？”

    雷霆护印之外，那紫衣年轻人冷笑一声，“还想等你东方家的铁卫赶来？他们如今自己都自身难保了。”

    紫衣年轻人那双尖锐的手爪，正试图爪开雷电。

    “哼，东方家的年轻一辈？你们的脑袋，我要了。”

    “那个家伙，倒也是额外的收获。”紫衣年轻人边说着，看向雷霆护印不远处的一道白色流光。

    白色流光内，同样是一女子。

    “哼。”东方芷瞥了眼，冷笑一声，“天藏九玄玉？那撑不了多久了。”

    “我早便于你说了，把天藏九玄玉交给我，我们可以联手抗敌。”

    女子摇了摇头，脸色难看，“你不是好人。”

    “你…”东方芷脸色一冷，“那便是你自己找死。”

    紫衣年轻人，冷眼看向白色流光，“看来，会是你先撑不住。”

    “来人，给我破了。”

    “是，少主。”山洞之内，除却那紫衣年轻人外，还有十数头妖兽。

    妖兽，尽皆面露凶光，双手之上敛着一抹紫芒，锋芒惊人。

    十数头妖兽，一拥而上。

    白色流光，显然如若强弩之末，根本撑不住太久。

    十数双利爪，齐齐爪下，白色流光一阵震颤。

    到了第二下，咔咔咔…

    白色流光，已然开裂。

    裂缝，如若蛛网般蔓延，最后整道流光轰然破散。

    “不好。”女子脸色大变。

    同一时间，紫衣年轻人手下雷电，也支撑不住，开裂不断。

    “呵，你们也撑不住了。”紫衣年轻人冷笑一声，利爪一划，雷霆护印轰然消散。

    “不好。”东方舞与东方芷，亦同时惊呼一声。

    “呵呵。”紫衣年轻人嘴中，露出了冰冷的嗜血笑容，一双利爪，就此落下。

    恰在此时。

    哗…

    山洞之外，一股风雪猛然吹袭而入。

    风雪所过，冰封蔓延而至。

    “哪来的雪？”紫衣年轻人眉头一皱。

    紫衣年轻人皱着眉，但那十数妖兽的利爪，却毫不犹豫地继续落下。

    女子看着那疾速落下的利爪，仿佛已能看到自己分尸而亡的凄惨下场。

    女子，带着恐慌，却也只能无力地闭上眼睛。

    但，女子想象中的身死，并没有发生，反是耳边传来一道熟悉的声音。

    “琳琅姑娘，许久不见。”

    .......

    第二更。