    “开窍十重天。”

    “炼丹炼器双三阶。”

    “二十二门超阶术法。”

    “一门正宗级功法《剑图》。”

    这一世的收获太大，相当于将自身又刷新了一个阶位。

    修为、见闻。

    功法、术法。

    炼丹、炼器。

    方方面面的提升都极大，都值得大书特书。

    现实中。

    蟠龙山四大仙门之一的万剑宗，镇派绝学《剑图》也只是精妙级。而陈季川却已经将其推衍至正宗级，超出两个层次，不知多了多少倍的玄妙。

    术法到了高阶，可称‘秘术’，意为‘秘而不宣’、‘密不外传’。就算是四大仙门，掌握的高阶术法也绝不会多了。传闻中，万剑宗最强大最玄妙的几门剑诀，很可能就是高阶术法，但为人所知的，也不过是三门而已。

    而陈季川身上可称为‘绝学’的超阶术法，一共有二十二门。

    至于高阶术法——

    “不计其数！”

    陈季川笑着。

    他身上的低阶、中阶、高阶术法犹如繁星一般，数不胜数。

    这些年游走诸天，历经一个个‘道果世界’，最终回归现实，功法、术法、学识才是陈季川真正宝贵的财富。

    ……

    将自身好好的梳理一番。

    陈季川心中一阵喜悦，接下来看向第五枚‘道果’。

    ‘道果’凝结。

    这一次可以结出十六个‘附属道果’。

    陈季川在中洲世界被人私下里一顿编排，得了几个很不好听的名号，他听到之后有些不高兴，却一直忍耐着，依旧不忘初心，为的就是这一刻。

    “低阶、中阶真人不考虑。”

    “邪神、妖王也不考虑。”

    “十重天真人——”

    ‘附属道果’的目标，陈季川老早就想好了——

    “首先是十重天。”

    “优先选择炼丹宗师、炼器宗师、阵法宗师、制符宗师。”

    陈季川活了一千九百岁，送走的顶尖人物足够多。即使是二阶真人，都足够送走两个首尾。

    这些人虽然修为都仅是二阶。

    但各种技艺造诣上面依旧有很多余地可供陈季川挑挑拣拣。

    只是——

    【是否消耗一亿六千万源力，结成十六枚附属道果？】

    “不。”

    “不是。”

    “不消耗。”

    陈季川看了一眼，直接拒绝，脸霎时就黑了。

    一亿六千万源力？

    这相当于一百六十万块标准灵石！

    要是在中洲世界，陈季川随随便便就能拿出来，不过是一万六千块灵晶而已，他当初跟罗普贪污得来的那些赃款都不知道比这个数字多出多少倍。

    毛毛雨而已。

    但现实中。

    陈季川还仅是一个炼气修士而已。

    “一百六十万？”

    陈季川翻了翻随身携带的储物袋，脸色更加黑沉。

    再看看现有的‘源力’——

    仙俸：200

    源力：6913100

    中洲世界九百多年的‘仙俸’，总的也才六百多万，还不够凝结一枚附属道果。

    再去看开启新的道果世界所需要的源力——

    【是否消耗一亿源力，花开一界？】

    “是。”

    【源力不足，请法主下次尝试！】

    “……”

    陈季川苦笑一声，退出意识海。

    ……

    现实中，蟠龙山，火龙窟。

    细算起来。

    陈季川来到蟠龙山也有将近八年的时间——

    “秦岭世界刚开启二十天，我跟韩进一道来到蟠龙山，分开后，落脚火龙窟。”

    “秦岭世界、大徽世界一共一千一百零六年，现实中两年零九个月。”

    “秦岭世界结束后，空置了四个月，回大楚接来了少河。”

    “中洲世界一千八百八十二年，现实中四年零八个月。”

    “前后加起来，我来蟠龙山已经有七年零九个月。”

    “确实快八年了。”

    时间过得太快了。

    道果世界中时间如飞，现实中的岁月也不饶人。

    陈季川记得。

    他当时跟陈少河在黑狱中，刚刚得到‘道果’的时候，那一年他十八岁，陈少河十六岁。

    开启‘大梁世界’，也就是第二个道果世界的那一天，陈季川记得很清楚，他刚好十九岁。

    而今天。

    第六个道果世界结束，他已经二十九岁了。

    “不知不觉，都快三十了。”

    “少河今年也有二十七岁。”

    陈季川不由一阵唏嘘。

    扭头看了一眼身后墙壁，陈季川将心思收起，将身一晃，就来到隔壁洞府。

    ……

    “四哥！”

    隔壁洞府，陈少河坐在石凳上，心不在焉的翻着一卷丹书。见到洞府墙壁闪烁，一道身影出现，陈少河顿时笑了，站起身唤道。

    “等了有一阵子了吧？”

    陈季川也笑着，走到陈少河跟前，又看了眼石桌上满满当当一桌子菜。

    有荤有素，酒水齐备。

    看起来色香味俱全，让人很有食欲。

    “也没多久。”

    “只是四哥四年来难得歇息，我亲自下厨，做了几个菜。这酒水也是我自己酿的，今天要跟四哥好好喝一场！”

    陈少河将丹经收起，冲陈季川笑道。

    四年多来。

    准确的说，是一千七百一十七天以来，陈季川一直在中洲世界、现实世界频繁切换。

    在现实中，一天只能待满半天。

    半天时间既要修行，又要炼丹炼器，偶尔还要指点陈少河修行。

    兄弟二人真正坐下来，好好吃一顿饭、好好谈谈心的机会根本没有。

    前几日陈季川就定下今天结束中洲世界，告诉陈少河后，后者一早就在准备。陈季川那边刚结束，他这里满满一桌子酒菜就已经备好了。

    “好！”

    “今天我们兄弟两个喝个尽兴。”

    陈季川心情也很不错。

    虽然凝结附属道果跟开启下一个道果世界需要的源力不少，但对一个三阶炼丹师、三阶炼器师来说，又不算什么了。

    唯独‘筹款’的方式要考虑周全一些，不能一味贪快，而导致麻烦上身。

    “四哥这次能休息多久？”

    陈少河跟着陈季川坐下，跟四哥碰了一杯酒，然后一边吃菜，一边问道。

    时隔多年。

    昔日毛头小子也历练出来。

    不仅仅是修为，更多的还是性格、气质方面。

    修习炼丹术。

    在火龙窟坊市待了四年多，如今的陈少河已经融入这座修仙世界，可以从容应对许多事情。

    更加稳重。

    也更加独立。

    他虽然搬到陈季川隔壁住下，但陈季川平日里也顾不上他。陈少河就自己一个人修炼，钻研炼丹术。也会在坊市中走动，陈季川比他早来几年，但陈少河在火龙窟坊市的好友反而比他这个四哥更多。

    听到陈少河询问，陈季川随口回道：“至少三个月。”

    即使源力足够，开启新的道果世界，也要九十多天的时间进行解析。

    至少能清闲三个月。

    而且要是陈季川想的话，还可以休息更久。

    “我在道果世界中已经修炼到开窍十重天。”

    “可现实中才刚刚达到炼气七层。”

    “差距较大。”

    “攻略新的道果世界不急在一时。”

    不过闲着也是闲着，要是凑够了源力，陈季川还是会尽快重新出发的。现在看起来现实中跟道果世界中的修为差距还很大，但越往后修行，就不知道会卡在哪一个关卡。

    如中洲世界中。

    陈季川在开窍十重天就停滞了二百年。

    “道果世界中领先是好的。”

    “越多越好。”

    陈季川心中有自己的计划。

    不过这些就没必要跟陈少河一一解释了。后者也从来不多问，听到四哥能歇三个月，陈少河倒是有些高兴。

    陪着陈季川很快就喝光了一壶酒。

    兄弟二人都还没醉意，就继续喝。

    ……

    姓名：陈少河

    年龄：27

    等级：11

    修为：炼气一层

    功法：《剑图》（旁门级）（第十一层）；《元一功》（旁门级）（第十一层）

    术法：五行遁法、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法、...、略

    ……

    刚来蟠龙山的时候，陈少河才先天二层。

    这几年刻苦修行，再有陈季川的指点，顺顺当当突破先天，成为炼气修士，从此有三百年寿元，可就自如多了。

    原先修行的功法、术法也都更新换代。

    精妙级功法改换成旁门级。

    中阶术法改换成高阶术法。

    陈季川手上还有更好的功法、术法，但陈少河修为尚低，领悟高阶功法、术法难度不小，不如从低层次一步步来。

    陈季川的功法、术法大多都是一路推衍上来的，一脉相承，有路可寻。

    现在修行低层次的，往后改换也不会是从头再来。反而因为有更为基础的理解，修行起来比冷不丁上手高等级的功法、术法还要轻松些。

    “蟠龙山毕竟不是中洲。”

    “中洲原本是高阶世界，经历过大劫，才衰败下来。但一些功法、术法、法宝却有一部分流传下来，所以功法、术法的层次都普遍偏高。”

    “我在中洲世界历练一世，再回到现实中，简直是降维打击！”

    陈季川知道自己现在的积累有多恐怖。

    也知道一旦自己身上的正宗级《剑图》跟二十多门超阶术法暴露出去，会掀起怎样的灾祸。

    所以在没有足够的自保实力之前，他自己也就算了，陈少河还是暂时修行旁门级功法跟高阶术法吧。

    其实也足够用了。

    ……