    “我特么就知道，再秀的操作都掩饰不了丑陋的灵魂”

    “讲实话，自卖自夸的主播见多了，不知道为啥最想打人的就这一个”

    “看到大舅子还是这么不要脸我就放心了”

    “朕的百万大军身上甲胄要是有大舅子脸皮一半厚度，朕都已经是宇宙之王了”

    “时代飞速发展，祖国日新月异，你咋还是这么不要脸呢？”

    ……

    弹幕疯狂吐槽，姜浅予也忍不住翻了个白眼，给林轩一个她最常说也是最中肯的评价：“不要脸。”

    “你们这些人，敢不敢有一点面对事实的勇气？锤石很厉害对吧，这个是大家亲眼所见，我比他更厉害，这个也没错吧？这是客官事实，请对已经发生的事情表示一点尊重，谢谢。”

    反正锤石和老鼠都已经缩在塔下不敢出来，林轩也就有时间闲扯几句，原本是想扯几句辩证唯物主义价值观的，结果发现自己好像也讲不出来多少，只好浅尝辄止地装一下。

    却依旧还是惹得弹幕上各种吐槽：

    “好好的装个逼，搞得跟演讲似的”

    “装逼的见多了，像你这么清新多俗的还真不多见”

    “所以你是打算跟我一个思想政治专业的大学狗互相印证一下唯物主义价值观吗？”

    “求求你们不要再骂大舅子了，弹幕又不能点赞，我看着贼鸡儿难受”

    ……

    林轩没有再去看弹幕，而是按出了统计面板，看了下对方锤石的名字，皱着眉头想了想道：“这个锤石的id有点熟悉……”

    “熟悉吗？”姜浅予也看了看，她是游戏里就能看到对方召唤师名字的，奇怪道：“不认得啊。”

    林轩想了想道：“好像是昨天排到的那个酒桶，就是你星女拿mvp的那局。”

    “哦，那我记得了。”

    提起自己在大师局拿mvp的游戏，姜浅予立即就记了起来，当然不是说想起了酒桶的id，而是想起了那局游戏。

    林轩道：“没想到辅助也蛮厉害……还好我更厉害。”

    弹幕上立即满屏“不要脸”，还有人在笑姜浅予自恋，一说她拿mvp的局立即就想了起来，当然关于这点直播观众的观念都是相同的，肯定是未来大舅子教坏了未来媳妇。

    雷克赛并没有在下路出现，林轩也就放心地压制老鼠，姜浅予的一个眼位到期后，他也把自己的眼位给补上，随后回家补了一把暴风大剑，然后再回到线上，被压制了十多刀的老鼠只有一个吸血鬼节杖，赖线还行，想打就有点自不量力了，只能继续猥琐塔下。

    林轩与姜浅予各自一个真眼，一个插在三角草丛，一个插在河道草丛，基本是把雷克赛gank的路线都给封死了，其实身在红色方的时候，用眼位封锁对方打野的红buff与六鸟间野区出口价值更大，不过小妮子没那个意识，林轩也不太放心她一个人跑那么远去做视野，就没给跟她讲这个。

    兵线很快又来到了对方的下路塔前位置，这个位置很容易被对方打野绕后gank，林轩就直接开始推线，趁着老鼠上前补刀的时候，就一箭打在它身上。

    挨了一箭的老鼠补掉小兵后也走上前来点了林轩一箭，随后这才后退。

    林轩皱了皱眉，随后瞥了眼锤石的走位，目光瞬间掠过小地图，并没看到雷克赛的身影，按照常理来讲，这两个眼位已经封锁了雷克赛的可能gank路线，但对方的反应明显有些诡异。

    哪怕是在钻石局这都可能是玩家不太安分的心在作怪，但这可是大师局，而且对方下路两人此前表现的都很稳，水平很高，应该不会出现这样的多余动作才对……

    一个勾引意图很隐晦，一个进攻欲望藏的很深。

    林轩当机立断，果断在自家野区打了个告警信号，然后道：“浅浅，退。”

    “啊？”

    姜浅予愣了一下，不过还是无条件服从，立即就跟着林轩一块掉头往塔下撤退，大眼骨碌碌地转着，盯着自己屏幕左看右看上看下看，还是没看到有谁来抓自己，茫然道：“有人来抓我们了吗？”

    直播间里一群观众都无语了，怎么看都觉得眼前这一幕有点傻，两个真眼把下路完全点亮了，雷克赛的影子都没看到，这连风声鹤唳草木皆兵都算不上，充其量也就是个杯弓蛇影自己吓自己啊。

    “谁能告诉我这是什么鬼？”

    “我显示器坏了吗？雷克赛在哪？”

    “什么时候版本更新的，雷克赛遁地还能隐身？”

    “林轩：逗你玩，嘿嘿嘿”

    ……

    弹幕这边单身三十年手速飞快的家伙们也都才刚打出这些字来，就看到对方的锤石与老鼠赫然追了上来。

    这两人一动，就是图穷匕见了。

    雷克赛肯定就在附近，否则这俩货不可能有胆子追上来！

    “在我旁边，往这边走，雷克赛在这个草丛里！”

    林轩尽量靠着墙壁走，同时往自己塔后通往野区的三角草丛里打了个标记，“他肯定在这里，没闪，给我加速。”

    “哦……”

    姜浅予刚应了声，就看到连着塔后三角草丛的那堵大厚墙壁里钻出来了一个幽暗蓝紫色的身影。

    雷克赛直接钻地过来了。

    后方锤石也追了上来，老鼠则已经隐身消失了。

    “杀他。”

    被林轩洞察到了gank意图后，雷克赛再想要继续gank明显就有些牵强了，不过这货显然有些太自信了，依旧要强行gank。

    “嘭！”

    雷克赛出现的瞬间，都还没来得及破土而出，林轩就直接一根巨大弩箭把它给钉在了它刚刚钻出来的墙上，AQ三环打出，姜浅予给上W技能，攻速移速双重加成下，锤石还没赶来，雷克赛血量就已经直接被打掉了三分之二！

    “嗨，你好！”

    老鼠在旁边凭空浮现出来，一个剧毒之桶打在了丢了出来，林轩看都不看它，走a的同时又是一个三环爆开，雷克赛血量直接见底，最后再跟上一个翻滚，收掉人头。

    雷克赛到死都没来得及逃到老鼠身边，更不要说集火杀薇恩了。

    一个五级有暴风大剑，有璐璐w技能加成的薇恩要杀没有肉装的雷克赛，真的不要太简单——这家伙显然高估了它的坦度，也低估了薇恩在这个时候的伤害。

    老鼠有隐身后的加速，已经第三箭打在林轩身上，锤石也赶了过来，趁着林轩刚走出剧毒之桶的减速范围，走上来就一个E技能厄运钟摆。

    “砰！”

    林轩直接闪现躲开，配合姜浅予开始集火老鼠，算着时间护盾挡掉老鼠E技能爆发的大部分伤害，姜浅予护盾冷却，配合治疗再次把林轩血量抬起来后，老鼠只能卖掉锤石交出双招逃走。

    “Double- Kill！”

    双方的上单都已经用掉了传送上线，这会儿都没法过来支援，中路在支援途中就自己打起来了，林轩收掉锤石人头后推掉兵线，随后配合赶来的皇子一块收掉了第一条土龙。

    皇子前往中路gank，林轩则继续回下路收线。

    与此同时，远在杭城的鱼龙俱乐部基地里，刚刚走到训练室门口的陈慕雨就听到了里面一顿大呼小叫。

    “我靠这家伙怎么知道我来了？”

    “都说了这波不能再抓”

    “鬼知道他伤害这么高啊。”

    大概是那个被杀的家伙抱怨声太大，引起了其他人不满，一个清脆的女孩子声音也跟着响了起来：“泡泡你小点声，再叫唤把你丢出去了！”