    “前辈，刚才和您战斗的，是锁灵牢里的死囚犯？”

    苏然彻底震惊了，他有些不敢相信的问道，“此话可是当真？”

    真要是如此的话，事情可真大条了，因为他比谁都清楚，这锁灵牢里面，只关押着一个死囚犯，那就是桑泽！

    可是，苏然明明发现，这灰色气流缠身的NPC，并不是一个瞎子，可为什么会来自锁灵牢呢？

    难道说，锁灵牢还关押着其他死囚犯？

    这应该不可能，在桑泽炼化锁灵项圈之时，并没有见到有其他死囚犯来，已经足以说明问题了。

    亦或者是，桑泽炼化项圈后，恢复了视觉？

    他又联想到于老三所说的，桑泽的实力远在阿姆神王之上，此时的阿姆神王处于劣势，也就说得通了。

    艾玛，还真有这个可能！

    既然桑泽已经逃出了锁灵牢，那自己就没必要再进入牢狱了！

    哈哈，这可真是好兆头！

    想到这里，苏然竟不自觉的露出了一丝笑意，幸好他有观赏面具遮挡，这才没被阿姆神王发现，否则，绝对会是车祸现场，就算有神圣气息庇佑，也无法抵消阿姆神王的愤怒。

    “你觉得我有必要骗你？”

    阿姆神王发出一声冷笑，“少侠，我建议你，最好别去趟这个浑水，锁灵牢不是什么人都能去的，你若是非去不可，死了也怨不得谁。”

    苏然真想告诉他，这地方哥们去了不止一次，这不活的好好的嘛，虚张声势！

    “前辈，和您打斗的那家伙，是谁？”

    苏然试探性的问道，为了弄清楚那NPC的身份，他豁出去了，哪怕话题让阿姆神王生厌也无所谓。

    “怎么，你还不死心？”

    “瞧您这话说的，我死不死心您还看不出来啊？要是那家伙是我的任务目标，我不就不用去锁灵牢了？”

    “与这种恶人打交道，没你好果子吃。”

    阿姆神王露出了不耐烦的表情，“我要疗伤了，你想知道就自己去找，他就在那云巅雷池！”

    “云巅雷池？”

    苏然闻言愣了下，他刚想再问什么的，却发现阿姆神王已经进入了闭目打坐状态，俨然一副送客的样子，让苏然到了嘴边的话又咽了回去。

    你妹！

    你说明白这云巅雷池在哪也成啊！

    苏然连坐标地点都不知道，怎么找？

    伤势又不重，又没缺胳膊断腿的，用得着这么急疗伤了？

    靠，这丫纯粹是故意的！

    苏然看着这个盘坐在地的阿姆神王，心里的郁闷甭提了，真想把他给拽起来，可再一想他俩之间的实力差距，苏然直接将这个念头给掐死在了萌芽中。

    算你狠！

    苏然岂是那种轻易认栽的人，只见他转过身子，朝着阿姆神王扭了扭屁股，以他的性格，要是还有肠道的话，绝对会往他脸上放上个屁，以解心头的那股郁闷。

    当然，这些阿姆神王都不清楚，他正在全力以赴的修复着体内的伤势，他想不明白，刚才自己劣势这么明显，为什么那桑泽会突然放弃，是良心发现还是已经力竭，他还真不清楚。

    不过，这倒是一个好信号，说明他还有一战之力，桑泽临走之前撂下了狠话，让他去云巅雷池再战，不然的话，将会血洗神域主城！

    可是。

    一直让阿姆神王想不透的是，主城里连个人都没有，哪里来的那么多血让他去洗？莫非他是有备而来？

    先不管那么多了，既然桑泽给了他恢复的时间，岂能浪费掉，阿姆神王全力恢复着自身状态，等着去云巅雷池与他决一死战。

    神界领地，绝对不能容许一个死囚犯在这兴风作浪，必须要打入死牢！

    哪怕死，也要维护神族尊严！

    ……

    苏然走到神灵雕像边上，看着这个面像狰狞的雕像，其表面还有不少危险的能量流转，他知道，这些能量正是雕像的许愿之力。

    这太阳魂石的信息，还是通过神灵雕像许愿获得的，这点苏然经历过，知道雕像的厉害，而这次他就打算朝着雕像下手，让它告诉自己，这云巅雷池到底在哪里。

    可是。

    当苏然的骨爪接触到神灵雕像的时候，一股巨大的反震力涌了出来，齐数轰在了苏然身上，直接将他击飞了出去，重重的撞在了墙壁上。

    还好，周围并没有玩家在，不然可糗大了。

    苏然赶紧爬起身来，不顾的理睬身上的灰尘，掏出坟头草就嚼了起来，用来补充损失了大半的血量。

    “怪不得婉儿姐千叮咛万嘱咐，不能随便动这神灵雕像，真狠！”

    苏然算是感受到雕像的厉害之处，也断了许愿的想法，通过这次挫折，苏然这才反应过来，不是什么人都能够触发许愿之力的。

    放弃了这个不切实际的想法后，苏然决定求助万能的朋友圈，说不定就有人知道，那就舒服了。

    随即，苏然决定将希望寄托在婉儿姐身上，她来这神界地图很多次，从她这里得到答案的概率应该不小，发了个讯息过去，等着婉儿姐的回信。

    婉儿姐的讯息回的很快，可让苏然失望的是，她并不知道云巅雷池这个地形，可就在这时候，天空中突然阴沉了下去，从远方传来了阵阵的轰隆声。

    “覆水，你和我说下你在哪，咱俩一起去找这云巅雷池。”

    李婉儿鼓起勇气说出了这句话，为了能和覆水一起做任务，她什么都不管了。

    “胡闹，你不是怕雷么，怎能让你去雷池！我好像找到那雷池了，先不说了哈！”

    苏然看着那遥远的天际，目光变得越来越亮，他连忙给婉儿姐回了个讯息，一个传送返回了自己的领地。

    “原来你还记得……”

    李婉儿甜甜的笑了，她一直觉得，在追求爱情的路上，一点进展都没有，可没想到，覆水一直在她身边，并未离开过。

    “小生姐，你怎么不杀了？快点过来帮忙，小彤她有些撑不住了！”

    古悦与李婉儿相隔不远，很轻易便发现了她的异常，如果不是有白纱遮挡，连傻笑都要被古悦发现。

    “啊，哦，马上。”

    李婉儿这才记起，她们正在副本空间中，因为苏然的传音，直接乱了输出节奏，让佑彤平白多了不少压力。她慌忙朝着那只BOSS发动了攻击，这才将局势稳定了下来。

    古悦若有所思的看了李婉儿一眼，轻轻的叹了口气。

    ……

    “唰！”

    苏然传送进领地后，发现弥漫在村子里的火雾，变得更加浓郁了一些，建筑物的韧性还在不断减少着，虽说临时还无法伤害到根本，但还是不容乐观。

    此时的他没时间关注这些，小跑着进入守护雷塔里面，将天雷宝珠取了出来，暂时停止了守护雷塔的劫雷淬体状态。

    要到雷池探险，缺了天雷珠怎么能行？

    苏然明白，只有执掌天雷珠，才能让自己在这云巅雷池中，拥有自保之力！

    因为这火雾的缘故，整个领地就像是一座死城，所有NPC都藏在各自的房舍里，不愿迈出房门半步，这倒也省了苏然的事，不用多说废话，用最快的速度，直奔传送阵而去，下一秒钟，又出现在了神域主城里面。

    有了传送阵，距离已经不是问题了，特别是对于苏然这种传送白痴来说，省时又省力，关键还省钱。

    “轰隆隆……”

    苏然取宝珠并没有耽搁太多时间，远处的雷鸣声还在持续不断的传来，给人一种风雨欲来的感受。

    “我倒要看看，到底是什么在闹妖！”

    有着天雷珠傍身，苏然充满了信心，没有任何迟疑，直接朝着电闪雷鸣的方向狂奔了过去。

    云巅雷池，究竟隐藏着什么样的秘密，而桑泽又为什么会选择这里，一切的疑问，都将呼之欲出了。

    还没等苏然抵达目的地的，却意外的发现，一座巍峨的云山挡住了他的视线，而在云山顶端，闪烁的雷霆正是从山顶传出，这让苏然看到了希望。

    “云巅雷池，原来藏在这里！”

    苏然强压下激动的心情，踏空术发挥到了极致，直奔云山巅峰，随着他不断拔高，前方的道路上不时有炸雷出现，越往上前行，雷电就越密集，危险系数也成倍增加。

    天雷珠作为合格的避雷针，所有雷电都绕开苏然，没有伤到他分毫，让他很顺利的到了云山巅峰，眼前的一幕，让苏然惊讶的瞪大了眼眶。

    只见一处约有十米见方的池子，里面雷霆跳跃，电弧充满了整个空间。由此不难猜测，正是雷池无疑。一条灰色的气流悬挂在半空中，正对着下方的雷池，而那熟悉的身影，在灰色气流的庇护下，放开身心的承受着雷系电弧的洗礼，全力吸收着所逸散出来的能量，二者之间处于微妙的平衡，看起来相当的和谐。

    “怪不得觉得熟悉，原来还真是桑泽这家伙！”

    苏然从一开始，就觉得这个被灰色气流绕体的NPC有些眼熟，只不过被气流遮挡，看不清此人的面貌，对此，苏然忍不住感叹道，“这恶灵兽还真是大补之物，连双目失明都能够治愈，真是不可思议！”

    大半的恶灵气息被暗夜雷龙所吞食，导致这小家伙到现在还没有苏醒，答应给它的礼物还没来得及兑现，事实证明，吃撑了对身体没有好处，暴饮暴食不是好习惯，连雷龙都不能免俗。

    “汪……”

    旺财刚被苏然召唤出来，就被眼前的一幕给惊到了，它怎么也想不到，会在雷池旁边出现，一时间，不知道该怎么喊，才能表达自己内心的震惊了。

    “嘘，别瞎喊，带我过去看看。”

    苏然止住了旺财叫下去的念想，直接开启了隐身技能，朝着雷池逼近了过去。

    让旺财感到惊讶的是，这些雷霆到处乱溅，落雷四面开花，愣是没有一道能够伤到它的，这也太神奇了。

    来到近前，苏然这才看明白了桑泽在做什么，他所吸收的雷系能量，为的就是转化成灰色气流，看来被暗夜雷龙所吸收的恶灵气息，对桑泽的影响很大，这也导致刚才那场拼杀半途而废，也就是说，阿姆神王能够逃得一劫，是自己变相救了他。

    当然，要是被阿姆神王知道，是自己完成了恶灵锁魂任务后，才助桑泽脱离的锁灵牢，也就是说，是因为自己的原因，把阿姆神王给害惨了。

    这种蝴蝶效应也真够矛盾的，直接成了对立面，对此，苏然衡量了一番利弊，做出了结论，那就是坚决不能让阿姆神王知道这里面的事情，否则一定会给他小鞋穿的……

    恰巧就在此时，半空中的灰色气流突然缩紧，缠绕在了桑泽的躯体上，让他免于被雷霆攻击的危险，缓缓降落在了不远处。

    紧接着，气流汇聚在桑泽的双目之中，苏然惊讶的发现，那双本应该瞎掉的双眼，此刻竟多了一丝灵性，更多的则是狠戾。

    原来桑泽恢复视觉能力，也是跟恶灵气息沾的光，这恶灵兽还真是天地灵药，包治百病，早知道这样，自己也去吸收一些，说不定能够重生血肉，成为一个正常的人类，到时候隐匿身份更加简单了。

    也不知道小泥鳅在吸收了这么多恶灵气息后，会不会成长为一头真正的雷龙，苏然打心底希望小泥鳅改变外表形态，最起码召唤出来拉风，把敌人震慑住，光凭这一点，就足够了。

    “恭喜前辈从锁灵牢中脱困！”

    苏然不敢拖沓，万一桑泽这家伙再传送离开这里，到时候想找到他就千难万难了，为了让骷髅村破除那该死的诅咒，苏然只能选择赌一把，凭着他俩之间的交集，桑泽应该不会一上来就下死手。

    “谁？别装神弄鬼的，给我出来！”

    桑泽被突如其来的声音吓了一跳，冰冷的目光扫向四周，试图将苏然的身影给找出来。

    对于旺财的隐身能力，苏然是绝对信任，就算是神魔尊者，都无法破除旺财的隐身效果，更不用说眼前这个NPC了，想要找出自己的方位，注定成了无用功。

    “前辈，您可真是贵人多忘事，那恶灵锁魂任务还是我帮您完成的，这么快就忘记了？”

    “是你不值得记住，与其浪费这个脑力，不如忘掉来的痛快！”

    桑泽锁定住了苏然声音传出来的区域，直接朝着他的方向冲了过去，怒喝道，“此乃神之禁地，岂能被你一个死灵践踏，给我去死！”

