

               卜一杀入蝠群，风绝羽就展现出他那一身千锤百炼的邪一剑法，飞影剑目前还不能如臂指使的祭出，以御剑之法斩杀敌首于千里之外，但拿在手里已经不碍事了，关键此剑锋利以极，远不是天坠剑那等厚重浑沉之物可比，更能体现出剑法一道的凌厉和变化莫测。

    风绝羽一头扎进蝠群之中，目光一扫便看到数百蓝血妖蝠穷凶极恶的向他亮出了爪牙，只见他往前一蹿，剑光抖射，瞬息便是数百剑气横冲直撞飞出。

    凄厉的剑芒之下，蓝色血液狂溅怒洒，在飞影剑下，即使肉身强横堪比金石的蓝血妖蝠也不是一合之敌，纷纷身首异处，被斩落空下。

    他的剑法又疾又快，兼并施展瞬移、大挪移神通，又身兼好几门无比娴熟的身法神通，驰骋来去间，到是让蓝血妖蝠无法捕捉到风绝羽的行踪，每每爪牙落下，必是一击落空，气的众妖蝠好不愤怒，纷纷发出吱吱犹若夜啼般的难听叫声。

    这是在呼朋唤友呢！

    风绝羽心中一沉，暗想果然如曲绫昔所说，异妖和凶妖的本质区别就是它们具备一定灵智。

    倘若是凶妖，尤其是成群结队群居的凶妖即使再凶恶也不过喜欢群起而攻之，攻法上一成不变，采取的人海战术，打的凌乱毫无章法，然而蓝血妖蝠就不一样了，见迟迟拿不下风绝羽，那些吱吱叫声之下，数百妖蝠结成一队，突然集合在一起，扑棱着肉翅聚作一团。

    风绝羽乍看之下无比惊奇，心说这是干什么呢？

    没等他弄明白什么回事，就看见那数百妖蝠居然集合在一起变身成一只巨大的蓝血妖蝠，宛若合体一般，杀气腾腾的朝着风绝羽扑了下来。

    风绝羽大为震惊，眼见那数百妖蝠变身合体，不由得心中升满怨气不服，咬了咬牙，对着变身合体后的妖蝠胸口位置飞了过去，右臂前探，剑尖闪过一道灰色的寒芒，剑气未出，无数电流从四面八方汇聚而起，马上变成一道灰色的流电，穿过整柄飞影剑身，最终在剑尖处聚起一团灰色的雷团。

    “给我破！”

    他不知道这数百蓝血妖蝠齐结在一起有什么用？还能让战力一下子提升数百倍不成？要真是那样，自己也不用打了，干脆脚底抹油就好了。

    因为这个不服输的念头，风绝羽将绝品极阴之气运转到极致，嗤的一声身影虚幻了起来，那是速度达到极致所产生的视觉效果，下一刻，剑尖直抵巨大合体蝙蝠的胸口，轰然掠出一道灰色的剑雷。

    “轰！”

    绝品剑雷！

    一招剑雷，当场在合体蝙蝠胸口上炸开，只见无数蓝血妖蝠化作蓝色的血沫在眼前震爆而开，那粘稠的蓝血和碎肉腥臭难闻，但现在风绝羽已经顾不上了，手腕不停的震动着，剑尖在合体妖蝠身上搅个不停，从剑尖上分离出来的剑气，仿佛一朵灰色的莲花在蓝色血雾之中缓缓绽放。

    眨眼间，近百妖蝠化成肉泥，风绝羽对自己的邪一剑法中的极阴剑意也非常满意。

    按理说他和蓝血妖蝠的实力相差如此悬殊，这一仗怎么也稳立于不败之地了吧，可是没过多久，风绝羽就惊呆了。

    眼看着一只只蓝血妖蝠惨死在自己的剑下，飞影剑剑尖绽放的剑莲越来越大，那些蓝血妖蝠非但没有因惧怕而偃旗息鼓，反而更为嚣张的飞了过来。

    近距离观察，风绝羽骇然的发现那合体妖蝠的体形并没见多少减小，中间剑莲爆发肆虐的位置，更多的蓝血妖蝠朝着飞影剑飞去，一只接着一只，被剑气斩落甚至捣毁成肉泥，非但没有让其它妖蝠深惧不已，反而刺激了妖蝠的凶性，更是前赴后继、不死不休。

    蓝血妖蝠的肉身也是非常强横的，如此一来，不消片刻的功夫，剑气的威力越来越小，慢慢的便遏制不住妖蝠进攻的脚步了，最后当一只蓝血妖蝠完全无损的利用爪子抓住了飞影剑的时候，风绝羽都看傻了。

    “特么的，这也太凶了，居然不怕死……”

    风绝羽终于明白了，蓝血妖蝠的个体实力很是一般，但要集结起来，则是非常的恐怖，它们根本不畏生死，一旦遇到旨敌便会联手进攻，有组织有牺牲，攻守进退堪比军阵，在这样的情况下，依靠它们本来就强横的异妖肉身力量，只要蝠群的数量够多，管你是什么顶天立地的高手，在它们面前依然不够看。

    除非，你拥有一举轰杀成千上万妖蝠的手段，让它们无法组织起来强大的攻势，否则就只能眼睁睁的看着它们利用群体的优势对修行者进行惨无人道的屠杀了。

    这还只是数百只妖蝠，要是来个一万、两万的，那还了得？

    眼看着飞影剑上爬满了蓝血妖蝠，风绝羽狠狠的晃了晃脑袋，赶紧挥去心中的震撼。

    再等一会，自己就得被这些妖蝠包了饺子了。

    飞影剑的灵气大大减退，跟妖蝠不停的噬咬着飞影剑有着不可分割的干系，幸亏飞剑影够结实啊，要不然，恐怕这件刚刚到手还没捂热乎的一流承神之宝就这么被妖蝠给吃了。

    想到这，风绝羽握剑的掌心内劲吞吐，骤然间一股猛烈的黑火从手柄处窜了出去，刹那间点燃了整柄飞影剑。黑色的火焰正是本源闇。

    在碧琮苑闭关十年，他已经修炼到可以少量借助本源闇的地步了，这个时候以火驱妖，到是点晴一笔。

    果然整柄剑都烧了起来，那足以焚灭一切的温度，让所有爬在剑身上的妖蝠轰然散去，在空中重新集结了起来，这次，合体妖副变成了一把巨大的蒲扇，呼的一声就扇了下来。

    狂风乍起，风绝羽双脚直接离地，人还没等惊愕呢，就被狂风直接扇出去老远，剑身上的本源闇火苗，瞬间向一个方向散去。

    “妈的，厉害啊。”

    人在空间中上下摇摆着，风绝羽艰难的睁开了眼晴，眼见着又是无数蓝血妖蝠全部朝着那合体妖蝠涌去，真是吓的三魂不见了七魄。

    就在这个时候，稍稍定神的蒙怜一看风绝羽被合体妖蝠化成的大扇子扇飞，连忙手持妙阿剑旱地拔葱般飞起，来到风绝羽面前试图与其并肩作战。

    风绝羽一看眼前挡住个靓影，心里有意外、有感动、有郁闷，当然更有气恼，忍不住一抓蒙怜莲藕似的细长玉臂，爆骂道：“这个时候逞什么能？我要被你害死了。”话虽说的狠，但风绝羽绝不能见死不救，两个人身体迅速缩小，眨眼间消失不见。

    很明显，风绝羽不打算跟蓝血妖蝠僵持下去了，因为也没什么好处，瞎打胡打一通求什么呢？

    所以，他带着蒙怜躲进了天道珠空间当中。

    就在两个消失之后，那为数不少的蝠群化成的大扇子正好扇了下来，幸亏风绝羽躲的快，要不然就算不死，也必会受伤。

    这一下扇空，蝠群立马失去了目标，哗啦一声全部散开，风绝羽躲在天道珠里通过境门往外一看，浑身鸡皮疙瘩都起来了：好家伙，没有五千也有三千了，幸亏老子闪的及时。

    没有了目标，蓝血妖蝠群在空中原地转了几圈之后，终于不欢而散，成群结队扑棱棱的飞走了。

    风绝羽和蒙怜躲在天道珠里也不急着出来，见危险已去，他气冲冲的走过去，丝毫不怜香惜玉，指着蒙怜的鼻子就骂了起来：“你怎么回事？来这干什么？不知道这里是什么地方吗？你胆子太大了，知不知道这里随时都有可能让你死无葬身之地的？”

    一口气骂了一通，吓的蒙怜低着头抽泣了起来，但风绝羽毫不谅解，出离愤怒道：“你还哭？你有什么资格哭？我现在知道青尊为什么对你百般约束了，你真是不像话了，什么事都敢干，刚才要是没有我，你早就被那些蓝血妖蝠吃的连骨头渣子都剩下不了，哭？真到了那个时候你连哭的机会都没有……”

    风绝羽大发雷霆，但这也是被逼的，因为刚才实在太危险了，他怎么也想不到，那些蓝血妖蝠会那般厉害，明明道行不深，偏偏懂得合击之术，把他这个遇到无上境都没怎么害怕的家伙吓了个够呛。

    “呜呜呜……”蒙怜本来有很多话能说，可被风绝羽这么一骂，顿时想起了母亲的千叮万嘱和耳提面命，刹那间就联想到自己失踪的大哥，一时没忍住，竟梨花带雨了起来。

    就是这样，风绝羽也没劝上哪怕一句，但也没有接着往下骂，任由蒙怜在那抹着眼泪，等了半天，方才有所缓和，一看蒙丫头在那哭的不成样子，再不劝两句恨不得直接抽过去了，风绝羽这才无比郁闷的吼道：“行了，别哭了，早知如此，何必当初呢？赶紧给我憋回去。”

    被风绝羽这么一吼，蒙怜狂抽了数下，风绝羽真是怕啊，这要是一口气没上来直接过去了，自己还不罪过大了。

    目光斜视着蒙怜，风绝羽忽然想起了什么，问道：“不是，你怎么知道我在这的？你怎么跟上来的？”