    皇太极坚信，只要打开了这一条通道，自己的队伍跨上了皮岛，就宣布着大金的振兴，明朝的败落。

    他为了这一战，隐忍了三年，他为了这一天，隐忍了三个月。

    他也为了这一天，不知道悄悄的请了多少萨满大巫，虔诚的祷告了多少次。

    那些萨满大巫，在被杀了十几个之后，终于有一个德高望重者，用生命向上苍祷告。最终给了他一个明确的答复：“大旱了10年，今年的辽东。将有一场罕见的大雪，大地将被封冻，海面将被冰封，皮岛，将被封锁在大海之中，大金的振兴希望到了。

    他不吝惜重金赏赐了这个大巫，然后召集了所有的蒙古八旗，不惜拿出自己所有的资本，为他们打造棉衣，为他们购买烈酒，为他们准备了所有御寒的东西。

    然后悄悄的准备，准备着雷霆一击。

    老天终于没有辜负他，那一场大巫寓言的大雪，终于在这个刚刚入冬的时候，比预想的提前到来了。

    这虽然让他有些准备不足，但却更能打对方一个措手不及。

    为此，皇太极喜极而泣，杀三牲以感谢神明。然后，带着所有的人马，倾巢而出，直接杀奔了皮岛，东江镇的老巢。

    鸭绿江对面的新义州，是两国交战的最前沿。

    但是大金和朝鲜的真正疆界，已经不是鸭绿江了，而是推进到了铁山之前。

    在铁山和新义州，这一片广阔的区域，经过了十几年的拉锯战，铁山，才是真正两国的边疆。这中间，实际上已经成为了大金的疆土。

    但最近三年，为了示敌以弱，皇太极故意的将这一片区域，让了出来。让朝鲜人，重新占据了新义州。

    但是，他却只允许朝鲜人，在这里留有十几个人。

    而只要朝鲜的人数一多，皇太极立刻将他摧毁。

    最终双方约定成熟，新义州的朝鲜士兵，只能驻扎十几个人，作为一种象征。

    而在这个城里，却也有女真人的存在，双方保持着一种这样的平衡和和平。

    这样的谋划，已经三年了，就是为了这一场大雪。

    一场大雪，并没有在白天落下，而是在夜晚，悄无声息的飘落。将着东北的大地，彻底的笼罩起来。

    提前驻扎在辽阳的皇太极是在半夜时候，被他刻意留下观察着天气的小太监叫醒的。

    当他推开大殿的门时候，他几乎呜呜哭出了声音。

    因为这一场大雪，简直不能用鹅毛大雪来形容，这场雪下的，简直是铺天盖地，10步之外就看不清人影，20步之外，根本就不能瞧见人。

    看到这样的情形，皇太极立刻命令人带来自己的宝马，直接冲进了军营。

    军营里，已经被密密麻麻的帐篷所占满，简直针扎不进。

    在这里，驻扎着蒙古的两个旗，自己的正黄旗镶黄旗，还有正白旗。

    合起来的兵力，是蒙古4万人，女真八旗合计6万。真真正正的10万大军。

    他们在这里已经集结了将近三个月。

    为了严密的封锁，无处不在锦衣卫的密探，皇太极就将这10万大军，生生的塞在这应该是3万人马驻扎的军营。也可谓是处心积虑。

    大雪下来了，现在到了他开始决战的时候了。

    当他冲进军营的时候，10万大军，早已经在小将杜度的指挥下，全部上了战马，等待着大汗的军令圣旨。

    皇太极看到这样的军容，毫不犹豫的大声呼吼：“正黄旗留下一半，守卫盛京皇宫。”然后命令自己的粘杆处：“立刻将三大贝勒，软禁起来。”然后调转马头：“全军跟着朕，目标皮岛，出发。”

    然后直接打马，率先冲出了军营。

    他身后的，是正黄旗和镶黄旗，然后是蒙古的两个旗，然后是佟养性的神机营，最后是正白旗压阵。浩浩荡荡的隐没在了漫天的飞雪之中。

    皇太极命令，虽然大雪漫天，大军必须在一夜达到皮岛。

    这就是说，从辽阳到新义州的五百里，必须在一夜之间跑完。

    虽然就在这三年之中，皇太极也搞了一个名义上的以工代赈作掩护，命令那些汉人，将辽阳到新义州的道路，进行了拓宽取直，但是对于战马来说，这500里的距离，依旧是漫长。

    尤其是在这大雪弥漫的时候，更是艰难的。

    但是，皇太极不管，他以身作则骑着战马，跑在队伍的最前面，风雪弥漫，密密麻麻的雪花撞在他的脸上，转眼间化成雪水。但他并不感觉到寒冷，因为在他的心中，燃烧着那团火，正需要这冰冷的雪花，来为他降温。

    他期盼的这一天太久了，为此付出的代价太大了。而现在，天时地利人和，都站在了他的一面，大金的生死存亡，就在这一刻了，

    为此，他为了调出东江镇的主力，不惜根本不救援南关，放弃了辽东半岛一部。

    他的目标实现了，并且比他预想的还要完美：东江镇的4个营，三个营，滞留在了辽东半岛，另一个营，滞留在了铁山。

    现在的东江镇皮岛老巢，都不用兵力空虚来形容，而是根本就不设防。

    人和这一面，自己占足了。

    而这一场大雪，却提前了一个月到来，自己是日夜祈盼，但是，皇太极坚信，除了自己以外，所有的人都不会期盼这一场大雪的提前降临。

    天时又占足了。

    而经过三年默默的准备，现在从辽阳到新义州的道路，拓宽取直之后，等同于秦直道。自己曾经无数次试验过，并且亲自试验过。只要半天时间，发足马力，就可以从辽阳跑到新义州。

    那么现在的大雪之下，用一夜的时间，富裕出来的一倍，肯定能实现自己快速突袭的目的。

    而新义州，在和朝鲜人达成默契之后，那里在朝鲜人来说，是第1道预警的城镇，其实早已经被自己占领。想想在这时候，新义州早就在自己的掌握之中了。

    天时地利人和，全在我。

    疯狂的鞭打的战马，顶风冒雪的前进，并且不断的下令：“凡有马术不快者杀；凡有拖累队伍速度者，杀；凡有掉队者，杀。”

    在自己亲自打头冲锋下，在这三杀令下，在天蒙蒙亮的时候，皇太极的队伍，终于赶到了新义州。

    是先留在这里的精锐，并没有让他失望。新义州已经被自己彻底掌控。并且在这里已经为大军，准备了热乎的饭菜，最主要的就是烈酒。

    生存在苦寒之地的蒙古人和女真人，对于这样的天气，早已经习以为常。但是一碗烈酒，更能增加御寒的能力，更能激发起他们的战意。

    在简单的休整期间，皇太极命令小将杜度，带着自己正黄旗的精锐，马不停蹄的直接杀向了落凤里。

    在新义州，皇太极也仅仅休息了半个时辰，然后就再次整队出发。

    他绝对不能让这三年的准备，让这千载难逢的人和地利，天时，出现任何偏差。

    一切都是按照自己预想到的，打了敌人一个措手不及。

    看着两里外对岸的赵兴，皇太极充满了信心：“你虽然是大明的第一能臣，第一干臣。但是，当老天爷都不帮你的时候，就凭借着你这600个属下，就想挡住我七万人马的铁蹄，那真的是螳螂挡车，自不量力。”

    看着如潮水一般冲向对岸的蒙古骑兵，皇太极在心中已经做了决断：“活捉你，为我所用。”

