    离火狂牛体型巨大，一身蛮力就是洛虹第一层大成的大五行通圣诀肉身，应付起来都有些吃力。

    不得不施展白雀变的神通，并借助镇海珠的重量，如此才能在角力中与之抗衡。

    离火狂牛对于洛虹能顶住它的冲撞也是十分惊愕，但随即看清洛虹犹如蝼蚁一般的身躯后，不禁勃然大怒。

    只见它那犹如黄铜所铸的身躯上轰然一闪，赤色的离火喷薄而出，好似披上了一层火焰铠甲。

    紧接着牛蹄一刨，猛的便是一个前冲，锋锐的牛角直插洛虹。

    别看离火狂牛的身躯巨大，但其动作极其迅捷，眨眼间牛角就顶到了洛虹面前，若如两座奇峰一般压来。

    洛虹当然不会蠢到硬挡这等对手的全力一击，当即周身白光一闪，以五行遁闪到离火狂牛的侧脸。

    “呔！”

    只听洛虹大喝一声，浑身筋肉一鼓，右脚上亮起深蓝色的灵光，随即以肉眼不可见的速度踢出。

    在一圈音爆炸出的水雾中，重重地踢到了离火狂牛的侧脸上。

    “咚”的一声，洛虹仿佛踢中了一面铜皮鼓，发出沉闷的巨响。

    受此势大力沉的一击，离火狂牛脑袋不由一歪，双眼迷瞪了片刻，但很快便醒转过来，双目充血地发出震天动地的怒吼之声。

    “真是皮糙肉厚，看来凭我现在的肉身之力，还锤不死它！”

    洛虹深吸数口气，沉声道。

    这番电光火石的交手后，洛虹虽未真正伤到离火狂牛，但却是彻底惹恼了它。

    现在，这头凶兽霸主的脑海中只有一个念头，那便是将洛虹碾成肉泥！

    至于什么涅肉槃香，已经被它彻底抛之脑后了。

    这正是洛虹要达到的目的，否则这等凶兽直冲小金，他也是拦不太下的。

    凭借肉身之力无法灭敌，那便只能从元神和法力上入手了。

    凶兽的元神普遍偏弱，洛虹当即就要摆开阵势，施展六六灭魂咒！

    然而，令人料想不到的是，离火狂牛竟同时和洛虹生出了同样的念头，也不再一味用肉身冲撞，而是头上双角赤芒一闪，激射出无数犹如天刃一般的离火刃芒。

    同时，两只前蹄一个重踏，将地面踩得大片崩裂，并激射出无数粗大的地刺。

    面对这般密集且威力巨大的法术神通，洛虹也不敢逗留在一处，安心施展六六灭魂咒，只得四下闪躲，实在不行便用乾坤之力偏转攻击。

    如此纠缠了片刻后，洛虹发现离火狂牛竟没有一丝力竭的迹象，眉头不禁一皱。

    他稍稍分神朝另一边的战团看去，岳阳宫的修士靠着一面橙光宝镜，竟能反弹巨人从其独眼中射出的灰白神光，虽一时拿不下巨人，却也稳稳占据了上风。

    而蓝采儿和乐韵等人，此时正与其余困于颠倒乾坤阵中的低高阶凶兽相斗。

    虽然在大阵之中他们拥有极大的优势，但凶兽的数量着实太多，他们的法力已经渐渐见底了。

    “不可再拖，必须速速解决此兽！”

    洛虹神念一动，顿时离火狂牛身下地面，飞出一只丈许长的黑红火鸦。

    此兽一门心思都在洛虹身上，虽感应到了黑红火鸦散发的恐怖气息，此刻却是来不及闪躲了。

    下一刻，黑红火鸦便一头撞上离火狂牛的下腹，瞬间就吞噬了它体表的一大片离火蔓延开来！

    而被黑乌真炎覆盖的部位，离火狂牛那坚硬强韧得能抗住洛虹全力一击的黄铜身躯，此刻却有熔化的迹象。

    “吼！”

    离火狂牛当即吃痛怒吼，其神通法术却是因此为之一断。

    为了驱除身上的黑乌真炎，离火狂牛顾不得洛虹，忙令周身离火都向黑红灵焰覆盖的部位涌去。

    两股火浪抗衡之下，爆发出刺目的白光，虽然黑乌真炎稳占上风，但其蔓延的速度却是因此大减。

    而且离火狂牛本就是火灵之体，肉身又极其强横，黑乌真炎对覆盖部位的伤害也并不显著。

    不过照这架势，再过数个时辰，就是离火狂牛也要在黑乌真炎的威能下变为烤牛。

    但洛虹可等不了数个时辰，只见他一拍腰间的万宝囊，顿时一道黑色流光飞出，在空中分为三十六颗黑珠。

    在其神念操控下，很快便精准地分布在他周身各处。

    六六灭魂咒，准备就绪！

    这一击虽不一定能直接灭杀离火狂牛的元神，但一定可以使其遭受重创，届时洛虹便能腾出手，支援蓝采儿等人。

    然而，就在洛虹施展灭魂咒的前一刻，大阵中心传来极为剧烈的灵气波动。

    难道要爆了？

    洛虹不敢怠慢，立刻朝小金的方向看去。

    只见原本花骨朵一般灵罩，不知何时已经化作了一颗赤红色的圆球。

    此刻，这颗赤红圆球正缓缓转动，并渐渐缩小体积，散发的光芒越来越剧烈，且似乎正向金芒转变。

    伴随着这些外像变化的，是其散发的灵气波动越发剧烈且狂暴，那股异香也骤然浓厚了数倍。

    这一下，原本在阵外对阵独眼巨人的罗潘阳四人，立刻就鼻头一耸，将其闻了个清楚。

    “涅肉槃香！蓝道友你竟是在诓骗我！”

    涅肉槃香的存在，意味着此地有血脉极其强横的异兽在破境。

    这可是比巨人的独眼，还要宝贝的存在！

    罗潘阳四人眼中顿时燃起了贪婪之火，四人相视一眼后，当即便决定出手抢夺。

    不过奇怪的是，明明涅肉槃香的气味更加浓郁了，原本因此被吸引来的凶兽，却齐齐停住了脚步，随即不知为何竟不约而同地扭头便朝来时的方向狂奔而去。

    就连两位荒原霸主，此刻都同时露出了迟疑之色，很快也加入了狂奔大军。

    二者根本不顾踩死多少凶兽，全力远离此地。

    洛虹当然不能让离火狂牛将黑乌真炎带走，当即伸手一招，将吞噬了众多离火，明显气息变强了一分的黑红火鸦召回。

    而后他将周身的黑珠一收，转头看向已经完全转变为金色，仿若一轮骄阳般刺眼的灵光圆球，凝声道：

    “这铁定是要爆了！”

