    看到董卓整个人的气势爆发到了极致，然后朝着我这边暴击过来。

    “碎山斩！”

    爆喝声从董卓的口中传出，那一瞬间，他手中的宽剑之上，携带着一股令人心中沉重的气息传来，周边的沙石纷飞，董卓整个人浑身上下的衣衫被一股劲气吹动。

    “董卓这一剑，就算是入玄境巅峰也未必接得住。”

    场中，余青冷冷一笑。

    看着董卓身形碾压而下来的瞬间，我紧握着战神戟的双手在这一刻微微一紧，不管这一道攻击多么的强大，我不可能退后。

    嘭！

    我脚掌跺在地面之上，陡然间发出一声沉闷的声音，而后我的身形也拔地而起，手中战神戟之上，雄厚的气势猛然爆发，身体的力量也不断的朝着双手汇聚过去。

    瞬爆催发，与此同时，战神戟朝着那宽剑轰然斩下。

    “破山河！”

    此刻的战神戟，仿佛携带着破碎山河的气势，那种感觉，就好像挡在面前的东西，都要被这股恐怖的气息所粉碎。

    两道恐怖的气息在场中交错而开。

    轰隆……

    一声震耳欲聋般的声音突然炸响而开，而后我和董卓两个人的身形都是同时一时间朝着地面之上坠落下去，又是一声巨响。

    地面之上沙石飞扬，一个巨大的坑洞直接被我和董卓砸出来。

    “这是？什么情况？”

    “谁赢了？”

    周围的所有人都是瞪大眼睛看着场中的这一幕，无比难以置信，我和董卓两个人的身形站立在中间的那个巨大坑洞，现在的我们两个人手中的兵器还在交接，下一刻，董卓整个人一口鲜血喷出。

    他的身形摇摇欲坠，下一刻，直接跌到在地上，而我一手的玄灵指，一个血洞瞬间出现在董卓的眉心处，随后，我一把将董卓的尸体抓起来，丢向对面的余青等人。

    “十万灵石，拿过来！”

    随着我声音落下的瞬间，场中掀起一阵哗然，而后还有玄武宗弟子那兴奋的呐喊声，一个个紧握着的拳头也是在此刻松开。

    与此同时，我注意到灵剑山那寇长老的脸色极为阴翳，眼神之中对我的杀意根本没有丝毫的掩饰。

    “长老，我去！”

    余青看着地面上董卓的尸体，冷厉出声，然而却被他身边的一个人拦住。

    “我去，你恢复。”

    说话的这个人站出身来，他面无表情，看起来有些冷冰冰的，听到这话的余青看向说话的这个人。

    我看着那道身影，武岩，实力也在入玄境后期，不过此人的实力，完全不在董卓之下。

    “你也没有把握？”

    余青看着武岩，沉声问道，武岩的神色无比凝重：“我会尽全力，只有六成把握，如果出现意外，他的消耗必定巨大，到时候你立刻上场。”

    低沉的声音从武岩的口中传出来，随后，他整个人一跃而上，进入了场中，看到这一幕的余青脸色阴冷，随后他盘坐下来，不再观看比斗，而是在恢复自身，调整状态。

    “大意了，没有想到，你才是玄武宗藏的最深的那个人。”

    “而你的肉身实力，只有入玄境中期，甚至灵气修为，只有入玄境初期。”

    武岩到了我的面前，低沉的声音传出来，听到这话，我却是再次出声：“要战斗，麻烦先将灵石给一下！”

    我伸出手，看着武岩说道。

    闻言的武岩毫不犹豫的丢给我一个纳戒，我简单的检查了一下，十万火属性灵石，随后我将纳戒丢向身后的卫胖子。

    “接着！”

    卫胖子接过纳戒，而后对着我低声吼道：“老陈，看你的了。”

    我转过头去，看到那一双双眼睛里面，都充斥着一种希望，我对着他们微微一笑，转过头的瞬间，我身形猛然消失，如同鬼魅，在空中留下一道破空的声响。

    面前的武岩瞬间出剑，剑气如虹，空中的剑气无比的密集，似乎将我整个人都包裹在其中，我的手指之上，一道道劲气瞬间激射而出，将那些剑气击散，随即，我拳头猛然在武岩的面前放大。

    武岩长剑瞬间朝着我的拳头斩下来，但是就在那长剑逼近到面前的那一刻，我的身形再次消失。

    “破山河！”

    低沉的喝声从我的口中传出，这种战斗对于灵气的消耗是巨大的，我怕拖下去我身上的灵气不够用，这些家伙是绝对不会给我恢复自身灵气的时间的。

    所以现在的我必须要将战斗的时间缩短，才能够面对第三的余青，我知道，余青的实力乃是在这三人之中最强悍的。

    最后的一战，才是最艰苦的，当然，前提是要将面前的这个家伙彻底的解决掉。

    “一剑神鬼灭。”

    空中，我隐隐看到气流仿佛被这恐怖的剑罡分开，那一剑无比惊人，直接朝着我落下，两道攻击在场中碰撞，我的身形蹬蹬朝着后方退后而开。

    对面的那武岩也是蹬蹬后退，空中的剑气被击碎，但不断的朝着四周飞散而去，地面之上，出现了一道道剑痕，这剑气，竟然无法彻底击碎。

    就算是被击溃，竟然也会化作无数细小的剑气。

    “你的这一招，很强，但因为刚刚你以这一招斩杀了董卓，所以这第二次使出来，并没有第一次的那种威力了。”

    对面的武岩开始分析，听到这话的我深吸了一口气。

    “的确，你的剑招也很恐怖。”

    我我微微点头，此刻的我正在石碑之中吸收灵气来弥补自身的消耗，一半的灵气吸收过来，我的状态再度恢复。

    “嗯？你的状态不一样了。”

    就在这个时候，对面的武岩似乎发现了什么，看着我出声，随后，他整个人再也没有半点儿的犹豫，瞬间朝着我暴掠过来，我嘴角微微上扬。

    “破山河！”

    一声低喝，我手中的战神戟继续朝着面前的那武岩斩了下去。

    武岩的脸色大变，他整个人吃惊的看着天空之上的战神戟，惊呼道：“不可能，你这一击，为何比之前还要强？”

    “你的灵气难道用之不尽吗？”

    虽然惊骇，但武岩的动作却并没有半点儿的停止，长剑挥动，同样又是刚刚的那一剑。

