    楚离五指屈张，弹出十道指力，两中年男子轻颤，身体僵硬不能动，脸色依旧冷冷的，眼中带着嘲笑。

    楚离笑了笑：“以为我会严刑逼供？”

    两人张了张嘴却发现出不了声，顿时皱眉，有些琢磨不透楚离的心思了，真要严刑逼供怎能封住自己的嘴，难道是怕惊扰了另一边？

    但他们没听到别的声音，显然已经远离了那边，应该不怕有声音发出来才是。

    总之这家伙行事有点儿古怪。

    他们莫名的心里发毛，却毫不示弱的瞪着楚离。

    楚离叹道：“你们的十人名单里可有萧琪这个名字？”

    他大圆镜智观照，钻进了两人脑海，顿时看到他们所见，顿时大喜过望，笑眯眯的打量着两人。

    两人心里更毛，冷冷瞪着他。

    楚离抬头看天，抱了抱拳：“谢天谢地！”

    他这个时候确实感谢上苍对自己的垂青，运气加身。

    萧琪脱身的机会太过渺茫，且不说她刚刚飞升上来，修为刚刚恢复而已，而且修为也不算强，在太上峰诸弟子中也只能算是中等而已。

    她在自己眼里是独一无二，但在其他人眼里，怕是没那么重要，在这样的灭宗大战里，战死的机率太高。

    而他不在这边，九鼎镇天没能布置，萧琪真若身亡，自己现在什么也做不了，既不能召回她魂魄，更无法让她复活，怕是已经进入轮回，甚至魂飞魄散。

    每次想到这里，他都不寒而栗，不敢继续往下想。

    结果在两人的脑海里，他看到了萧琪的名字，十个追杀名单里便有她，显然她还没死，至今仍在受到追杀。

    “你们可找到萧琪了？”楚离盯着两人，一眨不眨。

    两人瞪大眼睛，终于明白了楚离的目标。

    楚离露出笑容。

    两人的脑海里显示的，却是萧琪仍在逃，没能追到，所以现在还是安全的，怪不得自己感应不到她，肯定是用了某种宝物，隔绝一切感应。

    自己与她如此紧密的联系都不能感应，其余人更别说，太上峰的叛徒也感应不到。

    所以萧琪能安然无恙至今。

    他忽然皱眉，屈指轻点两下，两人长出一口气，能发出声音。

    “你也不必抱什么侥幸心思，这十个人是逃不掉的。”两人当中更壮硕的中年男子冷笑道：“只是漏网之鱼罢了，终究还是有办法捉住。”

    楚离凝视一观，脸色微变。

    吉祥宗还真有办法追到萧琪，却是有一门独特秘术，只是施术者的要求极高，吉祥宗只有两人练成，每天只能施展一次这秘术。

    此乃追魂秘术，直接能够通过生辰八字，追索到其所在，断无幸理。

    因为此术的代价极大，所以罕有练，而且练成了也罕见施展，是以寿元为代价的，追一个人的办法很多，不到万不得已不会用到此秘术。

    他想了想，断去了杀那两个家伙的心思，如此人物一定是被吉祥宗重重保护着的，没有可趁之机，自己很难一下找到他们，况且他们是追踪方面的大家，怎能没有防备？

    两个中年男子对视一眼，忽然惊觉起来，他们隐隐猜到楚离的本事，能够看透他们心思。

    楚离沉吟道：“你们吉祥宗为何非要灭掉太上峰？一定是有重大利益。”

    两人咬紧牙关，沉默不语。

    楚离慢慢点头道：“原来如此。”

    他已经从两人的脑海里看到，太上峰的为何灭宗，却是因为太上峰有一种独特的花，名叫吉祥花，乃是修炼吉祥宗武功的灵药。

    服用吉祥花，甚至在吉祥花丛里修炼，都会让吉祥宗的武学突飞猛进，而吉祥宗的镇宗武学便是吉祥神功，杀人于无形的神功。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这也是没办法的事，太上峰也不可能因为这个把山峰让给吉祥宗，而吉祥宗又不想付出太大的代价得到吉祥花。

    可惜别处生长不了吉祥花，所以必须得到太上峰。

    楚离想了想，忽然坐下来，手指一扫，两人的哑穴再次被点上，大拇指往壮硕中年男子额头一点。

    壮硕中年男子不能动弹，只能眼睁睁看着大拇指点中自己额头，然后昏沉过去。

    待他清醒过来，却发现自己周身穴道皆解开，内力流畅无比，正运转着自己从没见过的一门心法。

    这门心法在突飞猛进的进境，然后周身修为与感悟凝成了一颗种子，毫不犹豫的伸手点中楚离的额头，将这种子送进了楚离的额头之内。

    他软绵绵的躺倒在地，周身虚弱之极，好像生了大病，好像一身修为已然离自己而去。

    楚离满意的点点头，轻轻一指，壮硕中年已然毙命。

    他从他们脑海里知道，两人手上沾了太多太上峰弟子的血，不仅杀太上峰弟子，连同妇孺也毫不犹豫的灭杀，冷血无情。

    他已经得到了壮硕中年所有修为与所有心法及感悟，吉祥神功确实玄妙，能制人于无形，直接作用于精神，乃是一种精神力的运用，防不胜防。

    魂莲之身的玄妙之一是身体没有极限，功力可以不停的增涨，没有止境。

    他从牵机术的母种里继承了壮硕中年的修为，直接功力暴涨了一大截，远胜从前，于是看向了另一个中年，冲其笑了笑。

    那中年男子脸色大变，想动却动不了。

    楚离微笑看着他，摇摇头叹道：“你们灭太上峰的时候，应该想到会有今天。”

    他说罢坐到中年男子跟前，大拇指按上去。

    接下来如壮硕中年一般的过程，先种下子种，然后令其运转牵机术，凝出母种，最终都传给楚离，因为不知晓子种的凝成，所以并无风险。

    古嗣同当初被楚离暗算，是因为楚离先前知晓了子种的凝成心法，这是古嗣同万万没想到的，否则断无可能翻盘，必死无疑。

    楚离修为再涨一截，又得了这中年男子的心法与感悟，与先前的壮硕中年相合，两者经验与感悟相对比，他对吉祥宗的各门心法有了更深的体悟，同时火候也极深。

    吉祥神功运转，他感觉到了一丝奇异，原本他运用精神力量的最佳办法是诛神雷剑，现在又有了这吉祥神功，精神力仿佛化为一张大网，笼罩过去之后，能够感应到对方的心绪。

    他在中年男子身上试验了一下，然后挥手杀了，不留后患，且直接在周围建了一座转轮塔，将他们魂魄收入塔中，外人再难复活。

    