    洛时纤和白月所造成的现在这个局面也着实是让洛父和洛母有点不知所措，再想要抽取流动资金对于洛氏集团来说，无疑也是天大的打击。

    洛天寅听到此事后也只能是无奈而过，毕竟自己早就告诫过自己的妹妹和白月两人。

    闻蔓的天赋他是见识过的，仅凭白月和洛时纤二人根本无法应对。

    这次就算是给她们长一个教训吧，以后不要再处处与闻蔓做对了，

    他也是衷心的希望洛时纤能够意识到自己的错误，变得成熟一点，现在还是太过孩子气了，什么事都在赌一口气。

    可奇怪的是，就算洛母给提供了足够的资金，可是白氏集团那边却迟迟打不开渠道，这一切自然少不了那个男人的功劳。

    “我让你们查的海外白氏集团的资料都查清楚了没有？”

    墨聿谨淡淡开口问道。

    “墨总，已经全部查清楚了，白氏集团是在近几年内突然崛起的，至于原因，暂时还未可知。”

    “时月公司的大批技术人员，还有那些衣服的成品，应该都是来自白氏集团。”

    “并且白氏集团在海外的销售渠道也很广阔。”

    余特助恭敬的回答道，显然也是对此调查下了功夫。

    “命令我们海外的分公司，截取她们的渠道，实在不行也要拖住这一阵，用不了多长时间时月公司就会垮台了。”

    “另外调集我们在各处的暗卫，给我仔细的查白氏集团背后的同伙到底是谁？”

    墨聿谨微微皱了皱眉头，竟然连墨氏集团的分公司都没能查到，看来这个白氏集团绝不简单。

    自己也必须做好防备，帝都的洛氏集团，他知根知底，不会有什么威胁，但这个白氏集团自己必须细心留意留意。

    “是！我这就派人调查。”

    余特助走后，墨聿谨也是罕见的露出了笑颜，这一下闻蔓肯定忙完了，自己也该做点什么事情了，最近可着实是把自己憋坏了。

    此时的闻蔓可不知道那个男人的那些龌龊的想法，她现在还要做好准备，时月公司就快要完了，自己要做好收购的准备。

    时月公司的规模也是帝都数一数二的服装公司，如果能成功收购，那么闻岳公司的实力必定大有长进，说不定还可以尝试尝试向市外发展。

    处理完事情的墨聿谨早早的下了班，今天他决定先去接小洛和知知放学，然后做一顿亲子晚餐。

    不得不说墨聿谨的情商终于渐渐提升了，他上次尝到了做烛光晚餐的甜头，那么这次的亲子晚餐肯定更能让他感动。

    “铃！铃！铃！”

    一阵喧闹的放学铃声响起，墨聿谨蚁早早的等候在了学校门口。

    “爸爸，今天怎么有时间来接我啊！”

    “对呀，爸爸，怎么就你来了，妈妈呢？”

    两个小家伙一出学校就看见了墨聿谨，自然是喜出望外，不过还是探着小脑袋遥望着闻蔓。

    “怎么了？爸爸来接你们还不行吗？不高兴呀！”

    墨聿谨佯装生气道，想要逗一逗这两个小家伙。

    “没有啊，怎么会呢？我们就只是好奇而已，你能来接我，我们可高兴了。”

    “对呀，爸爸，最好你每天都来接我们。”

    这两个小家伙也是十分的机灵，赶忙变换了话风，毕竟能有人来接自己就不错了。

    不过这话把墨聿谨给整的有点头疼了，还每天来接，那自己的公司还开不开了。

    “你们妈妈现在还在忙，不过估计也快忙完了，我们可以一起去给她做饭，给她个惊喜好吧！”

    墨聿谨微笑的说着。

    “好呀，到时候妈妈一定会很喜欢的。“

    “对的，妈妈是很容易感动的，到时候一定能给他一个大大的惊喜。”“

    这种事情两个小家伙是非常感兴趣的，自然不会拒绝。

    “少爷，小姐，请！”

    管家为小洛和知知小心翼翼的打开了劳斯莱斯的车门。

    “对了，小洛，最近在学校怎么样？那件事情应该没有人会再提及了吧？”

    正在开车的墨聿谨细心的询问着小洛学校里的事情。

    可是小洛还没开口，就被一旁的知知抢答道。

    “爸爸你那次都亲自去解决了，怎么可能还有人会说什么呢！”

    “就连之前那个总是凶巴巴的老师现在都对我们很好了，小洛为此还多招了几个关系好的朋友们，一天玩的可开心了。”

    知知挺起胸脯，一脸笑容的说道，这个小正太对于自己的妹妹也确实是宠得没边，只要她高兴，自己怎样都行。

    “噗！哈哈哈，哪有你说的那么夸张，这明明是我人缘好。”

    两个小家伙也是在车内打闹了起来。

    得！看来墨聿谨是问的多余了，看着两个孩子嬉笑的模样，就知道那件事情肯定顺利解决了。

    这对于墨聿谨来说也算是了了一个心事，他的愿望就是能够让两个孩子从小无忧无虑的长大。

    “好了好了，别玩了，小心点。”

    “一会回去你们就跟爸爸一起做饭，我们亲自给你妈妈做一个完美的亲子晚餐。”

    “好！”

    两个小家伙立刻应声答道。

    回到家后，墨聿谨立刻开始了准备。

    “吴妈，今晚你就不用做饭了，今天的晚餐我来做。

    “我一会儿给你个菜单，你就负责出去采买食材就可以了。”

    墨聿谨淡淡的开口。

    可听到这话的吴妈，就好像是听到了太阳从西边出来了。

    自己随时赶来不就可以明白，像墨聿谨这样的大人物又怎么可能会亲自做饭。

    再者说了，他从小就是含着金汤匙长大的，怎么可能会做饭，这不是开玩笑的吗？

    可就在这时身后的管家提醒。

    “吴妈，墨总让你别做你就不用做了，看来今晚他又要给夫人做晚餐了。”

    “你刚来，这些事情感到震惊也很正常，你习惯了就好了。”

    管家对于吴妈的状态没有丝毫的意外，毕竟自己以及其他人刚开始的反应比这还要夸张。

    管家也在墨家干了许多年了，哪里见过冷酷无情的墨总会有这般照顾人的心思，所以刚开始的时候，他感觉到自己的世界观都被颠覆了。

