
　　此刻，若是有人跟陈卓对视，便会发现陈卓眼神再也不复之前的慵懒和散漫，而是隐隐透露出犀利。

　　这种犀利，带着一股摄人的气势。

　　荣城一中，能够有这种眼神的学生并不多。

　　只是陈卓眼神的变化，并没有引起任何人的注意。

　　哪怕是陈向然，也没发现。

　　……

　　这个晚上。

　　当时间刚到十点。

　　陈卓将门反锁后，再次戴上了VR头盔，在经过半个多月的地狱式折磨后，现在的他已经能够很淡定地面对游戏。

　　“今天晚上，目标：击中20个碎石块！”

　　他的眼里迸发出炽烈的光芒，双手握紧了游戏柄。

　　嗖！嗖！嗖！

　　当游戏开始一刹那，数颗碎石块凭空在黑暗的虚空中诞生，以迅捷无比的速度朝他冲来。碎石块在空中划出一道道流线，几乎在眨眼间就冲到了他的面前。

　　在之前刚刚接触这个游戏的前几晚，陈卓完全是一脸懵逼熬过来的。以他菜鸡的本事，不要说击落碎石块，他连任何一个碎石块的攻击都看不清。

　　而现在。

　　在他的眼中，一个个碎石块清晰出现在自己眼前。

　　“虚空中，每秒钟平均生成1-2个碎石块，比‘反应力测试’中橡胶球的攻击数量要少太多。但是它的速度几乎是橡胶球的两三倍，而且大小不一，速度有快有慢。并且冲过来的碎石块生成距离远近不一，无法提前判断它的位置。

　　如此多的难点结合在一起，再加上周围环境的枯燥，要击中任何一个碎石块，难度都极高。”

　　陈卓喃喃自语。

　　“但是十几天过去后，现在我已经可以清晰看到每一个碎石块的轨迹。甚至能够简单预判它击中自己的时间。”

　　这是一个巨大的进步。

　　证明他的眼力较以往已经有了一个质的飞跃。

　　在一定程度上来说，眼力同样属于反应力的一部分。眼力的精准判断，代表着自己反应力的提高。

　　当然，他仅仅能够预判碎石块的轨迹，还并不能控制自己手里的激光剑击中它们。因为自己的肢体动作远远跟不上眼睛的判断。

　　“典型的眼高手低啊。”

　　陈卓叹气。

　　“反应力的提升，最重要的就是我肢体的反应，否则眼力再厉害也白搭。要让我肢体动作跟上，根本没有捷径可走，只有不断的训练，提升大脑以及身体的神经反应时间。”

　　让陈卓欣喜的是。

　　因为晚上训练的时候，他的身体几乎每时每刻都处于极限状态，这个状态下让他的训练成果几乎数倍于甚至十倍于常人。

　　正因为如此，他能够明显感觉到自己的反应力，几乎每一秒钟都在进步。

　　堪称神速。

　　“若是我再去参加反应力测试，估计真的会跟刘华说的一样，惊艳所有人。”

　　陈卓露出淡淡的微笑。

　　眼里有着强大的自信。

　　比碎石块速度慢了两三倍的橡胶球，在他眼中看来可谓是奇慢无比。而且橡胶球发射口已经固定，发射频率一致，简直不要太容易判断它们的轨迹。

　　自己的激光剑劈不中碎石块，难道还劈不中橡胶球？

　　若是现在，班级再进行反应力测试，陈卓有信心让自己达到60分以上。从9.5分跨越到60分，如此惊人的进步，若是不能惊艳所有人才怪。

　　而且，他能够获得60分，是在站着不闪躲的前提下。如此一来，难度是倍增的。

　　为什么不闪躲？

　　因为在游戏中，他习惯了站着不动——当然，想动也动不了。

　　“男人，就不应该闪躲！”

　　“一个字：硬干！”

　　陈卓信心爆棚。

　　“昨天晚上，在最后一次游戏中，我创造了击中16个碎石块的记录。”

　　“今晚，我的目标是超越20块。”

　　必须成功！

　　这是陈卓给他自己定的小目标。

　　咻！

　　咻！

　　虽然没有声音，但是陈卓脑海中似乎听到了激光剑舞动发出的电流声以及碎石块冲来的呼啸声，他以极快的速度斩向迎面而来的碎石块。

　　只不过碎石块却以更快的速度，从激光剑的缝隙中穿过，撞击在他身上。

　　“差一点！”

　　“还是差一点！”

　　陈卓懊恼，根本不在意碎石块击中自己时带来的钻心疼痛。

　　他已经习惯了这种疼痛，有时候他甚至在想，若是有一天在现实中受了伤，自己能够眉头都不皱一下。

　　哪怕鲜血淋漓。

　　他的眼里现出坚定，一次次纠正自己的错误，一次次在脑海中判断碎石块的轨迹，以及激光剑出击的时间。

　　“就是现在，斩！”

　　右手激光剑划出一道绚丽的圆弧，猛地斩落。

　　唰！

　　小半个拳头大的碎石块被激光剑悄无声息斩为两截，然后轰然爆炸成了碎末。M.23sk.com

　　命中了。

　　陈卓眼里现出激动：“看来我的判断是正确的，现在我的肌肉反应速度和力量都不行，既然如此我便只能提前出剑，用超前意识来弥补肌肉反应速度跟力量。只有如此，激光剑才能命中目标。”

　　一丝明悟涌上心头。

　　“嗯？”

　　下一刻。

　　他按捺下振奋，眼睛看向游戏前方。

　　黑暗虚空中，四个碎石块同时出现，以远近不一的距离急速冲来。陈卓感受到了极大的危机感，若是让它们全部打中自己，有他好受的。

　　“刚刚我领悟到了一丝秘诀，现在就来实践一番。”

　　陈卓并没有生出退却之心，而是眼里迸发出强烈的自信，两柄激光剑蓄势待发。

　　不过很快，他就将左手激光剑放到了一遍。

　　只剩下右手激光剑！

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　四道流光由近及远，四个碎石块几乎笼罩了陈卓，带着一股迎面扑来的压迫感。

　　“速度判断正确、方向判断正确，时间……到了……”

　　陈卓眼神变得犀利，右手激光剑闪耀着光芒，在眨眼间完成了一连串的动作。

　　竖斩。

　　横劈。

　　斜拉。

　　四道光芒连成了一条线。

　　下一刻，四个碎石块几乎同时爆开。

　　轰！

　　满眼碎块。

　　成功了！

　　陈卓脸上露出灿烂的笑容，就在刚才他完成了自己里程碑的一幕：一秒四剑，一秒钟连续斩中四个碎石块！

　　在节奏光剑游戏中，国际顶尖高手一秒可以抵挡23个方块，也就是传说中的一秒23剑。当然这个23剑，并不是出剑23次，而是只需要游戏者将双手放在原地，轻轻摆动手腕利用激光剑将方块斩中即可。跟武者一秒钟出23招是迥然不同的概念。

　　但即便如此，那些国际顶尖高手也已经很厉害了，普通人根本看不清如此快捷的操作，只会感觉到眼花缭乱，大呼“卧槽”“好牛逼”之类的话语。

　　“现在我一秒4剑，虽然比起那些顶尖游戏高手差距依然巨大。但眼前的游戏难度却远远不是节奏光剑能够比的。估计我的一秒4剑，难度比节奏光剑中一秒14剑还要厉害。”

　　陈卓暗道。

　　“若是有一天，我能够一剑斩落23个碎石块，达到一秒23剑的高度，恐怕那些游戏高手见了我，只有被我秒的份。”

　　一秒23剑，那得多厉害？

　　准武者？

　　还是高高在上的武者？

　　他脸上现出期待的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第十一章：一秒四剑免费阅读。https://xs.23sk.com 