    “龙族，敖广前来人族求见人族老祖！！！”

    就在陈天思索着的时候，还想着要不先让人族找个机会救咱？？

    毕竟就这么送，尼玛很有企图的啊！

    难不成把陈天当做红云？？红云虽然没死，但他被人称之为老好人，说白了就是傻逼！

    （这个期间巫妖量劫才刚刚开始，巫妖两族第一次大战都还没有开始，而第一次大战之后，便是红云身死的时候，也是人族大劫……）

    而这时，一道声音传遍此间，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人皱了皱眉。

    龙族敖广？？这不是东海龙王么？他们的邻居，虽然相隔数百万甚至千万公里，但也算邻居。

    毕竟这期间能够跟人族相提并论的，其他万族都不行，没有大罗金仙根本不能相提并论，只有那已经没落的龙族。

    “既然三位道友有客来访，吾便先行离开了。”陈天微微一笑，烛龙来履行承诺了。

    到时候龙族跟热么组都会得到非常大的利益。

    虽然到时候人族会割去一点点气运给龙族，但同时也会开启一种修行方法，以龙图腾而修行，并且还能够得到龙族保护。

    别看龙族落寞，但瘦死的骆驼比马大，也不是普通族群能够比拟的。

    “额……好吧，天辰道友，下次吾等再一同坐而论道吧。”燧人氏点了点头。

    “哈哈哈哈，天辰道友，下一次可要尝尝吾所酿制仙酿。”有巢氏哈哈一笑。

    “好，三位道友，告辞。”陈天一笑点头，随之离开……

    陈天离开石屋洞天福地，此刻东海龙王敖广就在东海之滨之外，声传万里而入石屋洞天福地。

    “呵呵，这样一来人族有了些许自保能力，咱得找个什么机会再送东西啊……要不找截教赵公明？？”

    “虽然说他们最后都会死，但是现在气运可很高的。”

    “毕竟老子传法人族，已经得罪那位，至于为什么没来弄死我，恐怕是没时间吧？？”

    陈天思索着，便离开此地……

    ……

    等陈天离开之后，三人才皱起眉头。

    “大兄，龙族此番寻吾等所谓何事？？”缁衣氏皱着秀眉疑惑。

    他们人族没有得罪龙族啊，为什么龙族龙王都来了？？

    自从龙凤麒麟大战之后，龙族便永生永世存在四海深处，除了巫族抓龙吃龙之外，其他龙族都很少出现在洪荒天地内。

    也是因此，得罪龙族？？？

    人族根本也没机会啊！！

    没有太乙金仙，完全扛不住四海的海压，会被那狂暴的海压震碎真灵，湮灭肉身，碎裂灵魂的……

    所以说，别说得罪龙族，遇都遇不到好吧？？

    “却是不知，前去一探便知。”燧人氏摇了摇头，皱着眉头开口，随之三人一同起身，出了石屋。

    “敖广道友，还请进此间一谈。”燧人氏声传万里，让敖广听见。

    “嗖……！！！”

    敖广瞬间撕裂虚空，一息万里，来到石屋面前。

    “东海龙族，龙王敖广见过三位道友。”敖广微微一笑，对着燧人氏三人拘礼开口。

    “燧人氏，有巢氏，缁衣氏，见过道友。”三人微微一笑，同时拘礼异口同声开口。

    “还请进屋内一坐，吾等早已备好精美茶水。”燧人氏示意一笑。

    “大善。”东海龙王敖广点头，跟三人进去之后。

    此刻，看着那未变的四座仙山，感受着天地内的气息，其中气息有他熟悉的气息！

    就是那个来跟自己老祖商量的天辰道人！！

    东海龙王敖广一愣，道：“三位道友方才可是在与天辰道友论道？”

    这句话，也让燧人氏三人一愣，你看看我，我看看你，燧人氏点头，道：“不错，道友也与天辰道友相识？？”

    “是极是极，吾此番前来便是天辰道友与吾龙族所交易。”东海龙王敖广笑着开口。

    交易？？？

    三人闻言一脸懵逼。

    啥交易？？？

    这天辰狗东西拿咱人族跟你们龙族坐交易？？有没有搞错？？

    老子们人族答应了嘛？？

    狗东西！！！

    老子拿你当道友，你TM却拿老子刷业绩？？赚好处？？

    “是何交易？”有巢氏脸色一黑，铁青一片，踏马的！！！

    你不要以为帮助咱人族，就可以随便拿老子们人族做交易好吧？？

    信不信老子把你镇压在东海之滨三万年？？

    别以为你掌握些许法则皮毛，老子就弄不死你了，老子可是大罗金仙后期强者，搞一个太乙金仙不是很正常的事儿？？？

    “额……三位道友不知道此事？？？”

    这下轮到敖广懵逼了，卧槽？？？

    跟咱做交易，还TM拿出一件先天至宝做交易你居然没有告诉这仨？

    咱要不要说？？

    老祖宗没说过这情况啊，我该怎么办？？在线等，非常急！

    “吾等却是不知，敢问道友，天辰道友与你龙族做的是何交易？”燧人氏拘礼一问道。

    燧人氏自认为自己脾气可是非常好滴，但现在也气的死，尼玛……

    你坐交易能不能告诉我们？我们先考虑一下再说同不同意好吧？？

    你这玩儿先斩后奏玩儿得挺溜啊，我TM真的是服了你这个老六！！

    “也不是什么坏事，天辰道友数千年前来吾东海，与龙族而谈，以一件至宝让龙族为人族守护神兽。”

    敖广顿了顿，看着三人脸色之后，继续开口，道：“天辰道友所说，若吾等龙族为人族守护神兽之后，有非常大的好处。”

    “当然，如若吾等为人族守护神兽，人族自然也会有巨大好处，否则他不会拿一件至宝来与吾等交易。”

    三人闻言微微一愣，数千年前就去找龙族，让他们为人族守护神兽？？？

    卧槽？？

    这是为人族找了一个强大的帮手啊！！

    而且还拿一件至宝？？

    这是什么至宝？？

    难不成是后天至宝？？或者下品先天灵宝？还是中品先天灵宝？？？

    卧槽！！！

    那这事儿天辰道友付出了多少？？

    想到这里，三人心中都是愧疚……

    人天辰道友为了人族居然牺牲这么多……踏马的，老子居然还怀疑人家？杀了我吧！！砍了我，拿我的脑壳给天辰道友当路灯！！！

