    郭慕林瞪他一眼，摸了摸长髯，哼道：“要说办法嘛，倒是有一个。”

    楚离半信半疑的瞥他一眼，又转开。

    郭慕林瞪大眼不忿的叫道：“怎么，不信？”

    楚离懒洋洋的道：“一听就知没把握，郭老你不敢用，听之何益？”

    “放屁！”郭慕林哼道：“我怎么不敢用？”

    楚离露出笑容：“说来听听。”

    郭慕林哼道：“九转换脉术听说过吧？”

    楚离摇头：“没听过。”

    “你不懂医术，当然没听过！”郭慕林斜睨他，满脸鄙视。

    “郭老，我虽没学过医，对医术却有些了解。”

    “你懂医术？”

    “我看过不少医术，记了一些。”

    “那我问你，洪脉是怎么回事？”

    “热盛。”

    “细脉？”

    “阴虚，血虚。”

    “倒懂些皮毛，洪脉与数脉同现？”

    “高热。”

    “倒有些纸上谈兵的本事。”郭慕林神色舒缓，抚髯道：“看来你也是喜欢医术的。”

    楚离微笑点头。

    他当然不会说，学⊥⊙，..医是为了学武，当时他为了加快筑基，什么方法想过，曾想从医术上来解决，把见过的医术都背下来，最终还是靠了枯荣经。

    “九转换脉术可不是一般的针术。”郭慕林叹息道：“是一套能够改天换地的神奇针法！”

    “改天换地……”楚离沉吟道：“难道是伐毛洗髓，易筋换骨？”

    “这个嘛……，也差不多。”郭慕林抚髯点头，有些不自在的道：“不过，最能改变的是经脉，筋骨嘛……”

    “明白，换脉术。”楚离笑着点头：“是专门筑基的，是不是？”

    “不错！”郭慕林缓缓道：“想想看，别人需要十年筑基，这套针术却只需几天甚至一天半天，省却多少功夫，何等神奇！”

    楚离讶然：“只需这么短时间？”

    郭慕林抚髯得意的点头。

    “不可能吧？”楚离沉吟道：“如果真这么神，怎没听过？”

    “咳咳！”郭慕林咳两声，无奈的道：“这套针术太危险，非生即死，筑基又不是搏命，没必要冒这么大的险，当然没人用。”

    “一些错过筑基的应该敢吧？”

    “哪个会错过筑基？”郭慕林奇怪的看着他：“筑基心法满大街都是，随便选一套就好，再穷困的人家也能练，除非那些不适合练武的。”

    楚离恍然大悟，不由摇头。

    他当初错过筑基，是因为在寺里闭关苦参大智度本源经，无心他顾，没想到练武这回事儿。

    如今这个世界，筑基就像现代社会的打疫苗，是必经的一步，真不是什么稀奇事。

    郭慕林道：“这套针法对你现在的情况正好，不过嘛，太危险，我一直犹豫要不要用，还是觉得不说为妙。”

    “危险何在？”

    “穴位必须认得精准无误，不能差一丝一毫。”郭慕林摇头道：“你读过医书，该知道每个人的穴道都不同，有细微差别，而九转换脉术需要每一个穴道都精准，稍有差错就要命！”

    楚离沉吟着点头，他能看透人身，当然明白每个人的穴道不同，就像每个人的高矮不一样。

    “郭老，我能学这套针法吗？”

    “你学这个干什么？”

    “觉得这套针法很奇妙，想研究一下。”楚离道：“想弄清它是怎么改变经脉的。”

    “你学学倒没什么，可不准用。”郭慕林哼道。

    自己又不能给自己扎针，他倒不担心楚离乱来，也不至于给别人用，与杀人无异。

    楚离大喜：“多谢郭老！”

    “你等等，我去拿给你。”郭慕林下了马车，很快又进来，递给楚离一本薄薄的小册子，写着九转换脉术五个小字。

    楚离翻了翻，十三页，一百零九穴，每一穴的针法都有严格要求，针深几分，或银针或金针或木针，转针、直针，先深后浅，或先浅后深，或扪闭，或撮起。

    楚离又翻了一遍，闭眼一想，一页页清晰烙于脑海。

    抬头看郭慕林，迎上他戏谑的目光。

    楚离笑道：“是够复杂的。”

    “知道厉害了吧？”郭慕林哼道：“你以为医术那么简单？”

    “郭老施展过这套针术吗？”

    “没有！”郭慕林摇头：“老喽，得到这本针法的时候，我年纪太大了，记性变差，记不住，更何况太耗精神，坚持不下来，误人性命！”

    楚离笑道：“我来试试如何？”

    “你？”郭慕林失笑，摇头道：“且不说你能不能认准穴，就说这些针法，你知道吗？”

    “郭老教教我就行。”楚离道。

    郭慕林重重哼一声：“你以为那么容易学？”

    “学着看看何妨？”

    “……好，那我就教教你，不过我只教一遍，学不会就算！”

    “多谢郭老！”

    郭慕林气哼哼拿出怀里的针盒，取出来跟楚离解释了一遍哪是长针，哪是短针，然后把用针手法演示了一遍，一口气演示完，然后把一支长针递给楚离。

    楚离笑着重新演示一遍，用针手法无一差错。

    郭慕林撇撇嘴：“小子，你够不老实的，是以前学过吧？”

    楚离摇头。

    郭慕林哼道：“好吧，就算你没学过，下面还有！”

    他又用填鸭式教学法，把自己用针的感悟及特别的手法一股脑说给楚离听。

    楚离一字不差的复述了一次，让郭慕林明白，楚离有过目不忘的本事，跟三小姐一样的天赋奇才。

    “行呀，楚小子！”郭慕林双眼灼灼放光，嘿嘿笑道：“跟我学医吧！……反正你武功也废了，正好专心的学医，一定会成为神医！”

    楚离笑道：“我能用九转换脉术吧？”

    “好好练练的话，倒有可能。”郭慕林点点头：“不过自己不能给自己用针，你还是死心吧！”

    楚离过目不忘，能把一百零九穴的用针手法记得清清楚楚，这解决了一大难。

    楚离道：“郭老，你帮我用针。”

    “我？”郭慕林皱眉道：“我不敢乱来，稍偏一点都有性命之危！”

    楚离笑了笑：“认穴让我来，我自己的穴道还是认得准的，然后拿笔标上就好！”

    郭慕林迟疑：“你能认准自己的穴道？”

    武者修炼日久，会有些内视的能力，对自己的穴道确实知道，天长地久练功，运功经脉上的穴道能感应到，但运功路线之外的穴道很难认得准，还是模糊一片，他是先天高手，当然知道这个。

    楚离道：“郭老不知道我练了十几年禅定功夫吧？对自身的观察颇有心得。”

    “能内视？”郭慕林问。

    楚离缓缓点头。

    郭慕林对九转换脉术这般妙术也跃跃欲试，想亲自施展看看：“好吧，那就试试看！”

    <div class="adread"></div class="adread">