    安林想着瞬间又有修炼的动力了。

    未来的挑战愈发严峻，得找个机会把境界提上去！

    至于你说的百年之约？

    那个约定，安林和许小兰重逢的时候就已经说过一次了。

    许小兰说听安林的，什么时候都可以。

    安林则说把天人族的事情都处理完了，再结婚。

    他可不想出现，好好举办一场婚礼，结果一群权柄天神跑来破坏婚礼，搞突然袭击这种俗套剧情。

    要举办婚礼，就平平安安，顺顺利利，开开心心地举办！

    这将是他一生中最美好的回忆，容不得半点差错。

    所以啊，目前首要做的就是努力变强，然后把天人族和权柄天神都干翻，最后开开心心回宗门娶小兰！

    安林默默为自己定了一个目标，感觉更有干劲了。

    他将目光转向系统，看向境界一栏。

    返虚中期，达成条件：将九个合道境生灵打服。

    任务进度：6/9，目前被你打服的生灵有风无涯，伊登大帝，暗芒大帝，黑伊人大帝，悲星大帝，吞神骷髅。

    安林有些欣喜，当初看作不可能完成的任务，如今已经完成了大半，只要再打服三个合道境超级大能，他就能突破至返虚境中期！

    吞神骷髅被打服这点，让他有些意外。

    因为论实力，吞神骷髅是合道巅峰，他就算爆体也打不过吞神骷髅。

    别说什么权柄天神比吞神骷髅牛逼，安林打得过权柄天神，就一定能够打得过吞神骷髅。安林之所以打得过权柄天神，完全是因为本身权柄力量的相互克制，以及自我体质特殊和胜邪剑神器特性……

    种种特殊的挂，加起来，这才能够九死一生地面前打得赢权柄天神。

    其实单从权柄的力量掌控来说，他修为不高，权柄的力量也随之减弱，无论是使用的威力和频率，其实都弱于寻常的权柄天神。

    吞神骷髅亦是如此。

    真正一对一单挑，他真的打不赢吞神骷髅，更别提打服了。

    系统竟然判定其被打服，该不会是因为他和许小兰男女混合双打，再加上黑灵蛇在天空不停放大招的群殴模式，只要对方服气，也算打服？

    这种分析没毛病啊！

    安林突然间蠢蠢欲动起来。

    他将目光转向面前的两位徒弟，露出慈祥的笑容。

    “小萧啊，小屠啊……”安林微笑道。

    萧泽和萧屠突然浑身发毛，惊疑不定地望着安林。

    萧泽：“怎么了，师父？”

    萧屠：“啥事？”

    “嗯……你们不是都晋升合道没多久嘛，问个问题，你们两个人，打架谁比较强一点啊？”安林好奇道。

    萧泽和萧屠互望了一眼，都摇了摇头。

    “不知道，我和师弟没切磋过。”萧泽无奈摇头道。

    “我和萧泽其实都属于特别耐战的类型，他防御无敌，我有无数条命，算是合道中最为难缠的存在。若是打架一次，恐怕打个三天三夜也分不出一个胜负……”萧屠十分详细地分析道。

    萧泽沉吟三秒：“可能打一年，都分不清谁更强。”

    安林：“……”

    “安林，你问这个问题做什么。”一旁的许小兰好奇道。

    “我想看看谁比较弱，我们再联手把他打一顿，把他打到服气为止……”安林一脸坦诚道。

    许小兰：“……”

    萧泽和萧屠：“……”

    宗门有合道超级大能，自然要好好利用这个资源啊！

    既然知道群殴打服对方，也是有用的，安林凭什么浪费这个机会？

    萧泽和萧屠终于明白为什么看到安林慈祥的笑容，会心里发毛了，这尼玛就是个神经病啊！

    “我觉得我更强！”萧屠毫不迟疑道。

    “不，明明是我更强！”萧泽冷声反击。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “安林，他们驻守九州界，好不容易回来休息，就不要这样为难你的徒弟了吧？”许小兰有些不忍心地劝道。

    “师娘真好！”萧屠投以感激的眼神。

    “小兰万岁！”萧泽同样兴奋高呼。

    安林闻言觉得也是这个理，便打消了这个念头。

    别的不说，徒儿们出生入死地战斗，好不容易回到家，难道还要被师父师娘揍吗？这也太惨了吧！

    安林不忍心！

    “小兰，你说得对。”安林望着许小兰深情道。

    萧泽和萧屠仿佛明悟了什么东西。

    想要活得好，讨好师娘才是正道啊！

    安林是知道自己系统尿性的，想要完成系统任务，将一个合道超级大能打服，至少也要将对方打得重创濒死。萧泽萧屠不考虑了，小黄要是遭受那么一波，说不定会离家出走，永远失去它。

    至于小兰……

    别说打服了，就算是打她一拳，安林都不忍心！

    就这样，这个邪恶的计划，暂且被他搁置了下来。

    安林必须得想其他法子了。

    安林深吸一口气：“小兰，我有个计划，可能需要你帮忙……”

    “好。”许小兰道。

    安林愣了一下：“我还没说是什么计划呢。”

    “只要能够帮到你，我都愿意。”许小兰笑道。

    安林心中蓦地一颤，一种被信任的温暖的涌上心头。

    至于萧泽和小丑等人，自然又是再次起哄了。

    他们都是有道侣了，依旧觉得被狠狠撒了一波狗粮。

    萧屠倒是没有什么感觉，毕竟已经单身几十万年了，早就对母龙失去了兴趣，对情情爱爱的更是不感冒，仅仅是觉得这个师娘还不错。

    “小兰，你就跟我说说，敌对势力中，有哪个合道境超级大能比较弱的，我们一起去欺负它。”安林开口道。

    “欺负合道境超级大能，这是什么癖好？”许小兰惊了。

    “我有个变强的任务，要将合道境超级大能打服！”安林坦言道。

    许小兰恍然大悟，终于明白之前安林想干嘛了……

    萧泽和萧屠则是一脸懵逼，怎么了，揍合道境超级大能还能变强啊？

    “好，我帮你收集一下资料！”许小兰郑重点头道。

    她知道，安林这一次是真的想要趁着战事轻松的时候，抓紧时间变强。至于说揍合道能变强，其他人或许不会信，但许小兰是绝对相信的。

    一个吃兽丹能晋升，吃神丹能突破的人，凭什么揍合道就不能变强了？