    就在刀光闪起的那一瞬之间，阿飞的剑也出手了。

    　　天邪诀瞬风斩！

    　　剑光粲然，就听“叮”的一声响起，天邪绝代已将对方的刀架住，火星四溅。

    　　那人的刀确实够快，但阿飞的剑也不慢。

    　　只是他终究年幼，功力太浅，刀剑交击之下，形猛然一震，人已不受控制的向后退去，“咔嚓”一声，将后的楼梯板踩烂。

    　　那人有些意外，讶异道：“好邪门的剑法！没想到，我还是小瞧了你。”

    　　阿飞稚嫩的小脸上尽是凝重之色，眼前之人不但刀法奇快，内力深厚更胜南海娘子。

    　　单凭剑法，已经无法弥补和对方的差距。

    　　阿飞的手犹在颤抖不止，忽见眼前再次亮起了刀光，那人又出手了。

    　　这一刀再无半分小觑之心，如疾电穿空，更快！更绝！更狠！

    　　并且，还有一股凌厉的气机将阿飞牢牢锁定，让他动弹不得。

    　　刀锋bī)命，阿飞不由激灵一下子，浑寒毛倒竖，体竟完全不听使唤了。

    　　但就在生死一瞬，他偏偏又动了起来，非但体动了，而且剑也动了。

    　　剑光大盛的同时，一股强烈的杀气在大堂中凭空而生。

    　　出手那人悚然大惊，死亡的危机在心底疯狂滋生，他近乎本能的收招急退。

    　　被他称作大哥的人，此刻亦是脸色剧变，朝着那人疾闪而出。

    　　他的手中不知何时也握住了刀。

    　　同样的刀，同样薄的犹如透明一般，但却更长。

    　　两人汇合一处，旋即双刀合璧，同时出手。

    　　他们本来明明是两个人，两柄刀，可是在这一刹那间，两人仿佛突然合而为一，两柄刀也仿佛突然变成了一柄刀。

    　　如果一个人这一刀出手有五百斤的力道，现在两人联手之下，便该有千斤之力。

    　　这是物理定律。

    　　但是这世上却有些人能用某种巧妙的办法，将这种定律改变。

    　　两人双刀合璧，力道竟增加了一倍，本该是一千斤的力道，竟增加为两千斤。

    　　力道增加了一倍，速度当然也要增加一倍。

    　　可这还不是他们双刀合璧最厉害的一点。

    　　两人的刀明明已合而为一，却又偏偏像是从两个不同的方向劈下来的。

    　　他们要砍右边，如果往左闪避，一定闪不开，要是往右闪，那就更闪不开了。

    　　若想硬接，也绝无可能。

    　　这双刀合璧，力道倍增，等同于四位高手合力一击，几乎没人能招架的住。

    　　以往中了这一刀的人，毫无例外，全部都被劈成了两半。

    　　‘双刀合璧，左右不见’就是这一刀最真实的写照。

    　　这一刀浑如一体，根本不存在任何破绽，破招当然也就无从说起。

    　　纵然当真被发现了破绽，只怕也没有出手的机会。

    　　而想要练成这一刀，非得用刀的人心意相通不可，这两人是孪生兄弟，几乎没有人能比他们更有默契。

    　　大堂中，刀剑之光，灿然绽放，交错生辉。

    　　阿飞形如风，剑出亦如风，人与剑俨然已合为一体。

    　　寒光映照之下，那两人猛地瞳孔微缩，脸上竟莫名浮现出了恐惧之色，分心之下，登时刀势一滞。

    　　紧跟着，阿飞的剑便刺进了他们的刀光中，只听“哧”的一声轻响，刀光猝然而散。

    　　然后，所有的光芒都消失，所有的声音都沉寂，所有的动作也都停顿。

    　　天地间忽然变得死一般的寂静！

    　　阿飞一脸茫然的站在那里，天邪绝代的剑尖有血滴落。

    　　那兄弟俩一动不动的站在他不远处的对面，看起来似乎也没什么变化。

    　　“你竟然破了我们的双刀合……”

    　　右边的弟弟难以置信的看着阿飞，大声嘶喊着，最后那个‘璧’字还没出口，他忽然发现旁的大哥不知为何一脸惊恐，体型也忽然变得高大了许多。

    　　“咦！大哥边那个没有头的体是谁的？”

    　　左边那人脸上的惊恐之色不断加重，整个人不住颤抖着，几乎被吓魂飞天外。

    　　他弟弟的头颅被砍了下来，由不得他不害怕。

    　　“你到底是什么人？”

    　　那人死死盯着阿飞，对方这奇诡邪异的一剑，实在让人摸不着头脑。

    　　其实莫说他想不明白，阿飞自己也想不明白。

    　　这一剑是天邪剑法中的‘镜心残’。

    　　阿飞心知以自己的功力，就算再练上三年也根本用不来。

    　　而且，这招剑法要以自杀气为引，通过剑法罗织幻境，引发对手心魔。

    　　就算自己功力够了，也没有足够的杀气。

    　　适才……

    　　似乎是突然有股强大到无法形容的真气涌入体内，接着自己的体就不受控制的出剑了。

    　　“嗯？”

    　　阿飞眉头一皱，看到自己的手腕上竟缠着一根蚕丝般的细线。

    　　正自疑惑间，楼上突然响起了拍掌声。

    　　“好犀利的刀法！”

    　　任以诚和林诗音并肩下了楼，来到阿飞边，呵呵一笑道：“以阁下的武功，相比在魔教中地位不低吧？”

    　　那人强定心神，不卑不亢道：“本教除了四大天王，四大公主之外，还有四大长老。

    　　本人和舍弟忝为第四长老，共掌此位。”

    　　“哦吼～”

    　　任以诚挑眉道：“如此说来，四大长老就是五个人了？”

    　　四长老点头道：“正是。”

    　　任以诚忽地又叹了口气，道：“你们怎么就这么不长记呢？

    　　拢共十三个人，现在已经有六个交代在这里了，你们魔教莫非是嫌自己人太多了？”

    　　“错，是七个。”四长老纠正道。

    　　“诶？”任以诚不讶异。

    　　四长老冷冷道：“第一个死在尊驾手里的大欢喜女菩萨，正是本教的大长老。”

    　　任以诚闻言，忍俊不道：“哈！你倒是真实诚。”

    　　四长老正色道：“我只是想告诉阁下，本教威严绝不容任何人轻视，哪怕死的是天王、公主和长老也不能！

    　　阁下那句话说得没错，本教确实人多，死得起。”

    　　他知道自己此时代表着魔教的颜面，这一番话说得斩钉截铁，脸上已然再无半分惧色。

    　　任以诚面露恍然之色，淡淡道：“那敢问阁下，贵教接下来又是何人前来送死？什么份？什么地位？”

    　　“你……”

    　　四长老登时一阵气结，怒视着任以诚，脸上时青时白，变颜变色的。”

    　　任以诚悠悠道：“我寻思着要是教主以下的人，就别过来露怯了。”

    　　他撇了撇嘴，接着道：“你们有那么多人，我还没有那么多闲工夫呢。”

    　　闻听此言，林诗音差点儿就笑了出来，心道：“大哥这张嘴简直比争锋还要厉害！”

    　　就连阿飞的嘴角也忍不住勾起了一抹弧度。

    　　四长老深吸一口气，努力让自己不要失态。

    　　“我无意与阁下做口舌之争，今前来拜访阁下有两件事儿。

    　　第一，请阁下归还本教的‘金刚不坏，大搜神手’。”

    　　任以诚双手一摊，不解道：“我凭本事抢来的东西，为什么要还回去？”

    　　“嘶呼”

    　　四长老再次深呼吸，神突然变得无比庄重道：“第二件事，本教教主决定邀阁下倾力一战，以此来了结贵我双方的恩怨。”

    　　说着，他从怀中掏出了一张黑面烫金的战帖，交给了任以诚。

    　　“决战的时间地点，就在上面。”

    　　任以诚蓦地笑了起来，感慨道：“这古人云，英雄所见略同，说的果然没错！

    　　他望着四长老，神一肃，缓声道：“你可知我留着这些棺材，为的就是等你们找上门来。

    　　就算贵教教主不约我，我也已打算要约他一战，告诉他，这一战我任以诚接下了。”

