    第二日，几乎从来不出现在南梁国朝会上的镜山王来了。

    很多人的视线都在他和摄政王之间来回的交换。

    就算封锁了消息，可是这么大的事情，怎么可能没透露一点风声？

    况且这也不是什么国家机密。

    所以站在这金銮殿上的大臣们，就没有一个不知道这两个人之间发生的事情。

    有一部分人以为镜山王，这是来告状来了。

    毕竟他可损失了不少银子，虽然大家心里都清楚，其实这也不过是左右手的事儿，可毕竟赌坊有赌坊的规矩。

    有的人猜测镜山王当初之所以提出那个让沈二郎自断手脚的条件，其实就是吓唬吓唬他。

    但却没想到，沈家那两个哥哥，还真的就做出这事儿来。

    有的人觉得沈家两个哥哥这么做是对的，要不然那就是无底洞，到最后怕不是要卖儿卖女或者连摄政王都会被搭进去。

    也有人说，哪有那么可怕，镜山王也是个有分寸的，他再怎么惹也不会将摄政王惹到那个地步。

    有人还说千金散尽还复来，不管咋说都是血脉相连的亲兄弟，这下手也太狠了。

    反正是众说纷纭。

    沈家人这段时间待在府里，老老实实哪里都没去。

    关键是他们也不敢出去。

    话又说回来了，可能镜山王也没想到沈家人真会做这样的事情，白白的损失了那么多两银子。

    不说银子，这如果按照规矩，现在的沈府郊外的庄子，还有他们那些赚钱的铺子，就都是镜山王的了。

    所以镜山王肯定是怨气难平，来找皇帝告状来了。

    两个人站在两侧，谁都没看谁。

    所以大家也猜不出他到底是要做什么。

    如今的南梁国朝会，乱七八糟的事少了，基本上都是干货。

    然后在大家的注视之下，镜山王递上了连夜写好的折子。

    沈哲绷着小脸，坐在龙椅之上，另一旁站着赵俊生，另一侧是他的大太监总管娄泉。

    沈哲如今处理朝务已经越来越熟悉了。

    他身后站着的是太皇太后皇太后以及摄政王爷，所以这些大臣自然不敢掉以轻心。

    沈哲一目十行地看完了折子。

    并没有感到惊讶。

    因为在此之前摄政王已经与他通过气了。

    可以这样讲，他和摄政王都在等着镜山王将这个折子递上来。

    看完折子之后的沈哲，又让镜山王上前禀奏。

    镜山王就将自己的想法再次的复述一遍。

    这些大臣们惊呆了。

    真的没有想到，历来一毛不拔的镜山王，今天是要大出血。

    为什么呢？

    为什么会这样呢？

    真是太让人奇怪了。

    可不得不说，镜山王的提议让户部尚书沈知寒心头暗喜。

    镜山王成了散财童子了。

    十年的盈利收入。

    有多少呢？

    沈知寒觉得他都算不出来了。

    但是肯定会将国库给装满了。

    所以沈知寒现在考虑的事儿是，要不要将国库的大库房马上开始扩建呢？

    而镜山王又将自己赌坊和青楼整治情况，与沈哲汇报了一遍。

    基本是与摄政王沈栖暗示的差不多。

    然后镜山王又说拿出一笔银子，建立大作坊，安排整治之后没有生计维持的伙计。

    自然也包括那些青楼女子。

    能回家的青楼女子给她们安置银子，不能回家的都让她们到绣坊里，会给她们建统一的住宅，都说授人以鱼，不如授人以渔。

    自力更生总是会越过越好的。

    朝中所有的大臣对镜山王的提议很受触动。

    真的没有想到镜山王竟然考虑的这么周到。

    是要散尽家财也要做一件大好事吗？

    接下来就顺理成章了。

    摄政王沈栖提议，在此基础上倒不如成立一个农工司。

    此司涵盖的项目要多一些。

    比如种棉花种蚕，从种植收获到后续加工售卖，都可以归到这个部门。

    也会试探性的成立一个种植药材的地方。

    当然了，前提是种植药材的地方不能占用耕地。

    摄政王沈栖的这个决定，得到了大臣们的一致同意。

    这些大臣都同意了，沈哲觉得很好，也一锤定音。

    随后朝廷颁布了一项法令。

    凡南梁国在职官员，无论品阶，但凡有出入赌坊青楼者，革去功名，永不录用。

    这可是一个很严厉的规定了。

    其实在最早也有这方面的规定。

    不过执行力度不大，那一条规定形同虚设。

    但这一次所有官员都看出了朝廷的决心。

    因为总有那些什么都不怕以身试法的人。

    所以真的就被革去了功名，并且昭告天下永不录用。

    也就是说，哪怕你是个状元郎，但是你犯了上面的条例，也会将你的功名一撸到底。

    你就会变成普普通通的老百姓。

    这对于一个有功名在身的官员来讲，那已经是非常严重的惩罚了，甚至是比杀了他们都要严重。

    读书人历来注重名声，这个惩罚不但让他们失去一切，最重要的还是没了脸面。

    这以后就算夹起尾巴做人都不成的。

    所以在目前这个严厉的阶段，还真就没有官员再敢以身试法去了。

    就算是镜山王整治了自己的产业，可也不得不说，南梁国大部分的赌坊和青楼依然是他家开的。

    所以有没有官员到那里去，他是第一个知道消息的。

    举报起来毫不手软。

    当然了，这里不得不说一下，镜山王其实也是被逼的，他哪里知道朝廷的信息那么及时。

    就好像有一张无形的网笼罩在南梁国的上空，他们所有人都是网中之鱼。

    不能说一举一动都被人看在眼里，但也差不多了。

    就连他都不知道，在他的赌坊青楼里，哪一个人是朝廷的眼线。

    在被警告了两次之后，现在已经担任农工司大司官的镜山王，再也不会存侥幸心理。

    本来在他心里，是真的没有将这项规定当回事儿。

    倒并不是为了赚官员这几个银子，就说这男人当了官之后，没有谁会守着原配妻子过一辈子，后院的女人也不会只有一个。

    就连他自己都记不清后院有过多少女人。

    反正挺多，有的睡了一次转过头他就忘了。

    可现在是真的不成了。

