    青灵道长震碎了自己的推演铜钱。

    道门卦术还有个不成文的规矩，只要不成卦，那就还有一丝变数，所以在他感受到情况可能不对时，十分果断的将其震碎。

    他不知道自己的这种行为能不能帮到夏凡，但至少比什么都不做要强。

    很快，重伤的青灵道长被众人安排好，众人也要准备，毕竟今日之后，这里就不会平静了。

    让出尘加入战局，不光能令下面的天才快速冒头，也能让这群化海迅速提升。

    毕竟除了天象之外，化海与出尘两境都是一起冲阵的，杀不了强的，还杀不了弱的不成。

    如今这群人只有两女是化海初期，剩余的都是中期修为，他们汇聚在一起，安全大大提升了不少。

    实力强，收割军功的速度就快，只要大战不停，这群人不死，将会越战越强，修为将会以一个相当夸张的速度提升。

    毕竟这群人都是天骄之流，相比于一般人，他们缺的只是时间。

    而北岸一边，古蛭等人见南岸消停了下来，眼中的异色消失，随即轻笑道：“真是精彩啊，好久没见过这么有趣的年轻的人了！”

    “就算是我当初在人域之时也没有见过这样的人，若是不死，应该能很快入七境了，啧啧啧，这速度，当初的黄金一代甚至都不如吧！”

    “老头，你说现在那沈稷是什么样的心情？”

    血河两岸虽然相隔一段距离，但说白了也就那样，对于凡人拉说这也许是一条不可逾越的大河，但对于修士而言，哪怕是出尘境，也不过是十几个呼吸之间就能掠过，更别提他们这种了。

    刚才夏凡与沈稷二人在虚空之间的交手，他们也看得清清楚楚，虽然夏凡一直被压制，也就最后一剑让沈稷吃一个不大不小的亏，但也就那样了。

    本源受损，这对上三境而言确实是一个问题，不过道没断，过一段时间就能养回来。

    若是那一剑能斩破沈稷的文字海，那才是真正的伤筋动骨，轻者重伤，就算是好了实力也大不如前，重者转道甚至跌境都有可能，还是差了一些啊。

    不过他能能看出夏凡已经到了极限，除了自身，大部分的战力其实都是秘法借来的。

    也确实如此，若不是请神加身，有着柳诗妃这位九境作为后盾，那还恩一剑他甚至根本都不能完整的施展出来。

    当初刚准备回人域时碰到章宏书两兄弟，那一剑差点没把他吸成人干，好在最近修为大涨。

    听到这话，黑雾老者想了想，轻笑着回答道：“若我是那沈稷，此时恐怕在愤怒之余会心生恐惧吧！”

    “被这样的人盯上，人家背靠九境，他一个七境根本无法反抗，我不懂人域的规矩，但若是无人为他撑腰，那咱们恐怕就是他最后的退路了。”

    对此，古蛭笑了笑摇了摇头：“无论是人域还是异族，都是实力至上的，除非有九境保他！”

    “但那玉简你也看了，两人之间是私仇，人家要来寻仇，在这人域那边是天经地义，柳诗妃之所以能插手，那是因为人家两人是夫妻，名正言顺，但云海书院的九境要想插手恐怕不易。”

    “等着吧，这个沈稷最近会有动作的，你往上面汇告一下，看看要不要先给沈稷一些好处，最起码将实力提高点，别这么容易死了啊！”

    闻言，黑雾老者想了想觉得有道理，也许不用完全改造，但在他体内种下一颗种子，那对方就回不了头了。

    “好，我去禀告！”

    “嗯，哎~~没有好戏看了，下面练兵的事你看着办吧。”

    “明白。”

    对面人域那边突发的变故，异族也在制定计划，沈稷在他们来看已经是瓮中之鳖，肯定会倒向他们这边，除非他想死。

    异人族，其本身思维与人族无异，人族稍谋，因为人族开智的时间很快，短则几年，长则十余载一个人就已经能有完整的思想。

    若是再有名师教导，这个时间很可能会更快，但异族不同，百岁心智也就算是刚刚成年，当然，王族也许能快一些。

    甚至有一些种族根本开不了灵智，只能以兽性生存。

    这也是为什么古蛭一个异人族能坐在这个位置的原因，不光是因为他八境的实力，更因为他擅谋。

    而另一边，白玉划破虚空之后，带着夏凡一路向西，这是两人一开始的计划。

    因为血海平原西侧是一处禁地，血海！

    虽然夏凡此时的实力还不足以进入，但至少可以先往过靠，总不能去往东走吧，倒是后万一入了七境想要回来还得费事。

    还不如一开始就往西走，若真是遇到了危险，他依靠血海甚至能有一线生机。

    很快，血海西侧边缘处，虚空被一道剑气划开，白玉抱着浑身是血的夏凡掠出，降落在一处山谷，此时的夏凡已经虚弱不堪，嘴唇苍白无力，气血消耗的太大，伤得又重，只能被白玉以公主抱的姿势抱在怀里，不得不说，怪羞耻的。

    此地是一处不知名的小山谷，周围尽是古树，只不过却没有一丝绿意，反倒是充满了赤红之色。

    古树长的七扭八扭，一副畸形样子，树干是暗红色，红的发黑，而叶子则是血红色。

    周围的野草也是艳红一片，宛若身处一片血海之内，不用问，肯定是受到了血海禁地的影响。

    刚一落下，林素眉头就不禁一皱，随即不见动作，周围浮现数道剑气爆射而出，很快方圆十里之内，不少潜行过来的异族被斩杀当场。

    随即将夏凡放下，手中一边为期输送药性本源一边问道：“公子，你这又是何必呢，也杀不了他，你看看你现在...”

    在她看来，这一架没必要打，就算打，也不必把自己弄成这般模样。

    夏凡不让她出手，若不然沈稷绝活不成。

    听着到这话，夏凡咧嘴轻笑，一边笑一边咳血。

    “呵呵..咳咳..哈”

    “你不懂的，仇嘛，自己报才行，他死在别人手里，我心里那口气永远散不了。”

    “人活一口气，佛争一炷香，你难道没听到刚才那沈稷还一口一个妓子，呵呵呵~~我偏偏要让他因为自己口中的妓子而死，不光是他，还有他儿子，我要让他全家死绝才行。”

    “当初那个女子说在锦城给我留个家，她做到了，少年侠气，结交五都雄，肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重”

    “女子尚且如此，我亦如何？”

    “不过是卖三斤意气风发，换二两浊酒，还一份恩情罢了！”

    “这一架若是不打，不打到这个地步，心境破，道势无，那我还修什么道，回魔宗后山混吃等死得了，说不定现在连孩子都有了。”

    对于他这般回答，白玉只能无奈叹气，谁让这是自家公子呢，只能手臂一挥，一截三丈长的青色树干出现，正是树王族地颚的残骸。

    手指一划，树干被她挖出了一个口子，刚好能够融入一人，里面是空心，甚至还能瞧见生机勃勃的生命精华。

    随即她亲手将夏凡身上的衣物除去，看着自家公子誓死捍卫的短裤，白玉不由啐道：“挡个屁，老娘又不是没看过！”

    说罢就将夏凡小心的放入了这截树干之内，以天象后期的生命精华蕴养。

    “白姨，我先睡会，拜托你了！”

    闻言，白玉更是连翻白眼，有事白姨，没事白玉呗！

    “呸，白眼狼，疼死你才好呢！”

    说罢将树干完全密封，宛若一个棺材。

    不得不说，尽管觉得自家公子此举有些不智，但这正是她喜欢的模样。

    在夏凡身上，白玉活了这么多年第一次见到了何为洒脱，何为平等，他就站在那，就与当世所有人都不同，说不清，道不明。

    她若是读书人，可能就会明白，这就是书中所谓的，散浑身凌云壮志，换世人不畏，得一分风流。

    是的，风流。

    ......

