    “搞什么？这个送外卖的是嫌别人死的不够快吗？点穴止血？电视剧看多了？”此时有围观路人摇头叹息，对于赵石的这种行为很是不齿。

    “什么狗屁祖传中医指法？他该不会是想借这个机会炒作自己，发死人财吧！那可是自己的同事啊，这个送外卖的，心好黑！”

    “嘿嘿，他想靠死人火，我就让他火！我手机正在直播呢，到时候让网友们骂死他！”有人拿着手机狂拍，却忽略了周围有人在疯狂给他白眼，自诩什么正义之师呢，自己还不是趁着别人出事在这里直播赚流量。

    然而网络上的那些弹幕，清一色地都是在指责赵石的行为，有的还骂得很难听。

    指责归指责，骂归骂，播放量和转发量却是在不断飙升。

    那拿着手机拍摄的路人，见到自己的直播内容获得平时几百倍，甚至几千倍的流量热度，此时竟然有些亢奋起来。

    在这个年头，流量就是白花花的银子，都是可以变现成钱的啊！

    “喂，你们几个，行不行啊！能不能把他救活？他要是死了，我也很麻烦的。”

    此时有一个醉醺醺的年轻人一脸不爽地站在赵石几人面前。

    “混蛋，你还是人吗！”一起抢救方证明的外卖员，双目通红地望着这个年轻人。

    就是这个年轻人，开着一辆高档轿车，直接逆行将方证明撞成这个样子。

    事到如今，竟然还说出这种风凉话来。

    “没事了，方证明的血止住了，不过他失血过多，不赶快输血的话，还是会死。”

    赵石假装擦了擦额头上的汗，如释重负道。

    那胡渣大叔一脸问号地看向赵石，止大出血这么容易，还要医生和救护车干嘛？

    不过他观察方证明的情况，赫然发现，方证明不再呕血，体征甚至都变得平稳起来。

    什么鬼啊！

    胡渣大叔感觉自己几十年的医白学了，医生也白当了，同时对这个世界产生了深深的怀疑。

    自己该不是还没睡醒，才会做这么离谱的梦吧？

    他用胡渣戳了戳自己的手臂，疼痛才让他清醒过来，这不是梦，这是真的……

    如此，他看向赵石的眼神就非常得意味深长了。

    等等……说起来刚才没仔细看，这货怎么长得这么像电视上那个三天治好绝症的“中医神棍”！

    再想到，刚才那个外卖员叫赵石石哥，胡渣大叔的瞳孔猛然一缩，激动地抓住了赵石的手：

    “赵石，你是青鸟大学那个赵石！”

    闻言，赵石有些意外，没想到电视上打了码，自己现在又穿着配送制服，还有人能认出自己来。

    见到赵石的表现，胡渣大叔也已经确定，眼前的这个外卖小哥，就是被自己认定为“中医神棍”的赵石。

    “青鸟大学的赵石？难道是电视上放过的那个！”

    “听说他三天就治好了一个姑娘的绝症！”

    “wok，真的假的？他怎么送起外卖来了？不是说是很厉害一个大学生吗！”

    一些看过相关新闻的群众，得知赵石的身份，纷纷诧异不已。

    “三天治好绝症，怎么可能？你看就他这两下子，绝对是神棍！”有人不屑道。

    听到这话的胡渣大叔，差点想跳起来给这人来一巴掌。

    神棍？

    曾经的自己也是这么以为的。

    可是现在，这个内外两处急性大出血，马上就要嗝屁的伤者，就这么被止血了！

    这特么不是神棍，简直是神迹啊！

    “咳咳……”既然被人认出来了，自己也什么好隐瞒的，赵石从怀里掏出一片被自己晒制成干的天山雪莲叶，给那方证明吞服。

    虽然这天山雪莲叶没有帮他补血的功效，但是作为两千年份的天材地宝，帮方证明续个命不是问题。

    这玩意对别人来说很珍贵，对赵石来说，就像是健胃消食片一样普通，带在身边也只是为了不时之需。

    没过多久，救护车赶到。

    那负责急救的医生一下车，见到这场面就知道，自己这一趟又是来收尸了，这个伤势，这个出血量，估计都死透了，白布一盖，担架带走就完事了。

    不过本着尽职的原则，医生还是前来查看“死者”的情况。

    “咦？没死？”医生诧异地嘀咕了一声，一脸的震撼，“而且血都止住了，有人做了处理？人还活着！快！快把他抬走，带回医院抢救！”

    说着，他看向在场的几人。

    两个送外卖的，还有一个不修边幅，但是戴着一副金丝眼镜的大叔。

    “一定是你救了他吧？”

    这名医生有些激动地看向胡渣大叔，断定就是他救了伤者。

    “不，是他的功劳。”胡渣大叔看向赵石，有些平静道，“他是青鸟大学的赵石。”

    闻言，那医生有些震撼地看向赵石，同时瞬间悟到胡渣大叔的意思。

    这信息量……有点大啊！

    不过来不及细想，匆匆说了几句，就回到救护车上，跟车走了。

    坐在车上，确认过伤者的状态稳定后，他才若有所思起来。

    “青鸟大学的学生，那个赵石？真的是他处理了这个伤者……这么年轻，未免也太了不起了！可是他怎么会在送外卖？”

    这位医生看过电视，甚至他的同事参加过胡教授的收徒仪式，从同事口中得知了赵石的一些事迹。

    “紧急救治伤者有功，这可是要表彰的。”

    医生自顾自点了点头，等一下汇报的时候，不能忘了将赵石的功劳写进去。

    这也是为什么，胡渣大叔要简明扼要地告诉这位医生，赵石的身份信息。

    到时候汇报有功，赵石就可以得到表彰和学分，甚至是奖学金，对他的学业很有帮助。

    毕竟胡渣大叔是医学界的过来人，所以做得干劲利落。

    “什么！刚才你们听见了吗！那个人居然还活着！止血成功了！”

    “wok！难道真的是那个什么祖传的中医指法起作用了！”

    “这是高人啊，为什么要送外卖，简直是浪费人才！”

    等到救护车开走后，群众们才反应过来，炸开了锅。

    原先那些对赵石的行为不满，甚至是鄙夷的路人，此时都是微微皱眉，有些被打脸的感觉。

    不过好在没什么人会注意自己，所以他们默不作声也就算完事了。

    可是那个拿着手机直播的家伙，此时是脸色铁青，因为他的直播间标题，完全是在指责和贬低赵石，但此时情况突然反转，完全是在自己打自己的脸。

    原先那些指责甚至臭骂赵石的评论，全都调转了矛头，冲着他自己而来，把他骂的狗血淋头。

    “md，一群键盘侠！”

    这人自顾自骂了一句，赶忙就要关闭自己的直播间。

    结果他还没点到关闭，就有一则通知弹出，他的直播间因为价值导向不正，被永久封停！

    他脸色黑得快要滴出水来，自己的直播收益还没来得及提出来，甚至连之前的也都提不出来了，直播间还被永封，当真是赔了夫人又折兵！

    就在群众们有些炸锅之际，赵石和那外卖员，还有胡渣大叔，非常默契地拦住了那醉醺醺的肇事司机！

    这货，居然还想趁着场面混乱，弃车逃逸！

