    巨大战舰停泊在港口处，肖恩走出舱门，降落在硕大的星环上，那些有着巧夺天工般锻造技艺的矮人，便是生活在这里。

    尼达维以中子星为核心，倾尽矮人族的所有力量，加上阿斯加德供应的庞大资源，打造出了整个外围的巨型圆环，它们层层嵌套，共同构成一个无比庞大却又极其精密的宏伟造物。

    肖恩进入到星环内部，映入眼帘的是，犹如钢铁铸造的庞大城市，铺设着复杂精密的管道网络，用以输送材料，供应能源，宛若巨大的流水线工厂。

    “尼达维，传奇的锻造之地，矮人之国……”

    逐渐深入到星环中心，肖恩看到了巨大无比的熔炼炉，矮人似乎格外喜欢大型的建筑，哪怕是管道都要比地球上的大出几倍。

    “萨诺斯的无限手套。”

    走近熄火的熔炼炉，一只摆放在高台上的手套模具，映入到肖恩的视线之中。

    还没等到他靠近，身后一股猛烈的劲风吹起，肖恩猛地转身，心念微动，坚固的立场倏然形成，挡下这突如其来的袭击！

    袭击者是一个巨人，至少有两三层楼房那么高，粗略估计大概十七英尺左右，犹如一座小山似的，悍然撞了过来！

    肖恩手臂挥动，沛然的力量发出轰隆闷响，仅仅一拳就把这个发狂的巨人掀翻出去，

    “矮人王艾崔？”

    心灵宝石的光芒亮起，像是柔和的春风吹过，透出一种让人安静的平和气息。

    重重砸在地上的巨人，那双暴躁的眼睛倏然变得恍惚，无形的力量抚平了他心中的怒气和痛苦。

    “你是谁？阿斯加德派来的使者？”

    一头乱发的艾崔清醒过来，眼中掠过惊疑不定的紧张神色。

    他正是矮人的首领，同时也是这个宇宙中著名的锻造大师，像雷神托尔的妙尔尼尔，奥丁的毁灭者铠甲，都是此人的得意之作。

    尼达维之所以不曾受到星际海盗，或者高等文明的劫掠骚乱，除去位置偏僻，少有人知晓，关键原因是受到阿斯加德的武力庇护，而作为回报，矮人会为奥丁打造各种强大的武器。

    在萨诺斯率领黑暗教团到来之际，艾崔想给阿斯加德发送的讯息，却被黑曜五将中的乌木喉拦截下来，否则奥丁也不会毫无准备。

    “阿斯加德自身难保，萨诺斯拿到无限手套以后，带领齐塔瑞大军入侵了奥丁的国度……他们死伤惨重。”

    肖恩对上矮人王艾崔的悲愤眼神，不得不说出另一个残酷的消息。

    心中好不容易升起一点希望的艾崔，眼神黯淡下去，轰的一声，颓然坐倒在地上。

    他看着自己的双手，曾经打造过无数神兵利器的手臂，被冷却的铁水包裹，再也无法恢复原样。

    “曾经有三百个矮人住在这个星环上……萨诺斯让我为他打造无限手套，那是一件可怕的武器，承载六颗宝石的强大能量……”

    艾崔自言自语，语气中带着难言的悲切。

    “我完成了这个任务，作为奖赏，他留下了我的性命，却杀光了其他人，还毁了我的双手！”

    这个名不副实的矮人，举起他的双手，毫无疑问，它们已经无法铸造任何的武器了。

    “如果我能治好你呢？”

    肖恩看着陷入绝望的矮人王艾崔，面带微笑的说道。

    萨诺斯杀光了所有的矮人，把艾崔留在尼达维等死，没有其他的航行工具，中子星熔炉熄灭，任何人都活不了多久。

    但是那位疯狂泰坦，绝对没有料到自己会在地球遭遇惨败，以致于黑暗教团匆忙撤离，齐塔瑞大军铩羽而归。

    “我需要一只无限手套，这个宇宙恐怕只有你可以做到。”

    肖恩扬起右手，金属手套凭空浮现。

    艾崔注视着那四颗熠熠发光的无限宝石，震惊得说不出话来。

    他眼睁睁看到这个人类，戴上那只仿造的金属手套，随后轻轻打了一个响指。

    翠绿的光芒倏然亮起，如流水般覆盖在艾崔的身上，时间猛然回溯，像是被无形的力量向后推动。

    死死地套在双手上的凝固铁水，一点点崩解消散，双手重新恢复了知觉。

    艾崔惊喜交加，忍不住大声吼叫，来发泄心中的狂喜。

    作为一个矮人，毕生所追求的，无非就是铸造出完美的至高神器，可失去双手以后，他等若一个废人。

    同族灭亡，双手作废，沉重的打击让艾崔陷入绝望，几乎要失去活下去的动力。

    “我需要一个比这更好的无限手套。”

    肖恩轻声说道。

    “我可以为你打造，但是……中子星熔炉熄灭，寒潮冻结了星环。”

    艾崔指了指静止不动的庞大星环，为难的说道。

    哪怕再出色的锻造大师，也要受到材料和工具的限制。

    尤其是想要融化特殊的金属，中子星熔炉是必不可少的条件之一。

    “你会看到重新燃烧的尼达维。”

    肖恩像是一点儿都不惊讶，脚下微震，身形激射，轰鸣巨响回荡在星环内部。

    一道金色如闪电般冲天而起，许久未曾出现的哨兵装甲，如流水般覆盖在肖恩的身躯上。

    顷刻之间，他便来到星环的外围，双手搭在坚固厚重的星环上，肌肉如若隆起的山丘般一块块贲起，磅礴的力量奔腾涌动！

    “天啊！这……”

    星环内部的艾崔目瞪口呆，他这一辈子受到的震撼，恐怕都不如今天来得多。

    这个人类，他想用双手拉动星环？

    轰隆的声音如滚雷碾过，星环冻结的枢纽处，凝结成冰的寒霜逐渐剥落，静止不动的巨大圆环，一点点转动起来。

    沛然的推动力量，让那颗熄灭的中子星重新绽放光亮，温暖的热力扑面而来。

    “我的尼达维！我的尼达维……”

    艾崔喃喃自语着，眼中闪烁出泪光，他曾经以为这辈子都再也看不到这幅美丽的景象了。

    衰亡恒星喷薄出烈烈火光，在表面金属的调控下，释放出汹涌的能量，如若一团绚烂的云层，照耀着黑暗宇宙。

    从虹圈射出一道粗壮的光柱，通过星环的孔洞，炽热的能量通过铺设的管道，点燃一个个加热器。

    只是这一幕震撼的景象，没有维持多久便黯淡下去，虹圈的开关承受不住磅礴能量的冲击，直接崩坏损毁。

    “看来我还得再帮你个忙。”

    肖恩微微一笑，松开双手，径直冲向中子星核心处的虹圈。

    “你疯了吗？整个恒星的能量都会集中到你的身上！巨大的压力连钢铁都会融化压瘪！”

    艾崔惊呼出声，作为这个中子星熔炉的建造者之一，对于核心处所释放的强大能量，他再清楚不过了。

    即便是躯体强悍的阿斯加德人，都无法承受住那种恐怖的冲击。

    “我喜欢这种感觉……恒星能量，哈哈。”

    肖恩两只手张开，握住开关，金色洪流在身躯中奔腾不休。

    身后的阀门轰然打开，耀眼的火光喷薄而出！

    宛若洪水决堤，大潮冲击，狂暴的能量聚集成光柱，穿过肖恩的身躯，直直地射向星环的孔洞。

    巨大熔炉沸腾如煮，矮人王艾崔急忙奔跑，把铸造的金属倾倒在里面，赤红的铁水隐约透出白色，那是温度逐渐升高的表现。

    “我需要维持的更久一些！”

    艾崔看到金属融化，拖动着模具大吼道。

    “我能在这里站一天，如果你需要的话。”

    肖恩双手奋力拉动，暴烈的能量丝毫伤害不到他，甚至还有余地说笑。

    相比这种程度的能量轰击，他经历过更加痛苦的，当那一扇门敞开时，自己从灵魂到身体都像是被刀子刮过似的。

    