    宽0.8公里，长4公里，中央公园的总面积，多达340公顷。

    在寸土寸金的纽约，而且还是最为繁华的曼哈顿区，空着这么大一块地皮用来种树？想一想，确实很不可思议。

    当然，划不划算那是市长乃至国会考虑的事情，作为一个‘普通人’，石小磊可不会去琢磨那些不相关的问题。如同大多数生活在附近的人一样，他只是把这里当成了一个普通的休闲场所而已。

    有空了，过来这边散个步，或者带家人过来呼吸一下城市里难得一遇的新鲜空气，其他的，管它那么多呢，不嫌累么？

    三点一刻关门，三点半出门。

    因为小店就在曼哈顿下城区的唐人街里，距离并不是很远，所以，仅仅只花了一刻钟，一家三口就来到了中央公园。

    让小丫头康娜骑在自己脖子上，双手扶着她的小腿，石小磊一边漫步往前走，一边与拎着提篮跟在身边的2B闲聊着。

    正是因为脖子上骑了个小丫头，从后面看过去，石小磊超过两米的身高，反倒是没有平时那样突兀了。配合上2B流露出来的温柔、小丫头康娜叽叽喳喳的欢笑声……好吧，主要还是因为2B和康娜都是白发，很容易让人误会，所以，三人待在一起，还真有点儿‘小两口带孩子出门’的感觉。

    沿着散步的小路，来到了宽阔的草坪上。

    从石小磊肩上跳下来，一眼看到有人带着宠物狗在这边玩。小丫头迫不及待的凑了过去，发挥了自己的可爱优势，很快的得到了许可，跟几条小狗一起玩儿开了。

    石小磊解下了斜跨小包，从里头掏出了垫布，2B则是打开了野餐篮，从里边取出了一些小点心。

    不大会儿，小小的野餐营地便布置妥当了。

    “嗯？”左右看了看，发现少了点儿东西，石小磊不由得抬起手来，拍了拍脑门。

    “西尔维娅，你看着点儿康娜，我去一趟停车场。”看看二十米外正在咯咯直笑的小丫头，收回视线，石小磊不好意思的朝2B笑了笑：“装布丁的盒子忘在车里了，我去拿过来。”

    “嗯。”不是什么大事，2B顺从的点了点头。

    远远的跟康娜打了个招呼，石小磊转身离开草坪，沿着来时的小路走了回去。

    路上并没有发生什么状况，但在他拿到东西，关车门打算返回的时候，天上却是传来了一些异象。

    抬头看向声音传来的方向，一个小小的黑影脚下冒着火光，如同窜天猴一样直直的飞向了天空，另一个略微大了一圈的黑点，拖着一道滚滚黑烟，死死的咬在了他的身后。

    “我去~！”别人不知道是怎么回事，身为穿越者，石小磊却是立刻猜到了这是个什么状况。

    没错，《钢铁侠1》里边，奥巴代开着铁霸王，和托尼·斯塔克进行决战的那一幕，发生在了石小磊的面前。

    不知道具体是哪一天的事，但却记得很清楚，两人的最终对决是天黑后才开始的。再看看现在的时间，才下午三点多不到四点……不由自主的，石小磊心中冒出了一堆疑问。

    不是晚上发生的事儿么？怎么提前到下午了？是事情出现了什么变化么？难道说，是因为多了我这么个穿越者，引起了连锁反应？还是说，这里不是漫威电影宇宙，而是某个编号不知道是多少的漫威平行宇宙？

    怀着一脑袋的疑问，石小磊加快了步伐，尽快的返回到了2B和康娜的身边。

    或许是周围的植被比较茂盛，挡住了声波和视线的缘故，两人都没有察觉到刚才的异象。就在石小磊犹豫片刻，最终出于‘不想坏了兴致’的理由而放弃提醒两人的时候……

    “嗖嗖嗖嗖~！”

    几道破风声激射而来，下一秒，好几枚机枪子弹穿透了树梢，落在草地上，打出了一溜弹坑。

    下意识的抬头往上看了一眼，穿着盔甲的托尼·斯塔克和大块头的铁霸王，在空中拉出了如同DNA解析图一般的双螺旋轨迹，双双坠落在了草坪上。

    “啊~~！”

    “汪汪，汪汪~！”

    人叫狗吠，原本清静悠闲的气氛，被彻底打破。草坪上晒太阳的游客们，纷纷叫喊着四散而逃。遛狗的忘了自己的宠物，光膀子的忘了穿衣服，怎么看怎么乱。

    顾不得担心其他人，石小磊双眼充血，迈开步子朝前方冲了出去——情况来的太突然，他的脑子有点儿短路，忘了康娜其实是条巨龙……好吧，主要是铁霸王的坠落地点离康娜实在太近，小丫头溅了一身泥土的样子看着太让人心疼。情急之下，将小丫头当成女儿看待的石小磊，全然忘了凭她的实力根本不可能被这两个铁罐头伤到的事实。

    说时迟，那时快。

    装甲更厚实，能量也更加充足的铁霸王，先一步从坑里爬了起来。

    或许因为落地时没选对正反面，起身后，铁霸王并没有面朝钢铁侠所在的那个坑，反倒是先看到了抱着狗狗，顶着一脑袋泥土站在自己面前的康娜。

    “唔~。”狗狗吓到浑身发抖的反应，让康娜忍不住心疼。心爱的玩偶服被弄脏了，也让康娜很不满意。仰头看着挺直身体的铁霸王，小丫头气鼓鼓的瞪大了眼睛：“坏人~！”

    奥巴代的仇恨对象，只有托尼·斯塔克一人。不，严格意义上来说，他并不是仇恨托尼·斯塔克，仅仅只是为了钱，才会对托尼·斯塔克下手。

    有一说一，这家伙坏归坏，却还不到反人类的地步。

    按说，以奥巴代的性格，应该不至于会对康娜这样可爱又毫无威胁的小女孩儿下毒手才对。

    坏就坏在康娜那一声‘坏人’身上了。

    觉得自己才是斯塔克工业发展壮大的最大功臣，认为自己的选择才是正解，却又不能否定自己的行为确实违反了法律和道德……如此心态下，奥巴代最不愿意听到的，就是别人将自己定义为反派。

    “不，我才是做出了正确选择的那一个。”因为战斗而激发的暴戾，加上心理偏激导致的理性丧失，奥巴代抬起了右臂，张开巨大的手掌，一把抓向了康娜。

    眼看着小丫头就要被铁霸王抓住……

    下一个瞬间，天空中传来了一声怒喊：“RUA~~!!!!!!!!!”

