    少林寺传承千年，自成体系，其中有九个地方尤为重要，分别是:

    达摩院，般若堂，罗汉堂，戒律院，知客院，药王院，菩提院，心禅堂，藏经阁。

    其中达摩院，般若堂，罗汉堂，菩提院是少林武僧研习武功的地方。

    戒律院是少林内部监督和执法机构。

    知客院算是少林外务部门，否则对外接待工作。

    药王院负责医治僧众，研制药物。

    心禅堂是少林供应高僧研习佛法之地，只修佛不练武。

    藏经阁就是存放少林重要典籍的图书馆，尤其是少林七十二绝技的孤本，全部存放在“藏经阁”内。

    这九个地方，没得方丈允许，外人一律不得进入。

    林立这几天在少林寺闲逛，也最多在门口徘徊，是一步不敢越矩。

    无色禅师一大早就带着林立和弘观来到“藏经阁”外，却没有直接进入其中，好像在等什么人。

    很快一个灰衣老僧走出藏经阁，来到无色禅师面前。

    “见过天因师伯。”无色禅师看见来人，礼貌的双手合十，深深见礼。

    老僧没有说话，也是双手合十，微微点头，算是回礼。

    林立和弘观对视一眼，赶紧向老僧见礼道:“见过师伯祖！”

    少林寺论资排辈，以天，无，弘，渡排辈。

    天字辈地位最高，以主持“天鸣禅师”为尊。

    无字辈多是天字辈的弟子，其中以达摩院首座无相禅师为首。

    无字辈之下就是弘观这一辈。

    灰衣老僧叫做“天因”，自然是主持方丈天鸣禅师一辈，无色叫其师伯，也就是天鸣禅师的师兄！

    “无色奉方丈之命，带两位弟子前来，协助天因师伯打扫藏经阁！”

    原来无色一大早将林立和弘观带来“藏经阁”，是因为平常负责打扫“藏经阁”天因禅师年事已高，无色特意带林立和弘观两人，帮助天因禅师。

    人带到，无色禅师就离开了，他刚得到部分《九阳神功》，正一心参悟，要不是主持方丈亲自吩咐，他都不想来“藏经阁”。

    天因禅师将林立和弘观带入“藏经阁”，然后对其吩咐道:

    “主持方丈派你们两个帮我打扫藏经阁，有件事必须交待。

    以后你们每日用过早饭，就来藏经阁报到，平常打扫藏经阁可以，但是里面的书籍不能翻看，否则按照寺规处置！”

    少林寺对于偷学武功很重视，轻则废去武功，扫地出门，重则直接处死。

    当初觉远和张君宝就是因为寺规森严，才冒险闯出寺去。

    天因让林立和弘观打扫藏经阁，他自己则在旁边监督，一旦发现他们偷看偷拿，必然严惩不贷。

    林立和弘观只能老老实实的打扫，根本不生其他心思。

    其实林立也不需要偷学，因为他一走进“藏经阁”，盗运系统就有了反应。

    『检测到世界气运，宿主是否吸取。』

    林立选择吸取后，果然脑海里又出现一篇经文，是系统吸收气运后的反哺。

    天因禅师突然发现，林立擦拭书架的手有些微微颤抖，似乎心情有点激动。

    “弘立，你怎么了？”天因开口询问道。

    “回师伯祖，弟子有些尿急！”林立老实的说道。

    “快去快回吧！”天因禅师挥手道。

    林立放下抹布，立刻跑出“藏经阁”，好好呼了口气，平缓了心情。

    “《易筋经》，真的是《易筋经》？！”

    系统反哺的经文，竟然是《易筋经》，那部少林第一神功！

    相传禅宗初祖“达摩”为传真经，只身东来，一路扬经颂法，后落迹于少林寺。

    达摩内功深厚，在少林寺面壁禅坐九年，以致石壁都留下了他的身影。达摩会意后，留下两卷秘经，一为《洗髓经》，二是《易筋经》。

    《洗髓经》为内修之典，归慧可，未传于世。《易筋经》为外修之书，留于少林，流传至今。

    金老爷子的武侠世界，《易筋经》的名气更大，甚至比《九阳神功》更甚。

    林立没想到，他一踏入“藏经阁”，系统就给了他这么大一个惊喜。

    如今《易筋经》和《九阳神功》在手，林立稍一对比，就察觉两大神功的优缺点。

    两大神功练成之后，效果差不多，但各有优劣。

    《九阳神功》以积累阳气为本，入门简单，修行速度也快，不过在大成之前，孤阳不生，孤阴不长，很容易泄气而亡。

    《易筋经》入门较难，进度也没有《九阳神功》快，但是包容性很强，以《易筋经》内力，可推动少林七十二绝技，也无泄露元气的危险。

    两大神功修炼到极致，其实效果相差不远。

    唯一让林立踌躇的是，《易筋经》入门条件较为苛刻，需要勘破我相人相，心中不存练武之心，否则很难入门。

    少林寺以往修炼《易筋经》的人，无不是大德高僧，就算如此，练成者也是寥寥无几。

    林立虽然有系统之助，明了《易筋经》所有修炼窍门，但是知易行难，能不能成，还要真练过才知道。

    下定决心，林立立刻返回“藏经阁”，手脚麻利的将卫生打扫干净，然后找了一个借口跑到少林寺后山，寻了个无人的地方，尝试修炼《易筋经》。

    《易筋经》与寻常内功不同，修炼时需要以瑜伽姿势配合呼吸法门，姿势很是怪异，若被旁人瞧见，定会察觉有异。

    林立将三十六个瑜伽姿势全部试过一遍，果然毫无进展，反而因为失败，使得心烦气躁。

    不存习武之念去修炼武功，本来就是自相矛盾，要不然也不会难住那么多少林高僧。

    接下来几天，林立将三十六个瑜伽姿势练的醇熟无比，可惜就是练不出半丝内力。

    就在他要气馁之时，正巧“盗运系统”吸收少林气运，又反哺一篇佛经给林立。

    林立全心投入佛经之中，身体却本能的做出《易筋经》的动作，心中毫无习武之念，只有佛门教义和经文，无意中反而应了修习《易筋经》的条件。

    在林立一无所觉间，他丹田之中生出一丝内劲，按照瑜伽姿势，行走于特殊经脉之中，渐渐发展壮大，有如滚雪球一般，游走经脉之间，慢慢向十二正经而去。

    随着林立一个又一个瑜伽动作，他的内力竟然将十二正经全部贯通，气走百脉之间再无阻碍！

