    细作潜伏在卧龙郡残部之中？

    众人听到这话，心中皆是一惊，唯独丰真和杨思表情镇定，似乎早有预料。

    李赟是个有问题就问的好学宝宝，他诧异地问，“细作要是还潜伏在卧龙郡的残部，这也太过大胆了。暗中下药，害卧龙郡守身死、万余将士阵亡……他就这么笃定，不会被人揭穿？”

    孟浑没有回答李赟的话，反而说道，“蔡襄是卧龙郡郡守唯一的血脉，可以说是仅次于卧龙郡郡守的重要人物。敌方大军趁夜偷袭，不就是为了消灭这对父子？若是留下蔡襄，难保蔡襄不会养精蓄锐、蛰伏几年，集结父亲旧部，为父报仇。斩草不除根，必然后患无穷。”

    李赟认真地听孟浑讲话。

    别看孟浑平日里不怎么开口、存在感也薄弱，但人家阅历和经验十分丰富，值得小将学习。

    孟浑继续说道，“若战事胶着也就罢了，寻找薄弱点，背水一战还是能突围的。可是按照方才那人的说法，敌军十分强横，双方战力悬殊。这种情况下想要突围，必然要抽调不少精锐护送，突围成功的可能性更低。纵然能突围，随后的追兵也会穷追不舍……”

    如果双方兵力相差不大，集结兵力强攻一点，强行突围的成功率高达五成以上。

    如果双方兵力悬殊，一方碾压另一方打，弱势那一方还想突围，只是加速了崩溃的步伐。

    且不说突围的成功率有多少，纵然能突围出去，其后的追兵也会紧咬不放。

    死了一个卧龙郡郡守还不够的，想要将这支势力彻底消灭，绝对不能留下蔡襄。

    一旦留下蔡襄，蔡襄便能以幼主的身份整合亡父旧部，终究是个隐患。

    李赟蓦地明白了，他向孟浑求证，“孟校尉的意思是，我方斥候发现卧龙郡残部的时候，根本没发现追兵的痕迹，这与常理不合，所以……孟校尉才怀疑其中另有隐情？”

     孟浑点头，他说道，“若换做是我，必然要派遣重兵捉拿蔡襄。若是让区区数十人保护他们的幼主从自己眼皮底下突围，这未免显得太过刻意。故而，我怀疑细作还潜伏在他们之中。唯有这样，敌军才丝毫不担心蔡襄的下落，纵容他们突围逃窜。若蔡襄等人侥幸碰见了其他诸侯势力，并且向人寻求帮助，那么接纳他们的势力，可会怀疑这支残兵败将有异样？”

    诸位武将心中一寒，若真是如此，他们还真不会怀疑蔡襄等人有异样。

    说得难听一些，蔡襄不过是丧家之犬，要仰人鼻息才能存活，谁会怀疑他和他的仆从？

    不少直播间观众也觉得自己大脑不够用了，套路一环扣着一环。

    【三林糖酱瓜】：不是吧，主播救下的人中间，真的混入奸细了？

    【榴莲桂花糕】：正常人习惯性同情弱者，对弱者的防备心也不高。谁能想到他们救下的残兵败将，其中藏了个敌人的奸细？一个不注意，说不定就重蹈覆辙，成了第二个卧龙郡守。

    【椰汁打蛋】：这样的话，主播要注意啊，绝对要将潜藏的奸细抓出来，免得夜长梦多。

    【天津小笼包】：想想也是不寒而栗，要不是够精明，说不定就被暗算了。

    观众们心有余悸，脑海中已经浮现出姜芃姬等人中招，然后被暗中偷袭的场景。

    李赟面色一白，心中恶寒，他道，“若真是如此，定然是没有防备的。”

    “哼！”典寅粗声粗气地哼道，“那些贼人还想如法炮制，用同样的阴毒计谋对付我们？”

    “计谋强弱，不在高明与否，有用就好。”丰真视线落到姜芃姬身上，他道，“主公不妨派人去查一查，看看蔡襄一行人中间，有谁带了眠草和洋金茄花碾制的粉末，那这人便是细作！”

    姜芃姬点头，她道，“让医兵去查一查，记得不要打草惊蛇，大家该怎么做怎么做。”

    正如强者不会防备落魄的弱者，受伤病患也不会刻意防备拯救他们的医兵。

    姜芃姬手底下的医兵多为女兵，虽然一个一个彪悍，但好歹是女性，更能让人放松警惕。

    没过多久，便有消息传回。

    “主公，这便是属下等人从其中二人衣襟内侧寻到的布包，对方警惕性高，着实费了一番功夫。”一名女性医兵从窄袖中取出两个灰扑扑的小布包，将其打开，露出里面裹着的东西，“随军郎中已经看过，这是眠草烧制出来的药汁凝成的粉末，药性比一般的眠草强了不少。”

    另一个布包也放着颜色不一的粉末，这是洋金茄花的粉末。

    这下子证据确凿，这伙人中间果然藏着细作。

    典寅眉头一蹙，他提问道，“主公，若将这些药粉全部掺杂在食物里头，能药倒多少人？闻着味道还有些冲，兵卒不会尝不出来？要是食物有异味，肯定会心生警惕的……”

    姜芃姬笑了笑，她说，“兵卒起锅造饭，做饭用的是大锅，吃得都是糙食，没那么精致。稍稍有些异样，哪里会提出来？更何况，敌人也不需要将所有人全部药倒，只需让他们状态不佳、嗜睡无力即可。做得仔细一些，被发现的可能性很小。正是这样，卧龙郡守才中招了。”

    “主公可要将细作抓起来？”李赟询问自家主公的意见。

    “不要打草惊蛇。”姜芃姬摇头，示意李赟稍安勿躁，“细作可以是敌人暗算我们的棋子，但运用得好了，同样能成为我们暗算敌人的棋子，端看执棋之人怎么落子了。”

    姜芃姬派人暗中盯着细作，照常行军，一路行来并未发现任何异样。

    很快，她遇见了一桩难题。

    “嘉门关果然失守了……”

    远远瞧见嘉门关城门上插着的旗帜，姜芃姬面色一黑，略显凝重。

    众人诧异，嘉门关可是东庆数得上的险关，易守难攻。

    可是数月之内，它却接连被昌寿王、勤王盟军和眼前的敌军攻破，简直有辱险关的名声。

    “主公，这该怎么办？嘉门关不仅是进入谌州的必经关卡，更是我们回丸州的必经之路。如今一看，嘉门关已然失守，我们再想过关，恐怕要强闯了。”孟浑一阵脑仁疼。