    朱标这桌子人不多，除了三位亲王殿下外，只有平凉侯费聚还有凤阳知府作陪，其余人都坐到了别的地方，而且看样子已经出现了许许多多的小团体了。

    徐允恭常茂互相间就不怎么对付，何况还有李祺在一旁站着，郭翀李进张帆等人也有矛盾，还有像傅忠这样自己孤立其余所有人的。

    哪怕都是朱标的心腹，但是他们内部依旧是矛盾重重，并不会因为这点就都成为好兄弟，不过这也在朱标的预料之中，甚至有他默许的成分在里面。

    不过再如何还不至于衍生到仇恨的地步，因为他们知道朱标的纵容是有限度的，他们不和可以，但绝不能相互拽后腿，加上总会有那么几个充当润滑油的人。

    随着烧酒上桌，肉片入锅气氛顿时就热闹了起来，朱标也笑着跟同桌的人开始喝酒，辛辣的酒水顺着咽喉滑下去，整个身体仿佛都燃烧了起来。

    这顿饭朱标也没弄什么祝酒词之类的，就是很单纯的叫他们来吃一顿热闹饭，他们自然也能感觉出来，殿下需要热闹那就热闹起来。

    薄薄的肉片熟的很快，朱标拿筷子夹起放入口中就有一股满足感，只可惜没有后世各种的蘸料，否则这味道还能再翻上好几翻。

    刘瑾其实给他调配了酱料，就是用酒、盐，酱、胡椒等做成的，味道么只能说一般，至少朱标并没有多喜欢，他更喜欢芝麻酱为主的蘸料。

    只可惜芝麻虽然在汉代就被张骞出使西域带回我国，种植范围不大，而且更重要的还是以榨油为主，极少做成其他食用品。

    朱标一吃火锅就能想起来，但是不吃的时候也懒得特意命人去弄，这个时代的人对芝麻酱也没什么兴趣，毕竟饭都吃不饱，哪有功夫在乎口感了。

    这一顿饭足足吃了一个时辰，主角也是第一次吃到这么饱，只能说那两天牛的贡献很大，不愧是战斗牛，没枉费朱标千辛万苦把他们从草原牵回来。

    朱标默默的看了眼心满意足的众人，突然感觉得加强一下对牛的保护了，不能让他们总打架了，这天天被迫吃牛肉，就是朱标也心疼。

    朱标眯着眼睛看向刚才只吃牛肉不吃羊的晋王殿下，只见他双手放在肚皮上舔着嘴唇，一幅意犹未尽的模样。

    朱标轻声问道：“老二，疏通河道的事情办的差不多了吧。”

    朱樉打起精神回答道：“差不多了，而且入冬后也不好继续梳理了。”

    朱标点点头说道：“那就再给你个差事，天凉了，牲畜们也得注意妥善安置，尤其是牛，开春后还得指着它们耕地，所以我不想再听到有一头牛死的消息了。”

    朱樉嘴角一抽，他刚才还打算过几天再去挑拨几头牛之间的关系，没想到出师未捷身先死长使英雄泪满襟啊。

    晋王自然不可以这么轻易的认下：“这牛到底是畜生，牛棚就那么大，他们打架我也拉不住啊，再说他们走道儿滑倒摔死了也不是没有可能。”

    朱标没有说话，只是笑呵呵的看着朱樉，最后看的他低下头保证一定让牛牛们和谐相处，开春前再不会有一头牛失去生命。

    朱棡同样有些遗憾，朱棣则是不以为意，他更喜欢吃羊肉，其余臣属酒足饭饱后朱标也就让他们都回去了，朱家三兄弟则是留在这里跟朱标住。

    这一顿饭吃的很单纯不过却也是加深情感的好办法，这也是自古以来的传统，无论想做什么事到酒桌上走一圈总是没错的。

    第二天一早朱标领着弟弟们出城了，雪已经没有前两日大了，但还是没有停下来的节奏，而且还起风了，这个时代的冬天远比后世冷太多。

    朱标等人已经换上了狐裘皮毛所织造的衣服，那也觉得很冷，更何况那些百姓了，虽然发放了棉衣但是到底效果如何，有没有真的落在百姓手中，这都得他亲眼去看看。

    入冬了他可以，绿蚁新醅酒，红泥小火炉，舒适自在的潇洒一天，但是百姓们却是担惊受怕，生怕又有家人会冻死在这个季节。

    朱樉等人是不想出来的，大冷天的窝在被窝里睡觉多舒服，何苦斯斯哈哈的冒着风雪策马赶路，朱标当然不可能放过他们，一起受苦也是增进感情的好办法，也可能朱标就是看不惯他们享受的样。

    路过几个村子，朱标都亲自进去看了几眼，村里路上空荡荡的，所有人都窝在家里，少吃少喝少动，依仗着破屋烂房遮风避雪。

    烟囱上都买着青烟，周围山上的树木基本都被砍光了，合适的烧制木炭，不合适的都被运回去当作薪柴，现在烧的应该是薪柴，还没到最冷的时候，百姓应该是不舍得用木炭的。

    木炭是用大量的木材烧制出来的，价格在这个时代还是比较贵的，一般百姓烧制出来也是拿到达官贵人府上去卖了换食物等物品，很少说自己用的，因为烧制太费事和成本太高了。

    都不只是百姓烧不起木炭，以大明的俸禄就是低品官员也用不起，更别说更贵的煤炭了，凤阳知府这个级别，家中储备的木炭也就那么点儿。

    这也就是朱标来了，下令大规模砍伐树木，否则任何官员都不敢下这种命令，尤其凤阳作为帝乡，山林多为国有，你偷偷捡点树枝没有人管你，但是擅自砍伐树木可是要被官府打板子的。

    更别说是像这样宛如蝗虫过境版把山林砍秃了，要是未经朝廷允许，凤阳知府的乌纱帽都保不住，不过朱标做主那就无人敢追究了。

    随便停在一户人家门前，朱标下马走了进去，傅忠走在最前面，虎背熊腰实在有些阻碍朱标的视线，屋里没有反应，傅忠敲了敲房门才有人慌忙答应。

    不一会儿开门后一个青年汉子打开房门，猛的看到这么多人吓得往后退了一步，还想着自己不会犯了什么事吧。

    惶恐的张望了几下就看到了救星，猛然跪倒在地说道：“草民见过晋王殿下。”

    朱樉打了个哆嗦，仔细看了看这人说道：“看着眼熟，估计是跟我疏通河道的百姓。”

    朱樉刚想说出大哥的身份，毕竟行礼也应该先给太子行礼，朱标朝他摇摇头，朱樉也就明白了。

    ……………………

