    “其实我感觉你这次挺可惜的……”黄海涛轻叹了一声，接着说道：“现在全厂的人都知道你段云技术水平高，要不是学历不够的话……”

    黄海涛是真心为段云感觉惋惜，厂里技术科以及各车间的那些技术员是什么尿性，黄海涛是心知肚明的，在他看来，这些技术员没几个有真本事的，大部分都是一杯茶，一根烟，一张报纸看一天的主儿，在工人面前还都是一副趾高气扬的架势，黄海涛早就看这帮人不爽了。

    而段云起码是有本事的人，经过这段时间两人的相处后，他发现段云说话办事的能力都很强，甚至还取代了高磊，成为了夜班这帮子青工的老大，所以他是打心眼里佩服段云的。

    “你这事是从谁那里听到的？”段云问道。

    “王主任和我说的，他昨天早上也参加了会议，晚上我们两个喝酒的时候他跟我说的。”黄海涛说道。

    “这样啊……”段云闻言点点头。

    “我跟你说，他们那些厂领导就是嫉才妒能！有本事的人放着不提拔，提拔的全都是些拍马屁的！”黄海涛脸上闪过一抹不忿，接着说道：“其实咱们技术科好几个都是技校学历的，按理来说也是进厂当个工人，可就是靠着和其他厂领导有关系这才安排到了技术科混上了干部编制，一个个本事不大，架子不小，不知道他们底细的还以为是大学生呢……”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，片刻后对黄海涛说道：“这种事情黄班长你也看开点，靠关系提干这种事情多了去了，国家都管不了，咱们能有什么办法。”

    “我就是替你抱不平，凭什么没本事的人能站着茅坑不拉屎，你这么有技术的能人却只能在基层混？”黄海涛哼了一声说道。

    “行了行了！”段云笑着拍了拍黄海涛的肩膀，说道：“后天晚上，我做东，咱们一起下馆子喝两杯！”

    其实段云看出黄海涛如此为自己抱不平其实也是想讨好自己，毕竟段云是书记那边的红人，而且现在他是夜班班组这帮子青工的老大，所以黄海涛现对自己明显

    “好的！”黄海涛闻言笑着应道。

    两人又闲聊了一会儿后，段云就回到调度室睡觉去了，白天他还有其他的事情，所以把必须睡上一会儿。

    工待干这事没搞成，段云其实没什么感觉，因为目前段云在一车间夜班上的舒服，白天可以有大量的时间和精力放在生意方面，反倒是成为技术员后，他就没这么自由了。

    至于厂长和总工用学历卡自己的事情，段云也是一笑了之。

    凭他前世博士的底子，在如今这个年代靠大学是轻而易举的事情。

    而且眼下已经进入九月初，距离今年十月中旬的成人高考也就只有一个半月的时间了，一旦段云被录取后，他在这个厂子提干的事情，将再无阻碍，一切都会变的水到渠成，所以现在段云只需要慢慢的等待就可以了……

    ……

    早上下了夜班，段云刚换上衣服走到门口，就看到书记赵东升迎面走了过来。

    眼见赵东升这么早就来车间查看，段云估计他应该是专门来找自己的。

    果然，看到段云后，赵东升对他招了招手，示意他过来。

    “书记，有什么事情么？”段云快步走到赵东升面前后问道。

    “小段啊……昨天早上的厂务会，我已经对其他厂领导提出要提拔你到技术科的事情，不过事情有些不顺利……”赵东升眉头微皱，接着说道：“主要是你学历的问题，其他几位领导意见很大，有些事情不像咱们想的那么简单……”

    “赵书记，您对我有知遇之恩，提干的事情没成，这份情我段云也心领了。”段云打断了赵东升的话，一脸正色的说道：“其实我跟您明说了吧，关于这次提干的事情，我本来也没抱多大希望，毕竟我现在只是个刚入厂没多久的徒工，而且现如今您也帮我争取到了很多奖金和荣誉，我已经很知足了，将来如果书记有什么需要我做的事情，我绝对会全力以赴，这没说的！”

    段云这番话说的很诚挚。

    书记言出必行，虽然最终这件事没办成，但起码赵东升没有食言，对段云承诺的事情已经办了，从这点上来说，赵东升说话办事还是非常靠谱的。

    同样的，段云之前对赵东升承诺的事情同样也都办到了，之前对赵东升承诺会拿到技改比赛的第一名，当时赵东升还有些担心，但随后段云就成功了证明了自己的实力，这让赵东升惊喜的同时，也对他多了几分欣赏。

    可以说，两人现在已经建立了一定的信任关系。

    “你学历方面还是个大问题啊……”赵东升叹了口气，接着问道：“最近在夜校学习的如何了？”

    “还行吧。”

    “要加把劲啊，”赵东升拍了拍段云的肩膀，说道：“你要是真想以后在厂子里有所作为，文凭那是相当重要的，今年考不上，那就争取明年……另外以后等有了合适的机会，我还会想办法提拔你的。“

    很明显，赵东升也感觉让段云今年考上夜大是很不现实的事情，毕竟段云之前只有初中学历，而且夜大的录取率也非常的低，今年全厂职工夜校学员中能考中一个，都相当不容易了，所以赵东升只能是象征性的鼓励下段云。

    “谢谢赵书记。”段云应道。

    “行了，你回去吧。”赵东升对段云挥了挥手，转身走入了车间。

    ……

    段云骑着车子出了厂门口后，直接回到了出租屋。

    快到的时候，远远看到了一个身材高大的青年，手里拎着一个黑色的旅行提包，似乎有些面熟。

    “段云！”那高个远远的就对段云挥了挥手。

    “高磊？”当段云看清这高个正是高磊后，迅速骑了过去，惊讶的问道：“你怎么把头给剃光了？”

