    嗖——

    嗖——

    当陆韶来到后山小潭边时，夏独行正赤膊上身，疾舞长剑。

    残阳余光倾洒而下，被劈成了道道金辉，落在手臂、肩膀、胸膛之上，照出让人喷血的线条。

    陆韶立在原地，摇头一笑。无论前世还是今生，他对自己的样貌都是相当自信的，可人和人之间啊，就怕对比，这一比，伤害就来了……

    噌……

    恍惚间，冷厉的剑锋直逼其眉心而来……

    “好功夫！”他急忙举起双手。

    “碍事。”

    不知是练完了还是被打扰了，夏独行收回长剑，提起上衣，便要离开。

    “就你这个年纪而言，你的修为已是顶峰了，只是不知你要杀的人，修为如何？”陆韶跟在后面，试探道，“要么这样，你加入我们，你的仇人便是承岚宗的仇人，我们替你解决，如何？天雄帮事件你也在场，应当知道，杀人，我们可是很在行的。”

    “我说过了，我没有兴趣。”

    “现在不是兴趣不兴趣的问题，你也知道我们大家都被落星教盯上了，只有团结在一起，才有生机。”

    说着，陆韶一把搂住他的肩膀：“走走走，天色不早了，今日宗门大宴，我们边吃边谈。”

    “我不去，放开我……”

    “别客气嘛，总得让在下尽一点地主之谊……”

    “你给我松手……”

    “就在那边了，你看……”

    夜风徐徐，明月悄然间攀上高空。

    当陆韶生拉硬拽地将夏独行带到偏院时，一张大圆桌上已摆满了酒菜。孔思思兴高采烈地给每个人摆好碗筷，又倒上美酒。

    “宗主，都准备好了。”

    “嗯，随便坐吧，反正就我们几个。”

    “你宗门酒宴，与我何干？”夏独行推开陆韶的手，一脸不悦。

    “夏兄弟不要见外嘛，来者是客，我们怎么也要尽尽地主之谊……”

    “就是就是，夏兄，这边坐……”

    他刚想转身，便被余青山和韩狄架住，按在了位子上。

    陆韶撇头一笑，走上前去。

    “思思，坐啊，愣着干什么？”

    “我……我……”

    “我什么我，今日你和韩狄才是主角。”

    “宗主……”

    待几人都落座下来，陆韶起身，将酒碗端起。

    “这第一杯，敬老天眷顾。从虫人蛊洞到天雄帮血战，再到地牢内的大爆炸，我们屡历大难而不死，还能在这里把酒言欢，当浮一大白！”

    他仰头，将大碗里的酒一饮而尽。

    余青山、韩狄、孔思思也紧跟着饮尽了碗中酒。

    唯有夏独行一动不动，仅在听到“虫人蛊洞”几个字时，剑眉微蹙。

    “这第二杯，为贺韩狄和思思的加入，承岚宗重振荣光，当由此而始！”

    看着陆韶再一次将酒饮尽，韩狄和孔思思的眼眶双双泛红。

    “宗主在上，韩某万死以报！”

    “我也是……”

    “好！”陆韶再次斟满一大碗酒，“这第三杯……敬落星教！”

    “落星教？”这话令几人一惊。

    “不错，敬他们惹上了一个难缠的门派……”陆韶笑道，“惹上了我们几条疯狗，一旦被咬住，不死也要让他们脱层皮。”

    “不错！”余青山激动道，“落星教又怎么样？天地有正气，我等即便粉身碎骨，也要捍卫正道！”

    “余老哥，说得好！”

    “呵呵，你这比喻倒是恰当。”一直沉默不语的夏独行冷笑一声。

    “是吧？哈哈……大家放开点，今日不醉不归……”

    陆韶刚一坐下，韩狄和孔思思便来敬酒，然后又是余青山……他本就不胜酒力，三杯下去，已然头晕眼花，此刻腹中更是翻江倒海。

    倒是余青山他们几个，彻底放开了，天南海北，人生过往，无所不谈起来。

    “妹子，没想到你小时候这么苦……周珂那个王八蛋……没关系，现在到了承岚宗，这里就是你的家了……”

    “韩大哥，你师父怎么那么对你，太可恶了……”

    “余老哥，你真的每天对着山石，劈砍八万掌？”

    ……

    三人聊到动情处，竟抱头痛哭起来，不一会儿又仰天大笑……

    “哈哈哈哈……”迷迷糊糊的陆韶亦不禁痴笑起来。

    唯独夏独行，快憋出内伤了……

    他本是高雅之人，此刻席间，酒肉横飞，盘碗作响，让他极不自在。

    他数次想要离开，怎奈都被余、韩二人拉住。

    “夏兄弟，不必拘束，来，干了……”

    “喔……咳咳……”

    不仅如此，他还被强灌了好几碗酒……

    “你们几个……给我适可而止啊……”

    到最后，他干脆眼不见为净，自顾抓起鸡鸭，啃咬起来……

    “夏兄弟，我听说你要去杀一个人？”余青山对着他打了个酒嗝。

    “对啊，夏兄，不知你的仇家是什么人？我们有什么能帮上忙的吗？”韩狄一甩头，撕下一大块羊肉。

    “夏兄弟不必见外，大家都是共过患难的朋友，如果有什么需要我们帮忙的，尽管开口。”

    “就是就是，宗主、余右使、韩大哥，都是一等一的高手，就是小女子也有点手段，嘻嘻……我们出手，一定能轻轻松松干掉对方的。”酒精的作用下，孔思思也不再拘束。

    见夏独行只顾吃喝，不作回应，陆韶强压腹中的火辣，端起酒碗，来到他身边。

    “夏兄，在下是真心实意想请你入我宗门，为表诚意，你要杀的人，便交给我们了。当然，我相信你要杀的人必是为非作恶之徒，对吧？”

    “不错，夏兄，杀完要杀的人，就加入我们好不好？”韩狄咧嘴道，“小剑圣加入我承岚宗，哈哈哈……想想就让人兴奋。”

    见他还是不开口，余青山一把搂住其肩膀：“夏兄弟，尽管说出那人的名字，只要是奸恶之徒，我们绝不会袖手旁观，对于那种人，不必执着于单打独斗，我们一起上，以雷霆手段拿下……”

    “就是，夏公子，大家都把话说到这份上了，你就告诉我们，那个人的名字吧……”

    “大轮回法王。”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    四人尽数将嘴里的酒菜喷了出来。

