
　　咕咚！

　　听了月神的话，赵云暗自吞了一口口水。

　　快则百载？

　　这个时间嘛！貌似有点儿漫长，怕是不等他修出天眼，便入土为安了，由此可见，后台造天眼何其极难，但若修出，定惊世骇俗，天眼神通是这么说的。

　　实则，月神在忽悠他。

　　以赵云之天赋，何需百年，以她猜测，最多几月。

　　法门归法门，领悟力也极为重要。

　　很显然，赵云在顿悟这块，是逆天级的，她一生所见之凡人，这小子天赋当属最高，就连神传承的后裔，也未必比得过他，资质或许能改，天赋却是天生，赵云生来便是异类，也或者，与他之来历有关。

　　这货，可不是一般人。

　　至少，在她看来不一般，只因那道熟悉的背影。

　　到了，她都未忆起是哪个人才。

　　“秀儿，我观天书有百载极阳一说，是否真的存在。”

　　赵云再次问道。

　　所谓百载极阳，便是纯阳之日，世间阴邪皆避让，只不过，一百年才有一回，而那日的太阳，最是毒烈，若在那日修天眼，不晓得是否有神奇的事儿发生。

　　他的小心思，月神一窥便知。

　　就说吧！这小子非但不傻，还精着呢？会学以致用。

　　的确有百载极阳。

　　如赵云所看，百年才有一回，并非人为，乃自然所成，在那日修天眼，事半功倍，而赵云运气也很不错，百载极阳便在不久后，能否成天眼，那日是关键，正因如此，她才传了此秘术，是为极阳做准备。

　　三个时辰后，赵云收眸。

　　足有十几个瞬息，他双目漆黑一片。

　　而后，才渐渐清明。

　　与太阳对视，配合天眼神通，眸子已有了微妙的变化，更显深邃了，仔细去看瞳孔，还能见虚幻的太阳，只不过似隐若现，若真修出天眼，才真正凝实。

　　纵如此，也好处多多。

　　此刻看世界，比原先清晰不少，若再过那么几日的话，所谓易容术，所谓变身术，在他这便都是摆设了，修的不止是天眼，还有眼界，他已悟的透透的。

　　天色渐晚，他才收拾行头下山。

　　不得不说，这场雷雨，的确造化无限，精神蜕变武魂，还收了不少战利品，月神也够敞亮，传了俩秘术，定身咒和定身符都很实用，天眼神通也更霸道。

　　再回忘古城，夜幕已降临。

　　亦如往日，夜里的古城繁花似锦，吆喝声此起彼伏。

　　诶？

　　路过柳家兵铺时，他蓦的驻足。

　　已关张很久的柳家兵铺，竟是又开张了，该是今日开的张，牌匾上还挂有红绸，看门面，也扩大了不少，纵夜幕降临了，依旧有人进出，多是买兵器的。

　　“柳家大手笔，又找一个炼器师。”

　　“听闻，那还是一个拥有地之雷电的炼器师。”

　　“别说，兵器的品质还是不错的。”

　　来往的买客不少，三五成群边走边聊，且皆握有兵器，该是新买来的，爱不释手，都在用抹布擦拭着。

　　赵云收眸，随人流走了进去。

　　多少时日了，自灵脉被断，这是他第一次来柳家兵铺，的确比赵家阔气，门面庞大，兵铺也极其的宽敞，看货架上，琳琅满目，十八般兵器，应有尽有。

　　“不错。”

　　赵云拿了一把金剑，扫量了一番，品质绝对上佳，比他家的对比，不相上下，最主要的是，这卖的便宜。

　　“大族找的炼器师，果是不凡。”

　　“大族？”

　　“柳家的炼器师，便是大族介绍来的，至于哪个大族，尚且不知，只知，是来帮柳家对付赵家的。”

　　“不止兵器行当，还有其他行业，大族或多或少都有插足，目标极其明显，要把赵家打的起不来。”

　　“也对，赵云惹了太多人。”

　　来买兵器者，在挑兵器时还不忘闲聊，窃窃私语。

　　“这就开始动手了吗？”

　　赵云喃语，这么多大族参与，不把赵家压垮才怪，毕竟那是隐世大族，底蕴都很雄厚，而且，不止三两家，他赵家只是个小家族，可经不起他们这般闹腾。

　　“得找个法子，威慑一下。”

　　赵云放回了金剑，边走边嘀咕，所谓威慑，便是吓唬，得在适当的时候，把他杜撰的师傅，拉出来溜溜，有一尊天武境镇场子，怕是大族也不敢太造次。

　　出门前，恰逢一道倩影走入。

　　乃柳如月，不知为啥有闲工夫跑这溜达，冰冷而淡漠，与赵云擦肩而过时，俏眉还微颦了一下，似嗅到了一丝熟悉感，奈何赵云戴着斗篷，看不出真容。

　　“天灵之体，果是霸道。”

　　赵云心中唏嘘道，柳如月的修为，又精进了一分，已至真灵境最巅峰，若是机缘足够，多半能进阶玄阳，且她之天灵血脉，真力澎湃，真元也极其的磅礴，如她这号人，在玄阳境之下，多半是无敌的存在。

　　“秀儿，血脉能造不。”

　　赵云侧眸，好奇的看了看假寐的月神。

　　“后天血脉需传承，造不得。”

　　月神淡淡道，此法说难不难，说简单，它也并不简单，首先得寻特殊的血脉，让其将血脉本源传承过来，若非闲的蛋疼，谁会过继血脉，保还来不及呢？

　　纵有传承，也需无尽岁月的磨合。

　　毕竟，后天是先天是有差距的，使不出全部的威力。

　　再回兵铺，有客人到访。

　　仔细一瞅，正是那紫苓前辈，阴月王坟的守墓人，他到时，紫苓正立于园中老树下，在静静仰看着星空。

　　看诸葛玄道，一脸笑呵呵。

　　看胖老头儿，也不是一般的热笼，端茶又送水。

　　嗯，那俩老家伙，都喜欢那个女前辈。

　　这，是赵云给出的评断，这般殷勤，那得多喜欢。

　　“两头猪，与一头白菜的故事。”

　　小黑胖子也在，说出赵云想说的话，要不咋说是兄弟，这都能想一块去，这若说出来的话，铁定挨揍。

　　“来了，那小子回来了。”

　　见了赵云，诸葛玄道和胖老头儿一阵咋呼，麻溜跑来，一左一右拽住了赵云，看样子，生怕赵云跑了。

　　“小友，又见面了。”

　　紫苓轻语一笑，音色还是那般动听，如跳动的音符。

　　这个“又”字，恰到好处。

　　第一回，是找赵云问路；第二回，是在阴月王坟，这该是第三回，她如何也想不到，当日救下的小武修，竟是赵家的废物少主，说废物不确切了，应是旷世奇才，而且背景还不小，竟拜了一个皇族的师傅。

　　“见过前辈。”

　　赵云颇懂礼数，单手行了一礼，此乃救命恩人。

　　“小友，能否见一见你家师尊。”

　　紫苓轻语，毫无前辈架子，不止没有，语气还颇显谦卑，看样子，多半是有事相求，这才从古墓跑出来，得知大夏鸿渊，乃是赵云的师傅，才在此等候。

　　“他老人家，神龙见首不见尾。”

　　赵云一声干咳，说话时，还瞟了一眼月神。

　　“如何能寻到他。”紫苓忙慌又问。

　　“不知。”赵云轻摇头，“前辈可先说，若师傅哪日云游归来，晚辈必带话过去，也省的前辈苦等。”

　　“古墓。”紫苓并未隐瞒，深吸了一口气，才缓缓说道，“有一股神秘势力，在召唤阴月王的尸身。”

　　“召唤？”

　　“既有召唤，定有不可告人的目的。”诸葛玄道接过了话头，“无非做杀人工具，亦或，炼制成傀儡。”

　　“所幸，对方不知阴月王坟在哪。”胖老头儿揣手道，“若知晓，可就不是召唤，而是直接明抢了。”

　　“那地儿的确不好找。”

　　赵云一声干笑，谁会想到，曾威震八荒的阴月王，会葬在那鸟不拉屎的山旮旯，显然与之其身份不对等。

　　“天宗高手如云，找人帮忙呗！”

　　小胖子插了一句，在场的几位，多半都与天宗有渊源，特别是诸葛玄道和胖老头儿，身份必定还不低。

　　“你脑子进水了。”小财迷用手指戳了戳小胖的脑袋，“都说了神秘势力，也极有可能是天宗的人。”

　　“哇擦，自家人还挖自家的坟哪！”

　　“天宗内部势力，错综复杂，非你想的那般简单，再说了，天宗与阴月王可不是一家人，早在战国时代，大夏龙朝与阴月王朝，还是敌对的的国度。”M.23sk.com

　　“前辈找我师尊....。”赵云看向了紫苓。

　　“愿他老人家，从中调停。”紫苓当即道，“亦或者，化灭阴月王尸身，尘归尘土归土，阴月王若现世，若被当做杀人工具，定是一场滔天的浩劫。”

　　“前辈就这般信我。”赵云笑道，“不怕我抖搂出去，师尊他老人家，也是一个炼制傀儡的高手。”

　　“大夏的鸿渊，堂堂天武境，不屑做这等龌龊事。”紫苓一笑，“若小友有意散播消息，也不会等到今日。”

　　“前辈夸奖，着实受宠若惊。”

　　赵云笑了笑，期间，已瞅了月神好几回。

　　“没空。”

　　这，便是月神的回应。

　　“不是非让你去，给个方法即可。”赵云一脸笑呵呵，“譬如隔绝召唤，人都入土为安了，打搅亡灵多不好。”

　　“明日给其答复。”月神淡淡道。

　　“得嘞！”

　　“前辈，且先等明日。”赵云看向紫苓，“晚辈这便设法找我师傅，若有消息，定第一时间告知。”

　　“如此，先谢过小友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十九章 女前辈来访免费阅读。https://xs.23sk.com 