    如果换了以前，独孤博还会把冰火两仪眼的仙草当成宝，可现在不一样了，他掌控了草元素力，能催生各种仙草的生长发育，再加上冰火两仪眼本身的催化能力，仙草的生长速度当然快了！

    不仅如此, 钟离本身就是岩之魔神，拥有被动吸收汇聚岩元素的能力，他所在的地方岩元素力浓度都不会低，自然会让大地更加富有营养，间接提升仙草生长速度。

    所以，现在在冰火两仪眼, 仙草的生长速度比野草都快, 而且在独孤博掌控的草元素权柄逐渐变多以后，这个生长速度还能提。

    当然，在正常情况下

    以普遍理性而言

    仙草的确挺珍贵的

    “嗯...让你们见笑了。”

    唐三尴尬的笑了笑说道。

    看着他的囧态，钟离几人并没有放在心上，也没多说什么

    独孤博是有见识的，知道钟离两人不一般，所以让唐三惊讶没什么，不惊讶才是怪事。而钟离心里也有数，知道自己的存在在这个世界上有多么离谱，所以也没什么特别的反应。

    而雅瑟琳就不一样了，她从小开始就在接受女仆培养，但当她真正开始工作的时候才发现，那些人教她的很多尝试全都是错的，不能当真。

    于是乎，她从十二岁开始就抛开了以前的世界观，开始重新构造自己的价值观，魂环魂技观念，现在已经构成了一套完整的体系。

    在她眼里, 唐三毕竟是生活在这种小地方的人, 所以出现这种情况很正常，以后到了更高的层次的地方，那就是人人皆知的常识。

    雅瑟琳其实并不知道，她身旁的独孤博，在被她一拳秒掉的时候，其实就已经是这个世界上的顶级强者了，而她的实力和常识...

    稍微有一点点，嗯，超模？

    到目前为止，她并没有发现这个情况，因为受到钟离改变的独孤博性格变化很大，在雅瑟琳面前整个人都很谦逊，也很低调。

    她完全不知道独孤博这家伙曾经的地位有多高，只知道独孤博很老实，而且也心里偶尔有数，犯错了也会改，大致上是个还可以的糟老头子。

    如果以后她见到了天斗帝国的皇室，星罗帝国的王子，大概率会感觉很失望吧。

    就这？就这？就这？

    “唔..”

    一旁的小舞突然闷哼了一声, 然后便迅速调整姿势, 坐在地上，开始炼化自己体内过剩的力量。

    刚才就输她最能吃！

    麻辣兔头嘎嘣脆~

    现在，小舞体内有很多能量，虽然这些能量在处理以后变得很温和，但如果不好好处理吸收，还是会出事的。

    嗯，容易补死人！

    也幸亏雅瑟琳想得周到，知道小舞和唐三实力很弱，所以提前大幅度处理了材料，让材料中的营养流失很多。

    要不然小舞吃青菜吃一半估计就要被撑爆了！

    “她这是...”

    唐三看着小舞的异样，不仅有些疑惑，不过很快，他也随之感受到了那种满溢的感觉，过多能量充斥在他的体内，而且这些能量还在逐渐变得活跃起来。

    '不行，我得好好消化一下！'

    他话还没说完，很快便和小舞一样坐在地上消耗能量了。

    出现这种情况主要是在做饭的时候有独孤博帮助，他用自己的权柄抑制了食物中本身的能量，只是这种抑制力并不是很强，只是大概控制，在吃完饭以后就能感觉到。

    一个人体内的承载的能量上限是一个数字，但一次性能吃下去的能量又是一个数字，但是，这个能吃下去的数字肯定远小于自身承载的能量上限。

    而独孤博的作用就在这里展现

    “也不知道他们能吸收多少，魂力等级能提升几级。”独孤博笑呵呵的看着盘坐吸收能量的两人。

    笑了一半，他感受到了空气中流动的元素力量，大概率是雅瑟琳修炼的专注度提升了，所以元素流动速度加快。

    '不行，我也得修炼！'

    他的笑容很快便消失，分出七成的精力被动开始修炼草元素力，神之眼也随之缓缓发光，被动增幅他的修炼速度，汇聚着周围的草元素力并且辅助他得到草元素权柄。

    钟离看着唐三和小舞，不禁想起了远在克拉城的墨雨晴，现在已经过去两个月时间了，也不知道这家伙怎么样。

    要不...去看看？

    以他现在的速度，到达克拉城应该用不了多长时间，去了以后顺便帮墨雨晴升级一下神之眼，增加一些冰系火系的属性。至于水系和草系，钟离掌控的权柄不足，无法制造愿望型神之眼，等下次权柄凑够了再去就好。

    尘世七执政...

    高低也得给她整一个雷神！

    不仅如此，孤云峰怎么说也是他亲自创造的试炼之地，每过一段时间更新一下版本也很正常。

    到孤云峰以后，也可以看看摩拉汇聚的数量多寡，如果数量多，稍微取一些放在身上也不错。摩拉是个好东西，无论是作为战斗的武器还是打造的材料，都能发挥很不错的作用。

    没有摩拉的摩拉克斯是不完整的！

    而且...

    天空岛的制造不是一蹴而就的事，就凭钟离一个人靠权柄凝聚元素力来制造天空岛基石，那得凝聚到什么时候？所需实际达成时间过长，这样不好，要改进！

    所以，在获得足够的权柄以后，直接改变孤云峰结构，赋予其权柄，让它用共鸣自行汇聚相对的元素能量形成多属性摩拉，构成不完全的天空岛基石很重要。

    当然，摩拉能构成多属性半成体天空岛基石这一点，钟离早就已经实践过，所以他才会有现在这个提前共鸣加快进度的打算。

    在很久以后，钟离获取完最后一种元素权柄，制造出真正天空岛基石并且完全转化的时候，他就会直接放飞孤云峰，让其成为这个世界上新的天空岛。

    而这天空岛的核心，就是钟离的武魂-贯虹之朔，这无疑更有利于他掌控天空岛，甚至大概率会在天空岛成型以后给予他相当程度上的力量反馈。

    届时，钟离的实力必然能增长到一个极为恐怖的程度！

