    不一会，姬老，凌天也来了，仙蒂也不例外，也跟了过来。

    当大家看到已经变黑的饭菜之后，全都沉默了。

    姬老沉声说道：

    “如果是尸毒的话，糯米应该乌黑发亮，但是这些糯米却不是这样。”

    “你们仔细看，糯米的颜色其实发灰色，灯光下有一层灰蒙蒙的色泽，可以肯定，这就是死气。”

    众人再次不解，饭菜里怎么会有死气呢。

    “我靠，这孙二娘看起来挺热情的，没想到她会害咱们，这饭菜要是吃进去，那能好得了吗？”铁牛一惊一乍的说道。

    凌天摇头说道：

    “你说错了，人吃了有死气的东西，是不会死的，相当于慢性毒药，你吃了很久，肚子里积累的足够多的死气，才会慢慢变的不人不鬼，最后走出六亲不认的步伐，额，也就是跟僵尸差不多。”

    萧阳也有点头大，“难道说，连孙二娘自己都不知道这饭菜里有死气吗，这村子里到底发生了什么？”

    眼前形势越发的扑朔迷离了起来，不过这死人饭肯定是不能吃了。

    大家一听，全都叹气了起来，试问谁不想吃一口热乎饭，最后大家只能看一眼烀猪肉，吃一口压缩饼干，砸吧着味道。

    “我看这样吧，今晚大家也都别分开睡了，反正大通铺还有地方，大家凑合睡一晚上算了。”萧阳提议说道。

    分开的话，搞不好会有危险，至于放哨，其实也无所谓。

    这些人都是武者，感官十分敏锐，一点风吹草动就会醒来。

    “人死鸟朝天，我看中。”铁牛憨憨的说道。

    众人全都看向了这个憨货，一起睡和人死鸟朝天有一分钱关系吗？

    大家吃了点饼干，就躺下准备睡觉了，和衣而睡，谁都没有脱衣服。

    萧阳的左手边是沈钢锋，右边就是女眷了，一字排开的是仙蒂，胡蝶和南宫玉。

    然后就是凌天和姬老。

    凌天轻声说道：

    “南宫姐姐，我晚上能握着你的手睡吗？”

    南宫玉微微一笑，“不可以哦，你要是敢碰我一下，我就打你小屁屁。”

    “哦~”

    凌天的表情不免有几分复杂，他的表情是这样的：(﹁﹁)。

    萧阳还没有什么睡意，转过身，对着仙蒂。

    月光下，看着仙蒂那娇俏的脸蛋，萧阳不由得问道：

    “仙蒂，你在华夏做交换生的时候，最喜欢吃什么啊？”

    仙蒂想了一下，笑说道：

    “我最喜欢吃麦芽糖，不过麦芽糖太硬了，我最喜欢做的事情就是把它从硬含到软。”

    萧阳闻言，笑眯眯的说道：“那算什么，你把它从软含到硬才算本事呢。”

    仙蒂也是个纯洁的女孩子，没听明白萧阳的话，摇头说道：

    “那我可做不到，那个东西软了就没办法变硬了，难道你可以？”

    萧阳说道：

    “我肯定不可以，不过在场的有人可以哦，可以把它从软吃到硬，再从硬吃到软。”

    “是吗，谁这么厉害？”仙蒂闪烁着大眼睛问道。

    噗……噗嗤……

    暗龙队员们在萧阳左手边排成一排刚要睡觉，却竖着耳朵听到了萧阳和仙蒂这番对话，全都忍不住笑了起来。

    尤其是夏海波，忍的十分痛苦。

    “阳哥，大晚上的，非要开车吗。”

    萧阳一笑置之，可是仙蒂却还在问个没完。

    “阳哥，到底谁这么厉害，能让麦芽糖在软硬之间随意变换？”

    “嘿嘿，这个人嘛，就是……”

    萧阳刚要说，只听南宫玉便冷冷的说道：

    “萧阳，你再不睡觉，小心我堵住你的枪眼！”

    咳咳……

    胡蝶正要咽口水，一听这话，差点被自己的口水呛到。

    姬老则是咯咯直笑，这老污龟，比谁都听得清楚明白。

    仙蒂一阵阵头大，看来华夏文化博大精深，她学的还是不够深入啊。

    开了一阵玩笑，气氛也轻松了起来，疲惫了一晚上，大家不知不觉都睡着了。

    就连萧阳也进入了梦乡。

    不知道过了多久。

    铃铃铃——

    就在这时，姬老挂在门外的一个阴风铃，突然发出了声音。

    姬老，萧阳瞬间睁开了眼睛，其实大部分人也听到了，大家神经都是一紧。

    只有铁牛，夏海波等几个队员们，还在呼呼大睡。

    铃铛一响，一定有脏东西出没！

    萧阳眉头微微一皱，手从仙蒂的臀儿上悄悄的挪开，按住了龙王戒，锁定了龙王戒中的一把三菱军刺。

    “别出声，装睡！”

    萧阳用真气逼音成线，只在大通铺上传递声音：

    “先看看到底是个什么玩意，等会要是有东西进来了，瞅准机会，听我命令再上，留活口。”

    果然，没过一会，一阵阴风将窗户吹开了，随即就听到——

    “吧嗒，吧嗒，吧嗒……”

    这是脚步声，而且还是穿着拖鞋走路的声音。

    声音在门口就停止了，似乎站在门前，侧耳倾听屋子里的动静。

    “呼呼呼……”

    萧阳听力很好，分明听到门外有喘息的声音。

    嗯？

    阴魂哪有喘气的，难道是阴尸？

    可即便是阴尸，也只能出气，不会进气啊，门外的东西，好像是个活的。

    正想着，只听嘎吱一声，房门被推来了，那东西也进来了。

    萧阳怕露出马脚，惊动那东西，所以是闭着眼睛的，耳朵里就听到吧嗒吧嗒的脚步声。

    最后，脚步声停止了，萧阳的脑瓜皮都开始炸裂。

    因为，他从声音可以分辨的出来，这东西，停在了自己的脚边！

    尼玛，不会看中了老子吧？

    难道是搀我的身子不成？

    萧阳暗道晦气，大通铺上这么多人，挑谁不好，偏偏挑中自己。

    就在萧阳暗自嘀咕的功夫，萧阳的被子竟然被掀起了一角。

    随即，萧阳就感觉到一双冷冰冰的手，抓住了萧阳的脚。

    不仅抓，而且还在抚摸！

    我擦！

    有没有搞错！

    萧阳在那一刻都想骂娘了，这不是变态吗？

    大晚上的，摸一个男人的脚丫子？等一会，不会还要亲我的小脚脚吧。

    “嘿，嘿，嘿！”

    那个东西发出沙哑的低笑声，好像这笑在砂纸上打磨过似的。

    萧阳再一次确定了，这东西绝对有恋足癖！

