    【第八十六章】/晋江文学城独发

    翌日一早,乌孙使团便携带厚礼登门拜访。

    晋国公与相大禄在战场上也有过几次照面，对萨里拉更是熟悉，乌孙赫赫有名的赤脸将军就是萨里拉的父亲,五年前那场战争被晋国公□□挑下马,从此瘸了右腿,再不能上战场。

    从前双方是一心想取对方性命的仇敌，现下要心平气和坐在一起品茗聊天，就导致这场会面的气氛一度十分尴尬，空气中都弥漫着令人窒息的诡异安静。

    好在晋国公和相大禄俩人都是官场上混迹的,练就一身见人说人话见鬼说鬼话的本领，两人聊了会儿云黛这些年的成长经历,又说起大渊与乌孙在边境设立榷场之事，最后晋国公带着相大禄参观国公府，顺便旁敲侧击打听着乌孙昆莫对云黛的态度。

    得知乌孙昆莫与云黛生母感情深厚，晋国公心头稍定,又问起乌孙公主婚配之事,名曰了解乌孙风土人情。

    相大禄心里门儿清,却也不拆穿,很是大方的说了公主婚配的规矩礼仪等。

    晋国公见相大禄这么上道，喜不自胜,午膳时还拿出他珍藏的好酒招待，大有引以为知己的冲动。

    两人相谈甚欢,其乐融融，倒叫不知内情的其他人觉得匪夷所思——

    谢叔南偷偷问晋国公,“父亲,你什么时候与乌孙人关系这么好了？一路上这相大禄对我和大哥可是爱答不理的。”

    晋国公喝得满面红光,斜了一眼小儿子,“要不怎么说我是你们的老子呢？与人交际自是要比你们强的，你俩小子多学着点。”

    谢叔南，“……”

    一时间竟不知该如何反驳。

    萨里拉也暗中埋怨着相大禄，“虽说晋国公对公主有恩，可他们谢家到底是我们乌孙的劲敌，相大禄何必与他们交好？”

    相大禄则道，“交好总胜过交恶，公主还要在晋国公府住上几日，为着公主着想，也不好与晋国公闹得太僵，总不能让中原人以为我们乌孙都是些不知礼数的野蛮人。”

    论口才和大道理，萨里拉自不是相大禄的对手，只得压下心头不愤，闷闷喝酒。

    这日直至午后，乌孙使团才离开晋国公府，临走时，相大禄与云黛约好后日去郊外拜祭长公主，云黛欣然应下。

    回府的第三日，她带着从长安买的礼物，和谢伯缙、谢叔南一道去文庆伯府拜访。

    分隔大半年，再次见到乔玉珠，云黛险些都没认出来——

    只见那个喜爱鲜艳衣裳和各种珠宝首饰的活泼女孩，换做一袭清雅素衣的打扮，发髻上的发饰也是玉石珍珠之类的淡色，少见黄金、点翠、各色宝石，就连身形也消瘦修长，行走间袅袅娜娜，眉眼娴静如初雨照梨花。

    用谢叔南的话来说，“臭玉猪，你莫不是被鬼上身了？”

    乔玉珠恬静的风度有一瞬破裂，却深吸一口气，忍住了，面上挤出浅浅的微笑，“三表兄说笑了。”

    谢叔南被她这一句“三表兄”吓得蹦起来，嘴里嚷嚷道，“果真是鬼上身了！”

    又上前要去探乔玉珠的额头，“你没事吧你？这是太阳打西边出来了，你竟然会叫我表兄？”

    乔玉珠“啪”得拍开的手，眉心跳了两跳，终究有些忍不住，咬着牙道，“谢叔南，你别太过分啊。”

    谢叔南见她这样，立刻笑起来，“这样才对嘛！稍微正常了点！”

    乔玉珠懒得理他，只上前朝谢伯缙见礼，“大表兄安好。”

    谢伯缙颔首回礼，“玉珠表妹安好。”

    乔玉珠眼神在他与云黛之间来回转了两圈，最后停在云黛身上，温温柔柔的寒暄一番，又道，“走吧，我带你们进去拜见我母亲。”

    云黛也觉得玉珠这性格跟变了个人似的，有心想问，但这会子也不合适，便压下疑问，与玉珠一道往里去，边问道，“舅母身体可有好些？”

    玉珠脸庞笼上一层黯淡，低声道，“算不上好，你待会儿见着就知道了。”

    云黛听她这语气，心下也沉了几分。

    刚走进屋内，一阵浓重苦涩的药味就扑鼻而来，这股沉闷的苦味好似无孔不入浸透了整间屋子的每个角落，叫人身处其中就下意识皱起眉来。

    “母亲，谢家大表兄、三表兄还有云黛来看您了。”玉珠走进里间，柔声轻唤。

    丫鬟将窗户敞开，好叫屋内那久病腐朽的气味散出些，明媚的夏日阳光照进里间，床榻之上的中年妇人形销骨立，蜡黄的脸庞透着股颓然的灰青之色，嘴唇干瘪而苍白，眼窝深陷，显得那双眼睛格外的大。

    “来了，都来了……咳咳……挺好的……”孙氏背靠着秋香色古香缎高枕，憔悴的面上挤出一抹和善的笑意，柔和目光一一扫过跟前年轻康健的小辈。

    云黛见着孙氏这副模样，眼圈不由一红，低低唤了声，“舅母。”

    她印象中的孙氏生着一张和蔼可亲的圆脸，笑起来还有两个酒窝，在家塾读书那几年，待她和三哥哥无微不至。可如今那个心善和气的妇人，却被疾病折磨成这副枯败的模样，怎叫人不伤心？

    孙氏朝云黛笑道，“云丫头去长安一趟，好像长高了些，来，凑近给舅母看看。”

    云黛乖顺走上前，敛起心头难受，故作轻松笑着，“姑母，我及笄了，是长高了些。”

    “及笄了啊。”孙氏想了想，道，“难怪，也变更漂亮了，现下是大姑娘了。你的及笄礼我早备下了，去年叫人送去了你家府上……”

    云黛忙道，“舅母送的及笄礼我收到了，那对白玉环我很喜欢，多谢舅母。”

    “你喜欢就好。唉，我这大半年病得糊里糊涂，有时都不知外面是个什么季节。你们这一趟去长安，也走了大半年了吧。”孙氏轻声叹着，又庆幸地笑了笑，“挺好的，还能再多看你们一眼，冬日里病得厉害那阵，险些以为自己熬不过来了。”

    玉珠听着这话心里伤心，轻嗔了声，“母亲。”

    孙氏看了眼女儿，无奈笑笑，“好好好，我不说了，不说了。今儿个你表兄表妹来府上，是件高兴的事儿，你记得叫厨房多添些酒菜，好好招待。”

    玉珠应道，“我晓得的。”

    谢伯缙和谢叔南也都上前与孙氏说了会儿话，孙氏的精力不济，聊了一阵就有些累了，一行人便体贴告退。

    出了孙氏的院子，表兄乔文绍派人请谢伯缙和谢叔南去前院叙话，云黛则和玉珠往后花园的凉亭去。

    还未到盛夏，日头就毒辣起来，明晃晃地照着郁郁葱葱的后花园，时而一阵凉风袭来，送来丝丝馥郁沁脾的醉人花香。

    屏退下人后，玉珠有一肚子话想问云黛，那竹筒倒豆子般的问法倒有几分从前的模样。

    云黛轻摇着一柄折枝花卉纹缂丝团扇，慢悠悠地答了，玉珠听得一愣一愣，尤其是听到云黛与谢伯缙的事，更是惊得眼珠子都快掉下来，先前的娴静端庄荡然无存。

    “你和大表兄……你们？怎么会这样呢？”玉珠惊愕道，“我还以为你会跟谢……”

    云黛啊了一声。

    玉珠一怔，旋即干巴巴笑道，“没什么，呃，我只是太惊讶了，就是想破脑袋也没想到你会和大表兄成了一对。”

    云黛扯了扯嘴角，“是啊，我自己有时也觉得不可思议。”

    说到这，她抬起水眸，盈盈望向玉珠，“别光说我了，玉珠姐姐你这半年来可还好？你好似变了许多，刚开始见到你，我都不敢认了。”

    “我这半年啊，说坏也不算坏，说好也不好，糊里糊涂过呗。”

    玉珠端起杯放了碎冰的乌梅饮浅啜一口，眼中笑意淡了些，“母亲的身体愈发不好了，大夫说病入膏肓，无药可治，只能靠汤药吊着命，能捱一日是一日。冬日里天气严寒，母亲又染了风寒，差点就没撑过来，寿材和白布都备好了……这会子还在西院放着呢，指不定哪天就用上了。”

    云黛也看得出孙氏现下是在熬日子过，长睫掩住眸色，她搭上玉珠的手，轻轻捏了捏，“玉珠姐姐，你别太难过了。”

    “这都大半年了，其实我心里也慢慢接受了这个结果，有时看到母亲这样痛苦度日，我都忍不住去想，与其这样煎熬，倒不如早些……解脱罢了。”玉珠低下头，语气哀戚，“我知道她都是为了我，为了我才强撑着。”

    静了片刻，云黛轻声问，“玉珠姐姐，你可见过那白思齐了？他人怎么样？”

    提起这个，玉珠稍稍打起些精神，朝云黛轻笑，“见到了，斯斯文文的，模样也算俊俏，个子也挺高的。”

    云黛见她挺满意的，也为她高兴，“那我先恭喜姐姐寻到如意郎君了。”

    玉珠没接话，只懒洋洋靠在云黛的肩膀，闭着眼睛躺了会儿，半晌才开口道，“我也不知道他算不算如意郎君，我觉着他好似并不十分满意我。”

    “为何这样说？”

    “唔，他看我的眼神吧，很平静。我想他或许是嫌我大大咧咧，不够斯文有礼？云黛，你才从长安回来，快与我说说长安的贵女都是什么模样，她们都是身段纤细，温柔矜持，说话温声细语的么？”

    “……倒也不是。”

    云黛脑中冒出嘉宁、庆宁、许意晴甚至还有丹阳的模样来，虽说她们身段的确都很窈窕，但除了庆宁算得上温柔有礼，其他几人各有个性。

    夏风穿堂而过，云黛慢慢将她在长安接触到的几位贵女都与玉珠说了一遍，末了，她侧眸问玉珠，“所以你如今改换装扮，学着斯文恬静，都是因着那白思齐的缘故？”

    玉珠恹恹的“嗯”了声，从云黛肩上起来，摊手道，“女为悦己者容，我嫂子说了，男人都喜欢温柔大度的正妻，我从前咋咋呼呼的，不够稳重不够端庄，日后去了婆家是要被人戳脊梁骨的，还是趁早改了才好。唉，这半年来，我学规矩都要累死了，你又不在肃州，我想找个人说说话都没地去……”

    云黛听着玉珠这话，隐约觉得不对，却又说不出哪里不对，沉吟片刻，她拉着玉珠的手，一脸真挚的与她道，“玉珠姐姐，我觉着你从前那样就很好了。”

    玉珠眨眨眼，“真的么？你别说好话来哄我。”

    “真的呀！若我觉着你不好，我才不要与你一块儿玩呢。”云黛水眸定定看着她，嗓音轻软而认真，“你不知道我有多羡慕你，整日高高兴兴，过得快活又肆意，想哭就哭，想笑就笑，待人也真诚……”

    她细数着玉珠的缺点，只把玉珠夸得嘴角咧开，笑得像朵喇叭花似的，“我真有这么好吗？”

    “嗯嗯。”云黛点头，“就像花园里的花儿，茉莉清雅，桃花娇俏，蔷薇明艳，牡丹雍容，荷花雅致，桂花馥郁，梅花孤傲……各有不同，各有其美，做自己就很好啊。”

    玉珠将这话在嘴里细细咀嚼了两遍，眸光亮了亮，但很快又黯淡下来。

    做自己固然好，可是白思齐不喜欢啊。

    两个小姐妹阔别半年，重新聚在一起自有说不完的话，这日直至傍晚时分，云黛他们才从文庆伯府告辞。

    临走前，玉珠还依依不舍地拉着云黛的手，“你这么快就回乌孙了么，下次再回肃州是什么时候？”

    云黛也给不出个具体答案，只道，“会回来的，等你出嫁时我肯定会来喝喜酒的。”

    玉珠红了脸，作势要挠她，“你这丫头，我出嫁还早着呢，倒是你——”

    她故意斜了眼谢伯缙，凑到云黛身边咬耳朵，“大表兄怕是迫不及待想把你娶回家了吧？”

    这下换做云黛红了脸，娇声道，“玉珠姐姐！”

    玉珠嘿嘿笑了两下，又清了清嗓子，对谢伯缙道，“大表兄，今年能喝到你的喜酒么？”

    谢伯缙扫了眼云黛泛着淡淡粉色的耳尖，唇角微翘，语调还是一本正经，“我尽量。”

    玉珠挑眉，“那我也可以备起贺礼了。”

    说话间，她不动声色地打量着谢叔南的表情，见他侧着身子，半边脸在暖金色阳光下显得有些模糊，看不出喜怒，心底忽而涌上一阵说不出的滋味来。

    按理说，看到谢南瓜吃瘪，她该幸灾乐祸才对。可现下瞧见他这模样，她并不是很高兴。

    ***

    肃州城外二十里的槐树坡是一片地势较高的坟场，沈家三口人就葬在此地。

    下葬时一切从简，五年前晋国公特地选了个黄道吉日翻修一遍，便与周围的坟墓区别开来，显得较为富贵气派。清明才过去不久，坟场上挂着的摇钱树和纸钱还依稀瞧出几分样子，杂草被清理过，墓碑也被擦得干净整洁。

    云黛指着那依次相连的三块墓碑，与相大禄介绍着，“相大禄，这是我父亲的碑，这是我母亲，这个是我兄长的……”

    相大禄面容肃穆地盯着那写着“沈柳氏”的墓碑，语气沉重，“公主，臣识得中原文字。”

    云黛嗯了声，便不再说话，只蹲下身，将竹篮里带来的祭品一一摆放在三块墓碑前。

    父亲喜欢烧鸡配酒，母亲喜欢吃桂花糕，哥哥跟前摆着糖葫芦。

    摆好后，她又点了香烛，分给乌孙使团一行。

    他们并不知汉人祭拜的规矩，纷纷看向相大禄，见相大禄接过那三柱清香，弯腰礼拜时，他们才接过香，有样学样。

    谢伯缙走到云黛身旁，弯下腰，也取了三支香。

    云黛微诧，抬眼看他。

    谢伯缙轻声道，“早该前来拜祭岳父岳母和舅兄。”

    云黛一怔，小声嘟囔着“现在还不是呢”，谢伯缙那边已然捏着香在烛上烧了起来。

    云黛便也没拦他，自己点着自己的香，在三块墓碑前一一祭拜。

    “父亲，母亲，哥哥，我来看你们了。”

    她手握着香，笔直站着，眼睛闭起，在心里默默将此趟去长安的经历与他们讲了一遍。

    想说的话太多，她安静而虔诚的站着，身旁无人上前打扰。

    相大禄虽对沈忠林没多少好感，但看在他是长公主丈夫的面上，还是给他点了三炷香，其余时间，他就静静伫立在沈柳氏的墓碑前，盯着那一捧黄土以及坟前的连理树若有所思。

    良久，他取出一块洁白的帕子，拾起一小块黄土，仔细装好，放入怀中。

    萨里拉见状，不解地问，“相大禄，您这是？”

    相大禄灰绿色的眸中隐隐有泪光，语调肃然，“汉人讲究落叶归根，我也想带她回家。”

    他不知苏赫娜是否爱着这个汉人男子，可他想，她应当是想念乌孙的，那片她自小生长的土地，她美丽的家乡。

    他也很想念她。

    那位明媚如朝阳的小公主。

    夏日的雨总是来得毫无道理，早上还灿烂的阳光到了此刻渐渐阴暗下来，凉风骤起，不远的天边是一派黑云压城之势。

    “要下雨了。”谢伯缙看了眼天色，走到云黛身边，“先上马车吧。”

    云黛从悼念的伤怀中回过神来，对上男人深邃的黑眸，点了下头，“好。”

    两人一道往前慢慢走着，乌孙使团等人默默跟在身后，刚上过坟，众人情绪都不高，没人说话。

    刚走到马车边，豆大的雨点儿就落了下来，砸在马车上噼里啪啦作响，一干人也都乱了起来，忙去拿雨具穿戴。

    谢伯缙抬手拿袍袖遮住云黛的头，扶着她上了车。

    两人来时并未同坐马车，他正要松开她的手，去牵踏云，云黛却一把扯住他的袖子，涟涟雨帘下她眉眼清澈，“大哥哥，这雨来势汹汹，你还是上马车坐着吧。”

    说着，她飞快瞥了眼乌孙使团那边，“若相大禄问起，就说雨太大了，要是你淋病了，就要耽误去乌孙的行程了。”

    谢伯缙深深看了她一眼，“妹妹说的是。”

    便扭头吩咐了谭信两句，抬步上了马车。

    云黛见他坐进来，往里让了让，又瞧见他发上和肩上沾着的雨水，便递上帕子给他，“擦一擦，莫要着凉了。”

    谢伯缙没有接帕子，只目光灼灼地凝视着她。

    这目光叫云黛有些不大自在，朱唇轻抿，忐忑问道，“哥哥这般瞧我作甚？”

    “妹妹今日对我格外的好。”

    “……有么？”云黛微怔。

    “有。”

    谢伯缙往她身旁坐去，阒黑的眸里一片柔软，慢声道，“又叫我进马车避雨，又给我递帕子。”

    云黛心说这就叫好了，难道她平时对他很坏么？

    她将帕子又往他跟前伸了下，低眸解释道，“这不是怕你又淋雨生病了，上回你烧成那样，真是吓人。”

    原来是这个缘故。

    两月前在清水镇她悉心的照顾，倒叫谢伯缙觉着生病也不是全然无益，起码她知道心疼他了。

    思及此处，他忽的朝她凑去，低下头道，“那妹妹好人做到底，给我擦一擦？”

    看着这骤然在眼前放大的俊脸，云黛心跳猛地漏了一拍，身子也往后仰，贴着车壁，羞恼地扭过头，“哥哥又不是没有手，自己擦呗。”

    “可我想让妹妹帮我。”谢伯缙垂眼，见到女孩白嫩细腻的小脸一点点涨红，声音也低哑下来，仿佛情人在耳畔呢喃，“妹妹再对我好一些，可好？”

    车厢狭小，他身形又高大伟岸，朝她倾倒时，叫她整个人都笼罩在他的气息之下，周遭的空气无端变得稀薄起来，她紧张地快要喘不过气，心里不禁后悔，早知道他这般无赖的得寸进尺，就不该叫他上车来！现在好了，引狼入室了！

    “你……你往后退一些，我帮你擦。”云黛嗓音发紧，小心翼翼觑他一眼。

    “好。”男人很是顺从，身子稍坐正了些。

    云黛娇靥染上淡淡菡萏色，修长的手指拿着帕子，先替他擦了下额发，草草擦了些脸颊，又去掸着肩上的雨水。

    在男人逐渐变暗的目光中，她飞快收回手，将帕子丢到案几上，“擦、擦好了……大哥哥，你再坐过去些，我有点闷。”

    也不知是下雨天闷，还是别的什么原因，总之觉着要喘不过气了。

    谢伯缙见她恨不得缩成一团的样子，觉着好笑，伸手拿起案几上的水囊，倒了杯茶水，递给云黛，“闷的话，多喝些水。”

    云黛接过茶杯，说了声“多谢”，就小口小口喝起来。

    马车也开始行驶，雨水哗啦啦落下，整个车厢里都是雨落的声响，光线也渐渐昏暗下来，两人都没说话，气氛莫名变得微妙起来。

    最后还是云黛受不住这份安静，没话找话，“方才我看大哥哥上香时静思了许久，是在想什么呢？”

    谢伯缙手执茶杯，悠悠看向她，“想知道？”

    云黛眨眨眼，“嗯。”

    谢伯缙将茶杯放下，理了下袍袖，“那你坐过来些，我告诉你。”

    云黛蹙起秀眉看着他，仿若看到一个挖着陷阱诱着她往前跳的大尾巴狼，于是偏头道，“那我不想知道了。”

    谢伯缙挑了下眉，“妹妹何必这般防着我？我又不会吃了你。”

    “我哪有防着你……”

    “那妹妹为何不坐过来。”

    “靠那么近作甚，再说了，男女授受不亲……啊！”

    她话还没说完，马车忽然猛地朝一边颠去，云黛一个没坐稳，身子直直朝侧边栽去——

    细腰间忽然多了一只手，力道一带，她的脑袋就撞入一个坚硬温热的怀抱。

    云黛撞得脑袋发懵，鼻梁也痛得很，再抬起头时，就对上一双深邃狭长的黑眸。

    腰间那只宽大的手掌握得更紧了些，隔着衣裳都能感受到掌心的灼热，谢伯缙看着她微红的水眸，嗓音磁沉，“这可是妹妹自己撞上来的。”

