    系统更新？

    虞炳已经收复了三州？

    比预期的时间还快了几天。

    听到系统提示，需要下线更新，于是便退出了游戏。

    回到宿舍的江浩看了一眼视网膜中显示的系统图标，发现颜色已经变暗。

    将意念集中到图标上，一行文字再次出现：

    “系统正在更新中……”

    “剩余更新时间为：71：59：32”

    秒钟不断的变小，这次更新，需要3天时间。

    还是挺长的。

    这毕竟是系统的第一次更新，江浩也不知道他具体要更新一些什么内容。

    但还是比较期待的，只是这更新时间太长了，也是一个煎熬。

    时间长，代表着是不是更新内容也多？

    带着这个疑问，江浩深深地睡去。

    二月十八，春分，阴。

    江浩买了两个包子，边吃边去单位。

    “赵科，早上好！”

    来到办公室门口，刚好看到档案科科长赵富成，正拿着抹布回办公室。

    “呦，小江来了？真是有段日子没见了！”

    “是呀，档案科就咱们两人，我不在，很多事都压在您身上，手里有没有什么工作，给我安排点事情做做。”

    听到江浩这么说，赵富成笑着说道：“没什么事，都习惯了，你忘了，以前你没来的时候，档案室可不就是我一个人？呵呵。”

    他知道，江浩是潜龙在渊，严德胜把他安排在档案室，就是在藏拙江浩，同时也是在打磨江浩的秉性。

    年少成名，固然可喜，但是有多少年少成名的人，最后都迷失在了名与利之中。

    公安系统更是如此，不能容忍一点的瑕疵。

    所以，赵富成从来没有把江浩当做会一直在档案室工作的人，对于他一个月都来不了几天办公室，也是习以为常。

    更不会自己主动安排活给他。

    自从江浩调来档案科，也只有严局给他安排过任务，自己是一次都没有。

    打完招呼，江浩拧开钥匙，把办公室的门打开。

    一个多月没有进来的办公室，里面有些闷，空气中的浮尘也随着开门动作产生的空气对流，飞扬了起来。

    江浩打开窗户，右手摊出手掌：

    【搓泥功】

    顿时一股劲气，自掌心喷涌而出，席卷全屋，激起一层浮灰，就连室内的空气，也在强对流下，与室外新鲜空气进行了交换。

    右手瞬间握拳，强大的劲气，瞬间将灰尘压缩成一枚小泥球。

    随着江浩频繁使用【搓泥功】，这门自创的武功，也越发的熟练了，举手之间，就能完成清洁，完全不用像以前一样，还需要配合身法以及步伐。

    把玩了一阵手里的泥丸，江浩这才把它丢进了垃圾篓里。

    然后泡了一杯茶，然后主动去档案室，抱回了一些卷宗，准备看看，反正现在有时间。

    他准备先把所有的卷宗都过一遍，按照案子的难易程度分类，然后再去问严局借几个人，把案子破了。

    两杯茶下肚，就在江浩看的入迷的时候，李文硕敲门走了进来。

    “江教官，严局让我下来喊你。”

    “哦？喊我？他开完会了？”

    一般周一，他们高层都要开会，因此江浩今天过来上班也就没有上去报道，准备中午吃饭的时候去看看他在不在办公室，和领导销个假。

    “嗯，开完会了，刚到办公室，就让我下来喊你。”

    “好，我马上就去！”

    江浩合上卷宗，盖上茶杯盖，便起身前去严德胜的办公室，随手关上了自己办公室的门。

    咚咚～

    “请进！”

    “严局，您找我？”

    “对，坐下说，这一周休息得怎么样？”

    看到江浩过来，严德胜顿时笑着让江浩坐下，再次从自己的抽屉里，取出了自己珍藏的茶叶，冲泡了起来！

    “挺好的，身心放松，状态恢复得非常好，谢谢严局！”

    回马洲的那一周，江浩基本上就没怎么休息，还是回了南省，才在游戏里好好放松了一波，不管是生理上，还是心理上，都得到了充分的适当！

    “休息好了就行，我这有个任务，有没有兴趣了解一下？”

    “什么任务？”

    江浩顿时也来了兴趣，反问道。

    “今天早上党委常委组织开会，要求新的一年里，责令在全省范围内，开展新一轮的命案积案再侦查行动，你上次那个无头案这么快就破了，确实让我很受震撼，这次成立专家组，我让你做组长，组员的选择你也有很大的自主性，怎么样？”

    严德胜把自己的诉求一口气地说完了，然后就看着江浩，想听听他的想法。

    毕竟，他以上也想让江浩去一线，甚至也有打算让他带领一支队伍，但是他嫌烦给拒绝了。

    【不知道这次他同不同意。】

    严德胜什么想法，江浩一清二楚，想到对方之前都很照顾自己，再加上这段时间，自己也确实准备着手那些陈年旧案，原先还准备问他要几个人。

    现在好了，不仅不用问他要人了，他不仅主动送上门来，还白送一个人情。

    只是，这次怎么没有系统任务提示？

    难道系统在更新中，就不发布任务了？

    “没问题，我也正有此意，刚好我最近没有事，也在翻阅以前的卷宗。”

    江浩如此爽快地答应了自己的要求，反而让严德胜有些惊喜：

    “好，有什么要求，你尽管提，省厅这边，是你坚强的后盾，毕竟走出去，也是代表着省厅的脸面！”

    “走出去？去哪？”

    江浩有些傻眼了，这怎么还要走出去了？

    “哦，我刚刚话没说完，这个专家组，当然是提供技术性支持的成分跟多一点，咱们毕竟是省厅，各地如果有重大案件，地方警力难以侦破的，也会寻求省厅的帮助，所以这就要求我们这个调查组，一定要有一个高手坐镇，要不然，出去也是丢我们省厅的脸，你说是吧？”

    严德胜这时候狐狸尾巴终于露了出来，他觉得这个专家组组长的最佳人选，非江浩莫属，因为他发现，到目前为止，江浩所有经手的案子，都是百分之百的结案率。

    这是什么概念？

