    “大范围出现的玩偶，一般来说都会有固定动作，比如在开车，在聚餐，或者站着不动，可是，我们在路上遇到的玩偶——”

    谈笑眯起眼睛，低声嘿嘿两声，刻意营造诡异气氛。

    “我们遇见的玩偶……没有统一动作，而是横七竖八的倒在地上……就像，被人故意扔到路上！”

    大家瞪着眼睛，面面相觑。

    “什么意思？”

    有人想不明白：“为什么要故意扔掉玩偶？”

    正常人躲都躲不及，又怎么会专门集中一个地方处理玩偶？何况这样很容易误导后来人。

    “因为不想让人从那条路过。”眼镜男淡淡道。

    人们被一语惊醒。

    “谁会这么干？！”

    “为什么不让人过去？！心思也太毒了！”

    “别让我碰见那些人，否则我一定要他们好看！”

    “笑哥，你们找着扔玩偶的人没有？”

    谈笑翘起拇指，在鼻子下方利落的一扫，笑得痞气十足。

    “当然，不但找到了，还把他们教训了一顿！你们猜是怎么着？原来有一伙人，占了一家食品加工厂，里头的东西够吃好几年！他们怕别人去了抢资源，就故意把家里的玩偶扔路上，吓唬过路车辆！但是笑爷我火眼金睛啊！——嘿！我左拳猛虎下山！右脚飞龙摆尾！把那些人打得满地找牙！看见外面车上那些东西没？全是笑哥我带着辉哥他们几个从加工厂拉回来的！”

    “干得好！！！”

    众人喝彩，纷纷鼓掌！

    角落里，承老师幽幽叹气：“唉，那些人也是为了活命……”

    有人听见，没好气的指责：“承老师，你看看你，又来了是不是？那些人差点害咱们出不去！他们想活命，难道我们就不想？”

    承老师低下头，没有辩解，只是嘴里仍长吁短叹，似乎对如今弱肉强食的现状感慨不已。

    这点小小的分歧，很快淹没在一片欢腾之中。

    眼镜男指派人手，把车上的东西搬下来，有熏肉、香肠、酱鸭，以及堆成山的真空包装熟食。气氛更热烈，众人犹如打土豪分田地般兴奋。

    沈墨和白幼薇也分到一些食物。

    不知道是不是同情白幼薇残疾，她比别人多分到一个酱香猪蹄。

    分完食物，眼镜男让大家早点休息，明天天一亮就出发。

    终于要离开久困的服务区，每个人都激动万分。

    他们把餐厅的桌椅拼凑成一条大通铺，用餐厅里厚实又宽大的欧式窗帘当床单，男女老少们并排躺在一起。

    而白幼薇和沈墨在隔壁超市打地铺。

    货架倒下就是临时的床架，再垫上折叠的包装纸箱和柔软的毛毯，虽然凑合，但比睡在车里舒服。

    ……

    月光无声流泻，夜晚沉浸在静谧里。

    外面枝叶飒飒，里面的人在辗转反侧，衣料摩擦的窸窣声也显得尤为清晰。

    白幼薇安静躺着，略微侧头，便能看见餐厅那边的光景。有人掏出手机翻看亲人的照片，有人在小声讨论离开后的计划，私语声在黑暗里弥漫，使夜晚愈发静了……

    沈墨坐在货架另一端，手里拿着一张不知从哪儿翻出来的地图，正借着月光细细看。

    