    世界某地，一片碧波荡漾的湖畔，坐着一个垂钓的人。

    他手中握着长长的鱼竿，鱼线探入水中，水面平静的如同镜子一般，映照出四周的山脉。

    接着鱼线猛地向下一沉。

    垂钓的人脸上露出一丝的喜色，道：“终于咬钩了。”

    接着他用力一拽，鱼线从湖面拉了出来，平静的湖水突然泛起涟漪，显然是有东西在水下挣扎。

    男子脸上的喜色更加浓郁了，喃喃道：“这不咬钩就一直不咬钩，一咬钩还是一个大家伙，今晚有口福了。”

    但是很快男子感觉到手中的鱼竿一轻，湖面也逐渐平静了下来，他拉起鱼竿，鱼线彻底从湖里扯出来，看着空荡荡的鱼线，男子的脸色猛地一沉，一巴掌拍在旁边的一块巨石上。

    这一巴掌下去，那巨石直接被拍的粉碎。

    “咬钩了还能脱钩，到底是谁在捣鬼？”那人冷哼一声。

    接着他从口袋里掏出一部手机，拨出去一个电话，冲着那头喊道：“到底是怎么回事，刚刚明明都咬钩了，怎么就突然脱钩了呢？”

    电话开启的是免提的模式，里面传出一阵笑声，道：“脱钩就说明你钓鱼的技术不行，你怪谁？”

    “滚你奶奶的，老子的技术不行？这他么明明就是有人背地里搞鬼好不好，有人破坏规则，难道你不去管一管的吗？”

    “你要是不管，老子自己行动了。”

    这人骂骂咧咧的道。

    电话那头沉默了片刻，过了一会儿，电话那头再度响起声音来，只是这次的语气有些严肃，道：“的确是有人违反规则了。”

    “有人在那小子身上种了一个东西。”

    “还有一点……萧天策死了。”

    “什么？”

    钓鱼的人猛地站了起来，道：“萧天策死了？怎么死的？”

    “是天庭，天庭对战皇殿发起总攻，中间逼得萧天策自己自爆死了。”

    “而且，大夏那边已经昭告全国，三日后为萧天策举办葬礼。”

    电话那头缓缓说道。

    “不行，这次大夏举行萧天策的葬礼，一定会让大夏全国上下一心，这样一来，大夏的国运就会彻底复苏。”

    “一旦大夏的国运开始复苏，老子在这场赌注中就没有半点胜算了。”

    “你想怎么做？”电话那头开口问道。

    “破坏葬礼呗。”

    那人淡淡的吐出一句话。

    “萧天策是那小子最珍视的人之一，这次你要是破坏萧天策的葬礼，会彻底激怒那小子的。”

    “怕什么，一个棋子而已，不听话，随手扔了就是了，再换一个不就行了。”

    “可是有人却很看好那小子，甚至还在那小子身上种下东西，那小子万一真的是天选的人呢？这样一来，你可就和那小子走到对立面去了。”

    “天选的人多了去了。”

    钓鱼的人冷哼一声。

    电话那头沉默了一会儿，道：“你自己看着办吧，反正你小心玩火自焚。”

    “不怕，不怕。我最不怕的就是玩火了。”

    “好了，不跟你说了，老子要钓鱼了。妈的，老子在这垂钓这么多年，好不容易咬钩了，还被人动手脚给弄得脱钩了，真是气死老子。”

    说完钓鱼的人啪的一声就是合上手机，手中的鱼竿高高扬起，鱼饵再度抛入中。

    此时，大夏，皇庭中苑。

    江小北和秦暮雪、吴洛妃、江天纵几人坐在一起吃饭。

    这一顿饭，真是阔别已久的团圆饭。

    秦暮雪不让人帮忙，自己亲自下厨，做了这一道丰盛的午餐。

    一家人就这样其乐融融的坐在一起吃饭。

    吃完饭，江小北和秦暮雪一起去刷碗。

    “萧爷爷的葬礼都准备好了？”秦暮雪开口问道。

    江小北点了点头，道：“准备好了，墓址选在皇家园林，这是国主亲自定的。现在全国各地的人，都在纷纷赶来，三天后，就举行葬礼。”

    秦暮雪看着江小北，眼里露出一丝的柔软，道：“老公，萧爷爷在天上一定好好的，不会受苦的。”

    江小北轻轻的将秦暮雪拥入怀中，温柔的道：“老婆。”

    “嗯？”

    秦暮雪嘤咛一声。

    “你不用担心我，我已经好了，我没事的。害死老东西的人我全都杀了，我相信老东西他会看的到的。”

    “再说了，老东西在天上也一定不希望看到我整天一副意志消沉的样子。”

    秦暮雪重重的点了点头。

    “倒是你……”

    江小北一脸温柔的看向秦暮雪，伸出一只手抚摸着秦暮雪的腹部，“你现在可要好好休息，你有身孕在身，今天这一天，为了老东西的葬礼，你四处奔波，太辛苦了。”

    “你得好好休息，不能动了胎气。”

    秦暮雪低下头，脸上带着一丝的娇羞，道：“才一个月，都还没成型呢，哪有那么娇气。”

    “谁说没成型呢？”

    江小北瞪了一眼秦暮雪，道：“我是医生，我知道，怀孕的早期，一定要好好注意。不能马虎大意。”

    说着江小北蹲了下来，将耳朵贴在秦暮雪的腹部，道：“孩子，你在妈妈的肚子里一定要好好成长，爸爸和妈妈一起等你。”

    秦暮雪一脸娇羞的道：“才一个月，他能听到才怪。”

    接着秦暮雪看向江小北，一脸希冀的道：“老公，你希望是男孩儿还是女孩儿？”

    江小北沉吟了一会儿，道：“都喜欢。”

    秦暮雪看着江小北道：“那会不会有了孩子，我就不是你最最亲爱的了，孩子是你最最亲爱的了？”

    江小北哈哈一笑，将秦暮雪揽入怀里，道：“怎么？孩子还没出生呢，你就吃起孩子的醋了。”

    秦暮雪娇嗔的瞪了一眼江小北。

    江小北将秦暮雪紧紧拥入怀中，道：“不管什么时候，你都是我最最亲爱的。”

    秦暮雪的脸上洋溢起幸福的笑容。

