    【叮~】

    【本次挑战评价：S级】

    【因继承‘剑八’之名，获得隐藏奖励】

    【升级：剑道LV.5→LV.6】

    【升级：白打LV.5→LV.6】

    【升级：瞬步LV.5→LV.6】

    ...

    在接连的系统提示声中，洛德眼前飘过一串令人头晕目眩的数字。

    在死神四大基础必修项的斩拳走鬼里，除鬼道外一直都是短板的其他三项，经历了卯之花八千流磨砺死斗之后，终于是彻底弥补了这块缺陷。

    现在洛德可以骄傲的说，他是六边形水桶死神了！

    紧接着，系统的声音再度响起。

    【挑战奖励发放中，请宿主查看！】

    【上等灵魂*1】【中等灵魂*100】【斩魄刀-肉雫唼】【卍解-皆尽】【剑道·八千流】

    ...

    “狗系统居然当人了！”

    看着满屏几乎要闪瞎眼睛的奖励金光，洛德不禁短促而痉挛的呼了口气，下巴咣当一下就砸在脚面上了。

    马无夜草不肥，人无横财不富，古人诚不欺我啊！

    皆尽的强大无需多言，作为亲身体验过的洛德，早就眼馋对它眼馋不已了，如今可算是拿到手了，以后恐怕就是想死都难！

    ‘剑道·八千流’倒是有些出乎预料。

    它是卯之花八千流掌握所有流派之后，自创出来的剑道流派，比起技能更偏向于一种理念。

    八千流是虚数，而基于天下流派诞生的剑道，其精要直指剑术之一的尽头，是只为厮杀战斗而存在的杀戮之剑！

    辛辛苦苦一个多月，赚得还不如这波多，卯之花不愧是尸魂界最凶的女人，要是以后多来几次‘心中的战场’，恐怕都不需要去抽奖了吧？

    再想想崩玉蓝染和巅峰老爷子，洛德不禁留下了一丝口水，仿佛看到了镜花水月和流刃若火在向他招手。

    “算了，还是别做梦了。”洛德很快有冷静下来，自嘲似得笑了笑，以他眼下的这点实力，去挑战那两位天花板级的强者，无异于是在自取其辱。

    不过，他相信这一天不会太远。

    终有一天他将会超越所有死神，达到从未有人立足的巅峰之上！

    洛德唇角噙着一抹温和的微笑，低头看着重新变成普通样式的斩魄刀，如同对待亲密的爱人般轻抚着剑身，道：“往后的岁月里，还请你多多指教，观沧海。”

    嗡~

    刀身轻微的振动了一下，仿佛是在回应主人。

    “我会一直，陪伴在您的身边，直至时间的尽头。”一道空谷幽兰般清冷的声音，随即在他的灵魂深处响起。

    这次试炼中，让洛德最惊喜的收获，并不是系统发放的那些奖励。

    而是他终于觉醒了属于自己的斩魄刀，并得知了她的名字——观沧海。

    如果用一个词来形容观沧海的能力，那么他能想到的形容词就是‘变态’！

    藉由观沧海的刀刃去选定，存在于过去某一时刻中的‘洛德’，而后再完美的重现当时，那个‘洛德’所作出的任何举动，他目前的选定范围是过去三十天以内！

    用简单易懂的描述来说。

    那就是洛德可以重现在过去三十天内，任意时间段内他施展过的所有招式，并且消耗的灵压极少。

    唯一美中不足的是，当前他只能选定重现过去的单一时段，且在选定该时段之后，数天时间内不可再重复选定！

    但即便有种种限制存在，也无法掩饰‘观沧海’的恐怖！

    按照斩魄刀成长的理论来看，未来的观沧海让洛德更加期待，在卍解后是否会延伸出更强大的力量！

    收摄心神，平复杂念。

    因为接下来，才是重头戏呐！

    “系统，开启抽奖。”

    洛德搓着手喊道，好不容易有点余钱了肯定要拿来抽奖啊！

    【叮~是否确定消耗100*中等灵魂抽奖？】

    “确定消耗。”

    被扣除的100颗中等灵魂后，熟悉的卯之花烈走了出来，胸前的白花花引人注目。

    一枚宝箱轻微颤动，而又喷射出数道光芒！

    金蓝紫白四色交织，让洛德的心情一下沉入谷底，暗道了一声不妙。

    难道......欧皇要驾崩了？

    ...

    白色-男性死神协会温泉特典（大前田希千代特别版）

    白色-虚夜宫十刃限定服饰

    金色-浦原喜助（店长）

    紫色-蓝染的实验笔记（残）

    金色-替罪之盾

    白色-大前田希千代的观察日记

    紫色-瞬步经验书*10

    紫色-白打经验书*10

    白色-斩魄刀：五形头

    金色-世界调和（Balance）

    ...

    怎么说呢......

    有点意外，有点蛋疼，有点想骂人。

    虽然欧皇没有驾崩，可似乎祝福出了点问题，奖励有好有坏，无法一概而论。

    可唯独让洛德想不通的是......

    大前田希千代的出场率，未免有点太高了吧？

    ‘男性死神协会温泉特典（大前田希千代特别版）’，狗系统是不是对他有什么误解，这破玩意鬼才有人想看咧？

    洛德深呼吸了一口气，将暴躁的心情平复下来，想着或许‘大前田希千代的观察日记’有点用，可结果翻了几页之后，额头瞬间蹦出十字青筋：“这TM不就是变态的偷窥日记吗？”

    日记里记录的全是和碎蜂有关的日常，其内容之详细足以让日记在被碎蜂发现后，给大前田希千代身上画满蜂纹华！

    撕拉~

    将日记和特刊扯成碎片后，洛德决定以后再见到那个胖子，一定要把他给打成猪头不可，如此才能一解今日之愤怒。

    处理完垃圾之后，接下来的才是正主儿！

    世界调和在原著中，就是哈斯沃德的专属圣文字。

    通过接触来赋予对方‘不幸’的效果，而被‘不幸’的一方则会变得脆弱不堪，这里的‘不幸’可以被理解成伤害或是身体状态等等。而武器替罪之盾可以替代本人，承受降临在身上不幸，并将不幸反射给对方。

    有一说一，过于装逼。

    洛德很想吐槽久保带人，每次设定的力量都玄之又玄，甚至就连最后结局都是俄罗斯式套娃。

    用通俗易懂的人话说，世界调和就是绝对破防、绝对平衡、反伤！

    所以在哈斯沃德面前，打得过就是一刀秒杀，打不过就绝对打不过，除了石田雨龙那个挂壁。

