    五十一区中层几乎被张智等人翻了个遍，除了大肆的破坏，他们没干什么好事。

    至于那两个液氮箱子，张智和玄悲一人背一个，六个人一起往上层寻找出路。

    出路肯定是有的，很快他们就找到了，结果让他们很无语的是，从出口出来，竟然在一个小镇的一间报废车辆回收厂。

    “谁会想的到这废车处理厂竟然就是五十一区的出入口，这米国人的隐匿水平也不差，难怪这么多年都没有人发现。这小镇人口本来就不多，这废车处理厂，占了大半面积了。”曹娅楠吐槽着。

    众人也没多做停留，直接扛着收获往安吉山飞奔，途中遇到不少丧尸，他们也没有理会。

    整个行动没有花掉多少时间，薛北辰与杜俞敏没想到人回来的这么快，当看到这一行的收获时，他们都呆滞了。

    这收获太大了，上了飞机，张智便开始分配。

    “这次总共得到五套铠甲，你们五个人就每人一套，战利品已经披在你们身上了。那一具残破的战斗兽，杜中校，你就拿回去交差，至于怎么讲，你也不用对杨司令隐瞒什么，照实说了就是，这十个转换核心，我自己拿了，他要是想要，可以拿我想要的东西来换。对了，当时说了行动成功，还得奖励我一套铠甲，这事不能拖。至于这两具传说中的外星人尸体，我也没打算交给杨司令，你也照实汇报就行。”

    张智说话毋庸置疑，说出去基本就定了，没有跟谁商量的意思。

    薛北辰还打算说什么，一看张智已经回了自己单独的那个房间，就不再发言。张智的单独房间，还不就是那个衣帽间。

    负责开飞机的，还是曹娅楠，众人根本没有停留，直接开着飞机就继续穿越太平洋。

    张智给自己注射了一管基因血清，准备睡一觉，醒来估计就已经到了遥远的东方大陆了。

    飞机急速穿行在云层之上，几个小时过去，太平洋便已经跨越了大半，没有卫星导航，就算转一转圈，也不过就是多花费点时间。

    飞机上，有一个人一直心神不宁，这个人就是李青风。他时不时的看一眼两个液氮箱，心中正在酝酿着计划。

    他很想直接砸开液氮箱，但飞机爆炸，他李青风也讨不到好处。

    不过很快，他就想到了办法，于是他起身，往前方的驾驶舱走去。

    “咦？李道长，怎么有空跑我这里来看看？”曹娅楠有些好奇。

    李青风道：“还有多久到啊？”

    “个把小时吧，如果方向精准的话。”曹娅楠看了一下指针。

    “曹中校，能不能帮我个忙，先去一趟台省，我两只伙伴在绿岛。”

    “绿岛？那也不远啊，好，等看到陆地了，我就往南送你一程。”

    曹娅楠没多想，这都是小事，然后，飞机检测到了大陆，然后转向往南。

    绿岛位于台省东面的海面上，属于太平洋暖流区域带，西距台东几十公里，为台省第四大岛。此岛俗称火烧岛，系由火山集块岩构成，东南临海处多为断崖，西南角是长达十多公里的平原沙滩。

    李青风回到座位，从飞机上往下看，似乎看到了绿岛出现在无垠的海面，越来越大。

    某一时刻，他左右看看，其他人都睡得很好，他悄悄走到液氮箱旁边，掂了掂重量，便一手将其提起来，走向张智的单独房间。

    “咔嚓！”

    到了这个时候，李青风也顾不得这么多，直接拧开门，也不管张智醒没醒过来，他直接将液氮箱丢入房间，然后一刀斩过，液氮箱应声而碎。

    “轰！”

    两秒钟之后，液氮开始汽化，五秒之后，巨大的膨胀力量撑破了飞机，这是不一样的烟火，没有火焰，就像一个气球爆破。

    飞机从中裂开，前面机头部分倒是完整，从万米高空往下栽去，驾驶舱中的曹娅楠迅速的按了弹跳座椅的脱离键，她很快就飞射出了驾驶舱。

    弹跳座椅往下坠落，曹娅楠回头一看，只见整个飞机尾部已经碎裂，碎片激射向四面八方。比自己晚一步，两道身影冲出，却是那两个道长，不过很奇怪，他们没有任何防护措施，只是一人提着个箱子，还各自背着个机器人。

    不过很快，曹娅楠就恍然大悟了，原来远处一声清鸣，却是两只巨大的鸟从云层里冲出来。

    她不知道发生了什么，唯一能想到的，便可能是液氮泄露了，也只有这一个解释了，因为她感觉到一股冷气。

    飞机残骸继续下坠，十多秒后，又有几道身影冲出，这几个人，都穿着铠甲，早准备好的角落三包也都齐全。随后薛北辰和杜俞敏也背着降落伞包冲了出来。

    从这些人的身型来看，所有人都齐了，就差张智一个人。

    李青风和欧万宁两人此刻被丹顶鹤接住，在云层下转了两圈，没有发现张智。

    他们是知道这液氮厉害的，虽然李青风丢箱子进入张智房间的时候，没有确定液氮一定全部泼洒在张智身上，但那么小的一个房间，随后的汽化，绝对将对方降温成了冰渣。

    不过接下来，他们便发现有一道身影从空中落下，这人穿着铠甲，刚刚可能是铠甲保护色没有人让人发现。

    李青风有心回去补刀，看着张智像死鱼一样往海中落下，忽然，海中竟然出现一个巨大漩涡，然后就是阵阵波纹往旁边散开，一张巨嘴从海中冲出，露出一排森森白牙，朝着张智掉下的身影一合，然后就省了李青风的事。

    他知道刚刚自己的动作，有可能别人已经知道，所以并未逗留，直接与欧万宁驾驭着丹顶鹤飞走。

    其他人因为有着打开降落伞包的时间，就比张智幸运许多，他们是过了许久才降落到海面，刚一降落，便猛地往远处的绿岛飞速游行。

    一条巨大的海怪在后面追赶，但这些人的体能都强大无比，在水中很是灵活，很快就摆脱了海怪的追击，逃到了绿岛之上。

    几个人到了绿岛上，曹娅楠第一时间掏出贴身的硬盘，这个东西才是最重要的。

    “还好有防水设计，否则这次就太亏了。谁能告诉我到底怎么回事？”

    其他人面面相觑，薛北辰道：“我好像看到是李青风打碎了液氮箱，具体什么原因也不知道，当时只看到最后一幕，他把液氮箱丢进了张智的房间。”

    “我好像也看到了这一幕，不过李青风这么干是什么用意，难道是为了战斗天使？对了，那转换核心好像也在李青风手上。”

    其他人都睡得有些模糊，纷纷摇头表示不知道什么情况。

    “原来是他，没想到平时不声不响的李青风，竟然存了这样的心思，难怪他让我转道绿岛，原来他早在这里埋下了陷阱。对了，队长刚刚被海怪吞入腹中，不知道怎么样了，我看他依旧挂在星河榜上，应该是没事才对。”曹娅楠看了一下排行榜，脸上露出担忧之色。

    宇文豪道：“多半是凶多吉少了，他先是被液氮袭击，应该是没有直接接触到，否则早死了。不过也不知道刚刚吞掉他的海怪是什么品种变异的，如果是他在海怪腹中缺氧状态过久，很快就会丧尸机能，被海怪的胃酸消化掉。”

    “应该是抹香鲸，头部巨大，下颌较小，仅下颌有牙齿。抹香鲸只有下颌有牙齿，所以没有被当场咬碎，不过现在也已经很凶险了，活下来的几率几乎为零。”玄悲和尚无奈的摇头道。

    “那现在怎么办？”曹娅楠没有了办法。

    “在等等吧，兴许张兄弟能逢凶化吉。”薛北辰跟张智算是有些交情，提议先等等。