    “那就看看谁更强吧！”

    凌风怡然不惧，那三枚聚皇丹，在他体内彻底的融开了，让他的实力提升到了顶点，在八级武灵之上，他又迈步了半步。

    “咻”

    他紫翼展开，直冲而上，度快得惊人，如一道利箭直射向那曹逝水，眨眼间就绕向了后者的身侧，想要一击向后者斩杀。

    “霸血功第三式！”

    那曹逝水冷哼一声，手中的血刀在半空中划出了一道优美的弧线，形成了一个血色漩涡，在凌风临近的那一刻，突兀地爆裂而开。

    “轰隆”

    顿时间，狂暴的气流，在空中涤荡而开，令得凌风闷哼一声，向后退了两步，显然在度上，那曹逝水更强一点，他们在这个程度上激战的话，谁也奈何不了谁。

    唯有最强的激战！

    “噌”

    断刃冲空，八道阴阳极焰都沸腾了，化成了血色火焰，熊熊燃烧起来，而后，一个漩涡浮现，开始吞噬四周的天气玄气，令它的威势逐渐的暴增。

    “斩！”

    凌风轻喝，噬灵决最强的吞噬杀出，断刃定格在最中央，轰然落下，连天云山颠都被犁出了一道深达一尺的沟痕，而它还在向着远处冲去。

    “轰隆”

    猝然间，两股风暴碰撞在一起了，它们不断的激战，彼此都在暗淡下去，也不断的磨灭着，而这一幕仅仅持续了片刻，而后，那血色漩涡就溃散而开了。

    但是，在那中心，却有一个小型的漩涡是逆转着的，虽然很缓慢，却让得凌风神色都是一凛，要知道血色漩涡旋转起来，可是无比惊人的，但它依旧可以逆转。

    这只能说明一个问题，这个小型风暴更加可怕！

    “呛，啵……”

    当断刃斩在那小型漩涡上时，一道道血色的涟漪就****出来，将大地、山石都打出了一个个窟窿，这是很吓人的时候，这种程度的对抗，就是九级武灵来了，都随时会被斩杀的。

    蹬蹬！

    凌风连退了三步，躲开了那可怕的涟漪，而曹逝水也退后了几步，他脸色有点苍白，显然，这种对战也出了他的预料。

    “嗖”

    突兀地，就在此刻，那苏月却猛地挥刀斩杀了过来，这个时候是凌风最力竭的时候，他虽然重伤了，却绝对是一个机会。

    可是，看到苏月杀过来的时候，凌风却笑了，他早就料到后者会攻杀过来的。

    “嗡”

    空气古怪的波动了一下，紧跟着一柄金箍棒从凌风的手心闪现了出来，被他拎在了手中，而后，猛地砸了下去。

    一棒六万斤！

    “轰！”

    那一刻，地面上的山石都剧烈的跳动了起来，沉闷如雷的力量，就在那苏月的身上爆炸了，不仅如此，在金箍棒之上，还出现了一个焚烧的小刃！

    这是阴阳宝体与焚刃的一击！

    焚刃将凤吟九天给撕裂了，而宝体之力则是生猛地轰在了苏月的血肉之上。

    “砰”的一声。

    金色的铠甲都被打裂了，迅地凹陷下去，刺入了那苏月的血肉之中，令得他惨叫连连，五脏六腑都被这一棒子打残了。

    他狠狠地飞出了数丈远，一头倒在地上，张口就喷出了一道道血箭，里面还夹杂着五脏碎块，而后，头一歪就气绝生亡了。

    其实，凌风一直想要下手的目标就是苏月，与曹逝水对战一方面，就是为了吸引后者，没想到他真的送上门来了。

    这自然是要收下的！

    “的确很可怕的心机，但你还是不能活着离开！”

    曹逝水脸色冰冷，苏月的生死和他无关，他只是来斩杀紫皇的，后者的确强大，但他自信是无敌的。

    “总有一只苍蝇在乱飞！”

    凌风撇嘴，嘴角掀起了一抹轻蔑的笑容，道：“你废话说完了吗？”

    “嗡”

    在他话音落下的同时，曹逝水脸色一沉，手中的血刀猝然化成了一个圆弧，形成了一个镰刀形的漩涡，向着凌风横斩了过来。

    这是死神的镰刀！

    这也是霸血功的第四式！

    “最强吞噬！”

    凌风怒吼一声，断刃携带着风暴杀出，与那死神镰刀硬撼，可很明显的是，这一次那霸血功表现出来的力量，太强大了，顷刻之间就将风暴撕裂，而后，连断刃都震偏了。

    “咚”

    凌风身躯一退，左手挥动着棒子，生猛地砸了下来，与那死神的镰刀硬撼，顿时间，天空中腾升起了一道道阴霾，那是尘烟汇集而成的。

    重达四万斤的巨力，将那死神的镰刀也击得粉碎，只不过那强横的冲击力，让得凌风都微微心惊，那霸血功有点不同，不止是强大那么简单，还充斥着一股沉重的压迫力。

    这也是曹逝水能够挡住体魄之力的关键！

    “这就是体修的力量吗？”

    曹逝水嘴角溢出了一丝鲜血，可是眼神却无比的疯狂，四万斤的巨力，也只能让他受一点轻伤，而大部分的力量，竟然都被霸血功挡下来。

    “那你来感受一下，体修的强大吧！”

    凌风很冷酷，一步迈出，身上阴阳宝光徐徐飞出，在胸口处形成了一个旋转的太极图，而后他挥动金箍棒就砸了下来。

    “嗡”

    那一刻，连空气都被打爆了，如凝固的冰，一寸寸的崩裂而开，重达六万斤的巨力，可怕到了极限，就是武皇来了，光凭着武技都是很难抵挡的。

    “吼！”

    曹逝水大吼一声，他将血刀横在了身前，而一个血色的漩涡，以血刀为中心，缓缓地荡漾了开来，而在漩涡的心中，则是有一个朦胧的刀影，它上面有神秘的图案。

    那就是曹家流传已久的霸刀！

    无敌的霸刀！

    “噌！”

    下一刻，那霸刀动了，缓慢地迎了上去，而在这个过程中，无论是血色漩涡，还是血刀都烙印了上去，当它即将与金箍棒接触的时候，就只剩下了一柄血刀。

    最璀璨的一刀！

    它不仅仅是武技的强大，还有重达四万斤的巨力，这让得凌风都不得不吃惊，后者不是体修，却能打出体修的力量，从这一点来看，霸血功只怕不是灵诀，也不是皇级武技。

    可能，在曹家的历史上除了一个级天才，将体修功法融入到了武技之中，从而诞生了这么一种令人失色的武技。

    但它依旧是不够的！

    “砰！”

    当两个力量碰撞，金箍棒先是迅猛地压了下去，令得那柄血刀都在剧烈摇颤，可是到了后面，竟然一点一点被抵住了。

    六万斤巨力被挡了下来！

    这让得凌风都有点骇然的感觉，他还是第一次遇到这种情况，不得不说，他还是小觑了武国的天才。

    “我擦，竟然这么强大，曹家第一天才有点妖啊！”

    连傲娇鸟都惊呼了一声，它双目无比兴奋，看到了一种可以和凌风较量的武技，自然是想弄到手了。

    “这是曹家的霸血功！”

    陈小胖脸色凝重，甚至可以说是难看，这种武技的确很厉害，但问题是这么多年了，曹家也无人可以修炼，这不仅仅是悟性的问题，而是体质。

    显然，曹逝水做到了！

    “小风能战胜吗？”凌清也禁不住担忧了起来。

    “武技和体魄之力融合到了一起，不得不说妖孽处处有啊！”连紫风都有点咋舌了。

    “噗”

    正当所有人都在震惊的时候，那曹逝水脸色却是一白，张口就喷出了道血箭，而后，那握着血刀的手“喀擦”一声折断了，整个人都向后栽倒了下去。

    的确，他是挡住了，但他依旧是败了！

    被那六万斤巨力砸成了重伤，刚才也只是在勉力支撑着而已。

    “我擦，吓死哥了！”

    凌风用力拍了拍胸口，之前曹逝水表现的太强势了，连他都被唬住了，后者的强大让他深感棘手，可这一刻才现，根本就不是那么回事。

    “霸血功很了不起是么？”

    “曹家第一傲娇就可以嚣张了吗？”

    这时，凌风撇了撇嘴，拎着金箍棒，照着那曹逝水就是劈头盖脸的打了下去，这货竟然敢吓唬他，简直是不知道“死”字是怎么写的。

    “咚咚……”

    于是，众人就见到了不可思议的一幕，原本强横的令人仰望的曹家年轻一代第一高手，如今如同死狗一般蜷缩在地上，而一个少年拎着金色棒子，上蹿下跳，对着他就是一阵狂殴……

    “你，噗……”

    最后，那曹逝水猛地站起身来，充血的眸子死死地盯着凌风，像是要将他生吞活剥了一般，可旋即，他就瞳孔缩小，七窍同时涌出了鲜血，而后一头栽倒在地上。

    他被狂殴致死！

    可以说，死的最是悲催！

    一时间，天地都平静了下来，人们像看怪物一般望着凌风，那曹逝水的确很妖孽了，在这个年纪能做到这一步，真的很难得了。

    特别是霸血功的出现，都可以比肩一级武皇了，能让曹家隐藏到现在，足见其多么厉害了，但是很可惜，他遇到了一个更妖孽的家伙。

    于是，曹逝水死了！

    毫无疑问，等到曹家人知道这个消息的时候，不知道会哭成什么样子。

    “和精彩的一战，紫皇的确让很多人绝望。”

    忽然，那一直沉默的冷如霜开口笑道。

