
　　在没有人知晓的情况下。

　　罗修的本尊藏在建筑物里面不出来。

　　他的分身则化作湮灭兽，在四处掀起杀戮，不只是猎杀来自各界维度的年轻天才和强者生灵。

　　更主要的是。

　　他杀了很多的湮灭兽。

　　而每当湮灭兽被杀，就会有更多的湮灭兽出现，更强的湮灭兽出现。

　　很快。

　　整个镇天城——灭，都已经变成了一片黑色的雾海。

　　万古级的湮灭兽，也从第一头出现开始，接连不断的继续出现。

　　也许是因为被杀死的湮灭兽太多了。

　　以至于后面出现的湮灭兽，都发出愤怒咆哮的嘶吼，特别是万古级的湮灭兽在城中大开杀戒。

　　有些建筑物也抵挡不住，被万古级湮灭兽的气息侵蚀，实在是无法忍受了，只能从建筑物中逃出来。

　　“救我！万古湮灭兽太多了，我们必须去灭神殿找办法离开！”

　　一座建筑物的房门打开。

　　一道身影以极快的速度飞掠出来，不断的躲避那一道道湮灭血光的攻击，声音竭嘶底里的大喊着。

　　远处，有人凌空踏步走来，抬手间一道道神光迸发，将几头万古湮灭兽逼退。

　　出手来帮忙的。

　　是卫神文等人，每一位都是万古境的修为。

　　其他方位也都陆续有强者出现，就算是修为没有达到万古境的，也有不少人的实力层次达到了比肩万古境的程度。

　　即便是修为达到了万古境的，也有将近十位之多！

　　“青耀！”

　　有人目光扫来，大喝道：“这件事情因你们而起，我们现在必须去灭神殿，去找灭之主宰！”

　　镇天城对外封锁了。

　　外面的人进不来。

　　里面的人出不去。

　　按照现在的趋势继续发展下去，天知道要死多少人？

　　现在已经有万古湮灭兽出现了。

　　这要是后面出现不空级的湮灭兽，他们这些万古境级别的强者，大概率也有身死的风险！

　　本来有些人就是来看热闹的，想看看祖灵维度的天才和虫族维度的强者联手，是如何对付那罗修的。

　　结果却没想到。

　　他们都被卷进来了，都陷入了危局之中！

　　一旦出现不空级的湮灭兽。

　　到时候无差别大开杀戒的话，所有身处于镇天城的生灵里面，怕是没几个能活下来的。

　　面对一些人的质问。

　　青耀的脸色阴沉到了极点，因为在他的潜意识里依旧认为，整件事不是虫族维度搞起来的，分明就是祖灵维度天才挑起来的。

　　但其他异界维度的家伙，却不敢去数落祖灵维度的天才，将责任推卸给我们虫族维度？

　　而且这件事。

　　从头至尾，都是虫族维度这边连续不断的损失最多！

　　“青耀道友，我们……”一旁的灵玄也开口，想要劝说青耀前往灭神殿。

　　就算无法劝说灭之主宰帮忙杀罗修，起码能借用一下灭神殿躲一躲后面可能会发生的危险，那也是好的。

　　然而。

　　青耀却断然摇头，“罗修就在那屋子里，你我都知道，明知道他在眼前却杀不了，岂不是笑话吗？”

　　“他以为躲藏在里面就可以，那我们可以将万古级的湮灭兽引过来，到时候更强大的湮灭气息侵蚀他，我看他能在里面支撑多久！”

　　“事情发展到现在这一步，不论是我，还是你们，都已经没什么退路了，就算走，也要杀了罗修再走，哪怕是为此要付出很大的代价！”

　　青耀的语气很冷。

　　这意味着，他杀罗修的心，也更坚定。

　　哪怕是他这条命交待在这里。

　　罗修也要死！

　　这就是青耀的决心，也是他的信念！

　　青耀如此决心，倒是让灵玄有些骑虎难下了。

　　本来吧。

　　因为罗修杀了宏王的缘故，虫族维度的确是想要报复的。23sK.com

　　但后来有古祖家族的强者出现，直接就杀了一尊虫族维度的不空级强者，虫族维度就不敢找什么麻烦，准备放弃了。

　　结果这时候。

　　祖灵维度的天才上门，说可以承担下面对五维世界那些至尊家族的压力，邀请双手一起联手，在镇天城中，猎杀罗修。

　　事情发展到现在这种程度。

　　灵玄也知道，事情完全失控了。

　　虫族维度认准了，事情是他挑起的，这时候他如果想走，青耀这家伙说不定直接发狂，对他和三灵出手都不是没可能。

　　“魔战天！”

　　灵玄沉声道：“局势失控之下，最好的办法，就是找到魔战天。”

　　“魔战天毕竟是诸天维度公认的第一天才，我相信他必然有办法来破解现在的局面，甚至于他身上有可能就携带了至尊赐予的宝物！”

　　此言一出。

　　倒是让不少人认同。

　　魔战天的强大，是有目共睹的，也是这些年来在生死界杀出来的威名。

　　“问题是，我们这些人是没资格去跟魔战天对话的，只能你去。”青耀开口说道。

　　“可以。”

　　灵玄点了点头，“我可以去找魔战天，而我唯一的要求，就是你们拼尽一切，也要保护好我三灵师妹的安全。”

　　“这一点你可以放心，我会寸步不离的跟在三灵殿下的身边，为了保险起见，我让血耀跟着你一起去找魔战天。”

　　青耀又如此说道。

　　……

　　罗修这边的建筑物，门是关着的，正常看不到外面的动静。

　　即使是灵魂感知力的探查，也受到此地建筑物的影响，能探查的范围很小，再加上外面有浓郁湮灭气息的腐蚀，灵魂感知力的探查效果，就要进一步的更是大打折扣。

　　不过。

　　罗修本尊这边是看不到。

　　混迹在湮灭兽队伍中的分身，却将青耀和灵玄这些人的行动安排，看的清清楚楚。

　　居然分开行动了？

　　一边，是灵玄和血耀。

　　一边，是青耀和三灵。

　　要说罗修最想干掉的，那肯定是修为最强大的青耀，毕竟在生死界内，你干掉的目标越强大，你获得吞噬的本源之力质量就越高，获得的提升效果就越明显。

　　可问题是。

　　青耀没那么杀。

　　那毕竟是万古巅峰级的强者。

　　除了青耀之外。

　　如果能击杀灵玄，收获也必然不会小，毕竟是祖灵维度的顶级天才。

　　可是这种天才也不好杀。

　　甚至是给罗修的感觉，杀死灵玄的难度，可能比杀死青耀的难度更高一些。

　　祖灵维度出来的纯血顶级天才，身上要说没什么保命的特殊手段或是宝物，罗修是绝对不信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4725章 分开行动了免费阅读。https://xs.23sk.com 