    杨林在迷雾中快速奔行，寻找一个可以安心修炼的地方。

    很快，杨林找到一个有干净水源的山洞。

    山洞有主，是一只老虎，黄级妖魔。

    但那不重要。

    杨林一拳打死老虎，将山洞据为己有。

    稍微收拾下山洞，杨林出去捡了些干柴生火。

    从小腿上取下杀猪刀, 杨林切下四只猪大腿，开始烧烤。

    按照他的估计，这四只猪大腿重达一百多斤，还没吃完估计就会开始腐烂，只能丢弃。

    但等开吃的时候，杨林才知道, 他低估了自己的饭量，也低估了血神经的神妙。

    血力流转全身, 强化身体的同时，竟然对胃部也有一定强化。

    要知道，胃部是五脏六腑之一，是炼脏武者内气化液，才能渗透强化的部位。

    不过炼血本来应该是炼血武者才开始，血神经却能一开始就炼血。

    多一项提前强化胃部，似乎也没什么奇怪的。

    胃部被强化，消化能力大大提高，食量也增大很多。

    杨林估量，他现在的饭量是之前的三倍以上，饱餐一顿之后，只要不激烈运动厮杀，可以顶好几天。

    饭量变大，其实是好事，可以节约大量时间用于修炼，等于变相加快了修炼速度。

    吃饱之后, 杨林开始修炼。

    一开始修炼, 他就发现，高估了妖魔血肉的作用。

    食用玄级初期妖魔的血肉, 只能让杨林体力充沛，支撑他修炼混元无极功的外功。

    但对混元无极功的内功修炼，也就是血力的修炼，没有半点提升作用，只能补充自身消耗。

    血力的修炼，实质是一个不断炼化妖魔血肉入体的过程。

    炼化的妖魔血肉越强，实力增长越快。

    同样的，如果自身意志无法压血肉制中蕴含的妖魔意志，妖魔化的可能性也越大。

    贸然炼化超过自身实力境界太多的妖魔血肉，直接化为妖魔也不是不可能。

    现在杨林要增强实力，有两个方法。

    一是修炼混元无极功外功，开发身体潜能，强化身体。

    时间长，见效慢。

    二是修炼血力，炼化超过自身境界的妖魔血肉，而且必须自己亲自猎杀。

    按血神经的说法，自己亲手杀死的妖魔，炼化血肉中蕴含的妖魔意志会比较容易。

    猎杀玄级中期的妖魔, 对其他炼骨初期武者也许很难, 但对杨林来说不算什么。

    炼化妖魔意志, 能对炼化鬼蝠意志，飞鸟意的血力来说，同样不是难事。

    休息一夜，将状态恢复到巅峰，杨林走出山洞，开始搜寻猎杀妖魔。

    随着深入迷雾，杨林发现，越是深入，遇到的妖魔越强大。

    而且，迷雾似乎层次分明，分为不同的圈层。

    深入一定距离之后，黄级妖魔全部消失，剩下的全是玄级妖魔，和偶尔出现的地级妖魔。

    从一只地级初期妖魔手下狼狈逃生之后，杨林连忙离开内圈层，回到外圈层，也就是他定义的黄级妖魔的圈层，继续狩猎。

    地级妖魔，还是杨林惹不起的存在。

    这片迷雾山林能见度极低，感知范围同样很窄，搜寻工作进行的并不顺利。

    谷硓

    不过这片迷雾山林里的妖魔，半妖实在是太多了，杨林随随便便逛一圈，总能满载而归。

    猎杀妖魔多了之后，杨林发现，只有玄级妖魔才能进入空间夹层，突然消失，又突然出现。

    但杨林已经有经验，应付起来并不困难。

    不过在猎杀一头玄级后期妖魔，并炼化血肉之后，杨林发现了一件很无语的事情。

    按照血神经上的说法，炼化一头玄级后期妖魔血肉，就可以将境界提升到炼骨后期，然后顺利的修炼到炼骨后期。

    但杨林炼化一只玄级后期妖魔血肉后，他发现，他的境界不过突破到炼骨中期，离炼骨后期还差得很远。

    杨林大致估量一下，他大概要炼化十头玄级后期妖魔血肉，才能将境界突破到炼骨后期。

    但这片迷雾山林外圈层，玄级妖魔本来就少，如果要凑齐十只玄级后期妖魔，只怕还得深入内圈层。

    杨林暂时不急，食用充足的妖魔血肉之下，他现在每天的实力都在飞速进步。

    等到炼骨中期稳固，实力进步变缓之后，才是他进入内圈层的时候。

    这日，杨林又猎杀一只玄级中期妖魔，准备带回去闭关修炼。

    现在杨林是炼骨中期，击杀玄级中期以下的妖魔，只能修炼混元无极功外功，进步很慢。

    唯有玄级中期及以上的妖魔血肉，才能让他修炼混元无极功内功，也就是血神经，进步飞快。

    就在这时候，迷雾深处突然传来了轻微的脚步声。

    踏踏！

    脚步声很轻微，如果不是顺风，杨林很难听见。

    脚步声稍近，杨林皱眉。

    又是半妖？

    还不止一个，最近遇到的半妖有点多。

    半妖实力有强有弱，为了安全起见，杨林四下看了看，脚尖一点，一跃上一颗大树，藏在枝繁叶茂的树梢上。

    踏踏！

    很快，脚步声靠近，杨林余光瞥去，神情惊讶。

    下方两道身影正逐渐靠近，杨林瞥来瞥去，都没有发现有任何妖魔特征。

    说来也奇怪，半妖的妖魔特征多是在头部，四肢等显眼的地方，很难隐藏。

    既然没发现妖魔特征，杨林不得不承认，这就是两个人类武者。

    进来几天，杨林还是第一次发现人类武者。

    不过他没有打照面的意思，也没有动手的意思，他打算等这两名人类武者离开以后，自己再回山洞。

    两名人类武者一边走一边闲聊。

    “老六，你说我们还要在这鬼地方待多久？”一人开口道。

    “老八，待多久我们说了又不算，你就耐心等着，等到……幽泉出世，我们就可以离开了。”老六说到一半，压低声音道。

    “幽泉？是什么？”老八问道。

    这同样是杨林的疑惑。

    “幽泉啊，我也不知道是什么，我上次也是听公子说了一嘴……”老六说到这里，欲语还休。

    “老六，我的好六哥，你就给我说说嘛。”老八嗔道。

    杨林出了一身鸡皮疙瘩。

    “好，我说，我说还不行嘛。”

    老六似乎也被恶心到了，连忙道：“幽泉啊，据说是集天地戾气而生……”

