
　　杨天慢悠悠的走在回家的路上，摇头晃脑的哼唱：

　　天涯呀海角

　　觅呀觅知音

　　小妹妹唱歌郎奏琴

　　郎呀咱们俩是一条心

　　......

　　正唱得起劲，突然一道美妙的歌声接上了：

　　小妹妹似线郎似针

　　郎呀穿在一起不离分

　　爱呀爱呀郎呀

　　穿在一起不离分

　　......

　　杨天抱着怀里的猫咪，享受极度柔软舒适的手感，问道：“事情办得怎么样了？”

　　猫咪邀功似的拱了拱雪白小脑袋，傲娇道：“本姑娘出马，哪有完不成的事情。那几个人撞车了，又被对面的大车碾压了，几个人都变成肉饼了。”

　　杨天笑道：“嗯，不错不错，值得表扬。”

　　“那主人有没有奖励嘛？主人好久没有抓过人家的尾巴从后面来了。”

　　杨天脸都黑了，拍了拍猫头，骂道：“瞎说什么鬼话，你这样很容易让人误会的知道吗？”

　　“我知道，天知地知你知我知，我保证不会告诉第三个人的，快来嘛。”

　　杨天气得牙疼，不等小白继续编，就把她扔回别墅去了。

　　这只猫已经彻底污了，总是幻想一些不要脸的事情，得了严重的妄想症。杨天决定抽空给她灌输一些四大皆空六根清净的思想，希望能抢救一下。

　　走在小路上，杨天抬头看向星空，掐指一算，眉头皱了皱。

　　“大世将至，灾难再临？这是什么意思？”推演出不好的未来，但是具体是什么，杨天推演不出来。以他仙帝的修为，勘不破的未来，说明失态非常严重。

　　“看来要提前做准备，不管什么牛鬼蛇神，我可不能让你们扰了我清闲的退休生活。”

　　回到家的时候，灯火通明，一家人坐在客厅等着。

　　见到杨天进来，叶静雯紧张的跑过来，抓着他的手问道：“怎么样？找到学姐了吗？”

　　“怎么就你一个人回来？倩倩呢？”老妈不喜的问道。

　　杨天笑道：“放心，秦四海亲自送回来的，快到了。”

　　话落，门铃声响起，叶静雯急忙跑去开门。

　　“学姐！你没事真是太好了！”叶静雯激动的抱住张倩。

　　张倩心中流淌着暖流，没想到这个学妹那么在乎她。

　　“我没事，谢谢你。刚刚在遇到了几个好姐妹，被她们拉去叙旧了，这才回来得晚一点，让你们担心了。”张倩编了个理由。

　　门外站着一对中年夫妇，正是张倩的父母。

　　“这是我爸妈。爸，妈，这是我同学叶静雯，现在也是这栋房子的主人，以后就是我们的老板娘了。”张倩介绍道。

　　“老板娘你好。”张倩父母有点紧张，第一次离这种豪宅那么近，生怕弄脏了。

　　“叔叔阿姨你们好，叫我名字就行了。快进来吧，学姐已经给你们安排了房间了，以后就当这里是自己家就好了。”叶静雯露出甜甜的笑容。

　　张年夫妇受宠若惊，没想到这个有钱的年轻女孩那么有礼貌。

　　秦四海吩咐人帮张年夫妇把行李搬进去。老杨一家跟张年夫妇打过招呼，算是认识了，让他们安心住下。

　　安顿好张年夫妇，大家回房睡觉。

　　秦四海徘徊在门口舍不得走，这里灵气太浓郁了，隐约带着一股天地之力，非常玄妙。

　　杨天戏谑道：“怎么？还有事？”

　　“嘿嘿，杨先生，不知道这里......？”

　　聪明人说话总说一半，让另一个人去猜。

　　“有屁快放。”杨天自认智商平庸，不想猜一个老头的心思。又不是漂亮妹子，有什么好猜的。

　　“嘿嘿，那个，请问老朽能不能住在这里啊？”秦四海厚着脸皮开口。

　　杨天翻了个白眼：“这里是你开发的，整个山头还有那么多房子，你随便挑一栋住下不就行了？”

　　秦四海喜出望外，连忙道谢，然后带着手下离开了，毕竟还有事要做。www.23sk.net

　　当天晚上，江城地下世界再一次发生大地震。

　　青龙堂带人扫荡了整个地下世界，所有黑恶势力被连根拔起。一些小恶团体，要么归顺，要么归西。

　　苏灿收到消息的时候，眉头皱成一团。

　　“怎么了？一副心事重重的样子？”身边一个身穿丝绸睡袍的美妇人轻声问道。这是苏灿的老婆，梁莉，京城梁家大小姐。

　　梁家是三流世家，梁莉嫁给苏灿，妹妹梁玉嫁给苏铭。

　　苏灿叹道：“这个天阳公子，命令青龙堂把江城的地下世界扫荡了一遍，以后江城就是青龙堂一家独大了。”

　　“这不是挺好的嘛，地下世界统一了，对你的治理非常有利吧。”梁莉不明白苏灿为什么满面愁容。

　　“好是好，只是怕时间长了，秦家不受管制啊。我收到消息，秦勇已经快突破宗师了，秦四海也踏入了先天巅峰，就连秦奋的修为都突飞猛进。我真怕他们一家三代都成就宗师，到时候膨胀了这么办，谁能管得了他们？”

　　“哼，我看你是杞人忧天，金陵林家够强大吧？还不是倒在炮火之下？”梁莉不满道。

　　“说的也是，是我担心太多了。”

　　“老公，人家也想倒在炮火之下。”美妇人抛了个媚眼。

　　苏灿嘿嘿一笑，搂着美娇娘开始做……

　　......

　　秦四海大刀阔斧的改革，把江城划分为十个区，十大猛将每人监管一个区。然后他又成立了一个特别行动组，起了个很吊的名字：暗部。

　　暗部专挑大晚上到处瞎吉尔逛，整个江城都是他们的足迹。一旦发现任何异常，马上向秦四海的贴身女秘书汇报。

　　暗部不参与实际行动，隐藏在黑暗中。

　　贴身女秘书会根据秦四海提前定好的方针指挥行动。遇到特殊情况，会向秦四海请示。

　　像平时晚上吃个烧烤遇到流氓骚扰甚至打砸这种，分分钟就会有几个刻着左青龙的大汉出现把你按到在地。严重一点恶贯满盈的，直接敲碎了丢江里喂鱼。

　　一而再再而三的遇到这种糟心事，秦四海感觉想走钢丝一样凶险，必须铁血手腕镇压全城。不然哪天再招惹到杨天，大家一起吃席吧。

　　这一天，富豪榜刷新了，龙国首富被一个名不见经传的名字占领了：叶静雯，个人资产6500亿，国内新晋首富！

　　一时间，网络大肆宣扬，纷纷在讨论叶静雯到底是何方神圣。但是资料只有一个名字，什么都查不到。资产来历，产业在哪里，叶静雯到底是何许人也？一切就像一团迷雾。

　　人们迫切向爱存不存银行求证，银行给出了模棱两可的答复，让人更迷糊了。

　　一时间，叶静雯就被传出了数个版本。有人说这是神童转世，打娘胎开始就会做生意，一直隐藏至今。

　　也有人说叶静雯其实只是资本大鳄的提线木偶，表面光鲜而已。

　　有人说叶静雯是个两百多岁的老妖怪，靠卖器官发财。

　　有人说叶静雯是金三角的幕后老大，卖白粉起家，长得妖艳无比。

　　还有人说叶静雯专门贩卖军火，发战争财，最近靠着卖武器给北境战场，大赚一笔。

　　这些网民无法得知详细资料，只能胡编乱造，但是有人却能查到很详细的信息。

　　京城一座大院子，一位老态龙钟的老者躺在摇椅上晒太阳，仿佛随时都会撒手。一个头发花白的老人拿着一份资料进来，恭敬的对老者行礼：“老爷，富豪榜更新了。”

　　老者没回话，静静等着下文。

　　“令人出乎意料的是，首富是一位年轻女子，姓叶，叫叶静雯，个人资产6500亿。”

　　老者微微睁开浑浊的双眼，然后又缓缓闭上。

　　管家不会拿一份虎头蛇尾的报告给他，静静等着下文。

　　“我们通过调查资料，得知此女是孤儿，从小被慕容家大小姐慕容菲收养，是她儿子的未婚妻。”

　　老者嘴唇微微蠕动，但是最终没说什么。

　　“此女从小父母双亡，其父亲名为叶凌锋。”

　　老者睁开浑浊的双眼，静静盯着天空。良久，才缓缓道：“这是老天爷在嘲讽我叶家鼠目寸光吗？”

　　管家静静站着，不敢搭话。

　　“下去吧，此事以后不得再议。”

　　“是。”

　　......

　　网络上众说纷纭，看到这些乱七八糟的离谱故事，叶静雯小嘴嘟得老长。

　　杨天笑了笑，忍不住在小嘴上亲了一口。

　　“哼！都怪你！我都被这些人说成是妖怪了！”

　　杨天安慰道：“你听他们瞎说，哪里是妖怪，分明就是妖精。”

　　“噗，呵呵呵，算你识相，看在你的面子上，本首富就不跟他们计较啦。”叶静雯被杨天夸了一句，顿时心情大好。

　　慕容菲笑容满面，儿媳妇有出息了，当婆婆的最高兴，在琢磨着将来生几个比较好。

　　“嘻嘻，表弟，你这样会把雯雯宠坏的，就不怕她卷款跑路吗？”慕容清雪打趣道。

　　杨天一脸认真道：“她跑不了，我的心在她身上呢，跑哪跟到哪。”

　　“咯咯咯...”众女笑得花枝招展。

　　叶静雯小脸刷一下就红透了，低着头掐了他一把。这死鬼也不害臊，当着那么多人的面说这么肉麻的话。

　　张倩在一边暗自羡慕，想到救她的那位天阳公子，心中向往。

　　门外突然传来隆隆声。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第110章 首富免费阅读。https://www.23sk.net 