    就吃了一颗丹药，她朱竹清的魂力直接从二十四级，提升到二十九级多点，她根本不敢相信修炼什么时候变得这么简单。

    仿佛看出了朱竹清在想什么，叶梦薇笑道：“不要觉得不可思议，这就是所谓的机缘，毕竟仙品这种东西，可遇不可求。”

    “就算是超级斗罗级别的强者，终其一生也不一定可以找到一株适合自己的仙品。”

    如果不是有个傻大户，在胭脂楼喝花酒的时候，忘记带金魂币，只能用这个对他来说不知道用处的花草来抵债。

    她叶梦薇也没地方去给朱竹清弄到这株仙品，只能说朱竹清的运气比较好吧。

    朱竹清再次进入懵逼状态，她无法想象这小小的一颗药丸，竟然是超级斗罗都将其视为珍宝的东西。

    “老师，这么珍稀的灵丹，让我吃了是不是有些浪费了。”

    叶梦薇轻笑一声，笑骂道：“吃都吃了，难不成还让你吐出来？再说了，我这边还有两颗呢。”

    朱竹清想了想，觉得好像也是这样，吃都吃了，还能怎么样，只不过她心中对于叶梦薇的敬重更深了。

    如果放在她刚拜师的时候，她心中的最敬爱的人是她母亲黄雅琴，其次是她父亲朱天临，随后才是叶梦薇，至于朱竹云？

    朱竹清表示，我家里就三口人，没有这个人。

    然后随着时间的推移，叶梦薇在她心中的地位，已经超过了她父亲朱天临，而现在更是可以也她母亲黄雅琴并驾齐驱，甚至略强一点。

    现在的排名是，叶梦薇，黄雅琴，朱竹云，最后才是朱天临。

    “对了，老师，我这个武魂现在到底是怎么回事呀？”朱竹清问起了，她目前最想知道的事情。

    叶梦薇收起笑容，略带严肃的说道：“如果，我的记忆没有出现问题的话，这武魂应该名为月影妖猫。”

    “月影妖猫？”朱竹清的眼中，是一片茫然。

    妖猫？

    这猫武魂的外表看上起，非常的优雅，给人一种猫中贵族的感觉。

    竟然会被称之为妖猫？

    “很多武魂，都可以在魂兽中找到和它一模一样的存在，你进化之前的幽冥灵猫是如此，这月影妖猫也是如此。”

    “并且和魂兽一样，武魂也是有分等级的，这点你应该知道。”

    “而月影妖猫是一种超过顶级魂兽，弱于超级魂兽的存在，也就是处于顶级武魂和超级武魂之间。”

    听到叶梦薇的话，朱竹清点了点头，她的幽冥灵猫是属于高级武魂，而星罗皇室戴家白虎武魂是属于顶级武魂，因此在幽冥白虎的武魂融合技中，是以白虎为主，灵猫为辅。

    顶级武魂之上，便是超级武魂了，至于如何判断是否超级武魂，那就是在于看下有没有拥有极致属性了。

    “月影妖猫不但速度上极快，而且身体强度上，也是极为出众。要有一个对比的话，身体强度不下于戴家的白虎武魂。”

    “至于为何会被称为妖猫，是因为这种通常在月圆之时出没的魂兽杀性极重，它的杀戮不是为了猎食进食，只是为了戏耍娱乐。”

    “因此，清儿你运气还是不错的，武魂进阶之后反而超过的顶级武魂，月影妖猫可以称为伪超级武魂了。”

    叶梦薇笑了笑，她也没有想到朱竹清的气运竟然还算挺好的，端起香茗，轻轻抿了一口，继续道：“只不过，幽冥灵猫进化成月影妖猫之后，你们的幽冥白虎武魂融合技，也许会发生变化......”

    “老师，武魂融合技会发生什么变化？”朱竹清不解的问道。

    “也许会变得更强，也许会变弱，甚至于会直接无法组成武魂融合技。”叶梦薇郑重的说道。

    朱竹清叹了口气说道：“也是呢，毕竟武魂发生了变化，一切都说不准了。”

    “天色也不早了，今晚早点休息，明天一大早你就离开吧，就不要和老师辞别了，老师还想多睡一会。”

    叶梦薇说完这话之后，直接赏给朱竹清一个爆栗，随后便转身离开了，只留下一阵香风在朱竹清的鼻间飘荡。

    “老师......”

    朱竹清眼眶一红，一双美眸中热泪涌现，只是她强忍着让它不掉下来。

    华灯初上，夜色朦胧，大半个星罗城都陷入一片迷蒙中，幽冥公爵府上亦是如此，只在乌云散去之后，才能通过夜空中星辰的照耀下，一瞥那惊鸿一现的建筑物。

    幽冥公爵府的后花园中央是一个宽大的八角凉亭，这座凉亭是以大理石建造而成的，在星光的照耀下，散发着淡淡的荧光，看上去美轮美奂。

    此时一个身穿黑衣，身材高挑丰满，肤如凝脂白玉的年轻女子，她正仰躺在凉亭之上，看着那清冷的月光。

    月亮已经升到了半空之中，散发出银色的辉光，她就这样仰望着那轮圆月，脸颊微微的皱起，似乎很纠结一般，不知道在想些什么。

    “我就知道你在这里。”

    突然一声清脆的声音传入这位少女的耳中，只是少女并没有因为这个声音而起身。

    她头也不回的说道：“我的好妹妹，你已经四年没有回来了，我这个当姐姐的，还以为你已经死在醉月宫里了。”

    这两人自然就是朱竹云和朱竹清这姐妹两人了。

    朱竹清双手抱胸，站在这个凉亭上看着下方的花草树木，忽然冷不丁的说道：“我记得第一次爬上这个凉亭，还是姐姐你带我上来的。”

    “对，然后我就被母亲打了一顿。”朱竹云淡淡的说道。

    气氛再次沉默，良久之后。

    “明天我就要离开星罗帝国了。”朱竹清道。

    听到这话，朱竹云一愣，慢慢站起身来，直勾勾的盯着朱竹清，盯着这张和她有八分相似的面容。

    “嗯，反正你别让我去替你收尸就行，我嫌麻烦。”

    话语一落，朱竹云从凉亭上一跃而下，只给朱竹清留下一个窈窕的背影，消失在夜色中。

    “呵，巧了，我也不想替你收尸，一起努力活下去吧。”

    看着朱竹云的背影，朱竹清清冷的小脸上露出一个唯美的笑容，用只有她自己听得见的声音，轻轻说道。

