    张冉离开，朱怡成继续拿起未看完的奏折细读了起来，他所看的奏折都是由军机处转过来的，各处的事件全部先交由军机处，然后等军机处按事件大小轻重缓急等再进行初批，然后再交由大内朱怡成决断。

    其实这种操作方式在前明就有，这就是前明的内阁制度，不过内阁制度有着批复之权，而批红权掌握在皇帝手里，后来又交由太监以司礼监的名义处置。而现在军机处替代内阁，朱怡成直接就剥夺了之前内阁的决定权，而把最终权利全部拿到了自己手里。

    换而言之，军机处其实就是皇帝的秘书处，他们的工作是作为皇帝的秘书来进行协助国事。但考虑到随着大明越来越大，各地要务也越来越多，朱怡成也稍稍下放了些初批权，以减轻自己的负担，要不然每日仅看奏折都看不完。

    送上来的奏折都是每日的全部，军机大臣绝对不可能私自截留奏折，不过这些奏折也都是经过整理的，紧要的事或需要皇帝亲自决断的全部贴着条，而普通奏折基本都已经过初批，朱怡成可以随自己的心意挑选翻阅，或者直接发还军机处执行即可。

    除去这些正常渠道的奏折外，在外三品大员的官员，包括军中总兵级别的将领，还有密折的权利。对于密折，这种方式却是学自于满清，满清毕竟是外族入主中原，为了加强中央控制地方，所以建立了这种密折制度，而这种制度在康熙年间并不多见，历史上真正实施是雍正时期，而且起到的效果也极为明显。

    对此，朱怡成直接就把这密折制度拿来使用，用下来一试的确感觉不错，所以现在除了正常奏折外，密折奏事已成了大明的一项确定下来的新制度，这对于皇权的控制和地方沟通是极为有利的。

    翻阅着奏折，朱怡成时不时提起朱笔在上面画个圈或者写上几句话，然后再把它放到另一边? 随后再拿起一份再看。聚精会神之时? 时间一分一秒的过去，也不知道过了多久? 朱怡成又看完了一份奏折? 随后画了圈摆到一旁，继续又拿了另一份。

    翻开看? 看了没几行朱怡成的眉头就皱了起来，神色微微变得有些凝重? 随后他粗粗翻阅一遍? 接着再仔细看最后军机处的初批。

    而他看见军机处的初批是空白的时候，朱怡成的表情更为凝重，想了想就冲着外面喊了一声。

    “皇爷……。”

    “去宣廖焕之、孙嘉淦、何显祖和曾逸书来见朕！”

    小江子连忙应了一声急急向军机处而去，朱怡成把这份奏折单独摆在一旁? 随后继续翻看了其他奏折? 约过了小半个时辰，随着一阵脚步声，廖焕之、孙嘉淦、何显祖和曾逸书四人赶了过来。

    让小江子把四人引进殿内，四人上前向朱怡成行礼，待他们礼毕后? 朱怡成指着下首的椅子让他们坐，四人也不说话? 按照座次依次坐了下来。

    他们四人其中廖焕之是首席军机，而其余三人虽然还不是正式军机大臣? 但身上都有军机行走的差事，再加上他们的身份和地位和朱怡成让他们入军机行走的用意? 其实所有人都明白他们即将都是后一任的军机大臣? 眼下说白了只不过是在“实习期”而未正式转正罢了。

    今日朱怡成突然把他们四人找来? 却未喊同是军机大臣的董大山和同样在军机处行走的庄岩，这四人就猜出朱怡成要找他们的来意了。

    毕竟军机处中虽然各军机大臣除排名外地位基本相等，不过各人侧重点不同，董大山和庄岩都是军中代表，对于军事自然有发言权，可对于政事却欠缺些。而廖焕之他们四人都是文臣，在军机处主要负责的是政事一块，朱怡成让他们四人入宫那么要问的就只能是政事了。

    再者，看了一眼朱怡成摆在手边的奏折，四人心里就更有底了，毕竟这些奏折都是由军机处转上来的，奏折中的内容四人都知晓一二，而且有些比较特殊的奏折也是经军机处内部讨论后才转递，而这一次转递的奏折中有一份奏折和其他奏折不同，因为这份奏折上军机处并没有进行初批，因为军机处内部对这份奏折中的内容有所不同看法，并没有达成一致，而且奏折中所提到的事件也牵连过大，他们不敢擅专，只能直接转递。

    “这份奏折朕看了看，却未有军机处的初批，这是如何？”果然不出所料，当众人都在琢磨着是否是因为那份奏折的原因时，朱怡成开口了，拿起单独放在一旁的奏折问道，同时把它交给了在一旁的小江子。

    小江子连忙接过，随后把奏折递给了廖焕之，廖焕之接过翻开看了一眼，然后给了身旁的孙嘉淦，孙嘉淦再给了何显祖，之后又转到了曾逸书手上。

    皇帝询问，臣子自然要回答，廖焕之是首席军机，当即开口道：“回皇爷，此奏折臣等都看过，却未能统一意见，故此只能原封转递皇爷，并非臣等故意怠政，不作初批，还请皇爷明查。”

    对于廖焕之的回答，朱怡成倒不意外，其实他看了奏折中的内容后基本就猜出了军机处这么做的用意。这份奏折虽然说的是实事，可却同朱怡成所定的国策有所冲突，而且言词中颇有过激，再加上还牵涉到地方施政，军机处各大臣之间意见不统一也是正常的。

    “军机处对此事各自是如何看的，廖大人讲一讲吧，让朕听一听。”朱怡成平静地问道。

    廖焕之似乎早就明白朱怡成会有这么一问，其实这份奏折上书者是光州知州董铭。此人原本是康熙时期的举人，却未入仕，直到大明复国后在南京科举中第，为进士科三甲二十四名，之后被授以官职。

    在浙江担任县令任期满后，董铭因为政绩调任光州并升迁知州一职，董铭此人为官清廉，性格刚直，颇受地方百姓爱戴，几年考评都是卓越，要不也不会升迁知州。

    光州在河南东南部，属于汝宁府，下辖光山县、固始县、息县、商城县这四县，地方不小。再加上此地历来都是中原要地，更是传统产粮区，如果不出意外得话，只要董铭在光州安心呆上几年，以他的资历和能力等任期满后直接胜任知府或调任六部都是极有可能的。

    可就是这个董铭突然间上了这么一道奏折，奏折中对如今大明现在所制定的以商兴国，大力发展科技的做法大肆评论，同时更直指此举已经危害地方，导致地方百姓为逐利而毁坏传统庄稼，直接改种经济植物，使得产粮区的产粮大幅下降，导致地方粮价上涨，更因为民间作坊工厂大兴，百姓由此聚集，恐有民心不稳之患……。

