 我贿赂你妹！金

    砖法宝被收，问天这才反应过来，不由气得暴跳如雷。

    这金砖，可是他最为依仗的法宝。凭

    借此宝，问天不知道灭杀过多少强劲的对手。

    可以说，这块金砖将他的实力，提升了一个极大的档次。

    今日遇到林海，他忌惮林海掌心中的火凤，本想着先下手为强，用金砖将林海直接砸死，让林海无法施展道法。可

    怎么也没想到，林海扔出一颗不起眼的铜钱，居然将自己的金砖给打落了！而

    且，更让问天气愤的是，自己的法宝金砖，竟然落在了林海的手中！“

    林海，把金砖还给我！”

    问天大怒，朝着林海一声喝道。

    林海则是没好气的白了他一眼，懒洋洋说道。

    “我说问天，好歹你也是开客栈的，老总一级的人物，怎么这么小气？”

    “这金砖你送都送我了，怎么还有往回要的道理，不怕人笑话吗？”噗

    ！林

    海一番话，把问天气的差点吐血，瞪着林海胸膛都快气炸了。谁

    他么的送你了！

    那是你自己抢去的好不好？

    “林海，你少废话，若不把金砖交出来，我让你死无葬身之地！”林

    海顿时一个激灵，装出一副害怕的样子，怯生生说道。

    “问老板，我这人天生胆小，你可别吓唬我！”“

    那你还不速速将金砖还我！”

    “那可不行！”林海连连摇头，“我这人吧，虽然胆小，但是爱财如命！”“

    这金砖是不可能给你了，但是来而不往非礼也，送你个火凤吧！”

    林海说完，掌心中的火凤，骤然飞入空中，围绕着问天客栈，一阵盘旋！

    轰！

    刹那间，熊熊大火砰然而起，问天客栈陷入了汪洋火海当中！“

    林海，你这混蛋，真是欺人太甚！”

    问天生怕火势上身，慌忙飞身逃出客栈之中。

    看着眨眼间便化为灰烬的问天客栈，气的一口血喷出，两眼喷火盯着林海，咬牙切齿！

    林海则是面色一寒，朝着问天冷冷一哼。“

    问天，柳如烟到底被你带去了哪里？”“

    你若不说，这问天客栈就是你的下场！”

    “呸！”问天气的一声怒喝，“想知道柳如烟的去向，我偏不告诉你！”

    “那，我只好用强了！”

    林海说完，双掌在胸前连连挥舞，顿时数道金色光华，萦绕身前。

    同时，一股锋锐无比的气息，在林海的掌心激射而出，一把金色的大刀，幻化成型！

    “斩！”

    林海一声爆喝，身形跃起，催动大五行术，手中金色大刀，朝着问天，搂头盖脸劈砍而去！嘬

    ！这

    一刀之下，天空骤然闪过一道金色厉闪，仿佛空间都被劈出一道缝隙。

    无坚不摧的凌厉之势，引得周围空气一片震荡，犹如浪潮呼啸，翻滚奔腾！

    金色的光华，更是充斥整片天空，道道如利刃般的金色光华，骤然将问天笼罩其中！

    “开！”问

    天见状大怒，一声暴吼，双拳挥出，涟漪波动，犹如水柱冲天而起！砰

    ！

    下一刻，金色的大刀直接劈砍在水柱之上，水柱轰然碎裂，化作无数霜华。

    而林海这一刀，却去势未减，瞬间就到了问天的头顶之上。“

    不好！”问

    天大惊失色，想不到林海区区大乘初期，这一刀竟然有此之威！

    一个疏忽之下，瞬间落入了下风。

    仓促之下，只得瞬发一刀法术，将林海的攻击阻止片刻。

    同时，身形爆退，拼力躲过林海的攻击范围！问

    天终究是无比接近仙道至尊的高手，虽然丢了先手，却终究躲过了林海这一刀。

    咔！金

    色的大刀，一下子劈砍在了问天原先站立的地方，将大地劈出一片龟裂，声势骇然。问

    天心头猛地一跳，后怕不已。林

    海这一刀的威力，大大超乎想象，若是被劈中，问天绝不幸免之理。

    然而，就在问天暗自庆幸之际，却陡然间毛骨悚然，生出一声不祥的预感。

    “不好！”几

    乎下意识的，问天身体猛地前窜，然而身在半空，一股剧痛，从大腿上传来！

    “啊！！！”

    问天一声痛呼，骇然低头，却见自己的大腿根部，竟然被一只狗死死的咬住！

    “找死！”

    问天差点气疯了，真他么的是流年不利啊！

    客栈两次被烧，已经让问天够气愤的了，结果还他么被狗咬了！

    砰！

    问天一掌拍在了狗头上，直接将狗击飞，重重的摔在了地上。

    “嘶~”

    狗一飞出去，问天却是倒吸一口冷气，差点摔地上。这

    才发现，自己大腿根部，一大块肉竟然被这狗直接咬了下去。

    “尼玛的，这死狗！”

    问天简直气疯了，没想到这狗，就算倒死都没有松口。

    “哎呦，呀呀个呸的，鸟没爆到，还被打了一巴掌，不行了，狗爷要找个小母狗安慰一下！”

    阿花在地上哀嚎了一阵，随后一骨碌站起身，将问天大腿上的肉一口吞下，随后夹着尾巴就跑了。

    “没死？！”

    这一下，问天可是震惊了。他

    暴怒下的一掌，又是击在头顶，就算是仙道至尊，都绝无生还的可能。

    可是这狗，怎么会安然无恙！尼

    玛，见鬼了不成！就

    在问天满脸惊骇之际，突然一道彻骨的奇寒，骤然降落在问天的头顶。问

    天大骇，这才发现是林海的攻击又至，不由脸色大变！“

    开！”

    问天一声大喝，双拳上扬，举火烧天，顿时间两道水柱冲天而起！

    嗡！而

    这个时候，天空突然降落一块巨大的冰石，朝着问天轰然砸下。水

    柱与冰石相撞，让人匪夷所思的一幕，突然出现了！

    只见冰石之中，寒气弥漫，犹如细缕丝绦，瞬间将水柱缠绕。

    而水柱却骤然停滞，以肉眼可见的速度，开始冰封，眨眼间变成了冰柱。“

    这是怎么回事！”问

    天大惊失色，真是匪夷所思，从未遇到过如此奇怪之事。

    而就在这个时候，那彻骨的奇寒，竟然沿着水柱，眨眼间蔓延到了问天的手臂之上。

    问天只感到浑身血液停滞，几乎被冻僵，吓得慌忙撤手，飞速逃离。

    然而，他却忘了大腿根部，被阿花狠狠咬了一口。

    这一动之下，剧痛传来，让他倒吸一口冷气，脚下不由自主一个踉跄，速度瞬间慢了一拍。

    可就是这么短暂的耽搁，那恐怖的寒气，却缠绕上了问天的身体。一

    股就会将骨髓都冻僵的寒气，沿着问天的毛细血孔，飞速的钻入！

    “滚！”问

    天吓得魂飞魄散，慌忙运转真元，想要将寒气逼迫而出。然

    而，林海通过大五行术，施展出来的玄冰之道，岂会如此容易逼退。

    眨眼间的功夫，问天的真元便停止了流转。

    而问天，则完全变成了冰雕！ 