    第1545章1545工作

    推荐一本免费书，逃之夭夭01的《我家夫人是个戏精》

    早会，齐广业还是给所有的同事介绍了魏开云。

    下面都是掌声。多数人还是欢迎他这个副部长的。

    魏开云再次的简单的介绍了自己的情况。

    “我希望大家共同努力。咱们是国家和人民选出来的。就一定要对得起他们的信任。

    以后工作上希望大家互相帮助。”

    魏开云简单的说了几句。剩下的时间就是大家开会讨论。

    因为他是一个空降过来的。今天第一次开会，对于他们讨论的内容并不知道，所以他手里的笔没有停下来。

    老杨这里就简单多了，也是早会介绍了他，然后就是讨论昨天的案子。

    老杨就在一边听着。也没有发表什么。

    这时候有一个看着特别斯文的男人开口“领导，那个嘴巴太硬了。”

    “这次你们谁愿意去？”

    都没有说话的。老杨想了想“我去试试。把这个人的资料给我。”

    老杨用了半个小时研究了资料后，就过去了。

    其实老杨并不是想要表现什么，他已经过了争强好胜的年纪了，之所以这样就是因为他觉得这是对自己的一种考验。

    所以他接了这个案子。说实在的，老杨已经平和了很多。现在不想要打打杀杀的。

    不过既然被安排到了这里，他是不得不这样。

    他觉得这样挺好，自己也就会这个了。

    一个小时后，他出来，后面还跟着刚才说话的那个斯文男人。

    后面那位的表情非常的到位，手里拿着笔记本，感觉走路都有点飘了。

    他把笔录交给领导“还真是狠人，那个滚刀肉十分钟都没有坚持住。领导你说我以前是不是太温柔了？”

    “可能，非常有可能，就是你太娘们了。”

    “领导，你人身攻击。”不过他是从心里佩服这个新来的手段。

    老杨下午没事，就在办公室翻看这资料，有一些很难解决的。

    他还看到了一个熟人。仔细的看过，心里叹气，也不知道他在坚持什么，都都已经这样了。还能坚持什么？

    还有，他非常的好奇，为什么要投靠另一方？现在又在坚持什么？

    中午食堂吃饭，伙食还是挺不错的，还有肉。

    他们这个部门人并不多，老杨大概的数了一下也就是三四十人。

    他正在吃饭，领导坐在他对面。

    “老杨，你看了资料了，对于冯永强的事怎么看？”

    “领导，交给我可以吗？我们曾经是一起的。”

    “我认为你不是一个会被左右的人，我也相信你的人品。”

    老杨明白了。所以就点头，“我下午跟他谈谈吧。”

    在一起生活了三年。共事了几年，对于彼此都熟悉。

    也许这高兆明就是这样想的吧？

    无所谓，见见老朋友也可以的。

    他们中午有一个半小时的休息时间，老杨就是在看资料中度过。

    临见冯永强的时候，他叫上了斯文男人刘小冬。

    “杨哥，这冯永强可是真的不开口，从来到这里，就没有说过话，我曾经试过一天不给他水喝，但是他也不会要水喝。”

    “你太小瞧他了，这些对他没用的。”

    两人进了屋子，等了有几分钟，两个人压着冯永强进来。

    他坐在了老杨的对面，看着对面的老杨，他咧开嘴笑了。

    老杨也笑了。两人就这样面对面的笑，没有人说话。

    坐在一边的刘小冬那是被他们两个笑毛了。

    大概过了五分钟，还是冯永强开口了，声音嘶哑“你好吗？”

    “嗯，非常的好，老婆孩子都有了，过了有十多年的平静生活。”

    “还是你看的远。”

    老杨摇头“你是知道我的。”

    “小魏你们两个在一起？”

    “是啊。”

    “我怎么就没有碰上你们两个，要不我现在也是坐在你的位置了。”

    “强子，你这样不太好。”

    “不好又有什么办法？你也不用劝我了。都已经这样了，一步错，步步错。”

    老杨走过去，递给他一支烟。

    “你还在抽烟？”

    老杨摇头“我是特意的给你准备的。

    我今天第一天过来，你知道吗，昨天领导见我们两个了。给我们安排的都是适合我们两个的工作。

    强子，一开始你比我们两个要好太多。我不问你为什么走到这一步，我就是想问问你，你忘了你是怎么活下来的吗？”

    冯永强抽烟的手都是抖的。他狠命的抽烟，皱着眉头。眼神特别的疯狂。

    “再来一颗？”老杨虽然是问，但是还是递给了他一颗，帮着他点着了。

    回到自己的位置，端着自己的茶缸子放在了冯永强的手边，这才坐在了他自己的位置。

    “老杨，再来一颗。”

    老杨笑了笑也没有拒绝，给了他第三颗。

    两人就在对面看着他吞云吐雾的。

    第三颗烟抽完了。他才放松了下来。

    “我羡慕你们两个。”

    “不用羡慕，我虽然头脑不行，但是我心里是有一个底线的，我是把领导看成再生父母的。”

    就老杨这一句话，刘小冬就看到了冯永强哭了，后来变成了嚎啕大哭。

    “为什么？为什么会这样？”

    “强子。你不觉得你自己太聪明了吗？有时候聪明人最容易犯错的。”

    “我聪明！我他妈的就是一个彻头彻尾的笨蛋，傻子。

    老杨，你想从我这里知道些什么吧？”

    老杨摇了摇头“无所谓的。你知道咱们训练的时候教官教过咱们什么？我觉得你应该知道我的。”

    “老杨，我跟你说，把我知道的都告诉你。”

    老杨点头“你自己想通了就好。”

    旁边的刘小冬吃惊的下巴都掉下来了。

    这个冯永强是最难搞的其中之一，没想到人家就是给烟抽，给水喝就让他开口了。

    其实从进来两人聊天，他就知道了这次一定会有收获的。

    他一开始还以为这位进来也是用上午的手段，没想到人家这样简单就办成了。

    刘小冬现在都开始怀疑他自己的智商了。难道真的差了很多？

    算了，还是不自己为难自己了。

    听着两人的话，刘小冬的手都没有停下，一直在记录。

    (本章完)

