    陈红梅本来是没有打算要搭理对方的，可是在听完了这些之后，心里就突然之间活泛起来。

    毕竟自己最近这段时间一直以来，都想着怎么攒钱给儿子买房子呢，可是如今看来这就是最好的一条路。

    如果自己要是可以成功了的话，那么肯定是有着数不清的利益，而且在以后也会做得越来越好。

    “这可真的是一个好机会呢，你一定要仔细的想一想，毕竟机不可失失不再来，如果你要是真不同意的话，我就只能够去找其他人。”

    这个男子看着眼前的这个女人都已经上钩了，之后也就非常满意的直接说出了接下来的话。

    陈红梅知道自己现在必须要把握住机会，于是在听完了这些之后就直接答应。

    “你放心吧，我现在就直接听你的话，你就告诉我该怎么办，在接下来的时候咱们一步一步来。”

    可是说到了这里，好像害怕自己也是会被发现的，而且到最后报警那可就不行了。

    孙鑫上一次都已经差点把自己告上法庭了，这一点让自己现在都心有余悸。

    “这个肯定是当然的，咱们肯定是要一步一步来的，而且慢慢的全部都换进去。”

    林沐然当然是不知道这些的，如今刚聊到要到办公室之后，就准备要直接上班。

    自己现在也都已经把商场里面，所有的监控录像全部都给弄好了，为的就是以防万一。

    不过这些员工自然都是不知道的，而且他们如今也都不了解，这些到底是什么东西。

    “有了这些东西之后，不管是白天黑夜，咱们也就可以安心一点了，要真是出现了什么问题，我们也可以查得清楚。”

    孙鑫看着眼前的显示屏那也都是特别满意的说话，只不过就是让他们花费了好多钱。

    但是这些东西本来迟早就是要买的，所以现在就算是买了的话，那也都是无所谓的。

    “看着这些东西我的确挺满意的，但是想的话出去的那些钱，我就不由自主的心疼。”

    林沐然心里也是非常的开心，可在随后的时候就直接说出了这些话，也知道自己讲的可能倒胃口。

    但现在的确是这个样子，因为就连这点东西都花了1万多块钱呢，这可不是一个小数字。

    “好了你就不要多想了，这是为了以防我们会赔更多的钱，所以才安装下来的，是一个保险的作用。”

    孙鑫在随后就好好的安慰了一番，而且在说完了这些之后，也就淡淡的笑了一声。

    “其他那些多余的话我也就不说了，我那边还有很多事情要去忙了，你就在这里先盯着。”

    可是说到了这里，好像心里觉得也有一点不太放心，就在这里开始继续吩咐妻子。

    “不过你一定要记住了，这个事情不管是谁都不能够，说出来的天知地知你知我知。”

    如今这个东西都还没有广为流传的，所以并没有几个人知道这到底是什么。

    而他们一旦要是说出去的话，那么恐怕一开始要有猫腻的那些人，就会收起了马脚。

    比如陈红梅说不定就会在那里放弃了，所以他们也就会缺少这个机会。把对方赶出去。

    孙鑫知道这个事情可是非常重要的，所以他们现在必须好好的注意一下才行。

    林沐然当然也是特别清楚这一点的，听到了自己的丈夫这么说之后，也就赶紧点了点头，更是在那里就直接说。

    “我又不是一个傻瓜，而且我如今巴不得让他赶紧犯错的，肯定不可能会说出去。”

    自己现在每天看到这个女人之后，都觉得非常的不适应，而且也觉得对方的笑容背后。

    那真是让人觉得太恶心了，因为那完全就是无尽的阴.毛在那里等待着自己。

    可是如今自己却也什么都做不成，所以想到了这里，心里才会特别的苦恼。

    孙鑫看着妻子这个样子，也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接安慰。

    “好了，不管是谁的生活，那也都是不可能会如意的，所以咱们把该做的做好就行。”

    只有这样他们以后才能够做的越来越好，而且就不用在那里担心一些其他的事情。

    更何况这对他们来说也就只是一个挑战而已，接下来肯定还会遇到更多这样的事情。

    现在就直接当成是练手一样的存在，那么只有这样的话，才能够在接下来让他们做得越来越好。

    孙鑫说的这些话也是有几分道理的，所以陈红梅在听完了这些之后就正好点了点头。

    “好吧，既然如此，那我也就不在那里继续说下去了，反正我的意思你也明白。”

    刚才自己说的那些话，只不过就是唠叨两句而已，而且就像是发牢骚一样。

    但具体是一个什么样的情况，他们两个心里都是有数的，所以就没有想着继续说下去。

    没过几天之后，张经理就突然之间找到了两个人，而且也都是一脸严肃的就直接说。

    “今天突然之间来了好多的顾客说要退货，而且说我们的货品根本就没有那么好。”

    他在说这些话的时候，那也都是觉得非常费解，因为自己非常的清楚这些货品是什么质量。

    自己家里也都在用的，可是现在却遇到了这样的情况，让自己也百思不得其解。

    “有去调查一下，到底是哪个方面出现了问题吗？还是说有内鬼。”

    孙鑫如今都已经适应了一个商人的身份，而且一下子就直接听出了问题的关键所在。

    立马就在这里直接质问的一份，可是就在这话说完了之后，张经理也无奈的摇摇头。

    “这个我就不是特别清楚了，可是我仔细的看一下那些东西确实质量有问题。”

    他们这些东西卖的全部都是过两瓢盆什么的，可是现在没有几天之后就废了。

    说到了这里，他就觉得非常奇怪，随后就又在那里继续。

    “可是我家里那都是好好的，所以我想到了这里之后，这才觉得非常的奇怪，想着过来跟您汇报一下。”

