    第20章 如此粗暴！

    叶墨尘已经变得激动异常，狂笑不断。

    那张煞白的脸，令他此刻看上去像是一只饥饿的……男鬼。

    “噬血魔功啊，我找了这么多年，一直无法找到完整的功法。

    这部残缺的噬血魔功，令我如今变得这般人不像人，鬼不像鬼。

    只要得到完整的噬血魔功，一切必然可以扭转！哈哈，好，好啊，天助我也！”

    “星天羽，一定要盯好他！这部活的噬血魔功，千万不可出差错！”

    叶墨尘对那星天羽冷声开口。

    “公子请放心，我早已安排妥当，我现在最担心的是天霸神门那边，恐怕会对他下手，到时候……”

    “我现在就赶往青门镇！”

    “那就太好了，有公子亲临掌控全局，必将万无一失！”

    在沧临地界，人人都以为，第一强者乃沧临太守叶擎，八星武灵境。

    唯有星天羽知道，叶墨尘当年得到那部噬血魔功，疯狂噬人血修炼，早已变成了一个噬血魔头。

    而他如今的武道之境，也已踏入了武王！

    ……

    青门镇，凌府。

    凌府大厅，一道黑影闪过，一个黑色包袱出现在了楚清曦手中。

    楚清曦上前，将那黑色包袱递给凌辰，说道：“凌公子，你要的东西都在里面，你看看。”

    凌辰握剑的一松，“铮”地一声，煞月黑剑坠下，刺入地面。

    凌辰伸手，将楚清曦递来的包袱接过，将之打开。

    琼木花、凝意草、柯木枝、穹木粉。

    每样十株，正好十份药材，还有凝丹所需的一斤火融粉。

    凌辰点了点头，元力运转，“轰”地一声，只见他的掌心之上，燃烧起了一抹猩红妖异的火焰。

    将整座大厅映照得一片血红。

    随后，他直接将那黑色包袱放在了掌心之上，以血焰焚烧。

    “这……”楚清曦见之，美目旋即一动。

    “就这样炼？”此刻，楚清曦怀疑起，眼前的这个少年，到底会不会炼丹了。

    她虽然未涉及丹道，但她可是亲眼见识过，楚国第一炼丹师三烨大师炼丹。

    控制火候，将药材一株一株放入，逐渐提取出药之精华，将种种精华成功融合，凝聚为丹。

    哪像眼前这个人，直接用火烧，如此粗暴。

    楚清曦缓缓摇着头，她觉得，眼前的这些药材，应该是要废了。

    血焰之下，黑色包袱已被烧为灰烬，火焰焚烧药材，药在火中纷纷跳动，不停翻滚，凌辰开始提取各药材精华。

    渐渐地，楚清曦发现，这些药材并没有如自己所想那般，被焚为灰烬。

    竟然，还真的被眼前这个少年，提取出了一滴一滴的药液。

    所有药材都已化液，所有药液，开始相互融合。

    隐隐间，有精纯的药香开始在大厅中弥漫。

    “难道，还真的要被他如此粗暴地炼出？”楚清曦再惊。

    也就在这一刻，凌辰的左手也跟着动了起来，道道手诀不断打出，手影连连，道道血色符影，不断地射入血焰之中。

    猩红的血焰越烧越旺，药香越来越浓。

    楚清曦再次发现，那个少年整个人的气势，也在这一瞬间焕然大变。

    面容之上，嘴角微咧，浮现着无比自信的淡然笑意，仿若已掌控着一切。

    黑色长发无风自舞，洒脱俊逸，超脱凡俗。

    一位真正顶级的炼丹师风采。

    “呼！”凌辰长长地舒了一口气，掌心血焰忽地消失。

    一颗颗圆滚滚的青色丹药，从半空中掉落，凌辰洒然一抓，便将所有的丹药都抓入手中。

    “十二枚！一共枚十二颗丹药！”楚清曦再次惊到。

    刚才丹药掉落之时，被她清晰地捕捉到，不会有错！

    炼丹师炼丹，一份药材，只可炼制一枚，但是，没有哪个炼丹师，敢说将一份药材百分百地提炼成功。

    而眼前这个妖孽，自己只给了他十份药材，他全部丢上去一起提炼，不仅没有一份失败，而且，还多出了两枚丹！

    “这……恐怕就连我楚国第一炼丹师三烨都不一定能做到吧？”楚清曦心想。

    武道妖孽，炼丹之道也是如此妖孽，这，就是血月一脉吗？

    这，就是传说中的那位大帝，所留下的逆天传承？！

    而就在这时，楚清曦听到一道不满的声音响起：“十份药材，却只能炼出这十二枚元凝丹，太失败了。”

    “这……”这一刻，楚清曦觉得眼前这个家伙，实在是太装逼了。

    十二枚元凝丹还失败，那你还想怎样？

    难道，你想弄出二十枚不成？

    其实，他还真能搞出二十枚。

    只不过，现在没有丹炉，以元力所凝化的火焰也太次，还有他的灵魂之力，也实在太弱。

    灵魂之力，可通过血月神目吞噬生灵血液强化。

    灵魂与神目，二者息息相关。

    血月神目，以灵魂之力开启，以灵魂之力催动，灵魂乃神目本源之力。

    灵魂越强，血月神目的威力也就越大。

    灵魂之道，也如武道一样分为九阶，不过未划分星级。

    而凌辰如今的灵魂之力，不过在一阶而已。

    “两个月后，我们楚国国都，将举行天才炼丹师大赛，你可以前往参加。”楚清曦说。

    “没兴趣。”凌辰直接回答。

    要他堂堂血月大帝，跟那些年轻小辈比赛，那实在是太欺负人了。

    左手抓起一枚元凝丹，凌辰直接将之丢入口中。

    纯粹无比的元气，顿在他嘴中化开，流入咽喉，流向丹田。

    刚才炼丹催动血焰，动用了他大量元力。

    元凝丹下，凌辰枯竭的丹田很快得到了补充，不仅如此……

    “你，突破了！”楚清曦感应到，一股异样的气息从凌辰身上升起。

    这是武道突破的迹象。

    这一枚元凝丹，成功让凌辰步入三星武士境。

    不过，并没有就此结束，他又将两枚元凝丹，一同丢入嘴中。

    又是纯粹的元气奔涌，凌辰身上的气息，还在攀升。

    “你……”很快，楚清曦又为一惊。

    这两枚元凝丹，让凌辰再次成功突破，步入了四星武士。

    武者突破修为，除了丹田内的元力达到充盈之外，还需要感悟武道，领悟这一境界的武道奥妙，捕捉下一境界的玄妙之感。

    世上不知有多少武者，虽丹田力量充盈，但却无法领悟武道奥义，沉浸数年而无法突破。

    但眼前的凌辰，刚刚才突破一个境界，紧接着，又是一个境界！

    根本未感悟武道奥义就直接突破！

    (本章完)

