    “什么？这人竟然是西楚霸王？”

    “西楚霸王？暴龙神是什么意思？”

    “我靠，谁他么能告诉我，这到底是怎么一回事，这个人竟然是西楚霸王？”

    “……我就说谁这么猛，原来是西楚霸王大神啊！”

    “太好了，西楚霸王大神来了，能源之城有救了！”

    “哈哈哈，吓死我了，原来西楚霸王在我们这边啊，我还以为西楚霸王选猛兽族了呢。”

    “就是，我都以为今天死定了，没想到西楚霸王大神来了，这下有救了！”

    “不愧是西楚霸王啊，竟然连暴龙神都能一刀劈开，真是猛啊！”

    “西楚霸王加油，干掉暴龙神！”

    “大神加油，机车族的希望就在你身上了！”

    “呼……大神来了，我总算不用死了。”

    “兄弟们坚持住，西楚霸王大神来了，我们的好日子到了！”

    “对对对，只要大神干掉暴龙神，我们就能跟着吃香的喝辣的，兄弟们，杀啊！”

    “我靠，西楚霸王大神，竟然选的是时光之城？没有选择能源之城或者风雪之城，难道汽车人更强一点，比直升机和战斗机更厉害？”

    ……

    此刻，随着暴龙神开口，

    冰冷的声音，瞬间传到了周围的机器人耳中。

    那些隐藏在机车族或者是猛兽族中的轮回者，瞬间就懵逼了！

    他们听到了什么？

    眼前这个蓝色的，猛地不像话的汽车人战士，竟然是大名鼎鼎的轮回者，西楚霸王？

    一时间，在场的轮回者都震惊了！

    尤其是选择机车族的轮回者，此刻更是激动的不行。

    他们甚至开始祈祷，希望西楚霸王干掉暴龙神，甚至是干掉所有兽王。

    到那时，失去兽王率领的猛兽族，就是待宰的羔羊。

    只要他们不死，混个A级评价，那还不是轻轻松松？

    “果然如此，西楚霸王还是选择了机车族！”

    “这群蠢货，西楚霸王出现又如何？不过是多了一个尸体罢了！”

    “真是天真，这个世界，暴龙神就是无敌的，一个汽车族战士，也想击杀暴龙神？就算是西楚霸王也不行！”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，西楚霸王在这，正好利用暴龙神将他杀了，一了百了！”

    “给我上，把这些机车族的余孽全部给我杀了……”

    相比于机车族这边，选择猛兽族的轮回者，对于西楚霸王的出现，虽然有些惊讶，却显得平静许多。

    他们这些人，基本都是轮回者势力的。

    这次进入《机战王》副本，加入猛兽的目的，就是为了利用猛兽族的力量，阻止西楚霸王获得超神评价，甚至是将其击杀在副本！

    现在，西楚霸王不仅出现了，还和猛兽族最强的战王暴龙神对上了。

    这不是找死吗？

    这样的局面，正是他们想看到的。

    一时间。

    这些轮回者脸上都流露出意味深长的笑容。

    仿佛已经看到，西楚霸王被暴龙神撕成碎片的样子。

    “果然，你不是真正的暴龙神……”

    对于暴龙神能够点破自己的身份，姜维虽然有些惊讶，但也没觉得多么意外。

    他早就感觉到了，眼前的暴龙神和记忆中的暴龙神不一样。

    在原剧情中。

    猛兽族三大兽王并不和睦，尤其是暴龙神，凭借着超强的实力，根本没把猛虎王和狂野猩放在眼里。

    甚至还将蓝毒兽安插在猛虎王身边，算计猛虎王。

    但是，这次进入副本。

    他却发现，这个暴龙神性情大变，不仅提前离开亡灵之都，竟然还联系猛虎王和狂野猩，一起进攻能源之城。

    这样的操作。让姜维第一时间，就感觉到了不对劲。

    此刻，听到暴龙神点出他的身份。

    姜维心中再无怀疑。

    实锤了！

    这逼绝对不是暴龙神！

    因为早有预料，所以，对于这样的情形，姜维很容易就接受了。

    “我倒是有些好奇，到底是什么样的宝物，竟然能让你成功的夺舍暴龙神？”

    姜维目光闪烁，缓缓的问出自己心中的疑问。

    在《机战王》副本中夺舍暴龙神，如果操作得当，拿一个超神评价，简直轻而易举！

    这样的宝物，何等的珍贵。

    就为了对付自己，浪费一件这样的宝物，真是夸张。

    连他都觉得心痛！

    “死人是不需要知道这么多的！”

    听到姜维的问题，暴龙神面色一沉，脸色变得有些难看。

    难看到，即便是机器人，姜维都能一眼看出来，暴龙神的心情很不好。

    那猩红的目光，简直如同蓄势的火山，即将喷发一般。

    令人心悸。

    轰……

    下一刻。

    似乎被姜维问题激怒的暴龙神双脚一踏，地面瞬间塌陷下去一大块。

    庞大的身躯，如同陨石一般，带着难以言喻的威势杀来。

    周身狂暴的战斗能量，令人心中一颤！

    “看来，这人虽然成功的夺舍了暴龙神，也付出了难以想象的代价，不然的话，暴龙神的心情不会这么差！”

    见到暴龙神如此愤怒，姜维思绪流转，瞬间便悟透了其中的关键。

    想来也是。

    以轮回空间的严谨性，怎么可能出现一个，凭借一个宝物夺舍暴龙神，就能轻易获得超神评价的事情。

    若真是如此简单。

    超神评价早就遍地都是了，恐怕也轮不到他获得第一个超神评价了。

    不过这些都不重要。

    现在最重要的是——挡住暴龙神的进攻！

    砰！

    电光火石间，地面兀的碎裂开来。

    一道蓝色的身影，已然电射而出。

    姜维强势无比，持刀悍然杀了上去！

    锋利无比的长刀，带着急剧跳动的电弧，快如砍电的看向暴龙神！

    “雷霆半月斩！”

    面对突然袭击而来的暴龙神，姜维面色肃穆，不敢有丝毫大意。

    他的战斗等级才刚刚10级。面对20级的超级战王暴龙神，处于绝对的下风。

    刚才能一击逼退暴龙神，除了偷袭的原因，还借助了重瞳力量。

    不然的话，姜维一刀下去，暴龙神可能血都不带掉的……

    铛！！！

    震耳的金铁交戈之声响起。

    伴随着狂暴的战斗能量，姜维身形如同炮弹一般，飞向后方，重重的砸落在地上，将地面犁出一道长长的沟壑！

    “这……”

    此时，见到被一击打飞的姜维。

    机车族一方的轮回者有些呆了。

    看向姜维的眼中，满是错愕之色。

    怎么回事？

    刚刚还生猛的西楚霸王，怎么一招都扛不住，就被暴龙神轻轻松松的劈飞了？

    “这就是西楚霸王？也不过如此嘛……”

    “我还以为多厉害呢？连暴龙神一招都挡不住。”

    “看其来很一般嘛，真不知道哪来的本事拿到超神评价的。”

    “感觉西楚霸王没有全力以赴的样子……”

    猛兽族一方的轮回者，看着倒飞出去的姜维，也有些不解。

    西楚霸王，就这水平？

    感觉和他们没啥区别啊，一点也不像能连拿三个超神评价的猛人。

    有种平平无奇的感觉。

    别说这些轮回者了。

    就是夺舍暴龙神的渡边，也感觉不对劲。

    怎么，这个西楚霸王的实力，突然下降这么多？

    同样是雷霆半月斩，威能比起之前的一招，至少打了个对折！

    完全不是一个级别的。

    虽然心中疑惑万分。

    但是——

    动起手来，暴龙神可一点都不含糊。

    见到姜维被击飞的一瞬间，暴龙神就趁势追了上去。

    龙云震天翅！

    动手既是必杀！

    双翅一震，暴龙神脚下的地面纷纷崩裂，承受不住狂暴的力量，化为齑粉！

    唰——

    下一刻，猛然俯冲而过的暴龙神，炮弹一般冲向姜维。

    巨大的手掌之中。

    耀眼的光芒不住的绽放。

    恐怖的战斗能量鲸吸般汇入手掌。

    而后，悍然砸向前方的姜维！

    “龙皇异次元!”

    一出手，就是杀招！

    完全不给姜维任何喘息的机会！

    还真是看的起我啊……面对两大杀招，暴起杀至的暴龙神，姜维收敛心神，不敢有丝毫大意！

    意念一动，身躯之中，金色光芒流淌，瞬间覆盖在双手之上。

    金刚不坏神功！

    发动！

    下一刹那，借助月光，姜维直接施展出自己最强的绝招！

    “连环雷霆半月斩！”

    手中的长刀，连续不断的快速斩出。

    刹那间！

    两道巨大的，带着无穷杀意的身影，在那里激烈碰撞了起来。

    若两颗迅疾的流向，在空中猛然撞击一般。

    轰轰轰……

    伴随着震耳欲聋的巨响声！

    恐怖的冲击力，不住扩散开来。

    若涟漪般，地面不断爆碎、塌陷，火星溅射，让人睁不开眼睛。

    狂暴的能量，将沿途的一切建筑，尽皆被撕裂、摧毁。

    震耳欲聋音爆声，没有一刻停下来过。

    两人激烈的战斗，令人头皮发麻。

    急先锋和霹雳火有心参战，但生怕被波及进去，只能心惊胆战的远远眺望。

    “这就是西楚霸王吗？果然厉害！”

    强烈迅猛的厮杀，让周围激烈的战斗，都停滞了下来。

    目睹着这一幕，所有人内心无法言表的震撼，不禁骇然。

    “龙云震天翅！”

    下一刻，伴随这震耳的怒吼声。

    暴龙神双翅一震，身形闪电般的冲向前方。

    凭借着超强的防御力，硬抗姜维的攻击，直接近距离发动攻击！

    “龙王炮！”

    轰轰轰……

    下一刻。

    猛烈的爆炸响起。

    大气都扭曲了！

    恐怖的气浪，化作肉眼可见的冲击波，不住的席卷开来。

    顿时，一道浑身布满狰狞伤痕，略显狼狈的身影，若炮弹一般倒飞了出去！

    砰——

    庞大的身躯，狠狠摔了出去。

    砸塌了大片的地表，扬起了无尽尘埃。

    “受死！”

    爆炸中，背负双翼，目光猩红的暴龙神满脸杀意的强势冲出，手中的利爪，如同死神镰刀一般，狂暴的攻向姜维。

    大有斩草除根，永绝后患的架势！

    “雷霆半月斩！”

    “惊天浪涛杀！”

    就在此时。

    等候在一旁，时刻观察战场，准备随时出手的霹雳火两人出手了！

    狂暴的战斗能量，如潮水般倾泻而下。

    然后，被莫名的气息牵引。

    下一刻。

    原本互不相干的两人，竟变得无比同步。

    仿佛两块磁铁一般，互相吸引，融合在一起。

    合计绝技：

    【流影电光闪】

    与那袭来的暴龙神，针尖对麦芒般，在半空中，硬憾在了一起！

    轰……

    震天动地的巨响，在能源之城不断回荡。

    炽烈耀眼的光芒，这一刻仿佛照亮了世界。

    猛烈的冲击波若涟漪般，直接自交战的中心，向着四面席卷开来。

    地面上的一切，不断被摧毁、抹杀！

    整座防御平台，皆被震动了！

    强烈的爆炸，引发了不小的崩塌。

    啊——

    伴随着惨叫声。

    两道身影如同被陨石撞击一般，猛然倒飞而出，狠狠地砸落在地。

    巨大的身形在地面划过，留下了触目惊心的痕迹！

    而暴龙神，仅仅倒退数步而已！

    很显然。

    虽然霹雳火两人侥幸使出了合计绝技流影电光闪，但是，面对猛兽族最强的战王，依旧有些不够看。

    仅仅只能逼退暴龙神，都未能给对方留下什么明显的伤势。

    不过，也多亏了两人出手拦住暴龙神，给倒飞的姜维，争取到了一线时机。

    令他重新站了起来。

    “你们俩没事吧？”

    手中金色光芒闪烁的姜维问道。

    在他的身上，有着数道狰狞的伤口。

    有些地方，甚至都被撕掉了大块的金属，留下恐怖的凹槽。

    幸好这是系统提供的机器人躯体。

    不然的话，这么严重的伤势，恐怕早就死翘翘了。

    饶是如此。

    姜维也很不好受。

    之前和暴龙神的交战太猛了。

    暴龙神迅猛的速度、狂暴的力量，都给他造成了极大的压力。

    若不是有金刚不坏神功护体，估计都被拆成一堆废铁了！

    “没事。”

    霹雳火两人站起来，眼神示意姜维小心。

    见到两人没事，姜维笑了起来，“好了，接下来的战场，交给我就行了！”

    随即，将目光转向暴龙神，眼中，满是炽烈的战意！

    “机战王体验结束，该送你们上路了！”

    下一刻。

    一道沐浴璀璨金光，宛若金身罗汉般的身影，自秦天柱体内落下。

