    第136章改名

    等转正的文书发下来，田韶一刻都等不了当下就去找何国庆请假说要改名的事。

    何国庆有些奇怪，问道：“田玲玲同志，怎么突然想要改名了？”

    田韶坦诚说道：“科长，制衣厂宣传科有个科员也叫田灵灵。不过我是玲珑的玲，她是灵的灵。”

    何国庆笑着说道：“你们两读音虽然一样，但字不一样,人家很多名字一样的都不改。”

    田韶故意一脸郁闷地说道：“科长，田灵灵跟我是同一个村的，而且我的名字由来也跟她有关系。我家原先的户口本被老鼠咬坏了，直到我要拿小学毕业证需户口本，我爹才急慌慌地去重办。当时我爹就觉得田玲玲有福气，希望我能跟她一样,就想取个跟她一样的名。好在那登记员没写灵气的灵，不然我就成碰瓷的了。”

    “制衣厂的很多人都知道我。上次我去制衣厂找陈姨，家属楼的人就说我长得没田灵灵好看性子跟脾气也没她好。科长，我不想一直活在她的阴影之下。”

    话都说道这份上何国庆也不好再阻止了，只是说道：“这么大的事，你得问过你爹娘才行。”

    田韶笑着道：“我爹娘一直都知道我不喜欢这名字，知道我要改名也都同意了的。”

    “这么说你想好了改什么名了？”

    “嗯，想好了，改名叫田韶，不忘初心不负韶华的韶。”

    何科长低低地念了一句，然后点头道：“不忘初心不负韶华，这名字好。你去吧，若是办完了时间还早就去一趟储蓄所。”

    “好。”

    何科长看她每天都笑眯眯的，自个的心情都变好了。

    田韶以为改名字会很麻烦，没想到一个上午就办妥了。嗯，不得不说自个是独立户口就是爽,干什么都方便。

    拿着新出炉的户口本田韶心情极好，还特意去国营饭店打个荤菜回厂。回到厂里正巧下班，田韶看赵晓柔跟孟杨准备出去，她笑着道：“我买了一份肉，你们打饭回来吃吧！”

    看她眉开眼笑的,赵晓柔就知道是有什么好事了。只是她要维持高冷的形象，想知道原因只能将寄希望于孟杨。

    好在孟杨没让她失望，直接询问田韶有什么喜事。

    田韶笑眯眯地说道：“我改名字了，以后叫田韶，不忘初心不负韶华的韶。以后啊，你们可千万别再叫我田玲玲了。”

    赵晓柔在心里默默地念了两边，觉得这名字可比田玲玲洋气多了。

    孟杨觉得不仅洋气，还显得很有学问很有格调。

    李爱华早知道她要改名，只是叫习惯了玲玲，被田韶提醒了两次还是叫错了。她摸了下额头颇为无奈，看来还得一段时间才能适应。

    田韶不纠结这事，问道：“爱华姐，租房的事你跟叔叔阿姨说了吗？”

    李爱华很无奈地说道：“说了，我妈觉得你一个人住外面不安全没同意。”

    田韶笑着说道：“我之前在魏家住了一个月不也挺好的，只要天黑以后咱不出门就不会有事。还有，食堂的饭菜吃久了吃不下，再外租房子也能自己做饭。”

    食堂的厨师手艺其实还不错，但架不住是大锅饭啊！做得再好，肯定没有小炒好吃了。

    李爱华说道：“玲玲，若是不行咱自己去找吧！”

    田韶之所以想让李母帮着找房子，一是因为她人脉广能很快找着房子，二也是因为她的身份别人不敢糊弄她。

    李爱华表示理解，大锅饭吃多了确实难以下咽：“我爸前两天下乡考察去了，今天应该会回来。我跟他说说，只要他同意了，我妈也不会再反对。”

    现在各家基本都是男人当家，大事都是他们做主。

    如李爱华所预料的那般，李父当晚准点到家。听到田韶想将房子租在夜校旁边他觉得挺好，两全其美。

    李母说道：“玲玲一个大姑娘住在外头，我还是觉得不安全。住厂里多好，既能省钱又不怕出事。”

    李父笑着说道：“玲玲又不是爱华，她既决定搬出来肯定是有她的考虑。而且你厂里忙的时候都不能回来，到时候谁去接爱华？若玲玲就租在旁边，你没时间去接就可以让她住在玲玲那儿。”

    “有道是近朱者赤近墨者黑，玲玲那孩子如此上进，爱华与她住一块肯定也会进步的。”

    夜校下课以后是八点半，若是她忙起来确实不能去接。经了闫耀宗一事，李母不放心女儿一个人在外头。已经出过一次事了，再来一次得要她的命。田韶要在旁边租房，确实解决了这个后顾之忧。

    只是李母还是有顾虑：“老李，那幕后主使我们还没抓住，玲玲要搬出去我担心那人还会对她不利。”

    李父却不担心这个，说道：“这人真有能耐就直接对付爱华或者玲玲，而不是用这种下三滥的手段了。小微，咱们无需惧怕这种小人。”

    李母立即有了决定：“老李，我明日就去打听下，看看谁家有空出来的房子。”

    单独的房子是肯定没有的。现在所有人住房都很紧张，有空的宅子就算不卖也早租出去了，所以只能寄希望于家里有多余房间的。

    李父嗯了一声说道：“找的房子不仅要主人家好相处还要能单独做饭的，这样以后玲玲家人来县城也方便。”

    李母好笑道：“这还用你说。对了，玲玲那孩子改名了，现在叫田韶了。你记住以后别叫错了。”

    李父不解地问道：“好端端的改名做什么？”

    李母将原因说了，说完后道：“我也找人打听了那个田灵灵，据说这姑娘不仅性子温柔长得漂亮，人也很善良，在制衣厂还很受欢迎。”

    对于这个说法李母嗤之以鼻，她说道：“玲玲舍命救她，要真良善就该好好待玲玲了。结果爱华说玲玲进厂一个多月从没来看望过，有事都是玲玲自己去找的田建乐。”

    李父不认识田灵灵，对方如何她也不在意，反正与自家无关：“以后不能叫玲玲，要改叫田韶。”

    李母失笑，叫习惯了一时还真难以改口。

    (本章完)

