    很快，那个不明飞行物就坠入了海中。

    而在片刻后，自翻涌的海水中站立起的怪兽，也更进一步证实了那个飞行物就是怪兽本身的事实。

    随着怪兽上岸，倒灌的海水瞬间淹没了沙滩。

    距离海岸不远处的能源储备基地内，此时已经是警铃声大作。

    怪兽很快就来到了能源储备基地，然后将目标锁定在了基地内的储存着高纯度能源的储存罐。

    在飞燕一号和飞燕二号到达现场展开阻击的同时，绫音也是带着剑悟出现在了战场的不远处。

    “啧，还是慢了一步。”

    望着不远处无视两架飞燕号攻击，若无其事地吸收着高纯度能源的怪兽，绫音忍不住“啧”了一声。

    本来她应该是能在怪兽进入这个储存基地之前到达的，但没料到她居然会迷路了。

    定位没定准的情况下，绫音的传送门直接开歪了地方。

    不过好在她及时补正，才在这只怪兽逃跑前赶了过来。

    “接下来该怎么做你清楚了吧，剑悟。”

    剑悟点点头，信心满满地说道：“放心吧。”

    绫音后退一步，为他让出了位置。

    “特利迦奥特曼！”

    随着剑悟扣下扳机，一道光芒从天而降，落在了怪兽立加德隆的前方。

    “是那天晚上出现的第二个巨人！”

    特利迦的出现立刻吸引了胜利队众人的注意力，飞燕一号中的大古也是不自主地松了一口气，既然那个叫做剑悟青年已经变身，那他也就不用变身战斗了。

    特利迦没有多做犹豫，摆出战斗起手式后便向着正在吸收能源的立加德隆冲了上去。

    “哈！”

    伴随着一声战吼，特利迦一记手刀冲重劈在立加德隆的身上。

    对于他的攻击，立加德隆却表现的不痛不痒，它还在继续吸收存储罐中的能源，完全没有理会身后的特利迦。

    特利迦不信邪，又是一脚踢了上去，这次不但没有造成伤害，反倒是反作用力自己差点摔倒。

    看到这一幕，绫音不禁捂住了脸：好蠢。

    特利迦也意识到了这只怪兽的防御力远超寻常，于是果断切换为了红色的力量型。

    他的形态变化自然又引来了胜利队众人的一阵惊呼。

    变为力量型后，特利迦向前一伸手，等待着圆环武装向往常一样飞入自己手中。

    ……

    ……

    空气中弥漫着尴尬的气息，堀井看着站在那里伸手的特利迦，一脸疑惑：“他在干什么啊？”

    其他人纷纷摇头，他们从来没见过奥特曼使用过武器，一时间也想不到这上面去。

    特利迦同样有些尴尬，他这时才发现貌似圆环武装没有和他一起来到这个世界。

    他收回手，将目光投向了立加德隆。

    可恶，都是因为这个怪兽他才会落到这么尴尬的境地！

    特利迦握紧拳头，红色的迪拉休姆能量汇聚，紧接着他一拳打在了立加德隆的背上。

    “咚！”

    随着一声闷响，立加德隆的背上火花四溅，这一次他终于打出了伤害。

    立加德隆发出一声吼声，背后传来的痛感让它暂时放弃了继续吸收高纯度能源的想法。

    它转过身，两只弯曲的“手”合在一起，如剪刀般剪向特利迦的腰间。

    不过这种程度的反击，对于现在的特利迦来说是很轻松就可以躲开的程度。

    所以哪怕力量型下的特利迦速度有所减慢，但他还是及时的后退躲掉了这一击。

    立加德隆本身在战斗方面没有多高的智商，在原剧中压着迪迦打的原因也只是因为防御太高，外加大古那时还没经历过多少场战斗的缘故。

    剑悟就不一样了，他在原本的世界里就经历过不少战斗，而且在回超古代一趟后，他还找回了自己身为黑暗特利迦时的力量和战斗经验。

    虽然立加德隆的防御还是很烦人，但他起码能和它拉扯一下，不至于那么快就败下阵来。

    特利迦一边将立加德隆向海岸边引，一边抓住空隙攻击。

    时间一分一秒的过去，特利迦很快就发现了问题：

    “不行，这样消耗下去对我太不利了。”

    他几乎是瞬间就做出了决定：“就用永恒核心的力量来速战速决吧。”

    【启动，闪耀哉佩利敖！】

    “照亮宇宙，超古代之光！”

    金色的光芒自特利迦身体表面泛起，在光辉中，特利迦的模样再度改变。

    他胸前的菱形计时器变为三个，全身由金、红、银三色覆盖，胸口的金色甲胄的形状也再度有了变化。

    在完成形态转变后，金色光芒并没有消失，而是如流水般，不断的从特利迦的体内流逝。

    与力量流逝同时出现的，还有剑悟脑海中纷乱的念头。

    不过剑悟对此倒是早有准备，他深吸一口气，缓缓平复心情，力量的流逝也随之停歇。

    全程观战的绫音首次露出了吃惊的表情：“不对啊，这家伙怎么这么轻易就控制住了永恒核心的力量？”

    她想的果然没错，剑悟在超古代遇到的事情绝对和原剧里发生的事不一样，不然也解释不通他对自己的态度和对永恒核心力量的掌控。

    特利迦在控制住永恒核心的力量后，立刻召唤出了自带的武器闪耀利刃。

    “一鼓作气干掉你！”

    特利迦转动闪耀利刃上的三色水晶，将其调至空中模式然后按下扳机。

    【Eternity Banish（永恒驱逐）】

    兰帕尔特能量与永恒核心的力量融合后凝聚在闪耀利刃之上，特利迦瞬间以出现在立加德隆身旁，并且以三百六十度无限旋转的方式向其进行高速斩击。

    不得不说，永恒核心的力量简直强大到离谱，哪怕闪耀特利迦拥有的只是一点碎片，也已经足够击败立加德隆了。

    在特利迦的持续斩击下，自身防御力极高的立加德隆甚至没撑过三秒就被砍爆在原地。

    特利迦从剧烈的爆炸中闪身而出，然后转身向着爆炸的立加德隆伸出手掌。

    金色的光粒子自他掌心涌出，纷纷涌现爆炸产生的火焰中。

    而在片刻后，光粒子裹挟着三道白色的微弱光芒回到了特利迦的掌心。

    做完这一切，特利迦看向不远处的绫音。

    在绫音对其微微颔首后，他便小心翼翼地捧着手中那三道光芒飞上了天空，其身影很快就消失在了云层中。

