    杨才一出手，就是惊天动地的一击，探手抓来，整座二牛峰似乎都无限缩小，要被这一抓摄拿。

    颇有神话中通背猿猴拿日月，缩千山的伟力。

    有那么一刹那，孟昭心头都蒙上一层阴郁浓影, 提不起力气，也没有反抗的念头，就像是房子要倒了，只要离开房子，就能避免灾祸。

    但若是整个天空都塌了，那么又能躲到哪里去呢？不如直接躺平，死的坦然。

    不过, 他心智向来坚定，且精神强悍, 识海当中，观想一只邪魅瞳孔，无穷圆环相互套嵌，勾勒出神秘的力量，加持自身意志精神，正是婆舍吒伽罗神目法，源自上古百族之一，邪眼一族的惊天秘术。

    一经施展，内心深处，顿时涌现出无穷力量，挣脱一切束缚, 打破一切藩篱。

    杨才武道神韵显化的磅礴压力，也被尽数消融。

    反而双目闪烁邪异紫光，向着四周辐散开来, 产生一种诡秘之力。

    孟昭依旧背负双手，一动不动，似是认命, 然而，却有一人踏步如风，似熊罴撞山，狠狠欺近身前，双拳开摆，如开山之锤，狠狠朝着凌空而至的杨才砸去。

    啪啪啪，两人隔空以气劲对撞数招，杨才当空翻了两个跟斗，卸掉那精纯勇悍之力。

    挡住杨才的这人，双足则深深陷入坚硬石地之中，碎石成粉，足有数寸空间。

    足下长靴，被强猛的劲道所穿透，撕裂成条条片片，十分狼藉。

    面具人双目一瞪，猩红如魔，杀机如战剑铮鸣，怒吼道，

    “铁雄飞, 你敢背叛我？”

    声音冷的如寒冰。

    原来，刚刚代替孟昭挡下杨才这一招的人，竟是他们一伙的铁雄飞。

    而做出这些的铁雄飞强忍住沸腾的气血，震荡的脏腑不适感，表情愕然，低头看了看自己的双拳，以及所处的位置，还有深入地下的双足，欲哭无泪，

    “这，这，我也不知道是怎么回事？妖术，孟昭一定懂得妖术！”

    杨才则略带惊疑的看了眼孟昭，垂首感悟着什么，头一次出声道，

    “不是妖术，是武功，他用了一门精神武学，抓住你心灵空隙，漏洞，加以干涉，引诱，所以你才会出手替他挡下我这一爪，他很厉害，你要紧守心神，以免再给他可趁之机。”

    精神武道其实并不罕见，所谓的剑意，刀势，拳中之神等，其实都是技击之法，与精神武道的一种结合，拥有莫大威能。

    再有基本的产生威压，直接通过精神攻击，使人心力衰竭等法门，也都是精神武道的一种延伸，运用。

    但似这等诡秘的法门，却很少见，因为发动的无声无息，还能抓住人心灵破绽，加以操纵，倒有些像是魔道的武功，正派中人，很少修行。

    不过不论正邪，这东西，其实也都是看碟下菜，若是自身不露破绽，精神圆满，那么精神武道产生的威胁就会很小，除非是用无比凶险的精神比拼，那么败者很惨，胜者也不轻松，一般人不会这么做。

    精神武道，也多是以一种辅助的姿态，为人所运用。

    其实，刚刚杨才也受到一种精神冲击，似是脑海中产生一个念头，想要削减手中劲道，实则，这个念头，就是一种心魔，是孟昭通过邪眼术造出来的。

    什么？

    听到杨才这么说，面具人和铁雄飞两个齐齐一怔，不过看向笑意吟吟的孟昭，知道杨才所说，恐怕属实。

    面具人也确定，铁雄飞没那个胆子敢背叛自己，只能给他一个眼神，示意他多加小心，不要再露出破绽，给人机会。

    铁雄飞则是又惊又怒，还带着点羞恼之意。

    就像是一个精通武术，拥有极大名望的人，随随便便被路边的小瘪三用王八拳撂倒，那种屈辱感实在难以言述。

    同理，孟昭在他眼中，武功也不过是后天境界，不过是用歪门邪道之法，才打了他一个措手不及。

    若大家都中招也就罢了，偏偏只有他自己中招，不就显得他太过无能吗？

    铁雄飞惊怒情绪，也只在一瞬之间，随即运用自身独特观想之法，将自身看做一块被敲打，锤炼千万次的精铁，所有的负面情绪，随着敲打，锤炼，通通化作杂质被排出，心境恢复澄明子然。

    “咦，倒是真有几把刷子，怪不得宋之问，赵浑都对你青睐有加，当初穆秋也拿你不下，倒是可惜了。”

    铁雄飞虽然一直在跟孟昭作对，但他也不得不承认，这家伙却有独到之处。

    尤其是当初能在他孟府一众先天高手围攻下逃走，固然借了宝贝相助，但本身对于时机的把握，也是一绝。

    面具人一愣，赵浑二字，他从未对孟昭提及，这名字，他是怎么知道的？

    不过转念一想，这卑鄙无耻之徒，早有叛心，查到些什么，也不足为奇。

    可是，也就是表层罢了，他真正的身份，孟昭只怕做梦也想不到。

    孟昭眼观六路，耳听八风，始终将一份注意力放到面具人身上，见他这般表现，猜到些什么，神秘一笑。

    有时候，谁是猎人，谁是猎物，连自己的都分不清。

    以往，他是猎物，但从知道赵浑真正身份的那一刻起，攻守之势便异转，他是猎手，赵浑才是猎物。

    两人无形中，都觉得自己占据上风，事实如何，日后自有分晓。

    铁雄飞这边精神巩固，作千锤百炼状，同时将双足抬起，转身朝着孟昭扑去。

    刚刚丢了面子，帮孟昭挡了一招，现在，则由他自己弥补这个错误。

    他想的也很好。

    孟昭的确是手段高超，花样繁多，但只是小聪明，小手段，真实实力，仍旧远不及他们这等先天武者，所以只要小心防范，大胆出手，自能手到擒来。

    铁雄飞的功夫以刚劲为主，身法也是如此，踏步而行时，似一列疾驰而过的火车，滚滚而至，掀起一阵飓风。

    借助这股威势，铁雄飞冲到孟昭面前，抡臂如圆，五指张开，狠狠朝着孟昭的头顶拍去，另一手则并拢不留缝隙，平举戳向孟昭的咽喉。

    两只手臂之内，精密，刚硬的真气充斥其间，同时气血滚滚，如江河汹涌，使得他双臂之间，产生无穷大力。

    两者叠加，就要将孟昭生生毙杀于此。

