    铜锣湾，香江最繁华区域之一，也是后世陈浩南成名的地方。

    “石泉站到了，请下车！”

    随着大巴车司机的声音，雷卫东走下巴士，向不远处的一栋唐楼走去。

    所谓唐楼，就是香江街道两边最常见的民居，兴建于五六十年代，不高，也就是五六层，带有天台。

    电影《叶问》中，叶问刚刚到香江，开设武馆的位置就是唐楼的天台。

    因为靠近街道，水电一应俱全，至于面积，就看建房的时候房主有没有钱了，有钱的话一层可以三四千英尺，也就是三四百平方。

    没钱的话，一层也就一千英尺，房子更是小的可怜。

    至于里面，十几平、二十几平的房子都有。

    “雷仔，回来了，工作怎样，第一天还适应吗？”

    唐楼下一群人正在打麻将，两桌麻将八个人，还有四五人闲人围观。

    看到雷卫东过来，一看起来五十多岁，叼着烟卷看起来和功夫中包租婆模样差不多的老女人叫道。

    “还行，就是跟着警署的前辈坐了一天巡逻车，没什么大事。”雷卫东笑道，“张婶，今天手气如何，赢了过少。”

    “还赢，没有底裤输掉就不错了。”一公鸭嗓子的中年男子笑道，“张婶今天手气特别差，已经连续十八把没有开胡了。”

    “我十八把没有开胡也比你连续六把放炮强。”张婶讥笑道，“我最多把这周菜钱输掉，而你连房租钱都要输掉了。”

    “输这点钱算什么，想当年我可是铜锣湾扛把子，别说几百块，就是几千几万也从手里过过。”中年男子一脸不屑道。

    “切，又在吹牛，十几年的街坊邻居，谁不知道是呀。”张婶讥笑道，“真有本事的话，也不会到现在还单身，一人吃饱全家不饿。”

    “你这三八婆，不说话别人不会把你当做哑巴！”被张婶揭老底，中年男人的脸有些挂不住了，站起来就要。

    “不要吵了，都是街坊邻居的，还是打牌吧，张婶该你出了。”看着两人要吵起来，一旁的牌友连忙劝架。

    自己好不容易起了一把好牌，就要糊了，要是因为吵架把桌子掀了，可就麻烦了。

    “呵呵！”

    看着张婶在牌友的劝住下继续打牌，雷卫东耸耸肩，向四楼的房子走去。

    这是便宜老爸留给自己唯一的财产，唐楼的拥有者是一位英国佬，来自伯明翰，五十年代初来到香江做消费品生意，到如今已经二十多年了。

    唐楼是他在六十年代初，花钱盖起来的，一共五层，占地一百二十多平方。

    因为自己在太平山有别墅的缘故，唐楼建起来之后，除了底层店铺用于出租，上面的四层也是以租售为主。

    只不过香江人穷，除了雷卫东便宜老爸，利用自己警长的关系，从朋友手里借来几万块从英国佬手里买下四楼两个房间，其他房子住的都是租客。

    雷卫东之所以对张婶熟悉，因为其是唐楼的包租婆，就是负责收租的，每个月交房租的时候，租客会统一把租金和水电费交给他，然后再转交给房东。

    “老爸，便宜儿子给你上香了。”

    便宜老爸买下房子后，立刻让人将两个房间打通，让其变成两室两厅包含厕所、厨房面积八十多平方的大套间。

    在内地这样的房间平平无奇，很多家庭必备之物，但在香江，别说七十年代，就是21世纪，也是有钱人才能住的其。

    千尺豪宅在香江可不是一简单概念，很多家庭几口人一辈子都只能住在十几平的公屋中。

    回到家的雷卫东，先给拱座上老爸的遗像上香，不光怎么说，自己都接收了对方的遗产，必要的孝顺还是应该的做的。

    上完香，回到自己的房间，雷卫东开始检查今天的收获。

    首先审检的是探测术，上午在警署的时候因为标叔老催，只是还没来得及试，现在看看有什么功能，是否给力。

    想到这，雷卫东把探测术打开了。

    厉害！

    一百五十米内一览无余，墙壁、木柜都挡不住雷卫东的视线，能轻而易举穿过，看到里面的东西，而且还跟在眼前一样清晰，这还不是最重要的，关键是。

    看到的景象能大能小不说，还能把看到的图像直接缩小成一立体的三维地图，呈现在雷卫东脑海里。

    地图上还有数字，随着移动数字不断变换，这应该是距离自己的距离，还具有分辨敌军和友军，也就是大家常说的敌我识别功能。

    只要雷卫东愿意，探范围内的人或者动物都能标记颜色和姓名。

    颜色一共有三种，绿色是友军也就是自己人，白色是路人甲，对自己没有威胁的普通人，红色则是敌人。

    具体怎么分辨，雷卫东不知道，应该是黑科技，根据对自己的威胁或者敌意来分辨。

    这种功能平时作用不大，生活中所谓的友军敌军经常相互转换，但在特定环境下，比如抓捕匪徒，解救人质的时候作用就大了。

    雷卫东完全可以充当神级指挥官的角色，躲在安全地带，通过对讲机指挥下属把敌人消灭不说还能把损失降低到最低。

    而这还只是好处之一。

    如果雷卫东穿越的是现实世界，那没事，即使香港不安全也可以去内地，内地可是世界上最安全的城市，只要不是运气太差，遇到山洪、地震、煤气爆炸这些事，都能安安稳稳过完一辈子。

    要是由港片融合起来的港综世界，雷卫东就要犯嘀咕了。

    香江可以说是世界上最危险的地方，除了黑道泛滥有洪兴、东兴之外，还有王宝、倪家这些社团，更有无恶不作的大圈帮，杀手托尔这样的疯子。

    枪战、打劫几乎每天都有。

    雷卫东很是担心走在大街上就被一颗子弹夺取生命，现在有了探测术，自己保命的机会将大大增加。

    摆弄了一会探测术，雷卫东决定要好好钻研一下系统，外挂这东西如果用的好了，绝对是好东西，让你一飞冲天。

    如果用的不好，很可能坑到自己。

    套用网上一句话，那就是可以用外挂但不能依靠外挂，要不然万一哪一天外挂被封了就会死的很惨，靠人不如靠已，加强自身实力比什么都重要。

    想到这，雷卫东开始查看系统技能表，看看中级和初级有多大区别，系统是根据什么对其进行划分的。

    鼓弄了十几分钟，还真让雷卫东找出来了。

    系统的级别一共分为五级。

    以枪法为例，分为初级、中级、高级、王级、神级。

    如果用百分比来分类的话

    1—25是初级，26—50是中级，51—75是高级，76—100是王级，100以上是神级。

    其中初级是大部分警察所能达到的级别。

    也就是说用手枪打靶，枪枪八环、九环在系统眼里就是初级，和刚学会拿枪的外行人没什么区别。

    中级最低要求，50米固定靶打出十环的成绩，可以参加射击比赛，并取得好成绩。

    到了高级则要求打移动靶，其水平在职业打飞碟比赛中能拿到名次。

    至于王级，则是超级高手。

    全职杀手中的托儿、O在这个级别中也只属于中等，高等的话，现实世界没有，影视世界中，吕书贤、万怡雯主演电视剧枪神中的傲天。

    可以在监狱中来去自由，以一敌百，一个人杀飞虎队屁滚尿流，去警局投案自首，吓的重案组狼狈而逃。

    就属于王级中的高级。

    至于传说中的枪神，子弹转弯、八百里有点夸张，但八里爆头是其必备技能。

    如果说用射击描述，大家有点模糊的话，可以用足球来比喻。

    初级，校队的主力队员、业余爱好者都属于这个级别。

    中级，可以在甲A级别比赛中踢上主力。

    高级，可以在欧洲五大联赛中踢上主力。

    王级，贝利、马拉多纳、罗纳尔多都属于这个级别，超级巨星。

    神级，可以以一己把中国队送入世界杯，并拿到冠军的水平，现实中不可能存在的人物。

