
戴青姬、孔雀、天使教官几个人一听对方这么说，登时一阵皱眉，心中暗自叫苦。现在大家伙都有伤在身，怎么跟对方的生力军较量。

别看对面的高手，恐怕只有陶逐和陶媛两个，但是很多时候，这个不在于人数多寡。

他们的目光全都集中到张禹的身上，在他们的心中，张禹成了唯一的指望。

张禹则是看着对面的陶逐，心平气和地说道：“二位，有的时候，这多个朋友多条路，又何必为了点修炼的东西，喊打喊杀呢，多没有意思。很多事情，都可以坐下来谈的。再者说，我觉得二位，好像有一件事没想明白。”

“什么事没想明白？”陶媛问道。

“那就是邵卫阁和邵卫平之间，你们到底应该帮谁。你们两个想想，这个邵卫阁在邵家的地位很高，能够开出来的价码，肯定能够符合你们的胃口。可是问题在于，他回去之后，能不能认账。二位应该也清楚，邵家明里暗里的高手不少，他要是真不想认账，大可以叫家里的高手将你们俩也给干掉，一切也就那么地了。相反，这个邵卫平虽然地位不行，开出来的价码肯定没有邵卫阁高，可就是因为这样，反倒是不能拿二位怎么样，到时候会乖乖的将答应二位的东西给交出来。所以么，如果让我来选到底帮谁，我还是觉得邵卫平更靠谱点。”张禹故意这般说道。

“张禹！你少在这里挑拨离间！二位放心好了，我邵卫阁只要答应二位的东西，是绝对不会食言的！”邵卫阁立刻叫道。

这一次，他都不称呼张禹为张道长了，干脆直呼其名。

陶媛似乎觉得张禹说的也有点道理，看向陶逐，说道：“哥，你觉得呢？”

“答应了咱们的东西，什么人还敢赖账，那真的是活腻了！”陶逐不以为然地说道。

“就是、就是……而且我也不是赖账的人……赶紧杀了他们……”邵卫阁急切地说道。

“几位，赫先生，实在是不好意思了。拿人的手短，我也不能不替雇主消灾不是……”陶逐看着张禹他们，轻蔑地说道。

“消灾是消灾，可是也不能让我们做个糊涂鬼吧……是不是让我们死的明白一点，起码知道，是什么人杀的我们吧……”张禹大咧咧地说道。

“这个你就不必知道了……小子，我发现你挺贫嘴啊……磨磨唧唧的又有什么用，横竖都是个死……”陶媛冷冷地说道。

“其实磨磨唧唧的也不是没用，因为我们这里面，虽然都受伤了，但有一个人她其实没受伤。我这磨叽一会，其实就是等她醒过来，现在人可以醒了。”张禹说到此，直接就将怀里抱着往地上一杵，又道：“行了，知道你醒了，别装睡了……”

“没意思！”好家伙，原本还躺在张禹怀里，一直都没醒过来的帕丽斯，此刻被张禹这么一杵，竟然睁开眼帘不说，还能开口说话了。

“姐姐，你没事了！”妮妮一看到帕丽斯开口说话，立刻兴奋地叫了起来。

“妮妮，我没事，就是睡了一觉，连累你替我担心了。”说完这话，她先是回头看了眼妮妮，跟着看向张禹，狠狠地瞪了眼张禹。

张禹摊开双手，满是委屈地说道：“这都什么节骨眼了，你还在那睡，再睡一会的话，咱们全都死光了。”

原来，张禹在见到陶逐、陶媛和邵卫平过来要人的时候，就觉得不对劲。他隐隐就能意识到，事情不会轻易解决，搞不好对方真能杀了他们。

于是，张禹故意将真相都给说出来，引来一番口水战，目的就是等帕丽斯苏醒过来。

帕丽斯就在他的怀里，人到底什么状况，张禹清楚的很。帕丽斯体内的怨气，越来越少，脉搏越来越强劲。

对于帕丽斯的实力，张禹在听了妮妮先前的讲述之后，也有了一个大概，应该是获得了拉玛西亚星象宗的传授。或许在时间上面，可能不够，遭到了破坏，但肯定是今时不同往日。要不然的话，也不能凭借着六芒星项链，直接干掉皮亚拉。

所以，张禹一直都在等帕丽斯醒过来，且不说帕丽斯的修为精进了多少，起码也算是一个生力军。对面就陶逐和陶媛两个人，自己也不是完全失去了战斗力，尚且能够一战。只是多了帕丽斯，他们这边能够多少几分胜算。

张禹清楚的感觉到，怀里的帕丽斯已经醒了，这个女人显然发现自己是在张禹的怀里，竟然继续装睡。

此刻张禹见到大战在所难免，那就只能动手了，这才将装睡的帕丽斯给杵到地上。

张禹在说完之后，从怀里掏出来一本《圣课》，递给了帕丽斯，说道：“这是你的东西。”

这本《圣课》自然不是帕丽斯的，而是她老师皮萨诺留下来的。

在打扫战场的时候，《圣课》和红宝石戒指都掉在地上。这可是十分重要的东西，张禹也不能说都给留在原地，却也不敢放到帕丽斯的身上，就自己先揣着了。

“哼！”帕丽斯轻轻哼了一声，伸手接过《圣课》。

有《圣课》在手，帕丽斯也是精神大振。张禹向前闪了一步，说道：“你们都退下去吧，这里交给我们俩就好。”

“章鱼，你一定要小心。”妮妮也知道要动手，可自己帮不上忙，你能关切地说道。

“放心好了。”张禹自信地说道：“你们都退下，等着看好戏就行！”

众人见他这么说，也都知道，确实帮不上忙，一个个的朝后面退去。

陶逐和陶媛一看到这个架势，多少也有点担心起来。原本以为，干掉张禹等人，肯定是易如反掌，结果张禹怀里昏睡的人突然醒过来，加上张禹现在又信心十足，难免叫人有点心里打鼓。

陶媛瞥了眼陶逐，低声说道：“哥，怎么办？”

“没什么可害怕的，他们都已经是强弩之末，不过是摆个架势罢了。这个女人交给我了，那个小子交给你！”陶逐也是自信地说道。

“好！”

陶媛答应一声，伸手从背后一抄，“刷”地一下，在她的手中竟然多出来一条九节鞭。

九节鞭通长是兵器，作为法器几乎没有，张禹也算是第一次见到，有人会使用这种兵器作为法器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544460"  chaptername="第4455章  别装睡了">加入书签</a>
</div>
