    “嗯，那这几天你自己多注意下，有什么要帮忙的说声，我这几天需要研究下传送阵的事。”狐言心说道。

    “嘿嘿，你就好好的琢磨你那个传送阵吧，店铺的事就不用你操心了。”狼魂友说道，狐言心微微的笑了笑。

    西北婆娑城最近来了一批陌生的人，这群人刚进婆娑城的时候就被风盟的探子给盯上了，四大帅哥和令狐伤在接到消息的第一时间就碰了头，楚青帅哥更是第一时间当起了联盟的军师，对于这突然之间到来的陌生人群，风盟还是第一时间做了准备，现在凌凤舞不在，所以一切都是由三位副盟主来决定。

    这批人不是别的地方来的，正是从中洲大陆过来的风家之人，因为上次十万大山风家之人失踪的缘故，所以中洲风家也有了动作，只是他们没想到的是西北现在是连成一片了，当然了，门面上还是两大帝国和几个势力共存的状态。

    “这婆娑城现在居然建设的这么好了，这都有点向着中都靠拢的趋势了。”说话的是风家这次领头的一位老祖，名为风霸天。

    “霸天老祖，这婆娑城可是西北大陆的三不管地带，听说当年的那个叛逆之徒当时是在这婆娑成落脚的吧！”另外一个开口的是一起来的风家的后辈子弟名为风长临，身份仅次于现任的风家少主风长久。

    “长临，到了西北之地注意点，上次我们去十万大山的队伍就那么莫名其妙的消失了，在这皓月大陆现在门面上还没有什么势力敢这么做，所以一定要注意了。”风霸天说道。

    “呵呵，霸天老祖，你多虑了，西北之地由你来带队，晾他们也没有人敢跳出来说一句。”风长临意气风发的说道。

    “这次带你一起也是家族的意思，让你们这些后辈子弟出来历练下，不过你自己还是得多多注意。”风霸天有些宠溺的看着这个后辈子弟，因为风长临是他这一脉的子弟。

    “是，老祖，我一定谨记于心的。”风长临说道，但是心里还是没有多少在意。

    “先找个地方落脚吧，这婆娑城当年我也来过一次，不知道现在怎么样了，看样子应该发展的还不错，这次回去该跟家族提下了。”风霸天心中想着。

    没多久一行人便来到了一家客店，名为婆娑酒楼。

    “客官，请问你们是住店还是吃饭。”店小二过来问道。

    “都要，给我们准备几间上好的客房。”一个下人对着店小二说道。

    “额，这个，客官现在好的客房不多了，还有六间，你看？”店小二问道。

    “我们全都要了。”那下人对着店小二说道。

    “风宵，直接把这酒楼包下来好了，不用这么麻烦。”风长临说道，让的店小二一阵为难。

    “客官，这……”店小二站在那里不知道怎么办才好。

    “干嘛，还怕我们不付钱吗，去找你们老板过来。”风长临说道。

    “几位客官，不知道有什么可以帮忙的？”正在这个时候一个声音传来，店小二一听松了一口气，原来是酒店的老板过来了。

    “你是这酒楼的老板？”风长临问道。

    “这位少爷，鄙人正是这酒店的掌柜。”酒楼老板没有说自己是老板，因为他确实不是，这酒楼准确说起来是风盟的产业。

    “这就好说了，你这酒楼我们包了，你将其他客人都赶出去吧！”风长临说道。

    “这位公子，我们酒楼是打开门做生意的。这样可能有些不妥。”酒楼掌柜说道。

    “这有什么不妥的，你不是做生意的吗？我们包下了，需要多少银子只管说。”风长临说道。

    “额，这个，这位公子，那我得请示下我老板。”酒楼掌柜的说道。

    “行，这个没有问题，你去问问好了。”风长临说着。

    “客官你稍等。”说着酒楼掌柜的就离去了。

    “青源长老，下面来了一批客人，他们需要包下酒楼，你看！”婆娑酒楼的顶楼房间中，青源正在那里跟几位灵国的长老商议着事情。

    “哦，包下酒楼，呵呵，看来这帮人动作很快啊！”青源笑着说道。

    “包个屁，他们包的起吗？这酒楼君上可是说过的，一天五百万两银子，你问问看，他们能包不？”一位长老说道。这五百万两银子可就是相当于五万的灵石了，想必再怎么豪气也没人会这么干。

    “怎么了，还不走吗？”青源看着掌柜的没有要离去的意思。

    “额，这个，青源长老……”掌柜的还想说什么。

    “算了，还是我跟你下去一趟吧，我倒要看看他们有什么好显摆的。”青源看着掌柜为难的样子说道。

    “嘿嘿，那小的就先谢过青源长老了。”掌柜高兴的说道。

    很快青源便跟着掌柜的到了楼下，此时的风长临已经很是不耐烦了，就差跳脚了。

    “我说你们行不行的，怎么回事？有生意都不做了？我看你们也不用再做了。”风长临说道。

    “这位公子，我们酒楼只能提供这些房间，这么不好意思！”就在这个时候掌柜已经来到了面前。

    “你说什么？我看你们这酒楼是真不想开了吧！你知道我们是什么人不，告诉你，得罪了我们，你这酒楼也就没有存在的必要了。”风长临嚣张的说道。旁边的风家之人也是一个个的眼高于顶。

    “哦，这位公子，你这话说的我倒是不怎么赞同，呵呵！”说话的是青源，因为他看着掌柜的那个样子，知道自己再不出来，这掌柜的可能就要吃大亏了。

    “你算什么东西，别多管闲事，老不死的。”风长临的话让的青源顿时脸色铁青，这句话了深深的把青源给得罪了。要真说起来，他还真是个老不死的。

    “小辈，风家之人很是厉害吗？记住，这个大陆上很多人是你风家也惹不起的。”青源铁青着脸说道。

    “哦，呵呵，看来这位兄台有几分本事啊，居然知道风家，那兄台但是说说，这皓月大陆上还有什么势力是我风家惹不起的？”说话的正是风霸天。

