    “我知道了。”

    他站了起来，短短几分钟，声音冷厉干脆，表情冷酷中又带着一股强大的肃杀之气，完全回到了他翻手为云覆手为雨的帝王之态。

    之后，他便走了。

    老爷子看着他的背影，手指紧紧的攥住了那根拐杖。

    一会，管家何廷玉进来了，看到他神色不太对，忙问：“是发生什么事了吗？少爷他怎样了？为什么那小丫头会知道这些事？我们以前可从来不知道。”

    他一连问了好几个问题，都是他非常想知道的。

    但是，这些问题里面，最严重的，应该是他最后面那个。

    老头子的神色越发地阴冷：“不知道，也许，司爵杀狗的那一次，并不是她见到的第一次！”

    “你的意思是？”

    “温如飞带着他的妻儿过来时，司爵十岁，杀狗那一年，就是他十岁，之后，温如飞为了避免他女儿再次见到这样的事，就很少让她过来了。”

    “所以，少爷在十一岁那年误杀……时，这小丫头应该是没有看到才是，那怎么会？”

    管家听到提起这段往事，也开始回想当时的事，然后一起推测。

    温如飞就是温栩栩的父亲，当年温栩栩无意间看到了霍司爵发病，惊恐之下，温栩栩来的次数就很少了。温如飞当时没有说原因，当时聪明人都知道。

    可霍司爵十一岁的时候，是被送去了封闭治疗的。

    那那段时间，霍司爵在那个地方发生的事，这小丫头又到底是怎么知道的呢？

    这件事，明明除了霍老爷子和这个管家，还有当年那个医生之外，就没有任何人知道了，而那个医生，当时为了防止他泄密，也被老爷子处理掉了。

    那到底，她是怎么知道的？

    为什么当年他看着那么乖巧懂事的孩子，到最后，竟然是最不干净最不听话的那个，难道他给予的还少吗？

    老头子盯着门口那个方向，目光比任何一个时候都阴狠可怕！

    ——

    市中心，第一人民医院。

    病房内，三个小家伙趴在病床上看到妈咪整个脑袋都被缠上了一层厚厚的白纱布后，个个都是眼泪汪汪的。

    “都怪爹地，他为什么不能早点去救妈咪，我都说了，妈咪有危险！”

    墨宝第一个表示不满，“啪嗒”一下掉下两个金豆子后，带着哭腔控诉爹地。

    霍胤不出声。

    但是，从他也是满脸伤心的小表情下，可以看得出来，这一次，他也对爹地很失望，一个连自己女人都保护不好的男人，算什么男人？

    小若若就更直接了，干脆放声哭：“哥哥……我们……我们还是换个人来做爹地吧，爹地……爹地都保护不了妈咪，我们去找乔叔叔好不好？”

    好家伙，她居然直接要换爹了。

    刚好这个时候林梓阳拿着药进来，听到这话，他脚步一个趔趄，差点没当场给这三个祖宗给跪了。

    “小宝贝们，我们先冷静冷静好不好？这次的事故，是突发事件，你们的爹地完全不知情，他要是知道了，一定会不惜一切代价保护好你们妈咪的。”

    “真的？”

    “当然是真的，墨少爷，你忘了上次你绑架，是被谁救得了吗？”

    林梓阳第一个拿这三个小家伙里脑瓜子最灵活，也是最容易起带头作用一起造反的小东西开刀。

    果然，墨宝一听这个，还挂着泪花花的帅帅小脸犹豫了。

    好像真是。

    “是吧，想起来了吧，霍胤小少爷就不用说了，爹地对妈咪，那你不都是看在眼里的吗？上一次你妈咪带着你们跑路，都去Y国的雷蒙山庄了，最后你妈咪被欺负的时候，是谁出现的？”

    霍胤：“……”

    好吧，霍胤也没了话说。

    林梓阳于是又看向了那小姑娘。

    当然，小姑娘只是叔叔而已，她说的换爹地，跟她毛关系都没有，也就是象征性的哄一下。

    可是没想到，这小姑娘平时看着傻乎乎，抱着又软萌萌的样子，这会竟是刚烈的很，他一过来，她就马上跑到床头上胖嘟嘟的小手紧紧抱着妈咪了。

    “你不要劝我，我就是不喜欢他！妈咪就是因为他，一次又一次的受伤，乔叔叔就没有，我不喜欢他，我喜欢乔叔叔！！”

    乖乖！

    林梓阳听着这走廊外都能传出去的小奶音，赶紧一个箭步过来就捂住了她的小嘴。

    “行行行，小姑奶奶，你别说了，我们现在就出去，去找你的乔叔叔好不好？”林梓阳生怕这会去医生那问病情的BOSS大人就要回来，赶紧抱着这小姑娘就跑了。

    小若若都被抱走了，自然，两个双胞胎哥哥也跟着一起出去了。

    于是等霍司爵拿着诊断结果回到病房里后，偌大的VIP单人病房里，就只剩下了躺在病床上正昏迷的女人。

