    “我本来是要带你们去马尔代夫的，那边环境好，合适孩子的成长，可现在你爸爸还没有出狱，我就先让我的朋友把机长和私人飞机给我定着了，到时候再一起走，我这样解释，你听懂了没有？”

    “……”

    居然连她爸爸都考虑好了。

    温栩栩终于清醒过来了，狂喜和激动瞬间填满她的胸腔，她含泪看着这个男人，重重的点了一下头。

    “……懂了。”

    “所以现在不要闹了，嗯？乖乖跟我回家，孩子们都要放学了。”

    他捧起了她的小脑袋，这下他温柔了，仔仔细细的给她擦去了眼角处的泪痕。

    温栩栩又是乖巧的“嗯”了一声。

    随后，她在他面前站了起来。

    “唔——”

    可没想到，才刚起来，一双脚的大拇指和中指间就传来一阵钻心的疼痛，温栩栩哼了一声，立刻控制不住的便缩了缩。

    霍司爵看到了，马上在她面前又蹲了下来。

    结果，他再一次被这小傻子的智商给折服。

    “你就穿着这个出的门？”

    “……嗯。”

    温栩栩很尴尬的扭开了头，不想让她看到她的窘态。

    但事实上，当她的裙子被掀开，露出里面这双光脚穿着的家用木屐，她就已经把她的笨脑子彻底暴露无疑了。

    霍司爵最后是背着她上车的。

    傍晚的夕阳，徐徐洒落在这条渺无人烟的城郊小道上，将两人的影子拉得老长，就像是那些画家笔下的一笔浓墨淡彩。

    温栩栩趴在这个男人宽厚的背上，微微侧身，看到了她脆生生的脚趾在他裤腿两旁晃呀晃，她忍不住又是一阵欢喜。

    这还是他第一次背她呢。

    “喜欢这样？”

    “……嗯。”

    她在他背上羞红了小脸，软软糯糯的声音，轻得就跟蚊蝇似得。

    霍司爵有些好笑。

    但在他的心里，有个地方，却早已随着她这一声，软的一塌糊涂，那也是他以前从未有个的。

    “好。”

    他答应了，没有再多余的字眼，这个男人在那片如火的余晖中，就给了她这么一个言简意赅的承诺。

    好什么呢？

    好，你若是喜欢，那以后这就是你专属的地方。

    永远都是。

    ——

    这天晚上，两人把话说开后，换来了一场久违的抵死缠绵。

    之后，温栩栩沉沉睡去。

    翌日。

    当温栩栩醒来的时候，霍司爵已经送孩子们去上学了。

    温栩栩动了动酸疼的身子，本来是准备要爬起来的，谁料一侧眼，忽然看到了自己的包。

    顿时，一大早美好的心情全破坏了。

    是啊，她都忘了，这里面还有两个烫手山芋呢。

    那现在该怎么整？

    霍司爵是肯定不会再愿意她去折腾这件事了，他都打算带着她和孩子们离开这里了，这样的态度已经说明了一切。

    那她不去折腾，这两样东西怎么办？

    还给那老头子吗？

    不，如果给了他，那这霍氏，真的就相当于全部送给乔时谦了。

    温栩栩还是不愿意看到这样的后果，想了好久，她最后还是决定打个电话给霍司星。

    “喂，霍司星，是我。”

    “怎么了？你男人真不要你了？不要就不要，你一活蹦乱跳的女人离了男人还活不了吗？”

    这女人跟她打电话，就从没一句好话，大嗓门、直肠子，不是跟她打过交道的人，分分钟就得被她气死。

    温栩栩忍了忍。

    “没有，我是想跟你说一件事，你爸把那样东西给我了。”

    “你说什么？”

    霍司星的声音更大了，“我爸把东西给你了？这怎么可能？！你在做梦吗？”

    “没有，你要不信，我可以拍照给你看，”

    然后温栩栩放下了手机，把那枚印章还有老头子的身份证拿出来后，拍了一张照片发给这个女人。

    结果，几秒后，这女人直接炸了！

    “握草！这到底是真的还是假的？我爸他吃错药了吗？为什么把它给你了？他是不是脑子已经糊涂了啊？”

    “……”

    温栩栩其实也有这种感觉。

    但是，现在不是聊这个的重点，关键的事情，还是这两东西的处置。

    温栩栩耐着性子继续开口：“你现在确认了吧？那接下来，我们要怎么处理呢？”

    “这不是废话吗？当然是给你啊。”

    “不行，我现在不能要！”

    “为什么？”

    “我昨天已经跟你弟弟把话说开了，原来他是要带着我一起离开这里的，他不希望再跟霍氏有任何牵扯。”

    “握草！”

    霍司星在那边又爆了一句粗。

    特么的，这真就是一见色忘义的死女人！

    霍司星没有办法了，沉默了几秒后，只能问：“那现在怎么办？难道眼睁睁看着那个杂种把我们家全给吞掉？”

    “如果你不想的话，那就只有一个办法。”

