    陈枫这等举动，毫无疑问，是对他们两人的羞辱。

    楚少阳刚想说什么，但下一刻，却是目光一闪，硬生生的将这话咽了下去！而后，咬牙道：“好啊，陈枫！”

    “既然你找死，那我就成全你！”

    夏侯英豪使了个眼色。

    瞬间，他身后那些强者都是站了起来。

    眨眼间，便将陈枫围在其中。

    四名七星武帝，十几名六星五星武帝，将陈枫围在中间，气势涌起铺天盖地，强横到了极致！向着中间的陈枫，狠狠压了下去！楚少阳狰狞吼道：“陈枫，给我死！”

    当先向陈枫狠狠杀去。

    众人亦是纷纷怒吼着，轰出自己的最强招式！这么多顶级强者的攻势汇集在一起，直接引发天地异变！铅云凝聚！雷霆劈落！电蛇狂舞！瓢泼大雨倾盆洒下！整个天地，似乎都被震撼！众人亦是为这威力而动容。

    而此时，处于最核心之处的陈枫，却是神色淡淡。

    他忽然微笑着伸出一根手指头。

    楚少阳咬牙道：“什么意思？”

    陈枫微微一笑：“一招！”

    众人攻势狠狠落下，而就在下一瞬间，陈枫出手了！他一声低吼，在他身后，骤然，众人便是看到有这数十道如同银河一般的存在，轰然涌出！每一道里面，似乎都有大日沉浮，星辰起落！有着宇宙万物！仿佛将一整个银河，一整个宇宙，都融到了其中。

    数十道天河，悬挂在了陈枫的身后！而随着这数十道天河出现，更让他们惊骇的是随之而来的那股无比恐怖的气息啊！当陈枫身后那数十道天河出现的时候，众人都是感觉一股巨大压迫力狠狠传来！在这一刻，他们这方圆千里的无数武者，竟都是无法呼吸！似乎连心脏都被压的停止了！不少人更是惊骇的发现，他们所处的这浮空山，甚至都被压得狠狠向下沉了一截！众人骇然！“陈枫的力量，怎会如此强大？”

    “方圆千里，都被其笼罩，力量遮天蔽日！”

    “我感觉，他的气息远远超过楚少阳无数倍！”

    “难道，陈枫的实力比七星武帝更强？”

    “他是什么级别？

    难不成是八星武帝？”

    众人都从对方脸上看到了不敢置信和震恐！九大势力所在浮空山之上，那些人亦是满脸震骇！“我在面对夏侯九渊的时候，都没有这样的感觉！”

    而有那宗门前辈，见多识广之人，在这一瞬间却是想起了那曾经的故老传说！一名白发老者失声喊道：“难道，这是星脉？”

    “星脉？

    那又是何物？”

    白发老者神色怔怔：“传闻，星脉是超越了武帝境的强大力量！”

    “据说，拥有星脉，才有可能破开武帝境的限制！达到更恐怖的境界！”

    当这名见多识广的前辈，用战栗的声音缓缓说出这句话的时候，整座浮空山，安静到了死寂！针落可闻！众人听了，更是浑身冰凉，震惊到失声！他们满脸呆滞木然之色：“陈枫，竟然如此恐怖？”

    “难道，他竟然已经触摸到了突破武帝境的大道？”

    上官俊发和渡空，在呆滞之余，忽然激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出刻骨恐惧！有如被人兜头一盆凉水浇下！“陈枫实力如此可怖，而我等，跟他有过恩怨！那……”他们已经不敢再想下去了。

    此时，所有人的目光都落在了陈枫身上，摒住了呼吸！陈枫淡淡一笑，轻飘飘一掌拍出。

    一掌而已！汹涌无比的力量，在浮空山周围涌动。

    接着，那些杀向陈枫之人，每一个都是忽然发现，自己面前出现了一只手掌！一只白皙修长的手掌，里面却蕴含着无比恐怖的力量！接着，那只手掌狠狠压了下去！整整三名七星武帝，五位六星武帝，七位五星武帝！、每一个人面前，都出现了这只手掌！而后当手掌落下的时候，他们感觉，无比恐怖的气息将自己笼罩！他们吼叫着疯狂抵御。

    但，没有用的！这只手掌轻易摧毁了他们的一切，然后印在他们的身上！下一刻，所有人都凝固住了。

    接着，他们则是化作了无尽的虚无！没错，他们都被陈枫这一掌，直接湮灭！没了！直接打成了一片虚无，彻底洇灭！连惨叫声都没来得及发出一声，就直接小时！当然，也有例外。

    那就是楚少阳和夏侯英豪！他们两个发现，自己并没有被攻击。

    而这里发生的一幕，也是让他们两个直接惊呆了！他们作为最近的旁观者，清晰的感受到了陈枫身后那数十道天河的气息，清晰的感受到了陈枫那一掌里面蕴含的恐怖之极的力量！两人在这一瞬间，都是直接傻了！他们呆呆的站在那里看着陈枫，脸上先是不敢置信，接着则是震惊。

    接着，化为了极致的恐惧！此时，两人心中只有一个想法：“陈枫！怎么会这么强！”

    “他的实力，怎地如此恐怖？”

    两人都傻了，这股冲击狠狠冲刷着他们的一切认知！陈枫看向两人，微微一笑，晃了晃手指：“我说过了，一招！”

    天残兽奴在旁边哈哈大笑：“土鸡瓦狗，不值一提！都不够陈枫大哥你一招杀的。”

    这句话似乎惊醒了楚少阳和夏侯英豪。

    两人用无比惊恐的目光看着陈枫，连连后退。

    他们现在可以无比确定一件事：陈枫的实力，已经高到他们完全无法想象了！根本不可能是对手！大伙儿自然并不认为陈枫是杀不了楚少阳和夏侯英豪。

    都知道，陈枫是故意留这他们两人的性命！“三名七星武帝，十几名五星六星武帝被他瞬间秒杀？

    陈枫实力有多高？”

    “八星武帝？

    甚至更高？”

    “夏侯九渊出手对付他们，也未必有如此容易啊！”

    “陈枫到底经历了什么？

    几个月的时间就有如此进展？

    不可思议！”

    “他才多大，就有这样的实力？”

    “现在，陈枫已经不是年轻一辈第一人了，他要成为龙脉大陆第一人啊！太可怕了！”

    

