    “修行方法可复制吗？”

    牧老六询问着最为关键的问题，也是所有人关心的问题。

    不能够复制，他们就当青州多了个化神修士。

    对于四州的实力影响并不是很大，能够接受的局面。

    但要是能够复制，那就没办法了。

    必须要将修行的方法交出来才行。

    否则，青州一夜间增加数万个化神修士。

    长此以往下去，神牧大地的前面还要加个青州了。

    十七州的中心也不用是皇州，改成青州得了。

    牧老三没有应答，他了解不多，而是看向了牧子平。

    “可以复制！”

    牧子平迈步挺胸，道：“修行的方法也可以交给你们。”

    牧老六意外于牧子平的坦诚，追问道：“你讲讲！”

    皇族三子更是眼睛都开始发亮了。

    一夜成为化神修士，谁不想自己的修行道路如此轻松。

    “首先！要自废修为。别问我为什么，我也不知道。”

    牧子平是真的不知道，他是在接受信仰之光的时候，发现自身修为隔绝了，这才做出的自废修为的行为。

    你要问他其中的原因，他是狗屁不知道。

    我只是个修行的皇帝，我懂个屁的信仰之光。

    牧子平非常坦然的面对着，继续道：“其次便是要获得世俗人对你的信任，让他们开始信仰你，就可以了。”

    “这么简单？”

    几位老祖都被简单的修行方式给吓到了。

    统共就需要做两步，自废修为，获得信任。

    自废修为，是个修士都能够做到。

    获得信任，还是世俗人的信任。

    对于修士们来说，感觉并不是复杂的事情。

    但，一夜间成为化神境界的修炼方法。

    真的能够有这么简单？

    牧老三不信的道：“我不信！”

    “子平不敢诓骗众位老祖！”

    牧子平很理解面前众位老祖的心情。

    辛苦修行了一辈子，突然发现还有更简单的修行道路，有种自己的辛苦好像全都是白费的感觉。

    那怕是为了自己修行中付出的辛苦，都不可能相信有如此简单的修行方法。

    牧子平扪心自问。

    他要不是真切的修行了，他也不信。

    但，事实就是这个样子。

    牧子平继续的道：“子平所讲没有半点虚言！”

    他的模样看不出是撒谎的痕迹。

    牧老六思索片刻，谨慎的问道：“是有什么副作用？”

    “有！”

    牧老六等几位老祖纷纷松了口气。

    有副作用就好！

    就像魔修的修行速度快，但是根基不稳。

    而且还会被某些的真元天然的克制，比如狂墨的浩然正气。

    强大归强大，有克制的方法。

    说不得就是修为永远的留在化神境界的代价。

    牧老三紧张的问道：“有什么副作用？”

    “根基不稳！当世俗人不信任你的时候，你的力量也会流逝。”

    牧子平很平静的将自身最大的弱点讲了出来。

    若是在遭遇幻境之前，他还会藏着掖着，不想让人知道。

    但在幻境的危机中，他的信心和信念得到了锤炼。

    不说，早晚是会被发现。

    毕竟信仰之光是从世俗人的头顶冒出来。

    到时想要针对他的人，还是会用某些手段针对。

    而牧子平坦然的说出来，反倒是给想要找麻烦的人带来了一定的心理压力。

    因为，敢说出来，就说明他不怕被针对。

    几位老祖倒是没有想过针对牧子平。

    他们听完牧子平的话，显得非常的惊诧。

    就这？

    就这？

    一夜间能成为化神修士的功法。

    就这么一点的缺陷？

    “当然不止这一点！”

    牧子平猜出几位老祖的想法，解释道：“还有就是道路全新，许多都要从头摸索。”

    “.......”几位老祖。

    这根本不算是什么大问题好吧！

    我们现在的境界，就算是只施展力量。

    足以拍死神牧大地上百分之九十九的人了。

    力量足够强大的时候，技巧反而会变成累赘。

    老祖，我想要学！

    皇族三子更是眼露希冀，迫切的想要修行这条捷径大道。

    下刻，牧子平便波来桶冷水，道：“但！你蒙骗得到的信仰，是会遭到反噬。我之前被分解，就是因为我的信念不够纯。”

    他被逐渐分解的恐怖场面，所有人是亲眼看到了。

    原因，竟是这样的！

    几位老祖恍然大悟。

    皇族三子的心里打起鼓来了。

    信念够纯才能够接受信仰的力量。

    我怎么知道自己够不够纯？

    这要是不够，岂不是要出大事了。

    他们也看到了牧子平被分解的场面，仅仅是看着都觉得痛。

    这要是落在自己的身上，能承受得了？

    皇族三子猛的摇摇头。

    不学了！

    不学了！

    “我看你被分解的时候，掉下来个玉玺。”

    牧老六想到牧子平濒死时从怀里掉出来的玉玺。

    一句话，让其他人也想到玉玺出现后，分解牧子平的巨龙就一头扎进去了。

    “那是师父交给我的宝物！”

    之前的内容都没有隐瞒，牧子平更是不会对玉玺有隐瞒。

    下刻，他继续道：“玉玺是能够克制住巨龙，让巨龙将力量给我做献礼，子平这才没有了生命之忧！”

    事情又转到了沈天的身上。

    牧老六暗中幽幽的叹了口气。

    他还想过将沈天拉到幽州去，不仅失败了，还被牧青搞得连自家优秀的散修跑到了青州来了。

    沈天的手段！

    这可怎么办？

    牧老六转头试探的看向其他两州的老祖。

    却发现，他们的眼中也有着犯难的神情。

    沈天毕竟不是寻常的散修。

    那可是将魔祖给束缚在身边的强大散修。

    他们要是以武力逼迫，搞得沈天将魔祖扔到他们的州内。

    好家伙！

    谁能承受的住！

    可，信仰的力量太猛了呀！

    云桑幽三州的老祖低头沉思着。

    青州的牧老三和玉明老祖是轻松了下来。

    你们有本事就去找沈天。

    不过，要是动起手来，可别怪我们护着自家散修了。

    片刻时间都没有人开口。

    牧老三勉（兴）为（高）其（采）难（烈）的道：“子平将情况都跟你们说明白了，没其他的事情，我可就要下逐客令了。子平刚刚晋级化神，该是让我们爷孙俩庆祝下了。”

    “行！我们走！”

    牧老三郁郁的站起身，留在这里也无用了。

    修行，你心够不够纯？

    想要有保证，沈天同意不同意呢？

    两个问题留下也没办法解决。

    反而还要看牧老三得意的面孔。

    牧老三起身送别几位老祖，送出门前还喊道：“你们要是想要见沈天的话，我可以带你们一起去。”

