    周董和小胡子男人来也匆匆，去也匆匆，只是，离开时，他们还是难掩失望之色。

    刘副校长很不高兴，本想在这件事情上好好做做文章，可是那个经纪人却滑不溜秋，好话说了一通，却根本不松口给任何机会。

    他气呼呼地回到了办公室，先是把莫名其妙的老蒋给训了一通，瞬间让老蒋也变得一脸阴郁。

    卢老师站在窗户边上，拿着一张专辑看个不停，她一直在笑，眼睛一直都是一道弯弯的月。

    那位年轻的男老师则是凑在卢老师身边，一个劲地夸着周董，引得卢老师偶尔也会跟他搭上几句话。

    他便会露出由衷的笑意。

    王一凡拍了拍口袋里的纸条，将一直萦绕在脑海中的不真实感给驱逐出去，抬头便看到了刘副校长那张慈爱的笑脸。

    “王一凡同学啊，我听你们蒋老师提起过你，在学校里一直都表现不错的，是个遵守纪律的好孩子！”

    蒋老师闻言，很是认同地点了点头，好像是在印证刘副校长的话。

    小小年纪的王一凡显然并没有理解校领导的潜台词，还因为难得受到了表扬而心情很好。

    “我问你啊，到底是因为什么事情，他们特地来学校找你，是不是因为你表现得不好，他们才这么快又非得走了？”

    刘副校长问的还算和善，若不是学生，而是教职工，他早就甩脸子了。

    王一凡虽然不明白周董的到来到底能给学校，或者说是面前的刘副校长带来什么，但他心中早有腹稿，便回答道：“他们其实不是来找我的，是来找我哥哥的，我哥哥给他们写了几首歌，他们想来跟他交流一下！”

    “你哥哥？”

    “对，他很喜欢写歌的！”

    王一凡撒谎的水平还不够高，但还是红着脸很坚定地回应着。

    “那为什么来找你？”

    “因为这些歌是我帮我哥寄出去的啊，一不小心就留了我们学校的地址！”

    刘副校长大失所望，他只是大致了解了一下大明星到来的原因，可却没想到他们寻的人，并不是他们学校的学生。

    “那你哥哥是我们学校的学生嘛？”

    “不是！”王一凡迅速摇头。

    “可惜了！可惜了！”

    刘副校长摇着头，背着手，一脸地叹息，这文章，是没法做了。

    他对王一凡迅速没了兴趣，路过那年轻男老师的时候，却停住了脚步，伸出了手。

    年轻男老师百般不舍地从他的笔记本下面掏出一张CD专辑递给了刘副校长。

    看着上面的签名，刘副校长又笑了，家里的大闺女貌似很喜欢这个叫周杰伦的明星的，回头带回家给她一个惊喜。

    李老师见状，赶忙将CD放在了身后，生怕被刘副校长给抢走了似的，她也没心情和年轻男老师说话了，下意识地往后退了一步。

    刘副校长没发现她的这个小动作，背着手走了，年轻男老师赶忙追了上去，手里的一篇宣传稿要怎么发，还要得到刘副校长的指示呢！

    卢老师依旧没走，她盯上了王一凡手里的那张签名CD，一脸笑意地来到王一凡面前，道：“王一凡，我记得我是教过你的吧？”

    全年级的美术都是你教的啊，大姐！

    王一凡心里吐槽了一句，却不太敢看卢老师十分好看的眸子，害羞地点了点头。

    “我对你们都挺好的吧？”

    问这话的时候，美女卢老师有点心虚，她平常的教学工作实际上不怎么上心的，因为一中还是以主要学科的教学成绩为重点的，像她这种美术课，在她以专业性的角度来看，都简直就是在过家家。

    至于她对于学生的态度嘛！

    为啥她会被称为冰美人，由此就可见一斑了。

    可王一凡还是得违心地点点头。

    “那要不，你把你手里的签名CD卖给我吧，100块，你看怎么样？”

    你长得挺美，想的倒也挺美！

    王一凡摇了摇头，“我打算送给我朋友的！”

    他心里自有主张。

    卢老师顿时失望不已，可她显然并不想轻易放弃，又眯着十分好看地月牙眼道：“你哥哥多大年纪了？结婚了吗？”

    “卢老师，你问这个干嘛？”

    王一凡一脸警惕。

    卢老师顿时感受到了一万点暴击。

    这是一副让无往不利的美女感到十分挫败的表情。

    她羞愤道：“我就随便问问，还不能问了？”

    这语气，可不像是一个老师该跟自己的学生表现出来的。

    卢老师好像也不错，就是年纪大了点，她好像有二十六七了吧，跟自己差了将近十岁呢！

    王一凡在心里默默地算了一下，然后就对自己的想法就感到很无语了。

    “我哥哥今年好像三十三，还没结婚呢，可愁死我了！”

    卢老师噗嗤一笑，“你哥哥还没结婚，你就一弟弟，你愁什么？”

    “他都三十好几了，还打着光棍，我能不愁嘛，问他他还跟我急，连个可以结婚的对象都没有……”

    王一凡说顺嘴了，就开始吐槽。

    大哥就是自己，嘲讽起来，发愁起来，根本就没有丝毫压力，这的确也是他如今非常不满意的一点。

    怎么着三十岁之前应该要结婚的吧！

    “他很会写歌？”卢老师又问。

    “不算吧！”王一凡否认。

    “他长得帅不帅？”卢老师又问。

    老蒋轻咳了一声，一脸很是费解地看着年轻的卢老师，似乎在告诫她注意分寸。

    卢老师俏脸又是一红。

    “跟我差不多吧，毕竟我们是兄弟！”

    王一凡觉着关乎到颜值这个问题，卢老师肯定见过很多帅哥，她的评价还是有一定的参考意义的。

    可卢老师并没有回答他，而是盯着他的脸看了好一会儿，突然又问，“他是做什么的呀？工作？”

    王一凡就是再迟钝，这个时候终于算是回过味来了。

    “卢老师，你要干嘛？”

    他的表情让卢老师很受伤，恨不得伸出纤纤玉手在他脸上挠几下？

    怎么着？

    是觉着本美女配不上你那个大哥？

    “王一凡同学，虽然美术课成绩不算特别重要，但我还是要请你说话之前要好好思考一下你的态度，你觉得呢？”

    “我觉得您说的特别对！”

