
　　杂货铺屋顶。

　　叶凡正在冬眠，折腾了一夜，睡得正香。

　　突然，一道声音，由远及近传来，将他吵醒了。

　　“店主大人，大事不好了。”

　　“店主大人，小雪发疯了。”

　　这道声音十分急促，甚至，人影未至，便以灵气包裹声音，传入叶凡耳中。

　　叶凡听着前一句，本想发火的。

　　可当听见是小雪时，他一个机灵，从躺椅上翻了起来，感知力散发了出去。

　　“咻”的一声。

　　张天虎还未飞到店铺，屋顶的那道身影就消失了。

　　他无奈地摇了摇头，又往血剑堂御空而去。

　　而血剑堂分店内，小雪的身子差点就爆开了。

　　还好，叶凡及时赶到，以无上法力，将小雪的身体禁锢了起来。

　　“怎么回事！”天籁小说网

　　叶凡来到店内，冷声问道。

　　他蹲下身子，伸手摸了摸吴静怀中的小雪额头，一股淡淡的刺鼻味道，从小雪体内散发出来。

　　如果是寻常散仙，根本发现不了这丝丝刺鼻味道。

　　“叶凡兄，”

　　吴静看见突如其来的叶凡，和那道冰冷的声音，吓了一跳。

　　“谁tm下的毒，那么狠辣！”

　　叶凡翻开小雪瞳孔，怒吼一声。

　　这一声怒吼，传遍这个昆吾山，任何一个角落，都听见了这道声音。

　　而离叶凡最近的吴静，被这道声音震得耳膜生疼。

　　她双手捂住耳朵，脸色略微惨白。

　　灵音宗地盘内，段景天被这声音吓得一哆嗦，差点匍匐在地。

　　这是店主大人的声音！

　　究竟怎么回事，让店主大人怒成这样！

　　他还不知道，自已宗门弟子，已经乱成一锅粥了…

　　杀手屋下方，一个白发苍苍的老头，本来还在哄孙女呢。

　　突如其来的一道怒吼之声，令老头子微微疑惑，看了一眼贫民窟方向，然后，又抬头看了看天。

　　看完之后，又继续哄孙女了……

　　“不好意思。”

　　叶凡看了看脸色苍白的吴静，露出一个难看的笑容道。

　　话音一落，叶凡也不管她有没有听见，抱起昏迷的小雪，凭空消失了。

　　再次出现，便是杂货铺屋顶。

　　小雪实力太低，又中毒太深，叶凡也不知道该如何化解。

　　而且，这种毒，他从未见过。

　　叶凡双手放在小雪背上，尝试运转灵气，把她体内的毒素吸出来。

　　灵气进入小雪体内，慢慢疯狂吸食那丝丝点点的毒素，而毒气顺着手掌，进入叶凡体内，然后，再次排了出来。

　　“咦！”

　　叶凡见有效果，可排出来的毒气，顺着空气，再次流进小雪体内。

　　“不对，这不是排出来的毒，”

　　“而是空气中原有的毒！”

　　叶凡突然散开感知力，清晰地捕捉到，空气中散发着跟小雪体内一模一样的毒气。

　　而毒素的来源，竟是从天而降。

　　叶凡的感知力从地面，慢慢升空探查而去。

　　突然，感知力受阻，一道无形的屏障，将整个昆吾山包裹住，屏障正在散发点点滴滴毒气，洒向整个昆吾山。

　　这…！

　　这是什么鬼！

　　叶凡骤然一惊。

　　同时，他体内一道灵气化剑，直指天穹，扶摇而上。

　　“嘭！”

　　一道撞击声，响彻整个昆吾山。

　　无形的屏障激荡了一下，一道道涟漪顺着屏障波动，向外反震。

　　昆吾山山脚，有几个黑衣人靠万毒大阵比较近，被这股反震之力，弹飞了出去。

　　“咦！”

　　“竟然有人能发现此阵法，实力不错嘛！”

　　“不过，想破开此阵，除非你是帝王强者”

　　一个黑衣人，一边掀开被黑袍覆盖的两鬓斑白，一边淡定说道。

　　万毒大阵已经定型，别说是散仙强者，就算是大帝级别强者，也难以破开。

　　当然，帝王强者另当别论。

　　毕竟，整个大陆的帝王强者，两只手都能数得过来。

　　“大长老这一招真是高明，等拿下这座小山，我们拿月影灵幻宗试试。”

　　“那群自命高清的圣女，到时候，就是我们的囊中之物了！”

　　“哈哈哈……！”

　　廖青春也激动地站了起来，掀开黑袍盖住的脸庞，开怀大笑起来。

　　“廖兄所言甚是。”

　　“什么圣女，统统拿下。”

　　“哈哈…”

　　两鬓斑白的老头，听见廖青春的话音，双眸放光地附和。

　　然后，两人相视一笑，皆看出对方眼中浓浓的贪婪。

　　……

　　杂货铺。

　　叶凡一击竟未能破开这道屏障，令他微微惊讶。

　　不过，对于他来说，只要还在昆吾山范围，他就是神。

　　“咻咻咻…”

　　这次叶凡使出一气化万剑，在无敌范围的加持下，每一柄剑气，都带着灭世之威，直冲云霄。

　　万剑齐发，划破天穹！

　　剑气裹夹着狂风，将漫天毒气震得四散。密布的剑气，遮天蔽日。

　　昆吾山无数达到渡劫以上的修士，都抬着头，看向天穹，震惊不已。

　　“是他…”

　　“店主大人出手了！”

　　“难到这次突然发疯，另有蹊跷。”

　　无数修士心中都在嘀咕。

　　他们身边，还有发了疯的化神修士，有已经爆体的元婴修士。

　　他们看不见那到无形的阵法，却可以猜测得出，店主出手，势必有因。

　　杀手屋下！

　　一个以灵石锻造而成的府邸中，一个白发苍苍老头，忍不住抬头看了看那一道道划破苍穹的剑气。

　　“不错！”

　　“勉强可以入眼！”

　　老头淡淡地嘀咕一句，便低下头来，似乎，一切都跟他没关系。

　　“爷爷，你嘀咕啥！”

　　在白发苍苍老头身前，还有一个嘟着嘴妙龄少女，不解询问。

　　“你管我嘀咕啥，赶紧修炼，突破散仙境界。”

　　罗刹一脸无奈，催促道。

　　慕容紫面对催促，还是不急不缓地吸收灵气，时不时还偷偷吃一口灵果，极为惬意。

　　轰……

　　突然，整个府邸摇晃一下，将慕容紫修炼打断。

　　天空中，万剑归宗，汇聚一堂。

　　一点寒芒闪烁，随即剑荡八荒，直击那道阵法屏障上。

　　整个昆吾山，都因为这一剑，震荡不已。

　　“嘭……！”

　　剑气跟击中阵法最顶点位置，发出一道响彻云霄的声音。

　　霎时，阵法受到一万点暴击，如同海浪一般，层叠地朝外部荡去。

　　这一剑，已经达到了大帝级别境界。

　　荡漾的阵法，似乎，下一秒便会破裂。

　　“呼哧…”

　　猛地，阵法根基位置，注入无数到灵气，将那一道道海浪朝顶端反弹回去。

　　“给老子顶住，”

　　“没想到昆吾山还有大帝级别修士。”

　　“不过，不到帝王，休想破阵。”

　　青城派大长老，表情淡定，对着一干死士吩咐。

　　由成千上万的渡劫修士，将灵气注入阵法中，把阵法加固起来。

　　而那些灵气注入，在阵法的加持下，使得毒气散发越来越快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十六章:剑气与阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 