    “蝎利用大蛇丸细胞，为你做出的超级傀儡？以蛇巫女的能力看来，这应该是很强的傀儡了，从剧 世界带出这种程度的道具，难道空间没有对你惩罚？”王凌微微吃了一惊。

    安吉拉摇晃着手指道：“你居然知道空间惩罚？呵呵，想必你也曾经领教过惩罚吧，空间只会惩罚破坏规则的行为，我的超级傀儡，是经过了难得的特别任务，才获得的珍贵奖励，又没有破坏规则，怎么会得到惩罚。”

    王凌皱眉不语，进入辉煌战役的强者，果然每一个都不可小视。她本体有奇遇，得到了天地龙魂，灵媒师职业，蛛俐的  ，其他人也有着奇遇。

    比如金刚，变 巨型猩猩后，简直有压迫级的破坏力！比如鬼剑士，将剑意和剑术结合，产生影响他人心灵的幻象，只要一个恍惚，就会被威力巨大的剑术击中。

    眼前的女子安吉拉，居然有蛇巫女那样强悍的傀儡，要不是利用地形和道具，想 出她的真 都不容易。

    “原以为战斗结束了，没想到真正的战斗，才刚刚开始。”王凌眯起了紫色的眼睛。

    “呵呵，是啊，你很快就能感受到我的可怕。”

    安吉拉笑的很亲切，很 惑，但脸上的笑容，掩饰不住蛇形竖瞳中散发的寒意。

    她没有不愤怒的理由，蛇巫女的 体，是难得的高生存 傀儡，是她成功度过辉煌战役的最大保证。

    因为机缘巧合。安吉拉曾经得到了海贼王世界的蛇蛇果实，获得了蛇蛇血统。在上一个世界，她进入到了火影忍者世界，和晓组织中的蝎拉上了关系。

    在大蛇丸发动的“木叶破坏”行动中，她联合到卡卡西、凯等强悍忍者，配合队友制造出陷阱，围攻大蛇丸。结果付出四名强大队友全部死亡。只活下她一个人的代价，击杀了这名“火影忍者大结集”的最终boss。

    正是这场评价达到s级的任务，她获得了辉煌战役的邀请。

    大蛇丸被击杀之时。用白磷大蛇的细胞，侵占安吉拉 体，却被她的蛇蛇血统吞噬。使她获得了天大奇遇：蛇蛇血统变异成了“蛇妖血统”。

    自带着妖力能量，拥有“蛇秘术”的超级血统！

    而且拿到了大蛇丸的细胞，她支付了一些在原本的剧 世界中，得到的珍贵特殊材料，打动蝎为她制造了蛇巫女傀儡。

    这个傀儡， 体几乎没有移动力，丑陋、苍老、驼背，行走都很困难，只能借助蛇群编织的蛇毯移动。但只要被攻击命中， 体就会炸开变成毒蛇。再通过毒蛇汇聚构成新 体。

    只要蛇群不被全部灭掉，真正的核心就不会出现，更不会被杀死，蛇巫女的生存力，实在强大到了极点。近乎不死！

    此外，蛇巫女拥有召唤毒蛇的法术，能施毒，安吉拉还花费了巨大的财富，在高昂的限制下，为傀儡学习了几个削弱类的诅咒技能。

    知道辉煌战役。会遇到强大对手，安吉拉发动变异的蛇妖血统能力，将 体化为白蛇细胞，隐藏在蛇巫女傀儡内。用傀儡行动和战斗，本体平时不断进行妖力的能量修炼，战斗修行两不误。

    蛇巫女的不死特 、召唤法术、施毒术、诅咒术，这一系列的技能辅助，拥有非常强的危险 。比较害怕的，是实力强大的法系特长者，利用范围 法术，快速而大片的消灭蛇群。…,

    她根本没想到，面对王凌这个格斗系对手，蛇巫女的傀儡居然会被打爆掉。

    极高 速的机炮、手枪 击防止发动召唤补充毒蛇，通道的密封环境限制住逃跑，10分钟将2000多条毒蛇全部击杀，以至于本体不得不出现。

    “这个可恶的女人……哪怕将她击杀，获得3个梦想技能点，抽取到一件暗金装备，也远无法弥补蛇巫女被打爆的损失。”

    安吉拉恨恨的盯着王凌，从空间袋取出一 装备，穿在了 上。

    她穿上的衣服，和火影中御手洗红豆穿过的衣服一样，是那种黑色网状紧 衣，穿在她的 上，把非常夸张的 体曲线，衬托的更加夸张和惹火。

    “这好像是木叶村的上忍服，上衣、裤子、鞋子都是绿色光芒，居然是整 的 装，这家伙看来击杀了木叶村不少的上忍。”

    将一只散发蓝色光芒，造型土气的布帽装备在头上，安吉拉略有些羡慕的看了一眼王凌头顶的白色兔耳，和脸上闪烁紫色光芒的新月之牙面具。

    “紫色的帽子，稀有的紫色面具，这两件防具的价值不会低。”

    “我为了强化蛇巫女傀儡，给她购买诅咒术卷轴学习，连原本的暗金装备都卖掉了。现在除了 上的绿色 装，根本没有太好的防具，如果能弄到这女子 上的全部装备，也能弥补一些蛇巫女被打爆的损失。”

    想到这，安吉拉轻轻的笑了笑，歪着头说道：“我有个建议，为什么我们不到外面去，这个通道太狭小了，根本不适合战斗。”

    “那就去外面。”

    原本在通道内是为了偷袭，后来关上大门，是为了防止蛇巫女逃走。王凌是敏捷向特长者，在这样的通道中，确实无法发挥全部的实力，所以非常干脆就同意了安吉拉的建议。

    看见大门打开，安吉拉离开通道，一连串迅疾的飞跃，从白发魔女的坦克上跳下。先前通过蛇巫女战斗，她看出王凌的速度非常快，但她蛇巫女的傀儡是智力向的法师，这个 体其实是敏捷特长！

    白发魔女、沼泽霸主已经停火，并且拉开了距离，中间有上百米的区域。跳下坦克的两人，在这片空地上遥遥相对。

    “蛛俐，你用小聪明击毁了我蛇巫女的傀儡，但我真正的实力远比蛇巫女强大，就让你见识见识吧！”

    安吉拉金色的蛇瞳，陡然缩成了一条竖线，她抬起的右手，迅速的改变形态，变成了数只并拢成一股的毒蛇，向王凌撕咬而去。

    “潜影蛇手！”

    “这是大蛇丸的技能！”

    王凌面色凝重，使出了黑暗音速手刀，暗属 和气属 结合，锋利无比的刀光交叠旋转，从空中向着前方飞 ，同样从空中 来的几条毒蛇，瞬间被刀光斩成了数段。

    “连潜影蛇手都能一击斩断？好强的技能，不过，如果是三个我一起使用潜影蛇手，你又如何应对？”

    安吉拉右手恢复原状， 边两股烟雾“砰”的炸起，在烟雾中两个和她相貌一样，打扮也完全一样的女子出现了。

    “影分 之术！”

    这是火影中最基础的术之一，用途很广，但学习需要一个前提：拥有查克拉的能量。安吉拉并没有查克拉，这是她 上的木叶上忍 装，集齐后开启的 装自带技能。

    影分 可以施展技能，但不得高于c级，潜影蛇手，正是c级的技能。

    “潜影蛇手！”…,

    三个安吉拉，右手同时变成毒蛇，从不同的方向冲向王凌，这种程度的攻击，再发出直线飞斩的刀光，根本无法斩断所有袭来的毒蛇。

    王凌 形快速移动，向着安吉拉冲去，她是近战格斗家，没必要在原地傻站着，等待对方的攻击。

    在奔跑之中，她的 形不断闪避，冲击而来的三股毒蛇，全部击在了 侧。随后她 子灵巧一转，一个翻 跳在空中，右脚从上方踢下。

    若奔雷，势若闪电，疾空闪！

    踹、踹、踹！受气增幅的右脚，蕴含着霸道劲力，迅猛的踢击凌厉至极。这一连三脚，全部踹在了安吉拉脑袋上，最后一脚的劲力，踢的空气中光芒炸开，显出了一个淡金色的圆形。

    伴随着汹涌的气流，安吉拉被踢的飞了起来，但她的 形在后飞中就进行了调整，双脚落地时，正好面对追击过来的王凌。

    “好快的攻击，不过我的反击也不弱哦。”

    安吉拉 体突然诡异的拉长，形成了一个长条，脑袋带着长长的条状躯干，迅疾无比的向前游动缠绕，瞬间就将王凌绕在了 体中，现在的她，看起来就像一圈弹簧，绷住了中间的对手。

    “呜哇……”

    王凌感觉压力从四周传来，安吉拉似乎变成了一只巨蟒，燃烧住猎物后立刻收紧，连她都被紧紧的束缚住了。还好蛇巫女死亡，蝮蛇之毒带来的属 降低20已经消失，其他诅咒效果也全部消失，否则她肯定会被紧缚到喘不过气来。

    “呵呵呵呵呵……”

    在愉悦的笑声中，安吉拉的 体带着王凌抬起，跃到了10多米的空中，又狠狠砸落在了地上。“轰！”，地面土石飞溅，这一摔力量之大，顿时将王凌摔得陷入了干硬泥土内，形成一个人形大坑。

    用火影系的诡异能力“软体改造”，施展海贼王的特殊技“蛇摔”，威力之大简直超过本田的奥义“富士碎”，这一刻，大地在狂猛的摔击中，明显的传出了震颤！(未完待续)

