    仲庆一向注重涵养和心境，闲暇的时候就不停练字，正因如此，书法一道，有着惊人的造诣，不少强者专门过来求他的字，只为了静心安神。

    按照他的修为和涵养，一场普通的考核，根本无法影响，可……他们一脉八个后人，包括他亲孙子在内，都被淘汰，本来想试试这两个人的深浅，没想到……堂堂大儒堂有名的人物，居然被……鄙视了！

    好弱……

    弱你妹啊！

    我哪点弱？

    虽然愤怒，却也忍不住回忆刚才的战斗。

    二人虽使用的不是阵法，却配合的完美无瑕，几乎没有缺陷，即便他是不朽境大圆满，都没看出下一步，这才中了招。

    “这是……樊小旭，指点你们的招数？”

    将快要吐出的鲜血咽回去，深吸一口气，仲庆忍不住看过来。

    这二人虽然之前没见过，却也看过相关资料，凭借自身绝对不可能领悟这么厉害的武技。

    “是！”

    樊小峰二人点了点头。

    他们其实也有些发懵的，本以为压低了修为的大儒，十分强大，没想到用上樊小旭的战斗方法，一样弱的和小鸡子一样，不堪一击！

    这样说起来，只要他们勤加修炼，同级别，已然可以做到了真正的无敌？

    “那你们可知，这些招数，是谁传授给他的？”

    仲庆问道。

    “是他自己领悟的！”樊小峰道。

    之前专门询问过，对方也回答了，说是来的路上，有感而发，顿悟所得。

    “自己领悟？这天资……”

    抬头看向空中，仲庆呼吸都有些急促了。

    单凭自己领悟，就创出这么厉害的战斗技巧，再加上瞬间破解玉牌上的阵法，天赋之强，简直骇人听闻。

    “元丰，你们几人先看着他们，我先回大儒堂，看一下，到底他会选择谁做老师……”

    再也按耐不住，转身就走。

    不管这位选择谁做老师，自己都要与之处理好关系，只要不陨落，一定前途无量！

    ……

    张悬不知道仲庆已经被樊小星二人揍了一顿，此刻的他，按照玉牌中指示的方向，不停前进。

    说实话，他很想低调，可惜实力不允许啊！

    此刻第一个进入大儒堂，肯定再也隐瞒不住了。

    不过，无所谓了，只要不展露外来者的身份，得到想要的东西转身就走，想必也不会引起太大的动乱。

    呼！

    飞行了片刻，眼前一道亮光出现，随即看到一个巨大的折叠空间出现在眼前。

    这个空间，更加稳定，给人一种回到名师大陆的感觉，灵气也和一些圣地相似，进入其中，全身毛孔不由自主的打开，贪婪地吸收。

    眼前无数殿堂矗立，一个个都古色古香，宛如数万年建造。

    “到了……”

    知道这应该就是大儒堂，张悬一晃身，向下飞去，还没来落下，就见一道光芒急速而来。

    光芒没有进攻性，来到跟前就停了下来，是个巨大的铜锣，笔直飞到脚下，随即一股巨大的力量，不停的挤压，像是阻止他落地，将其带到空中。

    “也是考验？”

    眉毛一扬。

    马上到大儒堂了，突然多出一个铜锣，想将其推回去，明显是在对他进行考验。

    来都来了，考验又算得了什么！

    摇了摇头，不再多想，张悬脚掌猛地一踏，体内的力量立刻沿着脚掌涌了下来。

    呼！

    铜锣再也承受不住，笔直向下冲去。

    微微一笑，张悬紧跟着飞了下去。

    ……

    大儒堂，入口处，一排中年人站立，有男有女，一个个全都身穿和南宫元丰相似的衣服。

    一看就知道，是这里的大儒。

    “考核完到他们能够来到这里，最少都要一天时间，这么早就过来，是不是有些太心急了？”

    一个中年妇人笑盈盈的走过来。

    “我们是心急，你也差不多嘛……不着急，干嘛这时候来？”

    听她的口气，一个中年人眼皮一抬，道。

    “我只是想看看，这次会不会有什么天才……”轻哼一声，中年妇人不再和他多说，而是转头：“宓宣，你将这个铜锣带过来干什么？”

    众人看去，果然看到一个中年人，大步走来，头上一个巨大的铜锣，不停旋转，遮住了阳光。

    这个铜锣，是眼前这位宓宣刚刚炼制成功的宝物，不在家里好好研究，带过来做什么？

    “哈哈，你们都应该知道，我的血脉天赋，是力量！这东西是我专门用来考核新生的！”

    宓宣哈哈一笑。

    “考核新生？”

    中年妇人冷笑：“这东西沉重无比，该不会是想用它，将新来的人，活活砸死吧！”

    “当然不能！”

    宓宣裂开嘴：“不过，我会让这个铜锣，将新来的考生顶回去，只要他能在我这个锣上，坚持十个呼吸，就可以成为我的弟子，传授衣钵……”

    “坚持十个呼吸？没睡醒吧……”

    听到他的话，众人全都倒抽一口冷气。

    这家伙力大无穷，铜锣更是强大无匹，两者配合，他们都未必抗衡的住，别说圣域九重了。

    嗡！

    话音未落，空中突然一声轰鸣，光芒大盛。

    “有人破解封印，要过来了，今天怎么这么快？”

    所有人一呆。

    还以为要等上一天，没料到眨眼功夫就来了。

    “这么快就破解封印，肯定力量不弱，刚好让我试试铜锣的威力……”

    轻轻一笑，宓宣手掌一抖，众人头上巨大的铜锣立刻向天空的入口处飞了过去，一眨眼功夫，就遮蔽了太阳。

    轰隆！

    还没飞到空中，一声更加巨大的鸣响，倒飞而来。

    没想到铜锣还没挡住入口，就倒飞回来，全身汗毛炸起，宓宣急忙运转力量阻拦下坠，这才感到，铜锣上方，似乎有个世界在向下碾压，根本不是他能够抗衡的。

    “快帮忙……”

    身体急速下坠，再也坚持不住，急忙喊出声来。

    所有人脸色同时变了，急匆匆冲上天空，迎接而上。

    噗！噗！噗！

    和铜锣一接触，众人全都口吐鲜血，被一股无可低档的力量碾压。

    噗通！噗通！

    一群大儒下饺子一般的坠落在地。

    轰！

    铜锣落在地上，将众人全部扣入地面，看不见了踪迹。

    呼！

    这群人刚被砸入地下，一个人影就出现在铜锣的上方。

    左右环顾了一周，眉头皱起。

    “不是说有很多大儒老师迎接的吗？怎么一个都没看见……”

    摇了摇头，满脸无奈的，张悬继续向前飞去。

