    鲜血洒落，胸前有着一个巨大的血洞，血骨淋淋，而更重要创伤在于心灵世界，恐怖的伟力，直接撕开怒江王的心灵世界，显化出了一座苍茫的神界！

    一瞬息之间，苍茫神界占据了他的心灵，扩张到了极致，一尊伟岸的神王颁下了神罚，直接让怒江王陷入了凝滞！

    整个身子横飞出去，撞破星辰，划破星空！

    锵！

    同样的在这一刹那，萧晨身子猛地一闪，消失在了原地，等到再次出现之时另外星空之时，淡淡的血迹飘落。

    这是一道寸许的伤口，处于他的右肩头，神凰甲都被割破，有着神光流转，自动修补着破坏之处，哪怕是逸散出来的剑意都能够直接湮灭星空壁障！

    杀！

    然而剑音铿锵，没有给萧晨丝毫喘息的机会，再次划破了星空，一下子出现在了萧晨身前丈许之外，金色一点煌煌如大日炽盛！

    然而这一刻，萧晨的眼中却是有着一抹狠辣，已经解决了一人，让怒江王失去了战力，剩下的三人，自然足以解决，但是这一刻他突然改变了主意！

    嗡！

    刹那间，萧晨出手了，闪耀着诸天神光的大手，一把抓住了身前闪烁的剑光，狂暴的力量，直接一下冲击过来，他能够挡住金剑的锋芒，但是无法去阻挡浩瀚力量的反噬！

    轰隆隆！

    刹那间，星空雷音起，萧晨整个身子如受雷殛，金剑完全显化前胸，被两只大手死死地握住，而他的身子在力量的冲击之下，直接朝后方撞去！

    神光迸溅，剑鸣铮铮，有着紫电银龙荡漾，更是不断的撞破星辰，仅仅是刹那间，萧晨已经在星空划破了一道十万里的痕迹！

    然而，狂暴的力量依旧没有丝毫的停止，萧晨的身子不断地暴退，金剑之上的力量，直接刺穿了肌体，灌注到了体内！

    足足照破了百万里星空，萧晨撞入了一颗古星之中，剑鸣铿锵，爆发出嗡鸣，从他的两只大手之中崩飞而去！

    锵！

    金剑化为了流光，没入星空深处，等到再出现已回归到了西疆圣子的手中，不过依就是散发着嗡鸣。

    这一刻，火焰中祝融弓双眸化为两轮大日，直接朝着萧晨撞入了古星望去！

    而呼吸之间，星空中汪洋如潮，直接将古星给淹没，星空化为汪洋，天地的水之道，完全显化而出，也只有达到他们这样的程度，才会有着如此浩瀚的声威！

    “不必留手，杀！”

    剑音铿锵，带着杀伐，顿时让祝融弓和北海圣子一惊，顷刻间便反应过来，刹那间，星空中恐怖的气机再次暴起，朝着萧晨被击入的古星而去！

    这是要将古星彻底湮灭！

    三道绝世的攻击同一时间，都打入了古星之内，刹那间，星空之中竟然猛地一滞，仿佛时间就像是静止了一般！

    静止在了三道惊悚的攻击没入古星内部的刹那，不要说他们三位巅峰强者，哪怕是一些实力强劲的王者，都能够毁灭星辰，摇落星辰！

    轰！

    短暂的时空震荡，停滞，下一刻整颗古星轰然炸开，如同天穹之巅的大日炸开，狂暴力量直接化为一道道力量涟漪，席卷释放，所过之处星辰湮灭，虚空一片干净！

    轰隆隆！

    恐怖的力量不知道蔓延多少万里，接连有着大星在虚空深处爆开，熊熊烈焰照亮枯寂的星空，整个星空之中不断地回荡着爆炸的天音，火星迸溅，比大日还要耀眼，神光迸发，淹没了一座又一座星系！

    短短数个呼吸之间，原本璀璨的星空彻底寂灭下来，哪怕是出手的三位人族圣子，都不由得倒吸一口凉气，只见原本古星的位置，直接化为了一个黑漆漆的大洞，仿佛是陷入了永恒的死寂！

    “不对！”

    然而，刹那间西疆圣子傲剑，手中闪光闪烁，每一道都如同金色天柱，直接朝着面前横劈而下，没入黑暗之中！

    退！

    下一刻，根本没有丝毫的考虑的时间，三人猛地朝着三个方向暴退而去！

    因为在九道如同天柱一般的剑光尽头，一只无比伟岸的巨掌张开，每一根手指都如同远古的神岳一般高大，整个手掌直接盖过了一片星空，哪怕是那片黑暗之地，都被笼罩在下方！

    咔嚓！

    大手合拢，所有的金色剑光，全部被握在了手掌之中！

    “去！”

    紧随着一道伟岸的天音，直接贯穿了整座星空，巨大的手掌猛地张开，原本的剑光竟然折射回来，朝着三位圣子而去！

    锵！锵！锵！

    刹那间，剑光在星空划出一道道大裂缝，呼啸而去！

    咚咚咚！

    星空之中雷音如鼓，一道诸天神光所汇聚的神路，从黑洞一般的黑暗之地铺出，横贯了十万里星空，闪耀诸天！

    神道之上，一道身影浑身甲胄破碎，甚至有些地方破败不堪，粘连着血骨，然而身影却是带着一种无敌的风采！

    气势比之先前又暴涨了数倍不止，破败的神凰甲增添了一份暴虐！

    从黑暗之中踏出的萧晨，仿佛是一尊真正从远古时空踏出的神王，原本这一片星空之上，星辰早已经在连番的爆炸中消失一空！

    嗡！

    然而，黑暗中紫光重新充盈了这片星空，原本萧晨头顶的星辰不断升空，呼吸之间放大，等到数个呼吸之后，已然遍布了整个星空！

    九颗紫色大星，直接覆盖了星空，无尽的紫色笼罩了所有的地方，而三大圣子自然是被笼罩在紫气之中！

    “大家一起出手，他又突破了！”

    尽管心中有着不信，但是眼前的切，却是打破了三位人族圣子心中的幻想！

    不过事实正是如此，萧晨的境界，从伪皇二重天的世界蜕变，跨入了最终的神魂和世界的大融合！

    而这一切正是借助了属于西疆圣子的惊世皇道剑术，萧晨将这恐怖的剑意直接纳入了小世界之中，让剑意撕开了他的小世界！

    原本按部就班，想要让小世界蜕变完成，就必须一步步的去打破原本的世界壁障桎梏，所需的时间并不是短！

    但是富贵险中求，这一次直接借助外力撕碎了自己的小世界！

    而接下来，萧晨必须尽快将面前三人击溃，进而去稳固自己的世界，彻底化为一个整体！

    “小心，他的实力再涨，加上掌御神道，必然镇压一方，一起出手！”

    西疆圣子顿时大喝一声，手中的金剑爆闪出金光，有着一座伟岸的世界在剑身上流转，这正是他的小世界显化，这一击显然是将底蕴尽出！

    “万剑归一！”

    “火神咆哮！”

    “水漫世界！”

    刹那间，三位圣子全部催动了自己的底蕴，战力再次汇聚到巅峰，打出了至强一击！

    “结束了！”

    到了这一刻，萧晨也不再有丝毫的保留，全身笼罩诸天神光，诸天拳势遮天蔽日，一道道法则交织，封锁了整座星空！

    然而还不仅仅如此，早已经化为星空星辰的气运星辰，更是闪烁着嗡鸣，不断的有着浓郁的紫气洒落，化为一片紫气氤氲的汪洋！

    而处于这滔天的紫气之中的三位圣子，突兀的发觉竟然寸步难行！

    “不好，神道封禁，先前在其他古城，就是这种封禁之术，镇封了一些人族强者，传闻有着封天锁道的大伟力！”

    “该死，为何人族紫气会困住身体的行动！”

    “本座被紫气困住了，这不可能，人族紫气乃是人道意志的化身，岂会困住人族血脉，咱们身上可是背负着滔天气运的！”

    “传闻中气运神皇，等同于皇道之境，能够沾染了皇字，必然有着通天的造化！”

    刹那间，几位圣子色变，因为不单是他们受禁，更重要的是漫天神光之下，将他们攻击都给封禁了！

    “本座不信！”西疆圣子暴喝，一道剑鸣直接刺穿了星空，剑光纵横之间，破开了万里紫气，然而根本不待他反应过来！

    嗡！

    星空之巅，一枚紫色星辰如同流星一般坠落，直接撞破了紫气！

    杀!

    面对如此，西疆圣子顿时挥剑朝着坠落是紫色星辰劈下，然而伴随着滋滋声响，金剑一下子坠落！

    劈空了！

    不对！

    眼中有着惊骇，金剑劈下，紫色星辰并没有破碎，仅仅是荡漾起了道道波纹，反倒是虚空壁障给斩开一道巨大无比的大裂缝！

    “该死，不在同一个时空！”

    紫色大日竟然处于另外的时空，他所见到的不过是一个投影！

    然而下一刻，星辰直接没入了他的身体，整个身子如同压在了一座浩瀚的神岳之下，动弹艰难万分。

    然而刹那间，他已经没有再次出手的机会了，整座星空剧烈的颤动起来，似乎星辰都要被坠落，只见萧晨的位置爆发出了浩瀚的波动，夺目的神光仿佛是尘世永恒不灭的光明，如一道极光一般冲霄而起，直接打穿了星空之巅！

    神光中，有着的古老的山河大地，然而这一刻所显化的却是一座破败的世界，到处有着剑光纵横，山河破灭，虚空不断的湮灭重组，而且这座世界处于一种不断的扩张之中，每当有着破灭到达了这座世界极限，就会有着不知道哪里来的紫气弥漫，将破灭给修补！

    最为重要的是，一道虚幻的神光身影，虽然有些朦胧，但是所有人却是知道是萧晨无疑！

    这道身影竟然直接处于破灭世界的中心，不断有着神光流逝，融入破坏重组的小世界中！

    “这是他的世界！”

    “疯子，他先前竟然用我等攻击，来打破世界的桎梏，进行世界重组！”

    然而，下一刻倾天的光柱倾泻下来，直接覆盖在了他们的身上！