    “天京这个不需要太在意，缺陷明显，那个王重很花哨，可是翻不出天来，他们背后没有支持，走不远。”赵一龙说道，显然充满了鄙视，十大家族的排名也老了，像拜拉迪恩，早就不配当上五家了，有些排名是要改变改变了。

    “你们似乎太低估嘴强王者在普通人心中的影响力了。”弗拉基米尔淡淡的说道，“或许他一开始只是个小人物，但现在已经成为了一个现象。”

    众人看了看蒂薇兰和萝拉，她们两个都是和嘴强王者交过手的，更有话语权，萝拉其实不太愿意参加这种活动，可是身为波特家族的一员，她不能无视，当她看了那场惊才绝艳的恐怖战斗之后，萝拉已经确定王重就是嘴强王者。

    女孩子的直觉很管用，只是真正确认的时候还是非常震惊，王重竟然真的是嘴强王者。

    显然大家更在意蒂薇兰的说话，毕竟萝拉的实力跟在做的比起来还差了一线。

    蒂薇兰耸耸肩，“如果是以前，这人不是我的对手，但现在不好说，他的提升是明显的，不过并没有传言的那么夸张，很多东西我们都能做到，但家族的身份让这一切变得顺理成章，但出现在一个普通人身上就会显得格外神奇，我们不能小觑，却也没必要太过夸大，拜拉迪恩实力的衰落也是有目共睹。”

    众人点点头，大家有争论了一会儿，可是并不能达成统一，鬼浩的想法并没有得到认同，毕竟大赛才刚开始，后面什么个走向还不好说，没人愿意落下话柄。

    短会结束，墨问等人都先离开了，鬼浩和弗拉基米尔都跟卡洛琳聊了一会儿，非常的绅士，最后只剩下蒂薇兰。

    蒂薇兰打量着卡洛琳，“有的时候，我也挺佩服你的眼光的。”

    卡洛琳当然知道她说什么，其实她也没想到王重竟然会是嘴强王者，最关键的是，因缘际会，竟然还让她们不得不讨论这样一个人。

    可是op的那种程度和chF还是有本质的差别，看似风光无限，实际上是空中楼阁，只要一场失利，立刻就会被打回原形，爬的越高摔的越重。

    这样的人，卡洛琳见太多了，因为王重的坚持和拼搏，这些闪光点，对于豪门来说，更显得卑微，这是凤凰女和凤凰男的可怜之处。

    卡洛琳忽然觉得她的决定是正确的。

    第一天的火爆，让人们对于第二天的比赛更加充满了期待，面对两大草根战队的逆袭，以及一些级a战队的强势表现，传统豪门会有应对？

    答案是肯定的！

    武鬼神皇战队对战a级战队维尔兹战队，拉开了第二天大战的序幕，作为s级战队的第一梯队，也是风格比较张扬的鬼武神皇会有什么的反应？

    拜拉迪恩被淘汰出局，对其他s级战队或多或少都有影响，特别是天讯里面，传来不和谐的声音，很嘲讽：“什么s级？也不过如此，还是我大嘴王者牛逼，神挡杀神，s级算根毛线？一口气就吹飞！”

    也有理智派在分析，可是也不是很友好：“其实s级的强大勿庸置疑的，主要是嘴强王者太强大，完全无解的十字轮，王重一个人就能撑起一支s级队伍，何况还有格莱这个目前还看不出深浅的异数。”

    种种言论，显然刺激到了各大s级战队，很多人很兴奋，一大早就跑过来观战，等的就是这个！这时候就觉得没白来！看武鬼神皇战队的气势，肯定要搞大事，不过，大家也很好奇，一支s级战队，要怎么证明自己？

    另一边，才登场的维尔兹战队全员板着脸，很凝重，看到杀意满满的武鬼神皇战队，每个人的心里面都在骂娘，靠，凭什么啊，他们又不是嘴强王者，拿他们出气有意思吗？

    双方准备时间，就在这时，鬼浩忽然长身而起，飘然一跃就站在竞技场中，说不出的潇洒好看，顿时，场外一群小迷妹无法自抑的出了尖叫，鬼浩！鬼浩！鬼浩！

    天讯上，可能是嘴强王者的地盘，但现场毫无疑问是s级的天下，鬼浩的人气更是毋庸置疑。

    不过大家还是看得有些愣，还没有到登场时间，鬼浩这上得有点太急迫了吧？

    鬼浩微微一笑，目光扫过全场，一下子，所有声音都安静了下来，也都明白了，鬼浩有话要说。

    维尔兹战队上下全体紧盯着鬼浩，气氛紧张。

    就听到鬼浩潇洒一笑，“没有悬念的比赛太没有意思了，我给你们一个选择，你们可以一起上，对手是我们五人中的任何一个，只要你们赢了，那胜利就属于你们！”

    鬼浩的笑容中充满了挑衅，可是又像是魔鬼的诱惑，维尔兹战队很强，可是面对鬼武神皇又很绝望，这样的机会显然是点燃了他们的**！

    胜利的**！

    会上钩吗？

    嗡……

    全场声音一下爆炸，什么？直接团战，而且只上一个人？还让对方随便选人！

    队长克苏拜伦的脸一下涨成了猪肝色，浓烈的羞辱感涌了上来，战士的尊严让他想要开口拒绝这种明显“不公平”的团战方式。

    但是，他张了张嘴，就又停了下来……

    战队好不容易才走到了现在这一步，一路上，经历了那么多困难，队伍也在这过程中一点一点的融为一体，没有人想就这么回家，这才六十四强啊！

    想赢！

    要赢！！！

    而且，一旦赢了，他们将会得到荣耀，同时让狂妄的鬼浩付出代价！

    甚至，这种想法过一切！

    我们是a级强者，没人是菜鸟，五个打一个！

    一定能赢！克苏拜伦心脏都在咆哮。

    任何一个英魂学院的学生都知道，团队力量大于个人，同时，骄傲是失败的源头！

    维尔兹同意了鬼浩的提议，五名主力战士走上了竞技台，克苏拜伦最后选择了鬼浩做为他们的对手！

    他们想要赢，但也要点脸，既然是鬼浩提议的，那就拿鬼浩开刀！

    鬼浩再强，也只是铸魂期，既然他要打脸，想要拿他们树威，克苏拜伦也决定，要反转，在抽签结果出来之后，他们就已经设计了一套专门用来对付鬼浩，以多打少的杀阵，是想万一进入团战，干掉鬼浩也算争取点荣誉，没想到上帝真的给了他们机会！

    天讯直播的解说们也在嘶声裂肺的挑动气氛，他们也被鬼浩给镇住了，真的是很狂，很傲，完全没有把对手放在眼里。

    毫无疑问，这种霸气在天讯上非常吃的开，这种嚣张和自负也碾压了嘴强王者，因为嘴强王者显然没这么王霸。

    “维尔兹战队还是留了一点颜面，直接选择了鬼浩做为对手，不过，相信他们也是深思熟虑过的，并不是单纯的为了面子。”

    “是的，已经五打一了，没必要再顾忌面子，一定是早就有针对鬼浩的方略，这时候正好拿出来，想要反转鬼浩，反正我很替鬼浩担心，真要被维尔兹战队反转，我都不知道要怎么解说了。”

    “但是这样的比赛才有趣！好了，可以看到裁判已经进场，比赛马上就要开始。”

    裁判依然冷漠，在鬼浩提出提议的瞬间，他已经跟上层沟通过，得到的是肯定的答案，在不违背硬性规定的情况下，组委会欢迎迎难而上！

    cＨＦ是考验，也是一次全民娱乐，另外，如果有人要作死，组委会显然不会阻止。

    随着裁判一声令下，正赛开始！

    轰！

    维尔兹战队瞬间散开，各就各位，朝着鬼浩包围过去。

    鬼浩却并没有动，静伫场中，嘴角挂着一丝不羁的笑纹，仿佛是在嘲讽对手，又像是深藏着深邃的故事，场下的迷妹们再次出尖叫！

    “鬼浩鬼浩，无敌鬼浩！”

    鬼浩微微一偏头，那动作，如同王子，闪闪光，眼神朝着场外尖叫声最响的区域看去，然后他轻轻低头，向小迷妹们致谢！

    “哇啊啊啊啊啊！”

    现场被少女们的嗓音统制了。

    广大男性同胞，尤其是还单身的汉子，仿佛遭受到了一万子弹的蹂躏，又像是被一万头***从身上践踏而过。

    克苏拜伦死死的盯着鬼浩，这种时候，还有空和场外的妹子加油团互动？他步伐轻盈的拉开距离，手中的重狙闪过一道道符纹的光泽。

    另外四人，也都被鬼浩的动作激怒了，但是，越是这个时候，他们越是冷静，四个人，交替前进，他们要为队长的重狙制造机会！

    就是现在！

    四人冲到预定位置，一个合围，将鬼浩所有方向包住，四把长剑配合默契，分作上中下后四路刺向鬼浩！

    对付高手，剑阵无疑是非常好的选择，很多学员都研究过合击之术，当然原本的目标是强的变异兽或者维度生命。

    鬼浩的眼神，这时才从场外转回，淡淡一笑，“那么，演出开始了。”

    “我身如风，破浪而行。”

    一声轻吟，鬼浩身型如同梦幻一般，轻轻交错而过，四把封住所有退路的长剑，就像是陷入了海市蜃境，一下落到空处。

    “乘风望海，刀随影动。”

    不等反应，鬼浩忽然向前切入，一直按在刀鞘中的菱形直刃轻轻弹出。

    ——铮！

    理应该很轻微的拔刀声，却真真切切的灌入了每个人的心中，天地都像失了颜色，只有那长刃的雪亮。

    那刀，在鬼浩手中，如梦似幻，横在胸前，伴随着身形的切入，仿佛水滴在镜湖之上一样，轻轻磕撞在一名维尔兹战士的长剑之上，然而，那力量，却是海啸一样瞬间将他吞没，防御尽失，他睁大了眼睛，鬼浩就在他的身前，他只要向前递剑，就能捅进去，但是他的身体却已经失控，只能眼睁睁看着鬼浩在他身前如风一样轻旋转过，刀光在他胸前一斩而过！

    哇啊！场外尖叫，但是，很快反应过来，鬼浩用的是刀背，但就算是这样，中刀的战士也是瞬间胸骨碎裂，吐血倒地不起。

    “一而再。”

    幻蜃一样的步法，鬼浩切入另一名战士身前，刀光一横，滴水破石，轰开防御，反手旋刀斩胸！

    “再而三。”

    第三人就像被割的麦子一样倾刻倒下！

    只剩最后一名战士，脸色苍白，眼中是看不懂的惊愕与不信，嘴唇轻颤，“为什么！”

    他的剑，刚刚明明数次刺进了鬼浩的身体，队友创造的机会，他明明把握住了，但刺进的只是空气！刺空？绝不可能！他对自己的剑法有着信心，十岁开始练剑，至今正好十年，十年的剑法，哪怕是颗芝麻，他都能闭着眼睛一刺而中。

    “席卷！”

    鬼浩不答，只是微笑，脸上仍然是那丝不羁，似嘲又讽，斩胸三连击，手中的直刃长刀，已经达到饱和。

    对着不敢置信的战士，鬼浩长刀轻刺，不像杀招，更像是指点风云，谈笑千军万马。

    战士怒吼，疯狂反扑，但才踏出两步，一道无形的力量猛地轰在他的身上，风声呼啸中，他就像是中了炸弹一样，炸飞出了竞技场外。

    短短几次呼吸，四人尽没！场外，看得目瞪口呆，这是什么刀法？又是什么步法？

    但是，战斗还没有结束！

    “鬼浩！”

    最后一人，也是维尔兹的最大杀招，他们的队长，克苏拜伦！

    以远程的位置，身居队长之位，克苏拜伦的重狙在联邦年轻一辈中是能排上名次的，综合实力赶不上五大远程，但就重狙一项，他被认为是有排进前五的资格。

    “只要给我时间，我的重狙，无所不破，哪怕是神，我也杀给大家看，何况，鬼浩只是人，充其量，也不过是只鬼！”

    克苏拜伦嘴唇在颤抖，他眼睁睁的看着四名队友被鬼浩一一斩落倒地，但他始终没有开火，因为，他只有一枪的机会，时间过去，他的气机终于锁住了鬼浩！

    这一枪，是他最终极的一枪，借助重狙符纹，他全身的魂力都压缩进这一枪中。

    就是现在！克苏拜伦心想。

    轰！

    追踪之狙，这一枪，就算英魂期的强者，也要饮恨，而且，气机锁定，无论怎么躲闪，最后，这一枪都会……

    “风起萧墙，魂之绝望。”

    鬼浩手中长刀向上一记挥刀斩出。

    轰，一道道流苏般的风痕，如同一面风墙挡在了他的身前，风流涌动中，那丝气机，被彻底阻断。

    （微信公共号：ku1oujing1ingoo，欢迎伙伴们多多关注，最近每天更新^_^）