    周易仔细的观赏了一下石壁上记载的传奇故事。

    随后收回目光，朝着石室的中央走去。

    来到那石盒子前，随后周易伸出手打开，顿时露出了里面的东西。

    其中一样，不用多说，是王青的一个传承杀招，周易收敛了杀招之后，顿时就知道了这个杀招的作用。

    这个杀招，是用来寻觅东西的。

    只要有一丝一毫的相关之物，都可以顺踪寻源，当初王青找到那处可携带巫阵的传承地，就是依靠这个巫魂杀招完成的。

    这个巫魂杀招，也是王青创造的最后一个巫魂杀招。

    怪不得放在盗六的这个山洞内。

    周易略微收敛了一下心神，随后开始翻找起来巫魄。

    很快，他就发现，这里足足十三个低品巫魄，如果全部使用了，那么，他的巫纹，就能够增加到足足五千道！

    五千道，这恐怕是常人根本难以想象的。

    周易心情有些激动，随后将这些低品巫魄收拢出来，然后招出来周玉，随后让她开始给自己转化这些低品巫魄。

    数个时辰之后，周易体内的巫纹，已经足足拥有了五千道。

    这是一个极为恐怖的数量了，所带来的加成，也是非常恐怖的。

    周易握了握拳头，随后左右挥舞了一下，顿时传来一连串的音爆声。

    伴随着这股剧烈的音爆声，随后周易收起来拳头，非常满意的呼出了一口气。

    他对于现在的实力非常的满意，此行最大的收获，大概就是这些低品巫魄了。

    外物再好，终究也是比不过自身所拥有的力量的。

    所以，对于周易而言，不管多么珍贵的东西，都比不上巫魄。

    周易随后把石室在检查了一下，紧接着就直接朝着外面走去。

    此时他只是收拢了两个传承，可还有四个传承地点等着他去收纳呢。

    如此一来，不知道还能够收纳多少的低品巫魄呢，只是单纯的想一想，都让周易无比的激动。

    走出石洞之后，周易直接轻松的破开瀑布的水幕，然后跳进了深潭之中，随后在深潭之中游了一圈，紧接着才爬上岸边，随后使用刚刚得到的那道巫魂杀招。

    这一个寻觅的巫魂杀招，相当的不得了，使用完之后，很快，周易就感觉到，在岛屿的三个方向，隐隐有什么在和自己呼应。

    没错，左右分别有一处，前面则是两处。

    周易左右四顾了一下，随后朝着前方快步奔去。

    这种感觉，说明了一个问题，那就是，在前方，有足足两处传承地，所以，周易自然选择这种靠近的。

    先把这两个传承地点给收掉了，然后再去另外两处比较远的。

    说实话，还好他先找到这处盗六传承，不然，他估计真的要靠运气一点点的寻找了，那估计不知道找到什么猴年马月，这次出动，估计想找全是不可能的。

    不过，这次先找到盗六，获得了盗六的巫魂杀招传承，那么，他就可以轻松的找寻到其他的四个传承地点了。

    这简直爽的一匹。

    周易速度极快，现在他体内足足有五千道巫纹，经过加成，他现在的体质已经恐怖到了难以附加的地步。

    所以，以他现在的速度，按照他自己估计，只需要一个时辰左右，估计就能够跑到了。

    一路上，周易也懒得去看周围有没有什么珍稀的巫材了，反正传承地点才是最大的大头，那些巫材只是残渣，之后再来收拢就是了，。

    、一个多时辰之后，他很快就靠近了其中一处传承地点，这两处传承地点相隔的不算太远。

    把这个收拢之后，再去把不远处的那个也收拢掉，之后就可以再去把最后两处传承地点也收拢掉，就彻底大功告成了。

    不过，当周易来到这处传承地点之后，他的面色很快就难看了起来。

    因为有十多个人，此时刚好从那处传承山洞走出来，似乎是刚刚继承了那里的传承。

    周易深吸了一口气，随后屏息凝神。

    他本以为一切会很顺利，没想到中间竟然来了插手的家伙。

    这些家伙能够找寻到这处传承地点，周易虽然有些惊讶，但是，这并不算很惊奇，毕竟，那些超级势力，以及闻风赶过来的大势力，不知道往这里面派遣了多少的人。

    总是要有点回声的。

    这是很正常的情况，周易仔细观察了一下，很快心中就充斥了杀意。

    这些人都是天境的修为，境界和他没什么区别。

    所以，现在就是看真实实力的时候，至于真实实力，现在拥有五千道巫纹的周易，真是呵呵。

    周易不再迟疑，身子一动，直接从隐蔽处冲出，随后快速的朝着那群人冲杀了过去。

    周易的速度极快，简直拉出了一连串的幻影，等到这群人反应过来的时候，周易已经彻底靠近了他们。

    随后丝毫不带犹豫的，周易直接悍然出手，随后两拳分别砸在两个人的胸口。

    顿时这两个人浑身骨骼都被震碎，整个人直接倒飞出去，随后砸倒在地上，再也没有了声息。

    周易不禁微微摇了摇头，在他五千道巫纹的加成下，现在他的体质之强大，这些人甚至连丝毫抵抗的能力都没有。

    其他人，有一些反应快的，已经施展了防御杀招，但是，没有丝毫的卵用，周易直接轻松一拳打碎他们的防御，然后一拳灭掉他们。

    战斗仅仅持续了几个眨眼的功夫，现场只剩下了周易一个能够站着的人。

    看着地上这队已经没有了声息的人，随后周易靠近过去，运用自己阅览记忆的核心杀招，开始阅览起来其中一个人的记忆。

    他必须知道，这些人从那个山洞中到底得到了什么东西。

    周易轻轻闭上眼睛，不断地阅览着这个人的记忆。

    十多分钟之后，周易轻轻睁开眼睛，随后眉头紧皱。

    这些人，竟然是暗影阁的人。

    这倒是让周易有些预料不到，看样子，和这暗影阁，恩怨算是结的越来越深了。

    而这些人，从那个山洞中，获得了一些珍贵的巫材，以及王青的一道传承巫魂杀招，还有，就是十多个低品巫魄。

    让周易非常生气的是，这些魂淡，竟然私下商量好，把那些低品巫魄全部分赃了，一人一个给现场用了！

    周易觉得这些人真的是....

    气人。

    看着他们躺在地上的尸体，周易觉得一点都不冤。

    不过，还好，除了这个传承，还有足足三个传承地点等着他，不过，这处传承地点的事情，倒是给他提了个醒，让他明白，必须尽快去收纳下其他三处传承地点了，不然，万一徒增意外，又被其他人发现，给收了，那可真的是得不偿失了。

    周易很快就迈动脚步，从其中一个人身上搜出了自己所需的巫魂。

    这些巫魂，就是王青在这里留下的巫魂传承，这一记巫魂杀招，作用是攻击的，不过攻击方式很是诡异，那就是，可以同时创造出几道个一模一样的幻影，然后自己可以混在其中，去攻击敌人。

    说白了，这个巫魂杀招，就是一个迷惑性的攻击杀招。

    当然了，这只是用在攻击上，如果用在逃跑上，那就更好用了。

    所以，这个巫魂杀招，虽然在周易眼中，比不上之前那两道巫魂杀招的传承，但是，也算是很不错的巫魂杀招了。

    不得不说，这个王青真的是一个名副其实的天才，自己独创了六个核心杀招不说，每个核心杀招都是如此的诡异实用。

    而通过这些人的记忆，周易也算是知道了王青是个什么人。

    这个人，是当初十洲很多超级势力的噩梦，因为他总是喜欢偷盗超级势力视若珍宝的东西，偏偏偷走之后，就算是这些超级势力，也根本没有办法，完全奈何不得这个家伙。

    而且，这个王青性格古怪，行事作风冷亏狠厉，无牵无挂，想要去限制他，根本不可能。

    足足祸害了这些超级势力几十年，最后，这个王青才不知道跑去了哪里，从此再无声息，就像是人间蒸发了一般，这才让很多超级势力深深地松了一口气。

    周易不禁明悟，果然，得罪了那么多的超级势力，要是被这些超级势力记下来，留存于历史上，那才是怪事了。

    不过，从这些暗影阁之人的记忆中来看，事情实在是有些奇怪，因为王青就像是突然之间就消失了一般，根本没有丝毫的预兆和征兆，直到现在，很多超级势力仍然是迷惑不解，为什么一个如此的人物，就这么突然就没了。

    周易心中也是颇感兴趣，不过，只能看看接下来的传承之中，王青有没有说明，如果没有说明，这估计会成为永远的谜团了。

    周易深深吸了一口气，随后将这些人身上珍贵的东西收纳了一下，然后把他们的尸体处理好，随后直接朝着邻近的那一处传承地点快速的跑去。

    那处地点非常的临近，周易跑过去的时候，并没有花费太久的时间。

    深深吸了一口气，随后周易直接朝着这处传承山洞走去。

    这处传承山洞颇为隐蔽，看样子并没有人涉足，这让周易略微松了一口气。

    走进这处传承山洞的门口，周易略微看了一眼：“盗三”

    刚刚那群人给拿走传承的地方，是盗四。

    也就是说，剩下的最后两处，分别是盗二和盗五。

    周易迈动脚步，直接走进洞内，随后朝着里面快步走去。

    山洞的走道内黑漆漆的，并不像盗一和盗六一般，有什么珍稀的巫材照明。

    不过，刚刚那群人继承的盗四山洞，也是如此，走道一片漆黑，倒也正常。

    周易很快就顺利走进了石室之内，石室之内，四周的石壁上布满了雕刻，都是雕刻着王青的英勇事迹。

    周易只是略微看了几眼，随后就走到中心，开始收纳那些传承之物。

    很快，周易就拿到了这处传承地点的巫魂杀招传承，这是一个很古怪的巫魂杀招，作用是运用了之后，有一定几率可以在神不知鬼不觉的情况下，偷盗走他人身上的巫魂。

    周易微微摇了摇头，这个巫魂杀招对他而言，作用甚至比不上上一个。

    周易觉得，这个杀招的最大作用，估计就是削弱敌人，如果能够偷走敌人身上的核心巫魂，那么对方岂不是不可以使用巫魂杀招了？

    不过，这个只是概率，说到底还是靠脸，不太靠谱、

    周易随后又打开了其他的盒子，发现了10个低品巫魄。

    比想象中要少，不过，倒也差不多，只要使用了之后，周易的巫纹，就可以增加到了六千之多。

    这可是极为恐怖的，到时候周易的实力将再次提升一个台阶。

    还剩下最后一个石盒子，周易在略微犹豫了一下之后，随后打开，漏出了里面的东西。

    看到里面的东西之后，周易不禁微微一愣。

    这东西着实让他有些预想不到。

    暗影珠。

    竟然是暗影阁的至宝，暗影珠。

    从那些暗影阁的人记忆中可以看出来，王青曾经也祸害过暗影阁。

    暗影珠一直是暗影阁视为至宝的东西，它的作用很恐怖，那就是，可以营造出来一个结界，在结界内修行，境界提升速度，可以翻上两倍。

    暗影珠其实可以算是一种野生的珍贵巫材，只是后来被暗影阁发现，并且挖掘出来了它的作用，随后就作为至宝。

    而暗影珠，其实是双生的，也就是两个。

    两个暗影珠可以同时的催动，营造出来的结界，可以直接从两倍，翻到十倍。

    简而言之，就是双生暗影珠一同使用的效果，绝非一加一这么简单。

    而王青，偷走了一个。

    没错，现在暗影阁只剩下了一个暗影珠。

    那些暗影阁的人，在发现了王青的传承之后，就想找到自己暗影阁的另一颗暗影珠，然后立下大功，从此走上人生巅峰，担任阁内高层，迎娶阁主女儿....

    当然了，不管他们当时什么想法，现在他们肯定是没有这个机会了。

    周易看着手中的暗影珠，心中颇为激动。

    境界提升，越来越难，这个东西，的确是雪中送炭。