    第278章 叛变

    “开门！”

    他扯着喉咙大喊了一句。

    很快，便是只听见喉咙一声，大门徐徐打开，久违的光明顿时扑面而来，楚南星微眯着眼睛，很过了一会儿才适应这个光线。

    这时，小太监又出现在楚南星的视野里。

    他微微抬头，见着小太监满脸大汗，一幅着急的模样，他哪里还有不明白的。

    深深的吸了一口气，说道：“看来，昭家家主也去了，到齐了。”

    说话时，他的眸光闪烁，里面充满了对老太师的疑虑。

    赵老太师究竟是要干什么啊？难不成真的想谋反？

    曲景昭三家想做的事情，几乎就在明面上了，两者一联合，那么他将毫无胜算。

    想到这里，一颗火热沸腾的心也是开始逐渐冷却下来。

    但他还是抱着最后一丝希望。

    只要不是三家到齐，他内心里还是为赵老太师找理由开脱的。

    就在楚南星自我安慰的时候，小太监已经站在了离楚南星十步远的地方，在那台阶上，他笔直跪下，高声说道：“大王不好啊，昭家家主也进了太师府了，现在三家其聚，大王……”

    他的话还没有说完，楚南星便是大喝一声，旋即便是大声的说道：“寡人知道了，你退下吧。”

    小太监这才将还没有说完的话语硬生生吞进去了。

    小太监告退后，楚南星便缓缓走下台阶，走到一半的时候，他忽然眼前一黑，接着，浑身便是失去了知觉，直愣愣的倒了下去。

    昏睡前，楚南星隐隐听见周围侍卫慌成一团的嘈杂脚步声，然后就是一阵大呼小叫。

    他本想说些什么来稳定局面和人心，但随着身子彻底陷入黑暗之中，他浑身的意识都被剥夺了，想做什么，也是无能为力了。

    直到了次日晚上，楚南星才悠悠醒来。

    浑身没气力，只想躺在床上一动不动的什么也不做。

    艰难万分的抬起眼皮，入目是用金子装饰，巨大玉石雕刻的天花板。

    睁开眼睛之后，寂静的房间忽然响起一阵嘈杂声。

    楚南星皱着眉毛侧头一看，结果看见了他一个意想不到的人，赵老太师。

    他微微一愣。

    就在这时，赵老太师已经注意到病榻上的楚南星，老眼昏花的他勉强打起精神看过去。

    看得出来，老太师精神不佳，似乎是一天一夜都守在这里。

    面对赵老太师的关心，楚南星却是不冷不热的瞥了他一眼，这是以前对于最敬爱的老太师无法想象的。

    他冷哼一声，说道：“老太师，我需要一个解释。”

    这没头没尾的一句话，在屋内其他人都蒙了。

    不过老太师却是明白，他挥了挥手，闲杂人等皆是退下了，包括一直守候在一旁的内侍方山。

    “你想要什么解释？”老太师开口问道。

    “曲景昭三家家主为何去您那里？您究竟想做什么？”楚南星一口气说完后，大喘了几口粗气。

    刚刚苏醒的他，精神跟不上，说话时也是有些体力不支。

    这话说完之后，楚南星便是直勾勾盯着老太师，用一种近乎审视的眼神看着。

    很显然，他不希望这个时候从老太师口中听到假话。

    老太师微微一笑，如山壑一般的皱眉紧紧堆积着，历经沧桑的眼眸却是平静的如同一滩死水。

    直到楚南星等的快没有耐心的时候，他才开口说道：“你相信我嘛？”

    若是以往，楚南星一定会毫不犹豫的点头，但是现在的他却是迟疑的。

    “你就算不相信我，也要相信先王的眼光。”老太师说完这句话之后就起身离开了。

    拄着拐杖的身影，有点英雄迟暮的味道。

    楚南星伏着身子，勉强将半边身子给撑了起来，他抬着目光，望着那个身影，眼眸中流光闪过，脑海内却是开始回忆着刚才那番话语。

    “即便是不相信他，也要相信先王的眼光，赵老太师，您真的是那样的人嘛？”他呢喃自语，眼眸失神。

    此时的他心里充满了纠结。

    该相信嘛？

    还是不该相信？

    他似乎已经没有选择了，不相信或者说相信，那有如何，现在的他登基时间不长，只几个月，还没有培养出自己的人来，朝堂的话语权都把握在曲景昭三家手中。

    也唯有依靠赵老太师，楚南星才初步掌握了朝堂，掌握了楚国，若是赵老太师改换门庭，那么对于他来说，打击是致命的，他将完全失去对楚国朝堂的控制，更有甚者，这个王权被颠覆也不是没有可能。

    想到这里，他的心便是缓缓沉了下来。

    赵老太师出去没多久，方山就悄咪咪的走了进来。

    “大王。”方山唤了一声，随后就跑了过去，接着跪坐在病榻旁，满脸兴奋的说道：“大王，刚刚我姐姐传来消息，说是知道他们谈论了什么。”

    “大王要做好思想准备。”

    他顿了顿，望着楚南星的眼睛，缓缓吐出两个字，“谋反。”

    楚南星顿时觉得浑身血液在倒灌，他蹭的一下跳起来了，整张脸都是红着，他怒气冲冲的说道：“你竟然真的敢谋反……”

    “你竟敢……”

    气急攻心的他顿时觉得浑身的气力被抽去，接着眼前一黑，再次如之前那般昏倒了。

    好在这时方山早就有准备，连忙唤来太医。

    太医经过一番诊断后，得出结论，只是气急攻心，修养几日便好，只是情绪不易起伏过大。

    楚南星再次醒来的时候已经是一天之后的事情了，想比于之前来说，他现在觉得浑身乏力，就连眼皮都是耸搭着，无精打采，面色也是苍白许多。

    赵老太师果然真的叛变了。

    这让本就波谲云诡的局势更加变幻莫测了，这楚国天下，正当还会在他手中了，这一切都是未知数。

    第一次，楚南星不知道自己要做什么了。

    唤来方山，简单的了解一下外面的情况后，便是让其召集了几个心腹。

    这几个心腹都是之前他当太子时候的老人，一直还没有来得及启用，现在随着赵老太师的反叛，他在朝中已无重量级人物，话语权逐渐丧失，他绝对不能允许这个情况发生。

    为今之计，便是在几个关键位置用上自己的人，希望这样可以起到扭转局势的作用。

    (本章完)

