    威廉几人正要离开，某个很不受欢迎的人就露面了：马尔福。

    马尔福也看见了威廉，有些畏惧，又大胆道：“史塔克，我是来买东西的。”

    “哦，买什么？”威廉魔杖挥动，厚厚的羊皮纸在半空中翻页，很快到了马尔福的那一页。

    在标明德科拉·马尔福的那一页上，密密麻麻标记了很多字，这全是他最近的订单。

    马尔福一定是个购物狂魔，毫无节制的那种。

    “有隆巴顿那种可以存放很多东西的袋子吗？”马尔福问道。

    马尔福就是在飞行课上捡到了纳威的袋子，最后才和哈利发生冲突。

    那个袋子是威廉送的，马尔福只看袋子上阿卡丽的神秘商店几个字就知道。

    威廉点点头：“那种袋子，当然有，定价三十加隆。”

    威廉的价格并不算贵，无痕伸展咒是个极其高深的魔法，绝大部分巫师都不会。

    一个无痕伸展咒的帐篷最便宜的都好几百加隆，成千上万加隆更是比比皆是。

    即便是威廉要施展这个魔法不断拓宽空间，也要耗费很长时间，但因为是练手之作，比市面上便宜不少。

    “还按照以前的要求吗？”威廉“好心”提议道：“或者，我可以做成戒指、手链，或者挂坠的模样。”

    威廉从口袋里掏出一个戒指，丢给了马尔福。

    那是个很普通的戒指，但在里面钻了一个小孔，用无痕伸展咒扩展了空间，又用悬置咒防止物品掉落。

    这个灵感还是来自于邓布利多，他在卓耿的爪子上，就放置了一个这样的戒指，这样往来给安妮送信安全不少。

    戒指无疑要比袋子和包裹外形高端太多。

    技术上比袋子难一点，也不是太多，但就因为造型好看的缘故，价格就要翻几番。

    换个名称价格翻倍，这是业内常见糊弄外行的手段。

    所以说，有能力的巫师在魔法界想要赚钱，真的不要太轻松。

    “这种戒指多少钱？”马尔福立马问道。

    “如果还要加马尔福的族徽、斯莱特林的标记……你提供戒指的话，我只收两百加隆。”威廉笑道。

    “可以！”马尔福一口答应。

    两百金加隆对普通人来说是一笔巨款，但对于马尔福这种土豪来说，价格低了，他觉得你是在侮辱他。

    买了东西，马尔福的胆子无疑大了许多，起码知道威廉不会对他怎么样。

    他得意瞅着哈利，问道：“在吃最后的一顿饭吗，波特？你什么时候乘火车返回麻瓜那里？”

    “现在你回到地面上了，又有你的小不点儿朋友陪伴左右。你的胆子就大多了。”哈利终于能说出话来了。

    “你管我……不知道你啥时候收拾行李？”

    罗恩按耐不住，炫耀道：“哈利才不会回去。

    他将成为格兰芬多的找球手，也是一个世纪以来最年轻的球员。感谢你今天课上找麻烦，不然哈利还不会被麦格教授看中。”

    马尔福的脸好像被重重打了一拳，变得极其难看。

    哈利看到马尔福脸上的表情，他拼命克制着不笑出来。“没错，我能成为找球手，还多亏了你呢。”

    马尔福攥紧拳头，看着哈利的笑脸，有些晕眩。

    他第一次发现，原来伟大的霍格沃茨也不是那么美好，有些人犯了错，居然可以不受惩罚，甚至得到奖励。

    原来真的存在特权。

    最可怕的是，他没有！

    马尔福喘了几口气，总算站稳身体，勉强接受这件事了。

    他准备离开，眼睛转了转，又走了回来。

    “波特，愿不愿意单独与我较量，如果你没意见，就在今晚。

    巫师之间的决斗，只用魔杖——不许接触。

    怎么啦？我猜，你还没听说过巫师决斗吧？”

    哈利一脸懵逼，罗恩却突然道：“他当然听说过，我是他的助手，你的助手是谁？”

    马尔福瞥了一眼罗恩，露出不屑的眼神，又回头看了一眼跟在身后的克拉布和高尔，把他俩挨个儿掂量一番。

    “克拉布。”他说道，“就在午夜，怎么样？我们在奖品陈列室和你们见面，那里从来不锁门。”

    罗恩答应之后，马尔福匆匆离开，弗雷德吹了个口哨，笑道：“午夜决斗，哈利，好样的！

    你如果想要问我几个有用的小魔法，我会教你的，包教包会，完全免费。”

    哈利有些心动，正想答应，罗恩却生气吼道：“你们怎么回事？！”

    ?乔治吃惊地看着他：“罗恩，你怎么啦？”

    “他是马尔福！”罗恩厉声地说，“他是卢修斯·马尔福的儿子，是爸爸的死对头！你们……”

    罗恩显然在搜肠刮肚，寻找足以形容双胞胎的滔天大罪的有力字眼。

    “你们居然卖给他东西，这就是你们天天干的好事！”

    弗雷德吃惊地张大嘴巴，?“别说傻话了，戒指只有威廉会制作，那是他卖的！”

    “是啊。”威廉耸耸肩，“我和马尔福无冤无仇，他花钱找我订购东西，我为什么不卖？”

    罗恩脸色阴晴不定，他对着双胞胎酸溜溜道：“那地图呢？这是不是你们商店的产品？

    我看见好多斯莱特林的学生都在用，你们也卖给他们吧？怪不得能买起光轮2000……”

    “没错，韦斯莱。”秋站在双胞胎旁边，严肃道：“斯莱特林的订单大部分都是我和塞德里克联系的。

    我不明白，我们和斯莱特林的学生无冤无仇，为什么不能卖给他们？

    怎么，难道他们都不是我们的同学？”

    听到秋如此说话，罗恩立刻以光的速度改变战术，他看向乔治和弗雷德，尖酸道：“那么，即便不是你们卖的，难道这些钱你们不用？

    你敢说刚刚卖出的戒指的两百加隆，你们都不用？”?

    弗雷德气坏了，似乎想给罗恩一个恶咒，但被乔治拦住了。

    乔治脸色平静的可怕，他认真道：?“罗恩，告诉你一件事吧，本来不想说的。

    从五月份开始，我和弗雷德每个月都往家里寄钱……九月份更是寄了一百加隆。

    没错，就是上周末寄的！不然，你以为你的零花钱，为什么会突然增加这么多？”

    乔治一字一句道：

    “你现在花的是我们赚的钱！”

    ……

    ……

    （日常求推荐票各位大佬。）

    