
　　“是啊，”江希影不用抬头也知道是谁，“也就她会这样了，人家教练监督队员训练恨不得不眨眼，她却没心没肺的睡了。”

　　君顾走到两人凳子中间。

　　身子挺拔修长。

　　听到江希影的话，君顾低头垂眸，视线里少年呼吸轻浅。

　　一张脸精致如玉，肤色极白。

　　正看着。

　　那人浓密的睫毛颤了颤，视线在那双眼睁开前移开：“这不是没心没肺。”

　　而是这种小事，不值得她多费心力。

　　后半句话淹没在他的喉间。

　　江希影啧了一声，只感觉自己头顶轰的一下，炸了和个闷雷：“从小到大，也没见你夸过我半句。”

　　他身边这位是君顾吧？

　　没被掉包吧？

　　竟然为别人解释？

　　这没认识多久就替人家说话了？

　　“心寒。”

　　说罢，江希影还装模作样的捂了捂胸口。

　　如墨的眸从他身上移开，君顾没想搭理这家伙。

　　梦里，一片混沌。

　　掺杂着凄厉的声音，渐渐染上层层绯色。

　　殷郁的红。

　　迷迷糊糊中，宫九喑察觉到一道视线。

　　耳边的声音由远及近。

　　是江希影在说话。

　　缓缓睁开眼眸，绽放的风华夹杂着凉薄晕染开。

　　视线里，那人侧着如玉的脸。

　　端着一身金贵隽冷。

　　“心寒？”

　　支起脑袋，揉了揉有些酸痛的侧颈，宫九喑悠悠开口。

　　眼底似有若无的殷红蔓延。

　　江希影看过来的时候吓了一跳：“卧槽，九喑你这眼睛怎么比之前还红？”

　　红里除了一如既往的野性，还盛着浓郁的戾。

　　让他生生打了个激灵。

　　这是梦见什么了？

　　起来眼神这么可怕？还红彤彤的。

　　像着了魔一样。

　　君顾斜斜望过来，恰巧看见她抬眼。

　　那双染着野性的眸映入眼帘。

　　里面的猩红让他悄然蹙了蹙眉。

　　“一个……不太好的梦。”

　　垂眸，捏着鼻梁，宫九喑浅淡的答。

　　随后从兜里又掏了块糖。

　　慵懒的眼落在少年剥开的糖块上，微顿。

　　“啧，什么梦把你气成这样。”

　　江希影咂了咂嘴。

　　没继续这个话题。

　　嚼着东西，宫九喑放下手，仰头看着场面。

　　她这是睡了多久，人都换了。

　　“左边的，出腿要快，再狠点。”

　　神色淡然，宫九喑出口提了一句。

　　君顾扫过场上。

　　这群人身手利落不少。

　　**

　　度过监管训练的时间，让他们停下休息后，宫九喑回到房间。

　　在带来的背包里拿出笔记本电脑。

　　打开。

　　如玉的指快速在上面滑动。

　　屏幕上起伏的图配着文字显示出来。

　　缓缓往下滑。

　　突的停顿下来。

　　啧，蠢蠢欲动。

　　淡漠的眉眼低敛，从一旁拿起手机，拨了个电话。

　　另一边迅速接通。

　　靠着桌沿，撑了撑头，眉宇染着清冷：“M国的东西，清理掉。”

　　胆子还真是越来越大。

　　开始明目张胆的觊觎她的东西。

　　“少爷，您看到了？”

　　看着电脑屏幕，宫九喑面色淡淡：“上面的别惊动，留着等我来。”

　　“是，少爷。”

　　“嗯。”

　　滑至底端，关掉电脑，宫九喑把东西放进包里。

　　那边的人没敢先挂电话。

　　放好背包，宫九喑起身来到窗前：“他怎么样了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第92章 一个不太好的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 