    这一刻，吴行知从未如此清晰的感觉到，曾经的世界，对于自己这种霉逼有多大的恶意。

    想想自己在肖申克寻找安迪时的满头雾水，再想想自己在上一个世界为了基础任务绞尽脑汁。

    啧，再看看现在？

    这属于是什么？任务目标送上门来了！

    好运之人，行！

    见对方还在纠结着到底应该给自己分多少报酬，吴行知从口袋中掏出钱包，递了过去，语气比之前稍微好了一些：“别纠结了，我这个人最看不得别人优柔寡断。”

    少女伸出小手，两根手指小心翼翼地捏住钱包的一角接过来。

    “太好了，你放心，答应的五百円，我一定会分给你的！”

    她原本耷拉着的眉头微微平复了一下，眼神中重新带上了生动色彩，甚至有些兴奋的原地蹦了一下，但是马上意识到吴行知站在身前，这种行为实在太冒失了，顿时雪白的耳垂出现一丝红晕。

    “我这就把报酬给你——”她晃动了一下钱包，动作突然停滞了。

    又晃动了一下，原本雪白的脸变得更加苍白。

    “没......没了？”

    她连忙打开钱包，里面空空如也。

    “一......一周的报酬，全没了......”

    她吸了吸鼻子，抬头望着吴行知，吴行知注意到她双眼中泪珠滚动，一副惹人心软的模样。

    “别误会，什么五百円一千円的，我其实不太在意。”吴行知笑道：“我这个人向来——全都要！”

    看着吴行知凶恶的脸，浅见灵腿一软，跌跌撞撞后退了两步。

    果然，学校的传言是真的，这位吴先生，绝对是因为杀人如麻才逃到东京来的！

    眼神太可怕了！再多说下去，一定会被杀死的吧？

    自己还年轻，甚至还没有读完高中，真的不想死啊！

    浅见灵只想拔腿就跑，可是，感受着手中空空如也的钱包，却怎么也迈不开步伐。

    “也......也行，吴先生如果缺钱的话，就......就当是我借你的......”浅见灵努力让嗓音不那么颤抖，继续说道：

    “一共是一万四千三百円，别忘记还给我啊——”

    终于说完了！

    她松了一口气，急忙转身就跑。

    还好，这里是商业区，自己家离这里也不远，对方应该不会追过来吧？

    浅见灵一口气跑到岔路口，拐了弯之后，才终于停下脚步，只觉得肺里面火辣辣的，每一次呼吸都像是重新活过来了一样。

    “果然，身体太差了。”她喘了良久：“还是需要多补充点营养才行，不然可活不到八十岁哦。”

    “超市的肉太贵了，下一个打工地点，努力找料理店之类的吧！也许能打包些客人剩下的餐点。”

    她给自己鼓了鼓气，终于站起身来。

    天已经全黑了，但是对于大都市来说，夜晚与白天没有太多区别，城市的霓虹永远闪耀，灯火通明。

    但是，一道身影挡住了灯火。

    浅见灵猛地抬起头，望见那张凶恶的脸近在眼前。

    她抑制不住地要发出一声尖叫，却被一只粗糙的大手直接捂住了嘴。

    完了，这次真的，死定了。

    肯定会被残忍杀害的吧？分尸然后抛到东京湾去。

    不对，自己这样的女子高中生，也许对方会做更过分的事情也说不定。

    不想死——

    浅见灵双眼急切的扫视着两边。

    这种商业区，街上一般都有巡逻才对，只要自己能够闹出一些动静来，肯定可以得救的吧！

    找到了！

    浅见灵眼睛一亮，只见街角有一个警察，而且已经注意到了这边，正要走过来。

    她连忙挥舞手臂准备求救，突然眼前出现了福泽谕吉熟悉的脸庞。

    每个霓虹人都对这张脸又爱又恨，毕竟这张脸一般都印在一万円的钞票之上！

    “......”

    浅见灵不自觉停住了动作。

    福泽谕吉的脸晃了晃，似乎会分身术一般，另外四张一模一样的脸出现在眼前。

    五万円！

    捂住自己嘴的手松开了，耳边传来恶魔一般的声音：“想要吗？你想要，我就给你。”

    “想要......啊不，我不想死！即使......即使是五万円......”少女这么说着，眼睛还直勾勾望着吴行知手中的钞票。

    “放心，我对你的性命不感兴趣。”吴行知循循诱导：“你要知道，我可是很珍惜在学校的工作的，可不会对学校的学生下手。”

    “只不过，我需要一个地方住，我觉得，你家便不错，这五万円，便算是给你的房租如何？”

    “不行！”少女迷离的眼神清醒过来。

    原来是这样，看到美好的女高中生，终于按捺不住自己的兽欲了吗？

    浅见灵斥道：“变态！果然，像你这种人，怎么可能只为了住所......”

    她猛地捂住嘴，意识到自己还没有逃离魔爪，小心翼翼地望了吴行知一眼，见对方没什么反应，这才改口道：“我的意思是，吴先生是成年人了，有五万円的话，完全没必要找我，我知道一个地方，我有听说一些女高中生在那里兼职——”

    吴行知皱了皱眉头。

    要不，还是直接使用武力算了吧？

    反正，只需要在其身旁生存七天，控制住对方不乱跑，七天应该很快就过去了。

    但是，这样的话，进阶任务一怕是没办法完成了，毕竟是现代社会，这么堂而皇之的话，会引起多方注意的。

    麻烦死了！

    吴行知语气冷了下来：“我对你没有这种欲望，而且，若是想害你的话，我有无数的办法，完全不需要在这种地方。”

    他瞥了瞥走过来的警察：“别忘了，我还是大林学园高等学校的保安。”

    浅见灵顿时一颤。

    这就是赤裸裸的威胁了，警察已经走近，站在十步之外，只要自己表现出一丝的求救，对方肯定就能把自己救下吧？

    可是，眼前这个人还没有做什么过分的事情，即便警察干涉，顶多算是骚扰，虽然最近对于这种行为惩罚力度严厉了些，但是最多不过拘留一段时间加罚款罢了，等对方出来若是想报复自己——

    脑海中无数关于这类犯罪的画面闪过。

    不想死！

    “只需要七天，五万円，我说的是每天的价钱。”

    耳旁传来对方的声音，心中最后一根稻草终于被压垮。

    “成交！”

