    

    张天海睡觉的地方是一处断壁墙根，他用一块砖头垫起了后脑勺，用军帽盖住了刺眼的阳光，所以当拿开军帽的那一瞬间难免会被阳光晃了眼睛。

    “你是谁？”

    当张天海朦朦胧胧间问出了这个问题的时候，迎来的却是一声嗤笑。

    “噗嗤~~哈哈哈~~”

    那笑声，似银铃般动听，那婀娜的身影花枝乱颤，像是听到了什么特别好笑的笑话一般。

    迎面刺来的刺眼阳光终于使张天海清醒过来了，他并没有在睡梦之中。

    瞳孔微缩，张天海终于看清面前这人是谁了，不是郑曼那妖精还有谁？

    没错，就是妖精，很好看的女妖精。不知为何，张天海每次见到她的时候，总感觉郑曼是那西游记里边无法无天的女妖精，而他则是那身骑白马的英俊小白脸和尚——唐长老。

    那是一种无法自控的危险感，深怕自己被红粉骷髅所攻陷的那种危险感。

    不可否认，郑曼的那双大眼睛确实是好看，而且那是一种水汪汪般的灵动，像是能将人深陷进去无法自拔一般。

    “郑曼，你怎么会在这儿啊？”看见是郑曼后，张天海也不紧张，只是不急不缓地伸了一个懒腰。

    “哎，我说，张玉麟张大营长，这一转眼功夫，你可就不认识我啦？”郑曼的脸上依旧挂着那丝好看的笑容，只是让人不易察觉的是，她的眼角已然湿润了，那是欣慰的泪、也是开心的泪。

    “没有没有，只是刚睡醒，睡懵了。”张天海连忙解释道，脸上的疲倦却是遮掩不住了。

    天空依旧湛蓝，只是在张天海这些不知道哪天就会英勇牺牲的人看来，却是满是残酷。

    去年今日此门中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    大概说得便是张天海如此心境了，物是人非。

    看着张天海脸上不经意间展现出来的疲倦，郑曼忽然间有些心疼，她难得地柔声问了一句：“这阵子，你过得还好吗？”

    问到这个，张天海顿时便是满脸苦涩了，他站了起来，故作轻松地轻轻笑着说道：“像我们这些整天奋战在沙场的人，身边天天都在死人，指不定哪天牺牲的就是自己了。大概是轻松的吧。”

    虽然张天海脸上带着一丝故作轻松地笑意，但是这一切都没瞒过郑曼的眼睛，她心疼这个男人，只是不知从什么时候开始，这个男人便住在了她的心里，不经意地打开她的心扉了。

    张天海没有等到郑曼的回复，忽然间便是香玉满怀，一个身影扑进了他的怀里，略带哽咽地说道：“张玉麟，你能不能答应我，别牺牲……”

    说实话，以张天海为数不多的恋爱经验来看，遇到这种情况还是头一回，毕竟在那个时候能主动投入他怀中的，肯定是他已经确认关系的女朋友了，而郑曼呢？二人之间恐怕只能是用普通朋友这个词来形容了。

    不可否认，张天海对郑曼是有好感的——人长得美，年纪轻轻的又是中央社记者了，而且处事落落大方，绝对是名门闺秀出身的女孩，无论从那个方面看，她的条件几乎都是将近完美的。当然了，除了她身上那股令张天海望而生畏的妖精气质之外。

    这时候选择推开郑曼，然后说一句，“对不起，我们男女授受不亲”，这样没品的事情，张天海做不出来，尤其这还是一个十分关心自己的女孩子。

    “嗯，我尽量。但是战场上炮弹无眼，若是失信了，可就要辜负你的这一番好意了。”张天海用只有他们两个才能听到的声音轻声呢喃道。

    “嗯，你一定要活着回来。委员长说了，等九国公约会议开始了，这场战争就会结束了。”郑曼缓缓松开了张天海，那双会说话般的温柔眼睛在盯着他看，似乎想把他的模样深深地雕刻进脑海中，然后永远铭记。

    这是个战乱的时代，多少黄埔系学生在这片淞沪战场上抛头颅洒热血，前赴后继地抵抗着日军的进攻，可是能活着回来的人能有几个？须知，在这片战场，国军和日军之间的较量，那可是整连整营般牺牲，又或是整团！

    张天海所做的保证，仅仅只是他个人的承诺罢了，但是谁又能保证老天能让他活到那个时候呢？所以郑曼舍不得。

    对于郑曼不经意间从眸子流露出的深情，张天海自然看得懂，只是他不敢去解读，于是把头偏向了旁边，然后说道：“行啦。郑曼，等你哪天有空了，我们再聊吧。这里人太多了，不好说话。”

    “那现在，可以麻烦你带我去找一下你们团长好吗？”郑曼眼中带了一点希冀。

    被万溪泽派下任务的小兵虽然不明白是什么情况，但是他觉得这郑记者和张长官之间肯定有故事，所以没去打扰。

    相比于无动于衷的小兵，郑曼的助理却是满脸惊讶，他是知道郑曼的为人，郑曼看起来像是一朵美丽的郁金香，但也绝不是那种妖娆之人，充其量只能用风情万种来形容。虽风情万种，但绝不会作出投怀送抱之举，甚至平时可以说是隐隐中有些拒人于千里之外的感觉。

    这就是让助理有些倍感世界观崩塌的原因了，毕竟他被分配到郑曼身边工作已经将近一个月的时间了，无论是面对高官子弟，还是同僚中的追求者，郑记者从来都是不辞加色地严词拒绝了。

    而今天发生的这一幕让助理有些明白了，搞了半天，原来是人家是心里有人了，还是根正苗红的黄埔出身，又高大英俊，这样的对手如何能战胜？

    纵虽你身边千万人，不及她心中只你一人。

    张天海看了看身边还没有受伤的刘侯铭、营部参谋何其光二人，咬了咬牙，说道：“你们俩就在这儿休息一下先吧，一会儿还有很多事要你们做。”

    “是，营长。”何其光刘侯铭应声道，他们也知道营长这人从来都不会骗他们的，他一会儿说有很多事要做，那就肯定是有很多事要他们做的，所以也没客气。

    ……

    PS：下午去检查身体，晚上去喝喜酒，还有一更更新会迟点。        

