    看着两人的变化，小野寺洋子本想直接离去，但制造血裔的方法她还没有讲解，只能忍着疲惫感等待着两人变化完成，

    没过多久，阶位提高的两人一同醒来，眼中都是挥之不去的兴奋之色，克拉斯眼中的神色更加兴奋，仿佛现在就想试试自己新得到的能力。

    “血裔的制造就是把拥有自己力量的鲜血注入到普通人的身体里面，让其与人血相融，再流通全身来改造身体。”

    “鲜血注入的多寡就可以决定新生血族的实力与阶位，实力可以通过吸收普通的鲜血提升，但阶位不行，阶位只能由上级血族来赐予。”

    “就像你们现在的阶位是侯爵，你们能制造的最大阶位的血裔只能是伯爵，而且制造伯爵的代价就是你们元气大伤，实力跌落。”

    “但跌落的实力可由吸收普通的鲜血恢复，或者静心修养也可以恢复，这都可以看你们的选择。”

    “如今你们的阶位已经足以让你们无视阳光的伤害了，或许其他针对血族弱点的物品现在对你们的伤害也会减少，你们自己慢慢试吧。”

    “好了，我累了，以后势力的扩张就不用向我报告了，如果不是什么重要的事情，就不要来打扰我。”

    说完，小野寺洋子疲惫的摆了摆手，向着自己房间走去。

    “明白。”

    本亚明和克拉斯向着小野寺洋子鞠了个躬，表示自己的感谢。

    “这下，我们扩张势力的脚步又能前进了，这次是什么？明面上的势力吗？”

    克拉斯兴奋的感受了一下自身与之前的感觉，阶位的提升，确实带来了不一样的感受，这也让他对接下来的行动更加来的急切。

    “当然，那些政府迟早会找上我们的，而我们拥有了制造血裔的能力，完全可以把他们转化为吸血鬼，然后再加以控制。”

    “就等他们找上门了。”

    “如果他们不来找我们，呵呵，我们也可以反过来去找他们。”

    本亚明眼中的红芒一闪而逝，同样有些兴奋的说道。

    ………………

    “那些地下势力居然统一了？你没有弄错吧，明明之前一直把握着平衡的。”

    “是的，经过我们的调查，其中一方势力在极短的时间内实行了斩首战术，直接捣毁了另一股势力的核心。”

    “然后他们在短短的时间内，接替了失败势力的大部分灰色生意，在我们还没有反应过来的时候，他们已经整合了大部分的人员，恐怕剩下那些还在反抗的人员也坚持不了多久了。”

    听着对面警察局长对那些地下势力的分析，康斯坦察的镇长盖迪纳有些头疼的放下了手中的报告：“啧，这下可麻烦了。”

    顺着落地窗向外看去，入眼的是繁华的城镇，但往往这些繁华的表面下最容易滋生污秽。

    身为罗马尼亚经济最发达的地区之一，康斯坦察的经济发展非常多元化，除了明面上能说出来的，暗地里不能说出来的也有不少。

    之前的两股地下势力互相制约，也是他们这些政府人员一手造成的。

    毕竟堵不如疏，与其用武力彻底根绝这些地下势力，还不如让他们相互制衡，而政府则能坐山观虎斗。

    绝对的根绝是不存在的，这些地下势力就如同蟑螂老鼠一样，永远不知道他们藏在哪里，灭掉一茬又会不知道从哪里再冒出一茬来。

    维持两股势力的平衡，这样也能在混乱之中维持混乱的秩序，也可以防止一家独大。

    但如今随着两股势力的合并，地下势力即将统一，反而对政府最为不利。

    “唉，你去和那个组织的老大谈一谈吧，让他最好不要逾越了规矩，如果在规矩内行事，也不是不可以让他统一管理地下势力。”

    “如果他有着破坏规矩的想法，那就算拼着元气大伤，我们也会让他那个组织消失在世界上。”

    “就麻烦你了，加尔杰。”

    “呵呵，你我之间这么客气干什么。”身为警察局长的加尔杰笑着摇了摇头，看向了窗户外面：“就算你不麻烦我，我也会去的。”

    “毕竟……这也是我生活的城市啊，为了这所城市，我拼上性命也在所不辞。”

    “不用这么严肃。”盖迪纳有些好笑道：“这是现代社会，不是中世纪，这座繁荣的城市不需要你拼上性命。”

    “谁知道了……”

    ………………

    英克拉酒吧。

    只是短短的几天而已，这家酒吧就发生了翻天覆地的变化。

    变得……更热闹了。

    在克拉斯蚕食了另一股势力后，他的核心据点自然要翻新扩大，甚至是扩建。

    只要有钱，这些都不是问题，原本就已经算是配置不低的英克拉酒吧，在这次翻新扩建后，更是一跃成为康斯坦察最大最奢华的第一酒吧。

    而成为第一酒吧的变化则是，更多人的光顾，更热闹的人群，虽然现在还是白天，但酒吧里的人流依然不低，甚至可以称得上是一句摩肩擦踵。

    但与外围的热闹不同的是，内部却显得很是安静。

    因为隔音设施做的很优秀，所以外围的狂欢音乐声一点都没有传进来。

    “老板，警局局长希望您今天晚上能与他共进晚餐。”

    “哦？”

    听到这话，本来正在整理着接下来行动的克拉斯手中一顿。

    在他曾经刚成为这个组织老大的时候，他也被邀请过共进晚餐，只是那次晚餐并不好吃，甚至是很难吃，难吃到他现在都忘不了。

    那次晚餐上，他被警告了一番，威逼也好，利诱也好，反正话里行间都在透露着一句话，别打破规矩。

    如果他想打破这个城市的规矩，那后果可就不是他能够承受得了的了。

    “呵呵。”想到了上次那顿难吃的晚餐，克拉斯嘴角不禁向上扬起，规矩？那是弱者才会遵守的！

    “告诉他，我会去应约的。”

    “对了，去把本亚明找来，就告诉他我有事情要和他商量。”

    “是！”

    最开始就约好了的，明面上的势力由本亚明去掌控，暗处的势力由他去掌控。

    警察这部分……应该算是明面上的势力了吧。

