    “朝我们过来了！”

    天狼星号的甲板上，贝波惊呼了一声。

    “好夸张的速度！”佩吉万也对老东家的速度感到很敬意。

    凯多老师的速度快的惊人，和他庞大的体型根本就不成正比，只是一个瞬息之间就已经出现在了天狼星号的前方。

    西留斯对此没有任何的反应。

    “把石头交给老子！”

    凯多的眼神之中闪烁着热切的光彩。

    他手上已经有一块原本属于和之国的路标历史正文了，现在再抢到属于老朋友的这一块的话，手上就已经握有两块，就已经收集到了一半的石头。

    罗已经拔出了名刀白鱼。

    然后也就是这个时候, 身材矮小的机器人布莱克平静的声音响起，“交给我吧。”

    只是瞬间，天狼星号船头裂开，两门炮口露了出来，然后电流闪烁之中，沉重的弹丸激发。

    电磁炮！

    电磁炮的速度快的惊人, 之前被一炮打飞的克力架就是明证，他根本无法躲避这样的炮击。

    但是这一次是凯多。

    他的眼中闪烁着红色的光芒，原本直线冲刺的身体突然来了个九十度的垂直位移，恰到好处的避开了电磁炮的炮击。

    非常惊艳的躲避。

    大海上能够做到这一点的人绝对寥寥无几。

    唯一可惜的是，布莱克给天狼星号配备了两门电磁炮。

    在凯多位移的瞬间，布莱克就已经计算出了他的落点，然后第二炮激发。

    凯多刚刚站稳，同样闪烁着雷光的电磁炮就已经砸了过来，正中他的胸口。

    “唔——”

    闷哼一声，凯多被轰飞了出去，生生的在地上犁出了一道深深的沟壑。

    不，应该是两道沟壑！

    他的双腿依然稳稳的站立在大地之上。

    巨大的弹丸几乎贴在他的胸膛上，带着电弧还在不断的旋转着，灼热的温度不断弥散。

    退出去很远，凯多终于站稳。

    当。

    弹丸重重落地，凯多的胸口和脸颊已经一片通红，他抬起手来，在鼻子下面摸了一下, 摸到了鲜血。

    “还真是疼啊混账东西！”

    “居然硬生生的挡住了布莱克的电磁炮？”

    罗忍不住惊声道, “这是什么怪物体质！”

    “这就是凯多老师啦。”

    伴随着笑声，西留斯从天而降, 落在了天狼星号的甲板上，大和当然和他一起。

    拥有不逊色与夏洛特·玲玲的坚硬体质和凌驾于她之上的最强腕力，堪称天灾一样的青龙形态，再加上磨练到极限的霸气。

    毫无疑问，凯多老师是比夏洛特·玲玲更加强大的霸者。

    甚至如今已经老迈的白胡子和他相比孰强孰弱都犹未可知。

    最强生物之名，大概是恰如其分的。

    “要战斗吗船长？”

    布莱克抬起头问，“凯多只是一个人，无论他再怎么强大也不可能敌得过我们所有人。”

    这话一出，就连杰克眼中都有些动容。

    这是事实。

    即使凯多比夏洛特·玲玲更强，但是也强不了太多，西留斯能够击败夏洛特·玲玲，那么就绝对不会输给凯多。

    再加上他们这些干部们，凯多哪里来的胜算？

    西留斯却摇了摇头，“今天就到这里吧。”

    “怎么了？”

    杰克紧张的问，“是和夏洛特·玲玲的战斗消耗太大了吗？”

    “消耗倒是还好，已经恢复的差不多了，你知道我的恢复力。”

    西留斯笑着说。

    无论是伤势还是毒素的副作用都已经通过吃土的方式撑过去，甚至即使是消耗有些大的霸气都恢复了很多。

    谷滛

    和凯多老师打上一架并不是做不到的事情。

    “但是和凯多老师的战斗不该在这里。”西留斯道。

    “没错！”

    大和重重的点头, 大声道, “我们要堂堂正正的击败父亲，击败百兽海贼团，这样我们才能够说，我们已经超越他们了！”

    “就是这样。”

    西留斯哈哈笑。

    “真那你们没办法。”杰克能说什么呢？他只能摇头。

    “走吧，布莱克，该离开了。”

    西留斯伸了个懒腰。

    今天和夏洛特·玲玲的战斗真是酣畅淋漓啊。

    难得的双方都没有使用什么盘外招，硬碰硬的正面对决。

    一场很爽快的对决。

    “了解。”

    天狼星号开始缓缓的上升。

    但是凯多老师显然不愿意就这么让西留斯等人离开。

    “哪里也别想去！”

    他直接跳跃而起，不知道从哪里拔出了狼牙棒。

    “西留斯，交给我！”

    大和跳了出去。

    她双手紧握狼牙棒。

    “大和！！你这蠢丫头！”

    看到大和之后凯多老师更加生气，狼牙棒上直接缠绕上了漆黑的闪电，“就让你看看反抗老子的下场！”

    “父亲，我已经不是那個会被你束缚在鬼之岛的小女孩了！！”

    大和的语气同样并不怎么友善，“现在的我，想做什么都可以！！”

    “少大放厥词啦！！小鬼头！”凯多老师眼睛一瞪，手臂上肌肉膨胀，“雷鸣——”

    大和深吸一口气，“——八卦！！”

    两根狼牙棒同时破空，然后在半空中对撞在一起。

    不，并没有碰撞，还隔着一段距离！

    激荡的狂风扩散开去。

    “什么？”

    凯多大为惊愕。

    这个蠢丫头居然也已经掌握了这样的技巧？

    “父亲，你再也阻止不了我们了！！”

    大和怒吼着。

    居然硬生生的将凯多击落了。

    当然，这里面应该有她是人兽状态而凯多没有使用能力的原因在里面。

    凯多坠落于地，大和轻巧的借力落在了飞的越来越高的天狼星号甲板上。

    西留斯趴在船舷上悠然的笑着道，“下一个就是你了凯多老师，做好准备吧，开战的地点就定在鬼岛，集结所有能够集结的力量吧！”

    他还顺便和金狮子到了个别，“还有金狮子前辈，下次有机会再见吧。”

    “小鬼！！”

    凯多老师站稳了身体，只来得及说上一个词，然后下一秒，天空上的天狼星号尾端陡然火焰喷射，整艘船仿佛闪电一样的闪烁而出，只是一个眨眼就已经消失在了遥远的天际边。

    这种速度，已经完全追不上了。

    “桀哈哈哈哈！今天还真是大戏连连啊！”

    金狮子倒是哈哈大笑，“玲玲已经输了，老子现在很期待啊凯多，你和西留斯的战斗。”

    凯多冷哼一声。

    然后他嘴角一扯，也咧嘴露出了笑容，“唔咯咯咯咯！老子也开始期待起来了！”

    他本来就从来不会畏惧任何的战斗。

    西留斯的挑战不如说正合他意。

