    骆文斌是没想那么快对初光传媒动手的。

    在他的计划里，至少要等国际电影节落幕之后，再针对初光传媒。

    毕竟比起初光传媒，天行娱乐麾下的国际巨星太少了。

    要不是背后靠着时代传媒，天行娱乐没办法发展到今天这个规模。

    O洲大学城的这场被爆炸，让骆文斌看到了打压初光传媒的希望。

    趁他病要他命。

    作为商人，骆文斌不仅不会心慈手软，反而会上前补一刀。

    最重要的是，绝对不能够再留初光传媒了。

    初光传媒和总电视台的这一次合作，更是奠定了华国第一娱乐公司的名号。

    “好的，骆总。”秘书点了点头，“一切听您吩咐。”

    “先从商曜之开始。”骆文斌淡淡，“他没有黑料，我们就给他做一套，现在这个网络，只要有一张截图，都能让很多人信。”

    吃瓜的网友可不像粉丝们，会去刨根究底，寻找证据。

    只要谣言够劲爆，没人会去关注真相。

    初光传媒高层损失惨重，肯定都没有时间去管。

    商曜之是初光传媒的重要艺人，必须要先毁掉。

    原本骆文斌是想去招揽商曜之的，毕竟现在的娱乐圈有实力有颜值的艺人不多了。

    但商曜之连他们的人见都没有见，就拒绝了。

    无法拥有，那就只能摧毁。

    “明白。”

    秘书退出了办公室，下去准备了。

    **

    与此同时，诺顿大学。

    副校长这几天都在炼金系和占星系转悠。

    他虽然不会炼金，但给诺顿打过不少下手，一些理论知识他还是有的。

    这两个SS级学院已经很久没有招收到新学员了，副校长也很愁。

    炼金还好，有占卜天赋的人少之又少。

    副校长从占星系出来之后，准备去温听澜所在的机械系也转转。

    招生部部长是这个时候赶过来的，上气不接下气：“副校长，出事了！出大事了！”

    “什么事？”副校长给他倒了一杯水，忙安抚，“别急，你慢慢说。”

    “ISC国际决赛您知道吧？那里发生了爆炸，不少人被埋了。”招生部部长好不容易喘过来了一口气，“我们特别关注的几个学生，就在爆炸中心！”

    副校长神色一变：“华国的也在？”

    “对，嬴子衿，她在。”招生部部长擦了擦汗，“无人机去的晚，只观察到她被埋在了下面。”

    这一下，副校长整个人都慌了，恨不得立刻前去O洲大学城。

    可他知道，他绝对不能够出去。

    有不少人盯着他。

    准确地说，不是盯着他，而是盯着神算者。

    虽然敌对势力到现在都没有查出神算者是谁，但一直没有放弃。

    诺顿大学和洛朗家族，都是他们重点监视的对象。

    而这些敌对势力，都是宁可错杀一千，不会放过一个。

    如果他敢现在就去现场，嬴子衿直接会被打上“疑似神算者”的名头。

    到时候，会更危险。

    “立刻，派学校的救援队出去！最精英的那一支。”副校长大吼，“救人！都给我救出来！”

    “只要把人救出来，我允许你们动用一切装备！”

    他的手指都在颤抖。

    嬴子衿绝对不能够有事。

    她要是有事，不说诺顿到时候回来，就是他自己，也无法原谅自己。

    招生部部长深吸了一口气：“已经派人过去了，但时间太紧急，就算启用了最新型的飞机，也要两个小时之后了。”

    两个小时，可以发生很多事情。

    诺顿大学离O洲大学城，可足有四千公里。

    如果没有研发出新型飞机，根本不可能在短时间内过去。

    “约瑟教授，把你们机械系那边和外界传输的网断了。”副校长又想起了最重要的事情，忙打了个电话，“爆炸的事情，不要让温同学知道。”

    以温听澜的性子，一旦听到这个消息，肯定会发疯。

    “恐怕已经晚了。”电话那头，约瑟教授显然也知道外界发生了什么恐怖的事情，他苦笑一声，“听澜这三天都在看直播，也在关注其他新闻，该知道的他都知道了，切了也没有用。”

    诺顿大学有内网和外网。

    内网连接着诺顿大学一切机密资料——炼金术、占星术、高科技热武器。

    内网没有学生号，是不可能登上去的。

    为了防止敌对势力的攻击，外网随时都会被关闭。

    “那就拦住了。”副校长神情罕见的凌厉了起来，“你告诉他，他姐姐不会想让他出事。”

    “他要是为了他姐姐好，那就在诺顿大学学成之后再出去，要不然，只会是把靶子送上去给人打。”

    他不知道这一次爆炸是不是冲着嬴子衿来的。

    唯一能确定的，是冲着外面那些年轻的天才。

    嬴子衿只是刚好在其中而已。

    副校长的脑海中过完了所有敌对势力的名单，也没有找出一个附和这次炸弹袭击的势力来。

    到底谁哪一方，会针对这么多人？

    “带我去学校总指挥室。”副校长穿好衣服，大步如风，“我远程指挥。”

    **

    O洲大学城这边，持续了两个小时的爆炸终于停止了。

    救援队已经出动了。

    值得庆幸的是，爆炸波及的范围并不是特别广，受伤的占大部分。

    救援队分了三批，依次救人。

    很快，有不少没来得及跑被埋在下面的学生、教授被抬了出来，放在了担架上，被立刻送出了城。

    死亡人数比预计的要少，截止目前一共是九人。

    “队长，名单上还差十几个人。”一个队员说，“我们把这片地域勘测一下，死亡人数应该不会增多了。”

    “速度加快。”救援队长擦了一把汗，“死一个都是国际的损失。”

    被埋在下面的都是什么人？

    各国的天才。

    这是一场有预谋的袭击。

    队员们也没有放松，勘测的勘测，开路的开路。

    就在这时，有着淡淡的白色烟雾冒了出来。

    一个队员的手臂瞬间就被侵蚀了，白色的防护服变成了一片焦黑。

    “有毒气体！”看到这一幕，救援队长神色一变，“撤退，快撤退！”

    爆炸一向会带来毒雾这种东西，所以他们才穿上了防护服。

    为了以防万一，穿的都是A级的防护服。

    可现在，在这种未知的白雾下，A级防护服竟然这么快被侵蚀了。

    救援队长估计，整件防护服完全被侵蚀，也就几分钟的功夫。

    这在他们的救援生涯中，简直是闻所未闻！

    “可队长，还有几个人。”一个队员后退了几步，“名单上的人没有全部救出去！”

    “你看清楚，这毒雾是从废墟里面出来的。”救援队长深深地吸了一口气，“里面的人，还能活？”

    他再一次下令：“撤退，先把其他伤员送出去。”

    **

    大学城外。

    钟老爷子看着一个个担架出来，却没有嬴子衿。

    他一直紧绷着的神经，也撑不住了。

    爆炸发生的时候，他在去往傅昀深订下的酒店路上。

    因为离得远，立刻就被警卫带出了城。

    “天、天律。”钟老爷子抓住嬴天律的胳膊，声音颤抖，“子衿她、她不会有事的，对不对？”

    “不会，绝对不会。”嬴天律努力地平复着呼吸，“外公，她肯定没有事，要相信她，救援队在里面，她会出来的。”

    “不行，我不放心。”钟老爷子身体晃了晃，一把推开嬴天律，“我要进去，我要亲自进去救她！”

    嬴天律强硬地按住了钟老爷子，不由苦笑了一声。

    他刚才要进去，被钟老爷子死死地拦了下来。

    现在反而是钟老爷子自己要进去了。

    但他们确实帮不上什么忙，进去了也只会添乱。

    嬴天律走进几步，想要看看城里的情况。

    却看到了飞奔而来的救援队。

    他们将十几个担架放在了地上，担架上的学生和教授们都昏迷不醒。

    嬴天律上前，依旧没有看到嬴子[笔趣阁 www.boquge.info]衿。

    他眼神陡变，厉声：“没人了吗？我妹妹还没有出来！你们怎么出来里？”

    “里面起了毒雾。”救援队长脱下完全变黑的防护服，好不容易缓过来一口气，“路都已经看不清了，根本没办法救援。”

    如果不是他们跑得快，防护服都支撑不到他们出来。

    嬴天律的身子一僵，不可置信：“你说什么？”

    还有毒雾？

    钟老爷子也听见了，他几乎都要跪下来了，老泪纵横：“求求你，求求你救救我外孙女，她就在里面，她一定还活着，你们快进去救她啊！”

    “你们想要什么，我都给你们，只要你们救她。”

    他这一辈子什么大风大浪没经历过？

    钟老爷子向来艺高胆大，不会害怕。

    可这个时候他是真的恐惧。

    他根本不能够想象，嬴子衿要是出事了该怎么办。

    “老爷子，我们知道你很担心，可是我们也没有办法。”救援队长于心不忍，不得不说，“现在毒雾太浓烈了，您也看见了，防护服承受不住，进去只能是送死。”

    “而且——”

    顿了顿，最后一句话他还是没有说出来。

    这种毒雾，检测机器检测不出来是什么，但穿着防护服才能抵挡五分钟。

    凡人肉躯，又能坚持多久？

    恐怕多半是没有救了。

    大学城是有防患措施的，但这一次爆炸他们完全没有预警到。

    现在大多数人都救出来了，剩下的几个人，只能牺牲了。

    钟老爷子身体晃了晃，终于没有承受住，瞬间昏厥了过去。

    “外公！”嬴天律神情一变，忙扶住他。

    立马有随行的医生上前，将钟老爷子抬到了一旁的担架上。

    周围全是哭声，还有人在尖叫。

    左黎安抚好一众学生后，也上前，咬着牙：“是什么毒雾？”

    救援队长摇了摇头：“没有检测出来。”

    “你把防护服给我。”嬴天律咬了咬牙，“多给我几件，挡不住了我就换，你们不找，我进去找。”

    “这是不可能的。”救援队长神情严肃，想都没想就拒绝了，“你根本没有换的时间，我们走的时候也做了测试。”

    “皮肤在空气中暴露四分之一秒的时间，毒气就会入体。”

    “我不怕。”嬴天律并不退让，他直视着救援队长，“你们是怕担责任对吧？这样，如果我死了，就是我自找的。”

    话都说到这个份上了，救援队长也被逼到无奈的境地了。

    他转头，吩咐队员：“拿十件A级防护服给他。”

    “DEATH。”

    这时，一个淡淡的声音响起。

    几个人都是一愣。

    嬴天律接过防护服，转头。

    在看到声音的主人是温风眠的时候，他不由愕然：“伯父？”

    “这是DEATH毒雾，会损伤人的肺、胃和所有器官。”温风眠的神情却异常平静，吐字清晰，“A级的防护服挡不住，我知道你们有一件S级的防护服。”

    “你把这件S级防护服给我，我进去，没有人比我更了解这种毒雾。”

