 乔玉灵从床边起身轻轻拍了拍她的肩膀，“没事儿的，现在你是南顺的乐阳公主，他想做什么都不行。”

“恩。”

伊芷轻轻点头，有些郁闷，有些烦躁。

乔玉灵离开房间去了前院见黎帅去了。

黎帅有刻意打听过伊芷的消息，但是什么都没有，就跟一张白纸似的，只打听到人一直在国医府住着，与国医的关系很好，被皇上认成义妹，也是南宫辰维开口求得情。

皇上有意为乐阳公主赏一处院子，但乐阳公主委婉拒绝了，表示她与国医是一家，住在国医府上便可，国医也同意了，最后皇上便没有赐。

伊芷知道自己想要什么，她要的只是来自南顺皇上的一种保护而已，什么府邸啥的……她当真是一点都想要，再说如果到时候有了自己的府邸就要自己一个人住，太冷清了，她才不要呢。

黎帅什么都没有打听到，只能自己来乔玉灵的府上问，他不是没想过派来乔玉灵的府上先查看一下，而是派出来的人全都是重伤回去的，只派了一次他便没有派。

重点是……乔玉灵的人知道那些人是他的人，所以直接说让他光明正大的来，别来阴的。

这不……他来了。

乔玉灵进了正厅，就看到黎帅正走神，仿佛在想着什么，她笑呵呵的上前问道：“哟，今天是什么风将一个国王吹到了我国医的府？”

黎帅这会没有心情与乔玉灵打趣，只抬头看着她，很是严肃认真的说：“你知道我是为什么而来的。”

“知道呀。”

乔玉灵回答的相当干脆，可是……干脆过后便沉默，上前坐在主位上的她只默默的端着茶水喝，也不说话。

黎帅等她许久，她也没有开口说话，眼见着乔玉灵两杯茶水都进肚了，也没有开口的意思，他只能自己开口问，“伊芷在你这里？”

乔玉灵一怔，放下了手上的茶杯，笑呵呵的看着他，问道：“在不在我这里与你有什么关系？”

“我……”黎帅想说他与伊芷的关系，但是又感觉有些不妥，想了想他道：“她是我香王国的人，我是香王国一国之主有何不能问的？”

“当然不能问，她不是你们香王国的子民了。”

乔玉灵皮笑肉不笑的道：“当初伊芷想要脱离伊家，你这个一国之主可以答应了，只要伊芷伺候你一个月？

还是两个月，你便亲自下令让她与伊家脱离关系，事情是你亲自办的，你忘记了？”

黎帅一头黑线，“我……我……她与伊家是脱离了关系，但并不代表她与香王国也脱离了关系。”

乔玉灵微微挑眉，“难道不是吗？”

“脱离伊家，但不脱离香王国。”

黎帅这话说的很有力。

乔玉灵笑了，略讽刺的说：“哦，我还以为脱离了伊家就是脱离了香王国，若不脱离香王国，你这一国之主怎么会去软禁她，一个连人生自由都没有的人，哪还有国？”

黎帅脸黑了，闷闷的说了一句，“这是我与她之间的事情。”

“恩……这是你与她之间的事情，那么请香王国国王去找她吧，来我国医府做什么？”

乔玉灵态度强硬起来。

黎帅腾了一下从椅子上站了起来，“她就在你国医府，我来就是找她的。”

“你需要的女人，在你的后宫，你的香王国，这里没有什么伊芷，有的只是我们南顺朝的乐阳公主。”

见乔玉灵句句紧逼，黎帅有点着急想见伊芷，也无心与乔玉灵扯下去，再说……他也扯不过乔玉灵，干脆不与她绕弯子，“我是来找她的。”

乔玉灵微微眯眼，“国王找错地方了。”

站在外面偷听的伊芷感动极了，刚刚玉灵还在房间里因为晓燕的事情说她，这会竟然在黎帅面前这样的维护她，有这样的姐妹真好。

黎帅见乔玉灵态度强硬，他对乔玉灵又不能用强的，只能忍了又忍耐着性子道：“让我见见她吧，我知道她现在就国医府。”

“为何要见？”

乔玉灵反问之后也站了起来，“你对她更本就没有爱，你有的只是占有她，让她陪在你身边而已，如果身边需要女人陪着，你这个国王一挥手不是有人排队嘛？”

黎帅一怔，想到自己将伊芷软禁起来的时候，伊芷看自己的眼神，现在想起来他的心就是一痛，难道当时他真的做错了吗？

“她死了，她说她杀了伊芷，所以我将她杀了，我的后宫再也没有其他女人。”

乔玉灵笑了，“死了？

你杀了她？

死的好呀，你确实应该杀了她。”

提起这个她便生气了，脸色更沉了几分。

“就是因为你的自私，你非要让伊芷留在你身边，你也没有考虑过她的感受，还将她软禁起来，她不是宠物，她需要的是自由，你剥夺了她所有的权利，让别人有了可乘之机，若不是她拼死逃出来，现在坟头的草恐怕都有三尺高。”

“你说什么？

你这是什么意思？”

黎帅眼睛直直的看着乔玉灵，不明白她话中的意思。

乔玉灵冷笑，“不明白？

这有什么不明白的？

想要得到你的女人，会嫉妒她，会想让她死，想尽各种办法，而她被你软禁，没有任何权利，只能眼睁睁的一点点被别迫害而没有办法反击。”

“这……”黎帅后退一步，直接跌坐在椅子上，双目圆瞪，还是不敢相信。

“这些都是事实，伊芷从你给她编制的牢笼里逃出来以后，才算是捡回了命。”

乔玉灵说着，见黎帅已经愣在了那里，想了想补充道：“你的爱保护不了她，若不行……就放手吧。”

黎帅摇头，矛盾极了，以前他感觉自己对伊芷是爱上了，但是那个女人不能让他痴狂，可是自从自己再次回宫，听到她死去的消息时，他甚至想着……随她而去。

听南顺宫里再次遇到她，他激动的两天两夜没有睡好觉，想找她，可是又怕她不愿意见自己，纠结之后他还是来了，就想见见她。

 