    赵导看到这句话，简直都要气笑了。

    　　本来就为数不多的头发，颤颤巍巍，然后又凋零了几根，被风一吹走，就落在了地上。

    　　赵导的脸都变绿了下来，这群什么事都不会干，就只会气人的狗屁网友！

    　　-

    　　鑫乐集团总裁办公室内。

    　　李秋阳神情微冷地询问：“已经调查到了吗？到底是谁干的？”

    　　助理在一旁开口回道：“李总，已经查到了，是刘梦雪做的。”

    　　“她好像在剧组里，跟苏瓷小姐有点不合，在您剧组接人的时候，把照片给拍了下来，然后卖给了娱记。”

    　　李秋阳不由得发出一声嗤笑，这个女人，几年前送上门想让他潜规则。

    　　他那时候并不把刘梦雪这个女人放在心上，没想到对方居然敢把主意打到了瓷瓷的身上。

    　　李秋阳淡淡地说：“我记得她是星宇的人？”

    　　助理点了点头：“她在星宇的资源还可以，据说跟高层...曾经有一段不清不楚的关系。”

    　　李秋阳露出一个玩味的笑容。

    　　他意味深长地道：“那个高层叫什么？”

    　　“马东。”

    　　助理回道。

    　　李秋阳不由得轻笑了一声：“原来是他啊，他老婆我最熟悉不过了。这样吧，你制造个机会让他们旧情复燃一段，”

    　　“这种事情当然是闹得越大，才越精彩。”

    　　助理立马点了点头，然后退了下去，只是身上却是不由得打了一个寒颤。

    　　谁要是得罪了李总，那才是没有好果子吃。

    　　李秋阳靠在座椅上，他轻轻地吐了一口气，拿出手机，盯着看了好一会儿，正准备拨打电话出去的时候。

    　　敲门声响了起来。

    　　他微微皱起了眉头，开口道：“进来。”

    　　“李总。”

    　　秘书走了进来。

    　　而李秋阳的不悦看到她身后的少女，立马收敛了起来，他露出一个笑容：“瓷瓷，你怎么来了？”

    　　苏瓷走了进来，长睫微落，视线落在男人放在一旁的手机上面，然后眨了眨道：“舅舅，我打扰到你了吗？”

    　　李秋阳示意秘书出去。

    　　这才对少女道：“没有，舅舅这里什么时候都是欢迎你的。”

    　　苏瓷乖巧地哦了一声，睁大眼睛时不时看一眼李秋阳。

    　　李秋阳觉得有点好笑，但是他没有急于开口，而是微微挑了一下眉头。看这个宝贝外甥女，什么时候按捺不住了才开口。

    　　秘书拿了果汁进来，对着少女露出一个微笑。

    　　钱罐子精软软地说了一声谢谢，目送着对方离开后。

    　　然后捧着果汁喝了一口，这才道：“舅舅的秘书长得很漂亮。”

    　　李秋阳不动声色地说：“是吗？你觉得她很漂亮？”

    　　苏瓷像是听不到男人话语里的试探，她点了点脑袋，道：“嗯，舅舅公司里的，是不是都这么漂亮？”

    　　李秋阳眼里带着一点笑意道：“再好看能有你好看吗？”

    　　苏瓷软绵绵地说：“她们都是单身吗吗？”然后微歪着脸，大眼睛注视着男人。

    　　李秋阳微皱了一下眉头，用开玩笑的语气说：“你是打算给舅舅物色舅妈吗？”

