
　　现在《仙鸳记》在网上已有人主动提起了，有话题就是件好事。

　　张拓哪有不趁着这东风的，找来了编剧，要他给钟灵加些戏。

　　女主男主女二男配几人不管心里怎么想的，表面上对钟灵更客气了。

　　妉华对他们跟之前的态度一样，这让他们放下了想的那些有的没的。

　　……

　　终于得到了端木成彦的消息，端木明英赶往了医院。

　　端木明英有好几天联系不上端木成彦了，打电话到学校,学校说端木成彦请了病假。

　　她还是从学校那里知道了端木成彦住了院。

　　看到端木成彦吊着一条腿，她心里也不大好受。尽管她早知道，端木成彦迟早要离开，于是在心里给自己定了道道，不能把端木成彦当成亲儿子。

　　可感情上没法定道道,十多年前她费了心力在里面的，对端木成彦有着不浅的感情在内。

　　钟灵给她说了，端木成彦是程凯京的儿子,而且程凯京在端木成彦十二岁时已过来跟他相认了，只是两人一直隐瞒着她。

　　端木成彦认为是她没遵从他生母肖燕青的遗愿，把他送到生父程凯京手上，而是私自留了下来。

　　她虽然好不容易消化掉了这个消息，但她觉着端木成彦只是一时想差了，心性不会那么坏

　　她还想给端木成彦一个机会。

　　因为她够了解程凯京，程凯京绝对不是个重情的人，他花心不是他的感情充沛，而是非常淡漠，她跟了他快三年，她爱上了他，最后才发现程凯京根本没把她当回事。

　　幸好她在他提出让她离开时没有进行纠缠，否则她可能会跟她的前一任一样，身败名裂,不知所踪。

　　是谁做的，连问都不用问。

　　那位前任只不过想挽回程凯京,没经程凯京允许到他的住处去堵他了，违逆了程凯京的话,结果落了个财名尽失。

　　当钟灵说程凯京找上端木成彦是有其他目地时，她是信的。

　　她今天也想提醒一下端木成彦。

　　端木明英几步走到病床前，“成彦，你的腿是怎么伤的？”

　　端木成彦没看她一样，一直耷拉着眼皮，听到她的问话，猛地看向端木明英，似是看着仇人，“你得意了吧，你高兴了吧，我的腿再好不了了！”

　　端木明英心被端木成彦的眼光给一下子浇冷了，“你的腿不好我为什么会得意，我哪里高兴了。你的腿伤又不是我造成的。

　　你想杀了我我没跟你计较，我哪里对不起你了？”

　　“露出你的真面目了吧。”端木成彦眼里除了仇视又带上了鄙夷，“你还说哪里对不起我，你从一开始就对不起我。

　　要不是你，我早跟我亲生父亲团聚了，我会在我的亲人中间长大，而不是跟着你这个虚伪的女人在一起。”

　　端木明英突然明白了，端木成彦现在对她的态度才是真实的，以往的是假的。

　　也不能说全是假的。

　　谷綝</span>从端木成彦两岁到一直到十二岁小学毕业这段时间，他对她的态度还是很正常的，有不听话的时候，但对她还是很亲近的。

　　几年前开始，端木成彦对她时不时的顶撞，有时还会砸摔东西，对她再没了亲近，她一直以为是进入青春期的原因。

　　谁能想到是有人在背后对她跟端木成彦进行离间呢。

　　因为程凯京从五年前开始行事高调，她不免会看到程凯京的消息，知道他在十五年前结婚了，是同一阶层的联姻。

　　结婚一年生了个儿子，七年前又多了个女儿。

　　除此之外，她没有额外打听过，并不知道肖燕青是程凯京结婚前的最后一任女朋友。

　　程凯京对历任女朋友都提了相处期间的重要一条守则，不要妄想着母凭子贵。

　　程家一点都不缺子女。程凯京兄弟姐妹五个，各人又生了一个孩子，放开二胎后，有的又生了二胎。

　　程凯京的大哥才是程家的接班人，都有两个孙子了。天籁小说网

　　肖燕青偷偷生下了孩子，却宁愿交给她抚养也没想着让她送到程家，是因为肖燕青也清楚，程家不缺孩子，那时把孩子送到程家，最好的结果是程家把这孩子送到福利院。

　　那时程凯京已经结婚了，还可能有最差的结果，孩子嘛，一场感冒都可能要了命。

　　端木明英想不出程凯京为什么私下里离间她跟端木成彦的关系，反正不会是想把端木成彦带回程家。

　　钟灵跟她说的，程凯京可能是想从她这里得到什么，她也想不出她有什么东西是程凯京想要的。

　　她没有祖传的宝物，也没有什么特别的经历。

　　程凯京比她有钱多了，她手上那点于普通人算不少的财物程凯京绝对看不到眼里。

　　一定是很重要的东西，重要到程凯京舍得花费几年的时间在端木成彦身上。

　　想不出来端木明英不准备想了，等着程凯京找上她好了。

　　反正她没有的东西就是没有，变也变不出来。

　　“我虽然是受你亲生妈妈所托才抚养的你，但我对你仁至义尽了。”端木明英从随身的包里拿出一叠纸来，一一罗列在端木成彦面前。

　　“这是我跟肖燕青签的抚养协议，注明了我抚养你到成年，肖燕青付给我一百万的抚养费。”

　　“这是肖燕青给你留下的一处房产，附有每年的租金收入以及物业费修缮费的收据。”

　　“这是你从小到大花费的单据，不包括你不喝奶粉后的吃饭、日常用品的花费。”

　　端木成彦却是绷着脸抓起那份协议书。

　　协议书不长，只一两页纸，端木成彦看完后，不屑一顾地扔了出去，两张纸飘飞到了端木明英脚下，“假的。”

　　端木成彦嘲讽地看着她，“你不知道吧，我妈给我留下了遗嘱，本来委托律师会在我十八岁的时候给我，但有我爸帮忙，我十六岁的时候提前拿到了。

　　我妈说了，她委托你把我送到程家，但你让我妈交给你抚养，说要当成亲生儿子一样养大。

　　因为你知道我是我爸的儿子，想靠着我上位程家，我妈不得己把我才交给的你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十八章 我有一个秘密（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 