    青苍界，天木域。

    此处乃是叶族所在，亦是圣州连通上界的唯一出路。

    而此时，在那阵法入口处，突然有仙辉跌宕，神光万道。

    只见一道青衣倩影从中踏出，出现在了众人面前。

    远处古林中，亦有金辉冲霄，衍化万千佛像。

    只见瑶光眼眸陡然睁开，在其周身似有龙虎真相浮腾。

    万里虚空，佛光蔽日，隐隐间有大道佛音自众人耳畔响彻，洞彻九霄。

    此时这位佛子脸上，并无一丝的神情，佛性跌宕间，虽能叫人看清容貌，却又难以铭记。

    只是眉心那一抹红莲，却似有妖辉闪烁，无端带着几分邪异。

    她一步踏出，脚底金莲绵延丈许，蕴含至极的佛性。

    一步，神帝不挡。

    两步，尊下无敌。

    三步，竟已有入圣之姿。

    只是！！

    终究她身上的气息，还是未能踏出尊境范畴，眼眸中悄然闪烁一抹淡淡的失望。

    “你是何人？是如何从…嗯？你…你是…叶青婵？！”

    阵法之外，数位叶族强者神色大变，一脸震撼地看着那自古阵中走出的青衣倩影。

    此时的叶青婵，俏脸尤为平静，如今的她，早已不是当初那个被叶族赶至下界的落魄少女。

    三百年前，叶青婵虽天赋绝伦，却毫无背景，不过是叶族支脉的一位普通族人，就连父母都在一场大战中陨落。

    幸而她得叶族一位老祖赏识，带至叶族祖地修行。

    偏偏她天姿太过耀眼，招惹了族中一位嫡系传人的嫉恨，借故将她贬去了下界荒蛮之地。

    这一待，就是三百余年。

    这一次她重回上界，亦没有得到叶族召唤，按照族规，当诛。

    可，叶青婵脸上并无一丝惶恐。

    现在的她，背后站着公子，莫说一个叶族嫡系，就算是叶族族主，现在也绝不敢轻易动她。

    “叶青婵！你…你竟然敢私自上界！！”

    一众叶族之人纷纷变了脸色，眼眸中皆闪烁一抹怒意。

    能驻守此处的叶族强者，皆要比叶青婵高出一辈不止。

    因此，哪怕这位天命之女曾风头无两，可在众人眼中，如今却不过是个宗族弃子。

    就连将她带至叶族的老祖，最终也没有阻拦她下界一事。

    可想而知，此时看到她违背族规，众人心绪该是何等震怒。

    只是！！

    叶青婵的眸光却根本不在一众叶族之人的身上，而是遥遥看向那一道金光弥漫的白衣佛影。

    “不是他？”

    直到瑶光行至叶青婵身前丈许之地，俏脸上方才浮现一抹诧异。

    然后，她的眸中似有佛意三千，上映九霄，下照地冥，宛如轮回神道，叫人心神震荡。

    她只上下打量了叶青婵一眼，竟再未多发一言，轻诵了一声佛号，转身朝着远山行去。

    “劫缘已定，苍生无庇，佛心不存，万法当空，罪过罪过。”

    “梵天圣地？”

    叶青婵眼中悄然划过一丝疑惑，以这方势力的底蕴，就连叶族也难以比肩。

    只是这女僧因何出现在此处？眸中又怎会蕴含悲意。

    劫缘已定？

    佛修心经，看这女僧身上的佛意，明明已入臻化圣，可怎会有如此俗念嗔欲？

    “叶青婵！！你可知罪？！”

    叶族众人中，一位头发花白的老者怒喝一声，一身圣威横压万里，将青穹风云搅动，竟是一位半圣强者。

    “叶族族规，守界三百年可返上界，我已在圣州守护三百三十七年，何罪之有？”

    叶青婵眸光冷冽，周身三丈之地，虚空封印，冰霜弥漫，令人不寒而栗。

    “哼！就算时限已到，也需由我族族主亲自下令方才能够回族！叶青婵，今日你犯我族规，当死！！”

    话落，那叶族半圣脚步突然踏出，手中神辉绽放，直接一掌印下，朝着叶青婵当头落来。

    只是此时，少女却动也不动，一身青衣随风飘荡，扬起青丝万缕。

    她只神色平静地看着那叶族强者从天踏来，眉宇间竟浮现一丝讥讽。

    “轰！！”

    滔天圣威从天垂落，如同星河倒灌，崩碎万里。

    有百丈神印自那半圣强者手下凝现，将叶青婵连同她周围空间尽数封锁。

    这一印，这位叶族半圣明显动了杀心。

    至于原因，叶青婵私自上界是一回事，还有一个更重要的原因，是当初那个与她为敌的嫡系少女，如今已是叶族少主。

    叶青婵仰头，看着那倾泻而下的浩瀚灵辉，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    可笑！

    你们是我族人，口口声声妖魔可诛，大道至公。

    可最后，一次次想杀我的，却还是你们，而救我的，却是你们口中举世不容的天魔？

    什么仙族大计，人族大义，我叶青婵，今生只为一人生，一人死。

    若公子举世皆敌，那我便陪他杀光这世，屠灭万敌！

    “哼！这叶青婵真是不知死活，老实待在下界还能保全一条性命，如今轻柔小姐已是我叶族少主，她此时回来，不是自投罗网么？”

    “可惜啊！这人从出生就注定了身份，偏偏有些人仗着有几分天赋，贪图太多，如今落得个身死道消的下场。”

    一众叶族之人立于原地，神色间尽是讥讽。

    半圣强者出手，别说叶青婵，就算瑶光佛子，怕也难以抗衡。

    浩瀚圣威轰然垂落，万丈神辉冲天而起，遮掩苍穹。

    所有人皆是摇了摇头，一脸惋惜地看着那辉光弥漫之处。

    只见层层灵辉逐渐散去，露出其中那一道叶族半圣伟岸的背影。

    可，令人感觉奇怪的是，此时这位叶族强者背上，似乎插着一柄漆黑古刃。

    鲜血顺着他的后背流淌下来，将他一身玄衣染做墨色。

    而他周身生机，竟以一种肉眼可见的速度，迅速溃散。

    众人使劲揉了揉眼睛，再看去时，那位叶族半圣竟已瘫软在了地上，露出其身后一道修长挺拔的黑衣身影。

    那是一个少年，仙颜绝世，神俊无双。

    只见他缓缓收刀，眸光温婉，就连嘴角都扬着一抹温和笑意。

    他抬头看向众人，那一双深邃如渊的眼眸淡然肆意，并无一丝杀念。

    “都杀了吧。”

    凌霄伸手握住叶青婵的玉手，抬脚朝着天木域深处行去。

    在那里，他能感觉到一道道极其恐怖的气息。

    很显然，叶族族地，应该就在此处了。

