    “您认识我师父？”

    “认识，不过你师父如今陨落，留给你的时间不多。”

    宁凡着急的问：“老前辈，我师父陨落之前是不是跟您说了什么？”

    “没有，我只是普通人岂能明白你师父的想法，你们所说的那个黑云寨，切记小心应付，在这之前你们最好先去找到赶尸人才能够对付黑山老鬼。”

    “什么意思？”花无缺问。

    老族长说：“因为黑山老鬼跟黑云寨有联系，这一次抓你们的人，那必然是为了引你们上当，黑山老鬼是黑蛊门的人诡计多端，只有赶尸人能够克制他。”

    “那之前我们遇到了行动迅速的野猴子，就是这个黑山老鬼？”

    “没错，他们寨子中先前有孩子失踪，极其有可能就是黑山老鬼抓去炼蛊。”

    “可恶啊，真的小孩子。”宁凡怒道。

    老族长道：“一切都是定数，等会我会派人带你们前往九黎城，你们找到神调门的人，他们知道赶尸人的踪迹。”

    “这怎么就要牵扯到外八门的人了。”花无缺脸色难看。

    外八门是古代流传下来的江湖势力，曾经就盘踞在十万大山里面。

    分为千门，盗门，神调门，索命门，机关门，兰花门，红手绢，蛊门。

    盗门就是侯云飞兄妹，蛊门就是如今的神蛊门和黑蛊门。

    “没错，因果关系吧，你们此番一定要小心，尤其是你不要泄露自己是李淳罡弟子的身份。”

    “为什么？”宁凡不解。

    自己师父名气那么大，自己不应该拿出来让那些人给点面子吗。

    花无缺嘻嘻一笑：“这件事还得从五十年前开始说起，那时候中原地区的势力经历了大战元气大伤，高手死伤无数，外八门因此想要趁机进入中原，那时候李淳罡以一己之力出战，杀得外八门的人讨回十万大山，不敢再进中原大地半步。”

    “还有这事？”

    “没错，一百多年前，中原的武者进入昆仑山尽数陨落，又经历了百年前的东西方大战，剩下的强者寥寥无几，可你师父一己之力杀了外八门的八个绝世老怪物，你说外八门的人能够不仇恨你吗。”

    宁凡深吸一口气，自己师父到底有多强，五十年前就能够一个人杀八个绝世高手，只可惜还是输给了岁月。

    要是百年前诸位强者没有去昆仑山，那么倭寇何敢犯我炎黄大地。

    “加上你师父如今已经陨落，他们只会把仇恨强加在你身上。”老族长道。

    “嗯，那这会不会是一个陷阱，外八门引我进十万大山的陷阱？”

    “不排除这个可能，如果是普通的蛊虫我九寨的人也可以解，但噬心蛊就难了。”

    “小子，所以道爷说，噬心蛊出现在你身边人的身上，这绝非偶然。”

    花无缺摸了摸弄肚子，问：“老爷子，有吃的吗，怎么说也得给我们一点吃的吧，这样也好上路啊。”

    “嗯，已经在准备了。”

    老族长离开了，很快就有人上来提供饭菜。

    吃饱喝足，两人来到了寨子外面，见到一个男子已经在等候了。

    “走吧，我带你们前往九黎城。”

    “多谢！”

    该男子淡淡的说：“你们别担心你们同伴的安全，黑云寨不会伤害他们，除非你们已经前往。”

    “嗯！”

    三人出发，前往十万大山唯一的古城，九黎城。

