    第272章

    杨旭看着转身回去拿银子的何暖，再看着停止了哭泣，纷纷从尸体前站起身的一群亲属们，愣愣的开口：“就这样？”

    “不然呢？”湛非鱼反问了一句。

    死的都是地痞无赖，他们是什么人，他们的家人一清二楚，对镶武县的百姓而言，死了几个祸害那是外民除害，而对这些无赖的家人而言，这一百两银子也足够堵住他们的嘴了。

    再者就湛非鱼这盛气凌人的高贵模样，他们敢闹事吗？闹大了，得罪了贵人，不给银子了，他们哭都没地方哭去。

    没理会风中凌乱的杨旭，湛非鱼看向焦急等待的十来个亲属，态度倨傲，“一会衙门若是来人了，记住什么话该说什么话不该说，等完事后，我会再给你们一家五十两银子。”

    看着众人愣了一下，有两个婆子眼中冒出贪婪之色，湛非鱼冷嗤一声，“不该有的心思别有，否则就是鸡飞蛋打，记住，只要有一家闹腾，所有人都银子都收回来，看看地上的尸体再想想你们有没有本事讹诈我！”

    能拿出上千两银子，那会是一般人吗？

    再看草席上的尸体，他们忽然明白，这银子即便拿回家了，可如果惹得贵人不高兴了，估计也保不住这银子。

    再者湛非鱼这话就是连坐，有一家闹事，其他人都没银子拿，现在可是一百五十两银子，家里可以再搭两间屋子，到了年纪的孩子也有成亲的银子了，最聪明的小儿子也能去私塾读书了……

    财帛动人心，一群死者亲眷忙不迭的直点头，还警告的看向两个婆子，都住在县城里，而且平日里这些无赖们来往的多，所以各家什么情况大家都心知肚明。

    “我们不闹事。”两个婆子扯着脸皮子尴尬的开口。

    其中一个老汉看着草席上的小儿子，半晌后幽幽的叹息道：“人死不能复生，见好就收，贵人的银子不是那么好拿的。”

    就说他这个小儿子，平日里不也只是干点偷鸡摸狗的事，最多欺负欺负村里来的人，敢招惹那些富户贵人，毒打一顿都是轻的。

    “差爷来了！”

    “快让开，让出路来……”

    随着路人的喊声，围观的人往巷子两边让了让，却见罗捕头带着二三十个捕快小跑着过来了，原本拥挤的巷子就显得更加拥堵了。

    “丘老先生。”罗捕头快速的看了一眼，眼底有诧异之色快速闪过，他原以为会闹起来，不说厮打，至少会哭嚎叫骂，罗捕头没想到丘府大门口这么平静。

    罗捕头毕恭毕敬的对着丘宗羲抱拳问好，“朱大人已经知道出了人命案子，派小的先过来，大人随后就到。”

    丘宗羲连朱县令的面子都不给，更何况是罗捕头这般的阴险小人，看都没看人一眼。

    这个死老头！被当众落了面子，罗捕头却只能干笑着退到一旁，看向站在尸体前的十多人，冷声一喝质问道：“既然出了人命案子，你们怎么不去衙门，谁准你们来丘府闹事的？万事都有朱大人做主，容不得你们这些刁民私下胡来！”

    普通百姓本就惧怕身着官服的差爷，更何况罗捕头面容威严，态度强横，更是吓的一群人哆嗦起来。

    “罗捕头不必如此，他们抬了尸体上门不过是听说丘老先生乐善好施，想要讨要一点丧葬费，毕竟家中惨遭横祸，总不能连口薄棺都不买。”湛非鱼清朗的声音响起，直接给被呵斥的众人解了围。

    “不过镶武县治安的确有待商榷，一下子死了八人，朱县令若不严查缉拿凶手，想来这头头顶乌纱帽是不想要了。”

    湛非鱼此言一出，不说四周围观的百姓，就说罗捕头和捕快、衙役都是一愣，这小姑娘未免太胆大包天了，竟然敢口出狂言！

    可一想到此前在石头村，伍百户灰溜溜的带着人逃走了，罗捕头等人哪里还敢招惹湛非鱼，这小姑娘就是个煞星，也不知道什么来头。

    一时之间，丘府门口陷入诡异般的安静，何暖带着银票还有八张契书回来了，一同过来的小厮把桌子放了下来，除了笔墨外还有印泥，不会写字的只能摁手印了。

    “行了，签字画押后就拿来银子，早一日入土为安。”湛非鱼开口后，轻蔑的看向敢怒不敢言的罗捕头，他敢阻拦吗？

    虽说不想得罪罗捕头，可看到何暖手里的银票，一群人下意识的吞了吞口水，最后还是胡大丫第一个走了过去。

    估计是身为同龄人，看着高贵漂亮的湛非鱼，再看着自己打着补丁的破袄子，胡大丫莫名的感觉到了自卑，怯怯的开口：“我不会写字，我摁手印。”

    “可以，银票你可以存到钱庄去，谁也抢不走。”湛非鱼点点头，一百两银子足够一大家子生活十年了，胡大丫不一定能保住，还不如放大钱庄更保险。

    “丘老先生，朱大人马上就赶来了，涉及到人命，怎么能如此草草了事？”罗捕头硬着头皮开口，他宁可被丘宗羲无视，也不愿向湛非鱼一个黄毛丫头低头。

    眉梢一挑，湛非鱼冷笑道：“缉拿凶手乃是衙门的职责，难道一日抓不到凶手，这些尸体就不能安葬了？”

    “还是说罗捕头认为这些人是我们杀的？死者家人情绪悲痛所以胡言乱语我可以理解，罗捕头你最好想清楚了，若是没有证据胆敢诬蔑我们一句，镶武县的大牢还空的很！”

    “你？”罗捕头恼怒的看向强势霸道的湛非鱼，他在镶武县多年，多少也算个人物，一个小丫头也敢这么威胁他。

    乌黑的双眼一沉，湛非鱼把跋扈嚣张发挥到了极致，“阿生，掌嘴，什么东西也配和我大呼小叫的！”

    罗捕头还没来得及反应，就感觉眼前人影一闪，随后脸颊剧烈一痛，整个人被一巴掌扇到了地上，右脸瞬间红肿起来，嘴角破裂，鼻血呼啦一下就流了出来。

    赫！看着被掌掴的罗捕头，所有人都目瞪口呆的愣住了。

    虽说湛非鱼从一开始就表现的高不可攀，但即便态度倨傲了一些，可并没有什么攻击性。

    谁能想到她会突然指使何生动手，打的还是衙门的罗捕头，这该不会是官家千金吧？否则怎么敢真这么跋扈。

    杨旭也傻眼了，他一直知道湛非鱼娇滴滴的，衣食住行都格外讲究，可杨旭第一次看到湛非鱼仗势欺人的一面。

    居高临下的看着摔地上的罗捕头，湛非鱼高傲的昂着下巴，眼神极其轻蔑，“不过是个不入流的小吏而已，和你说话是给你脸，你去京城打听打听，上一个敢对我不敬的人，坟头的草已经一人高了！”

    滔天的怒火蹭一下就熄灭了，罗捕头愣愣的看着耀武扬威的湛非鱼，视线不经意从她手掌扫过，指腹竟然有一层薄薄的茧子，这是常年握笔写字磨出来的。

    再看湛非鱼这小矮个，估计也就七八岁，手上都磨出茧子了，这说明她至少三四岁就启蒙，握笔有四五年了，再想到湛非鱼提到京城，罗捕头面色刷的一下苍白，这必定是京城官宦世家或者书香门第的千金小姐。

    “小的不敢，冒犯了贵人，还请贵人多包涵。”心下有了判断，罗捕头立刻跪地求饶，态度卑微到恨不能让湛非鱼把自己当成一只臭虫，就这么饶过他的狗命。

    湛非鱼冷眼看着请罪的罗捕头，倒也没计较了，“行了，起来吧，先把这事处理好。”

    罗捕头表情讪然，心里却明白这拙劣的算计估计贵人早就一清二楚了，只是懒得拆穿，毕竟家中官位越高越爱惜羽毛，能用一点银子解决的事，自然不会节外生枝。

    等朱县令的官轿停下来时，八个无赖的家人都已经签字画押了，一百两银票也都妥妥的贴身收了起来。

    “罗顺祥，你是怎么办事的？”刚从轿子里下来，听完罗捕头的话，朱县令气的涨红了脸，要不是自恃身份，估计都能一巴掌甩过去。

    被骂的罗捕头抬起头来，看到他脸上的五指印，暴怒的朱县令不由愣了一下，随后又火起来了。

    “这是谁动的手？”打狗还要看主人，罗捕头怎么着也是衙门的捕头，他被打了，丢的是朱县令的脸。

    “大人息怒。”罗捕头哪里敢告状，余光瞄了一眼丘府大门口，低声道：“大人，那位小姐来自京城，家中父辈一定是达官显贵，她指腹有茧子……”

    远的不说，就说镇边侯府那位张夫人，即便是知府府的庶女，可也是打小就读书习字，世家千金哪个不是才女，精通琴棋书画，可湛非鱼年纪这般小，手上都被毛笔磨出茧子了，这绝对不是普通官宦之家，必定是底蕴深厚，对女子的教导也和家中儿郎一般。

    朱县令听的头大，这就是神仙打架，凡人遭殃！镇边侯府既然要针对杨家，却又不自己出面，让张夫人来管事，偏偏又遇到了京城来的贵人，这叫什么事啊。

    “那些人都签字画押了？”朱县令远远的看了一眼，不过亏是京城来贵人，小小年纪，行事就如此老练。

    本来指控杨旭杀人只是个噱头而已，朱县令只能走一步看一步，力求把自己摘出来，可如今多了湛非鱼，明哲保身的朱县令只希望两边都不得罪，他们要怎么斗法就怎么斗！

    不管如何，人来了就不能当缩头乌龟，朱县令硬着头皮走了过去，“丘老先生别来无恙，今日之事是本官处置不力，扰了老先生的清净。”

    “无妨，已经解决了。”丘宗羲冷声回了一句，态度疏离，丝毫不给朱县令半点面子。

    知府大人前来，丘宗羲也是这不冷不热的态度，朱县令早已习惯，此刻陪着笑脸再次开口：“敢问老先生，不知这位小姐尊姓？”

    大名是不敢问了，毕竟是个姑娘家，世家规矩森严，朱县令再昏庸也不至于犯这样的错，他只是想知道姓什么，看看能不能打探出一二来，不过京城达官显贵太多，朱县令此番开口也只是套个近乎。

    “朱大人不必客气，来之前家中长辈叮嘱过，在外行走不可仗势欺人，当然，若是有人看我年幼敢欺辱，我随身带了两块牌子，不管是去布政使司还是都指挥使司都可以。”湛非鱼漫不经心的的开口，并没有拿出令牌，而是又说了一句，“想来之前卫所伍百户已经见过我的牌子了。”

    湛非鱼不提还好，一提起来朱县令就想起这一茬了，一个百户不足为惧，可代表的是卫所，是兵权，湛非鱼能把伍百户吓成那样，朱县令头皮再次发麻，这小姑娘到底什么身份？

    若是武将之家，自然和指挥使司有关系，可她又提到布政使司，这可是文官一脉，文武都有关系，朱县令眼睛倏地瞪大，这难道是皇亲国戚？只要皇家人才有这本事。

    难怪这小姑娘连姓什么都没有说，脑补一番后，朱县令态度愈加的恭敬，至于镇边侯府，哪里凉快就待哪里去！

    如果是镇边侯或者世子前来，朱县令估计还不敢如此怠慢，可一个张依依，名不正言不顺，不过是侯爷身边的解语花而已，连个名分都没有，对上皇家之人，死都不知道怎么死的。

    湛非鱼看着态度谄媚又巴结的朱县令倒是笑了起来，“既然朱大人来了，此事本就是大人分内之事，不如大人也在契书上签个名，省的日后多出些麻烦来。”

    啊？朱县令一愣，对上笑眯眯的湛非鱼，突然感觉后背直发毛，这名字他若是签了，那就真的把镇边侯府得罪死了！

    和湛非鱼比起来，朱县令肯定是巴结她，可一想到湛非鱼日后离开渭州了，到时候镇边侯府要秋后算账，他一个七品小县令哪有招架之力。

    眉梢一挑，湛非鱼似笑非笑的看着迟疑不决的朱县令，慢悠悠的开口：“朱大人不必如此，既然让大人签了名，这后顾之忧肯定会给大人解决掉，大人难道认为我千里跋涉来这不毛之地，就是为了吃苦受罪的？”

