    柯蓉儿双手抱住自己的肩膀，打了个哆嗦：“鸡皮疙瘩都掉了一地，真是个小女人，一天到晚就想着嫁人，无聊！”

    李莫愁一边淘米，一边笑着说道：“女人不嫁人，那还想什么，你要当姑子么？隔壁就是道观，你去吧！”

    柯蓉儿撇了撇嘴，道：“凭什么不嫁人就要出家，我可是要行走江湖，行侠仗义，做天下第一侠女的，才不要嫁人，然后天天守在家里带孩子。”

    李莫愁将米淘洗干净，又附身去挑亮炉火，架上之后，拍了拍手道：“说白了你就是不想在家呆着呗！”

    柯蓉儿道：“你能呆得住？”

    李莫愁道：“我肯定也呆不住，不过要是一个人闯荡江湖，那也太孤单了一些，还不如老老实实在家呆着修炼呢！”

    如今的李莫愁可不是原本那个从小住在古墓里，未见过世面，被陆展元三言两语间便挑得凡心大动，一心等着他脚踏七彩祥云来取自己的单纯少女。

    现在的她，在柯家村时，玩遍市井；到了七侠山又有几十上百的同门陪她一起读书练武；之后去了西域与韩小莹夫妇一些帮着大理新白驼山的生意，经历过草原大漠的风沙洗礼，论心智，可比小了自己一岁的柯蓉儿成熟得多。

    便是柯崇云，看似稳重，其实只是性格使然，论心智未必及得上李莫愁。

    不过心智、三观可以后天建设培养，但人的本性却不会本质的差别。

    李莫愁从小与柯崇云一起长大，青梅竹马、两小无猜，她的心意七侠派的一众长辈都是看得清清楚楚。

    而她对于感情也是极为执着，认定了一个人便不会轻易改变。

    所以她也不在意把自己的心意说给外人听，更何况柯蓉儿还是自己从小玩到大的闺蜜和同门。

    最重要的是，柯蓉儿是柯崇云的妹妹，不存在闺蜜撬墙角的顾虑。

    别以为这个时代就没有这样的事情，江南的豪门千金之间为了争夺青年才俊，私下里也是费尽了心机的。

    理学在这个时代孕育而生，可不是完全没有道理的。

    柯蓉儿道：“你既然想与我哥携手闯荡江湖，怎么在古墓呆了半年也不回七侠山，我可是听杨师兄说了，你半年前就来了古墓了！”

    李莫愁道：“你以为我为什么要来古墓？”

    “为什么？”

    李莫愁一边扇着火，一边道：“还不是为了能与虫虫哥哥齐头并进！”

    柯蓉儿有些不解，道：“什么齐头并进？”

    李莫愁道：“两个人要想长久在一起，那么差距便不能太远，就像粗鄙的村妇，是不可能加入王公贵族的。”

    柯蓉儿不屑道：“怎么不行，只要两情相悦不就行了！”

    李莫愁道：“这都是小孩子的话，两情相悦只是开始，若两人差距太远，一起生活，连共同的话题也无，感情势必难以长久，村妇并非一定配不上王公，前提是这个村妇懂得提高自己，将自己的学识品味提升道与对方相匹配……”

    “停……”柯蓉儿立马打断了李莫愁的话，不屑道：“都是废话，凭什么要女人配得上男人，若是本来就没话说，哪来的两情相悦，既然相悦了，便是有话可说，所以，你这就是杞人忧天！”

    李莫愁道：“我只是打个比方，两人两情相悦，表示一开始两人是有话可说的，但是时间是会变的，当其中一人变得优秀，而另一个人却止步不前，终究会形同陌路的，这与男女是没有关系的。”

    “你好烦啊！”柯蓉儿不耐烦道，“你直接说干嘛来古墓就好了，别扯那么多废话行不行？你当是话本小说么？”

    李莫愁似乎已经完全把自己带入了角色，闻言不由摇头，道：“你啊你，以后有得你受的，我之所以来古墓便是因为年前听说虫虫哥哥的武功大进，已经可以与四师父不分胜负，而我现在连师父的三十招都接不下。”

    柯蓉儿不屑道：“那怎么了，我娘连我爹一招都接不下，还不照样双宿双飞，我都四五年没见过他们了。”

    李莫愁道：“那是因为大师娘文才高啊！可是我无论文采还是武功都及不上虫虫哥哥，读书我是读不进去的，只好练武了！”

    柯蓉儿显然不是很能接受，道：“几年不见，你怎么变得这么没劲了，凭什么要你追赶他，让他等等你不就好了！”

    李莫愁道：“哪有拖后腿的道理……”

    柯蓉儿见她似乎又要长篇大论，忙打断道：“停，说正事，练功就练功，干嘛要来古墓，七侠山药材秘籍都不缺，不比这里好多了！”

    李莫愁微微一笑道：“听说虫虫哥哥修炼的武功叫做《九阳神功》，我想也只有《九阴真经》能够与他匹敌了！”

    柯蓉儿闻言一愣，突然小声道：“你是说《九阴真经》在古墓里？”

    柯镇恶为了不透露风声，自找麻烦，当初取了九阴残篇后，将其中的功夫都改了名字，知道内情的不过是几个长辈，对于门下弟子都是守口如瓶。

    是以柯蓉儿也不知道其中底细。

    韩小莹曾经在古墓里与沐夏韵同修玉女心经，也曾下过墓室，看过九阴真经。

    她见李莫愁闷闷不乐，一问之下，才知道自己这个弟子竟然是因为觉得自己的武功配不上柯崇云而苦恼，于是便安慰她说，只要练了九阴真经，就能与柯崇云的九阳神功相匹配了。

    然后李莫愁便信以为真。

    其实李莫愁早已经开始修炼九阴真经中的易筋锻骨篇了，韩小莹之所以这么跟她说，其实是想让她在古墓借助寒玉床安静修炼。

    李莫愁无论资质还是悟性其实都不差，无论是武功招式还是战斗意识都是不俗，只是年纪尚小，功力不足，以寒玉床辅助修炼一两年，能抵寻常十数年的苦修，自然能够弥补上这块短板。

    韩小莹带着李莫愁在古墓里住了七八天，教会了她睡觉运功的法门，又指点了她墓室的机关用法，带她看了古墓中所有的武功遗刻，包括九阴残篇再内。

    李莫愁除了偶尔下山采买物资，实在无聊时便去重阳宫与杨康叙叙旧，剩下的时间便都用来修炼，半年下来，内功果然大有长进。

    本来她的武功虽比柯蓉儿强一点，但柯蓉儿天天被朱聪追着教训，轻功被磨练的最是精熟，所以想要取胜，还得费些手脚，但是如今再抓柯蓉儿的时候，那就轻松得多了。

    李莫愁笑了笑，她既然主动说出《九阴真经》，自然不打算瞒她，便点头道：“的确是在古墓，不过也没什么的稀奇，真正稀奇的是另一样宝物！”

    柯蓉儿一听宝物，顿时眼前一亮，忙道：“什么宝物？”

    李莫愁卖了个关子，抬头道：“光吃白粥也没有什么滋味，该配什么小菜呢？”

    柯蓉儿哪里不知道她的意思，扫了一眼厨房里的食材，然后胸有成竹道：“放心，包你大饱口福！”

    李莫愁笑道：“你的手艺我自然是信得过的，不过宝物要晚一点才能看，咱们先做饭吧！”

    柯蓉儿无奈，只好先动手做菜。

    等柯崇云与陆展元返回墓中之时，厨房里已经香气四溢了。

    柯崇云虽然已经吃过午饭，但还是陪着吃了一些。

    本来柯崇云二人是打算在终南山上呆一两天便走的。

    只是陆展元有伤在身，不方便下山，所以柯崇云便决定在古墓里再住几日，等陆展元伤愈下山之后再离开。

    这么一住便是半个月。

    陆展元的内伤虽未完全康复，但武功已经恢复了七八成，便告辞下山。

    三人将他送至山腰，柯崇云道：“陆大哥一路保重，等来日有闲暇，我们回嘉兴看你！”

    陆展元笑道：“那便一言为定，你们回去吧！”

    柯崇云道：“陆大哥慢走！”

    陆展元转身快速朝着山下走去。

    等到他的身影消失在山道拐角，柯蓉儿的小脑袋从柯崇云的背后探出，学着兄长的口气道：“陆大哥慢走。”随即白了柯崇云一眼，“切，虚伪！”

    柯崇云不理她，转头返回古墓。

    柯蓉儿见他无视自己，紧跟两步，大声道：“伪君子！”

    柯崇云突然站定，转身，正堵在柯蓉儿面前。

    柯蓉儿差点一头撞了上去，好在她反应及时，忙侧身躲开，嬉笑道：“又想撞我，我才不会上第二次当，怎么，心虚了吧！”

    自九阳神功练到第三重鹰扬相生的境界，柯崇云的内力已经能够在受到攻击时本能护体，以前柯蓉儿不知道，故意用半吊子的铁头功撞他，差点没被弹飞，现在显然是已经吃过教训了。

    柯崇云道：“我心虚什么？”

    柯蓉儿道：“明明巴不得人家走得越远越好，偏偏搞得像多舍不得一样，一直送到了山腰！”

    柯崇云解释道：“陆大哥好歹是我们的同乡，送一送怎么了，这是礼数！”

    柯蓉儿一脸鄙夷：“我看你就是看他是不是真的走了，怕咱们走了，他又回来是不是？”

    柯崇云道：“他回来便回来，我怕什么？”

    柯蓉儿道：“虚伪，伪君子，假正紧！”

    柯崇云懒得跟她饶舌，转身继续往古墓走去。

    柯蓉儿说得没错，他的确巴不得陆展元走得越远越好，原因也很简单，就是单纯的不想让他离李莫愁太近，仅此而已。

    十八九岁的少年，又有什么坏心思呢！

    李莫愁见他们两人回来，问道：“人送走了么？”

    柯蓉儿道：“送走了，走得可利落了，头都没回！”

    李莫愁扑哧一笑，道：“若不是碗还没洗，我真是该送一送的！”

    洗碗自然只是借口，无非是表明一个态度而已，二人心知肚明。

    柯蓉儿直接问道：“那你现在洗好了么？”

    李莫愁却不理她，冲柯崇云道：“虫虫哥哥，陆大哥走了，你是不是也要走了？”

    柯崇云道：“二叔让我去找我爹，顺便闯荡游历一番，倒是不着急。”

    李莫愁顿时喜笑颜开，道：“那就太好了，这半月都在古墓转悠，今日咱们就去长安城转转吧！”

    柯蓉儿也觉得这几日很是无聊，闻言顿时附和道：“好啊好啊，城西的酿皮子滋味很不错，上次光顾着吃，都没来得及偷师！”

    柯崇云道：“就知道吃，这次罚你不准跟着！”

    李莫愁也道：“就是，你不是问碗洗没洗么？没洗呢，正好留给你！”边说边笑，气的柯蓉儿咬牙切齿。

    最终三个人还是一起去了长安城，长安到底是十三朝古都，历史积淀深厚，人文荟萃，李莫愁虽在修炼之余，来过数次，但却以这一次玩得最为尽兴。

    柯蓉儿虽跟着一起来了，但看二人亲亲我我，有些腻歪，便趁着去后厨偷学酿皮子做法的时候，悄悄溜了，等柯崇云发现的时候，人已经没影了。

    不过二人倒是没有太过担心，柯蓉儿狡猾机灵，就算遇到危险，倒霉的也不会是她。

    没了柯蓉儿在，两人更无顾忌，携手同游，好不自在。

    等到日暮黄昏，乌鹊南飞之时，却还不见柯蓉儿过来与他们汇合，二人才觉得有些不对。

    柯蓉儿鼻子灵，寻人找物，比柯崇云要方便得多，毕竟柯崇云耳力虽强，但别人若不发声，他也很难听到。

    而气味却很难隐藏，且行人所过之处气味能残留许久，不像声音，过去了便没了。

    李莫愁道：“难道是先回古墓去了？”

    柯崇云听了半天，也没有听到什么线索，只好道：“真是不让人省心，回去看看吧，若是不在，那她这回可就死定了！”

    李莫愁笑道：“难道你还能奈何得了她不成？”

    柯崇云道：“大不了我便用出告状之法，回头让我娘收拾她，再不行等回到七侠山告诉二叔，这天底下估计也就只有他们两才能治得了她了。”

    二人嘴上说着，脚下去是不慢，一路直蹦终南山方向跑去。

    而与此同时，古墓外，一个带着面具之人正朝着古墓内催促道：“你好了没，再不好，天都黑了。”

    很快便见一人同样带着面具，从洞内出来，边走边小声道：“小声点，他们快回来了，别被他们听到动静，走走走！”

