    

    “你在想什么？”黄芷汀见高务实思索了半天却不开口，有些不安地道：“你可不要打什么‘岑黄携手，共抗大明’之类的主意。”

    高务实一怔，继而笑道：“我为什么会这么想，我是汉人啊。”

    “哦，这倒是。”黄芷汀松了口气，叹道：“我只是担心，因为以前有人这样想过。”

    “是吗？”高务实诧异道：“是谁这么大的气魄？”

    黄芷汀听出他话里的揶揄，没好气地道：“岑猛，听过吗？”

    “哦……是他啊。”高务实恍然道：“听过，但不知道他打的是这个主意。”

    黄芷汀有些好奇，问道：“那你以为他打的什么主意？”

    高务实摇了摇头，道：“他做事毫无章法，我以为他只是由着性子乱来罢了。”

    黄芷汀听了，也微微摇了摇头，小声道：“他可不是胡来……你知道吗，他才几岁的时候就历经艰难，差点丢了田州知府的位置。当时思恩府才是岑家主支，思恩府土知府岑浚欺压岑猛多年，甚至强占田州，使他空有知府之名，却有家难回。所幸岑浚也因为不把朝廷放在眼里，被朝廷攻伐。

    朝廷当时调集两广官军、左右两江土司狼兵及湖广官军、偏沅土司狼兵等合计十万八千余众，分六路合围思恩，一举攻灭了岑氏最强的思恩府这一主支。本来这是好事，结果却不知朝廷听信什么谣言，或者是对岑氏动了杀机，竟然把岑猛也降为千户，将思恩与田州两府同时改土归流。”

    高务实不知道当时的具体情况，这还是头一回听这么详细的说法，一听朝廷这样处置，不禁摇头，心中暗道：朝廷此举明显操之过急了，这种时候动思恩府算是有理，动田州则理从何来？人家岑猛这会儿是受害者啊！

    果然，黄芷汀接着道：“岑猛不仅被降为千户，还被迁徙到数千里之外的福建平海卫，这叫岑猛如何肯服？于是迁延不去，数次请其祖母上奏，乞求在广西极边之地立功，以便祭养。时朝中有正直刚方者，也为岑猛说话，而新任田州流官知府谢湖也怕去田州上任，再三拖延，不肯赴任，最好笑的是他还收受贿赂，被两广总督陈金查实奏劾。朝廷无法，只好让岑猛就近效力。”

    高务实思索了一会儿，道：“接下来的事我似乎有所耳闻，好像是朝中因为田州之事闹了起来，大太监刘瑾与时任兵部尚书刘大夏斗法。”

    “是，不过他们两个虽然是因为田州之事闹了起来，但终究跟岑猛关系不大，关系大的乃是后来江西民变闹大了之后，前两广总督陈金被朝廷重新起用，总制南直隶、浙江、福建、广东、湖广军务，当时陈制军便征调了广西狼兵，年仅十六岁的岑猛奉命出征。

    这一仗岑猛打得极好，什么五百破六千、阵斩三千等，总之是战果辉煌。可惜陈金却被参劾，说他招降的乱军军纪不佳，祸害地方什么的，于是被召还朝廷。陈金既去，狼兵也就返回故里，岑猛于是也回了广西，不过好在朝廷还是赏功的，他从戴罪的千户升为指挥同知，且实际上掌握了旧地田州府。

    到了正德十年，陈金再任两广总督，受命接连平定府江王公珣之乱、浔江大藤峡之乱，期间岑猛数次被诬告，幸好有陈金明察秋毫，没让他被冤。当时朝廷的规定，田州要派三千狼兵于柳州轮戍，如有他事，还要另行征调，有时候被征调的田州狼兵高达两万之多，此番因为岑猛立功，于是减免了征调和贡赋，几年后，岑猛实力恢复，开始准备复仇。

    此前岑浚为岑氏主支时，曾命泗城发兵两万攻打过田州，到了嘉靖二年，岑猛就随便找了个借口发兵攻打泗城。恰巧此时朝廷又调田州狼兵去平叛，岑猛念及陈金当年之恩，收兵听从征调，平叛之中又立了功，然而这一次陈金早就不在了，结果朝廷居然没给赏赐。”

    高务实一听就知道坏菜了，人家实力大增，旧仇都不报了，老老实实来帮你打仗，结果打赢了你还不给赏，这不是逼着人家不听招呼么？

    果然黄芷汀叹了口气，又道：“从此之后，岑猛就开始与朝廷离心离德，但当时他并无反意，只是开始报幼年之仇——他幼时被岑浚欺压，岑浚那时既然是岑家主支，可不止是泗城一家帮凶，田州周边的岑氏土司几乎大半都参与其中。于是就开始被岑猛一个个报复，他们那时候已经打不过岑猛了，而当时思恩府已经改土归流(名义上是流官知府，但又派了赵氏土司为同知，下辖各巡检司也全是土官，所以思恩府只是名义上改土归流)，老的主支已经不复存在，这些岑氏土司只好名义上承认岑猛为岑家主支。

    不过，这只是他们的权宜之计，他们一边服软，一边贿赂连续两任两广总督，直到姚镆上任，他不收贿赂，这些岑家分支便贿赂了时任巡按御史谢汝仪。谢汝仪设计陷害姚镆，说他收受岑猛贿赂，甚至把姚镆之子也陷害进去。姚镆无法，只好调兵征讨岑猛。岑猛自问当时未反朝廷，于是在边境高插黄旗，上书‘悔罪投降’四字，姚镆假意安抚，却从各地请调征集了十万余大军，突然讨伐岑猛。

    可怜岑猛此时早就以为无事，回头去攻打泗城去了，此番朝廷大军偷袭田州得逞，让岑猛也来不及征调狼兵，只剩手头万余人，但却仍在十面埋伏之中杀出重围，逃亡到了他岳父岑璋的归顺州。岑璋实力不强，哪敢在朝廷十万大军压境之时收留岑猛？于是找了个机会，悄悄将岑猛包围在府邸，并为他准备了鸠酒。岑猛怒极而笑，骂岑璋无胆鼠辈，而后仰头将鸠酒一饮而尽，就此身亡……

    此后的事情，你应该很清楚了，岑猛的妻子摄田州之政，就是你们汉人口中的瓦氏夫人，她带着田州狼兵‘为夫赎罪’，在平倭之战中打出了狼兵的赫赫威名。”

    高务实这才知道田州之乱的起因竟然是这样，看起来岑猛其实并不是真心造反。

    然而高务实心头仍有疑问，当下便问道：“可是黄姑娘，你方才说岑猛是第一个提出‘岑黄携手，共抗大明’的人，但从你刚才所说的这个故事之中，岑猛并无反意啊，这是为何？”

    黄芷汀微微摇头，苦笑道：“他是逃到归顺州之后才派人联络我们黄氏的，当时他虽然只有万余兵马，可是他那岳父畏他田州狼兵强横，愣是好几个月没敢动手，朝廷方面的动向也很奇怪，总之没有派兵强攻归顺州，所以他在归顺州前后呆了半年多，一直在想方设法求一条生路。

    可是那时候岑家诸支系都不敢帮他，他就把主意打到我们黄家头上，希望先说服我们黄家跟他一起，他便有资格再去诱惑岑家支系……我们黄家又不傻，这种时候跳上岑猛的贼船，岂不是找死？”

    高务实点了点头，道：“黄姑娘，我知道你的意思了，其实你就是想说，岑家一盘散沙，根本团结不起来。”

    “是。”黄芷汀舒了口气，苦笑道：“张公子，不瞒你说，岑家如此，黄家也没好到哪去，我说岑家一盘散沙，其实也只是五十步笑百步罢了。”

    高务实没在意她的态度，只是淡淡地道：“也就是说，要想岑黄两家发挥真正的实力，首先是两家要各自能够捏合在一起。”

    黄芷汀先是点了点头，继而吃惊道：“张公子，你此言何意？”

    高务实摆了摆手：“在下说过了，在下是汉人，不会劝你们造反的，既然如此，姑娘担心什么？”

    黄芷汀半信半疑地问道：“真的？”

    高务实哈哈一笑：“黄姑娘，退一万步说，你才是黄家之人，我一个外人怎么想又有什么关系？难道我说黄家应该造反，姑娘就会听我的？”

    黄芷汀粉面泛红，偏过头去，哼了一声，道：“自然不会。”        

