    明天中午《萌后》就要正式上架，尘尘打滚卖萌求个订阅，求个月票，求个礼物，留言什么滴，都来吧。尘尘鞠躬，谢谢大家O（∩_∩）O~

    另外呢，对于正版读者，尘尘会不定期的举行有奖活动，至于参加活动的条件吗，当然是全部的订阅滴妹纸。活动详情会在上架一周后公布，至于奖品吗，可能素潇湘币，也可能素实物奖励，或者特产什么的。

    最后关于正版读者群，尘尘会在上架三天后公布。

    总而言之就是一句话，请支持正版订阅O（∩_∩）O~

    好了，暂时就说这么多了。追文滴妹纸都知道，尘尘爪子疼，那就不多说了。

    下面，尘尘友情推荐一些文，有兴趣滴妞儿可以去看看，尘尘爱你们╭（╯3╰）╮

    友情推荐：

    ——《盛宠冷傲特工妻》文/无极至尊

    “想杀我！”女人眼眸一冷：“放马过来吧！谁笑到最后，才是赢家。”

    “想抢我睡过的男人！”女人看着手中的指环：“只有死路一条！”

    “想抢我的生意！”女人嘴角一抹微笑：“问问他们，胆儿够肥了没？”

    “钱，财，权力，才是这个世界的生存之道！”女人站在88层的大厦顶层落地玻璃窗前，看着脚下的城市霓虹灯，冷然的说道。

    “不，你，才是我的全世界。”身后，双手环抱，男人温热的呼吸在耳边。

    “那我们呢？”门口，三岁模样一男一女两个可爱的小孩子齐声问道。

    “当然，当然，你们和妈咪还有妈咪肚子里的宝宝，都是爹地的全世界。”

    “虚伪的男人！”小正太、小萝莉互相对眼、撇嘴：“妈咪，这男人不可靠，我和妹妹帮你看了个又有钱又帅气又年轻的男人…”

    “兔崽子，你们这是公开挖老子的墙角，看我不抓到你们…”男人转身扑了过去。

    ——《逆天嫡凤》文/媚心狂

    本文男女主身心干净，纵宠如命

    她本淡漠如风，清冷如雨，有着一颗如雪的冰心。

    得重宝，让她改天换命，还真容，有异能，能修仙，契约神兽，又得逆天空间，绝世神器。

    无良师父竟然让她魂穿几世，还几世情缘，解逆天之咒。

    只是谁能告诉她，为嘛她的桃花债越还越多，这是要逆天的节奏啊！

    ——《农门贵女》文/懒人闲

    【这是一个正值风华正茂的现代女意外跌入了古代的穷乡僻壤的老套穿越剧】

    穿越人士所拥优势，一点不占。

    穿越不知是何朝代，一穷二白。

    穿越坑爹难觅良人，苦不堪言。

    唯有想法致富发财，苦尽甘来！

    养鸡、养鸭、放牛、放羊、样样不会。

    坑蒙、拐骗、烧杀、抢掠、样样在行！

    苏牧锦旁白：诸位，莫要看我本性无良，其实偶尔有些小善良。

    谁说只有在现代才能活的风生水起，这不，变身古代女，照样过得有滋有味！

    只是，如果身边能少了某个虎视眈眈的人，苏牧锦想，生活那会更圆满！

    只是，这可能吗？当然，答案是不。

    ——《福女降农门之痞夫来缠》文/蓝梦情

    唐家庄的唐甜甜家一门子的克星，克死了亲爹，克病了爷奶，克坏了地里庄稼，克糊人家锅里的饭，克傻了村头的翠花，克丢了隔壁二大爷家的狗！

    是活该被欺压挤兑，挨骂受苦的一窝子，更没资格有吃有穿有钱花！

    不过这都是村子里的传言，唐甜甜咬牙切齿，

    她娘是温柔善良，不是心思恶毒的扫把星！

    她大哥敦厚老实，不是没头没脑的丧门星！

    她自己活泼睿智，不是有娘没爹的小克星！

    唐甜甜握紧拳头，致富挣钱把糖造，日子红火添热闹！    

    关起门，悄悄的发财，打枪地不要！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    灵儿卖萌打滚求收藏，求礼物，求票票，求订阅╭（╯3╰）╮

    姑娘们，明天千万表忘记来订阅哦，爱你们，么么搭O（∩_∩）O~

