    下的空间空旷巨大无比，似乎感应到了他们的到来，出了连串凄厉无比的咆哮嘶吼声！这些杂乱凶暴的声音交错在一起，直震得人的耳膜生疼，连屋顶的灰尘，也在簌簌落下！

    “这里…….应该就是黑手党将恐龙捕捉后，就近研究，调试，实验的基地。”方林欣慰的出了一口长气。“我开始停下来在这里逗留，是因为脑海里得到控制者（指的是先前被他用强力魔魅术控制的那名黄斗篷暴徒与黄衣肥男）的信息便是到此为止，控制的那名黄衣肥男只有在这处实验基地外停留的资格，所以我得好好寻找一下这处基地的入口。必须承认这入口是做得相当的隐蔽，若不是我从地上发现了这东西，还真是发现不了这该死的门在什么位置！”

    老胡向方林的手上望去，看到了一片被碾压得很是融烂的血肉，顿时恍然道：

    “这应该就是给下面的恐龙运送食物的时候，所掉落在地的吧。”

    方林已经率领着他们急步的走了下去，在精神力探测那雷达一般的作用下，并不费力的杀死了里面的几名看守，只见这地下的囚牢中，顶层距离地面足有五米。整整被挖出了一个足球场那么宽广的场地，这空间又被乌沉沉的金属栅栏被分割成了二十余个独立的空间，老胡见组成栅栏的黑色金属条仅有筷子粗细，不觉皱了皱眉毛。伸手捏住使了使力，面色陡然大变，那金属条竟是半点反应都没有。

    “这个，应该是黑手党人用最先进的合金钢制造地，否则怎么能关押得住这些经过调试的恐龙的巨大怪力？”方林平静的在前方走着，两旁的合金栅栏中，一头头凶猛无比的改造体恐龙在疯狂的撞击着笼子咆哮着，它们的形体怪异，有的生着双头。有地则是双尾，爪牙上都闪着一种金属也似的光泽，因为躯体内力的肌肉过分发达的缘故，甚至有地恐龙的皮肤都被生生撑破。露出了血红色的肌肉，那滴落的炽热口涎几乎要喷到了人地脸上来。

    “外面的病毒……似乎只对注射了恐龙基因的人体有效果呢？这些家伙的精力似乎更加旺盛了，是反效果，还是变异呢？！”

    老胡喃喃地道。而工匠付吓得面如土色，颤抖着躲在方林的背后，似乎连大气也不敢出的模样，丝毫不敢有大地动作。相信这时候若拿杯水给他端着。只怕会被溅得满身都是。

    方林则走到了一处空地铁栅栏笼子前，开枪召唤出了六名蓝衣喽罗，并且从梦魇空间中拿出了一个盛着淡黄色液体地瓶子。将里面的液体向着所有地人身上洒泼。那液体腥臭无比。还带着一股浓烈的骚臭气。

    “这是发情期母恐龙的尿液。在下午等待直升机飞来的的休息时间中，我特地出去弄来的。很好的辅助物品！”方林一面泼一面解释道：“这些被改造过的变异恐龙凶猛无比。六亲不认，但我相信性冲动或许能起到安抚它们的作用，甚至……嘿嘿。毕竟只要是动物，都逃脱不了生存与繁殖这两个根本本能的支配。”

    林大美女皱着眉头，但还是让方林把这尿液泼上衣服，白了他一眼道：

    “要是遇上了被改造的变异母恐龙呢？”

    方林叹了口气，很是无语的道：

    “通常雄性都更强壮有力，耐受力更强，所以这种做实验的改造体都是采取的雄性的。更何况，我已经通过直接观察这些大家伙的外表轮廓，还专程进行确认的！”

    林吟袖听到“外表轮廓”四个字，脸色飞红呸了一口。小小的踢了方林一脚。

    然后，方林便控制着六名蓝衣喽罗，示意让他们分散站到了关押有恐龙的栅栏前，而他则带领着大家进入了面前的空笼，直接将笼门拉锁了，将自己一行反关了起来，确定了笼门被锁牢靠以后，便控制着六名蓝衣喽罗，同时打开了关锁着改造变异恐龙的六道笼门！

    在凄厉中的狂嘶里，这六头恐龙中的五头向着出口直奔了出来，但其中还是有一头饿得慌了，无视蓝衣喽罗身上的恐龙尿液，直接一口就将面前的这可怜的家伙咬成了两段，血肉模糊的

    大口吞食着，咀嚼声清晰可闻，令人不寒而栗！

    方林冷静的控制着剩余的五名蓝衣喽罗继续不停的开启着变异恐龙的笼门。凶狂的一头头变异恐龙被纷纷释放，它们绝大多数都对身上散发着同类气味的方林等人不屑一顾，仅有例外的几头也因为铁笼门的阻隔而选择了放弃，都争先恐后的向着希冀的自由奔跑了开去，却正好…….迎面撞上了前来搜捕方林等人的大群黑手党徒！然后……自然是好戏上演了！

    黑手党在饲养这些这些可怕的改造生物的时候，所供给的食物并不充分，一来是要避免将之野性消磨掉，二来则是怕这些怪物吃饱后力量变强，容易将关押的栅栏损坏！

    这些贪婪凶恶的猛兽便用黑手党自身的科技给予它们的力量与凶残，开始疯狂报复起原来的主人来！一时间惨叫声嘶吼声不绝于耳。单单是用听的，就能揣测出外间的战况何等激烈！

    方林看着旁边被生生撞弯了的铁栅栏，闭上眼睛用精神力探测感应着外面的动静，隔了一会儿才眯缝着眼睛道：

    “这些变异体改造恐龙真是恐怖啊，咬合力居然到达了2004左右.大约相当于920公斤！接近一吨的重量了！外面的黑手党徒人虽然多，但相信也还是抵挡不住这超过3条的变异恐龙。”

    此时队伍中战力最强的胡华豪与林吟袖只恢复了五六成而已，林大美女忽然出声道：

    “你估计我们能在这里争取到多少时间？”

    方林想了一想道：

    “其实按照理论上而言，我们若是配合这些变异恐龙攻击的话，相信就算将此地的黑手党势力一网打尽也不是一件太困难的事情，但我们若是在这里呆得太久，只怕就会引发后续剧情，使得最后的BOSS，恐龙的黑手党领主疯狂屠夫（BUTCHER）提前出来稳定局势，这里毕竟是本次世界最大的黑手党基地。所以再休息一个半小时左右，我们就要准备撤退了。”

    林大美女点了点头，咬牙切齿的道：

    “只要有一个小时，就足够我完全恢复过来了！”

    她在先前一战的时候，因为主动替方林分担了雷电的威力，所以身受重伤实力只发挥得出三分之二，结果导致后来被理查德等人死死压制，心中早憋着一股恶气想要发泄出来。方林惟恐她动气再度导致背上伤势破裂恶化，微笑着拍了拍她的肩膀，拉着她的手温柔道：

    “没事，咱们这次只是无意中中了雷者的圈套，如今我心中有了提防，那么以后就不容易再上当了。这一次老胡在劣势下力敌巨石，并且将之完美压制，雷者一方以后一定会对他实施重点打击。那时候，未曾显露出真正实力的你，就是我们手上的最大王牌了。”

    林大美女冷哼半声，但很显然是接受了方林的说法，心高气傲的她也就只对方林的话还听得进去一些，但面对方林的放肆动作，只是眼角略微下撇了一眼也就任他将自己的手握住了。林大美女脸皮显然还有些薄，于是将脸别到一边去不愿将目光与其他人相触，隔了一会儿忽然奇道：

    “我印记里有件东西怎么在发光？是那个怪东西！”

    说着便将那件东西拿了出来，却赫然发觉是那半只被付工匠鉴定过的血淋淋动物脚掌！这东西似乎有了自己的生命一般，不停的发光抽搐着，然后自行跌落到地面，从铁栅栏的缝隙间钻了出去，似虫子般在地上蠕动爬行着，最后到了一处地面上忽然化为了青烟，居然连灰烬也没有留下！

    见到了这等异事，一干人都啧啧趁奇，尤其是珊娜额外兴奋，知道是遇上了分支任务了---------这种经历对方林一行来说并不是什么新鲜事，对她来说，当然是相当难得的。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com