
第38章葛光佩

谢玉也是惊讶一番，正想离去，突然看到自己。

一直太匆忙没有机会解决下这个问题，这难道不是机会吗？

当下使出一股指风轻点葛光佩的睡穴，很快葛光佩就处于昏睡状态。

谢玉先四周观察一下，见四周无人，快速解除自己的武装，这时的葛光佩是仰躺状态，可能是和于光豪刚有过战斗。

谢玉又看了看葛光佩面容，姿色只能算是中上，但脖颈胸部小腹大腿，白皙紧绷，可能是习武之人，有些地方还有些肌肉，晶莹又健康。

谢玉突然想到自己刚穿入武侠世界的梦想，走江湖泡女侠，不就是为了这个吗？

谢玉猥琐的抚摸一阵。

战斗一直持续到下午，谢玉怎么也是伪先天境，加上也有分心，果然感知中应该是于光豪向这里行进。

谢玉又赶快爆发了后，简单整理了下，解开葛光佩的穴道，拿起衣服离开了。

很快葛光佩醒来，看自己状态也是一愣，虽然浑身瘫软但碍于女儿家家的羞愧，还是赶快把衣服穿上了，刚整理差不多，葛光佩就看到于光豪回来了。

这时葛光佩露出复杂的心情，正想说什么，于光豪直言道：“师妹我们一起私奔，现在的无量剑派变的太快了，我都不敢相信，我找机会尽快离开吧！”

这时葛光佩露出喜庆之色，把头扎进于光豪怀里欣喜不已，说了些情话，不过见于光豪又要有动作，这时葛光佩说自己身体不适，就推脱了。

于光豪也不觉得什么，就捡起地上有些肮脏的披风离开了。

见他们离开，谢玉也是释放完毕，脑中思绪乱飞，也是好奇这灵鹫宫到底是什么势力，居然能控制神农帮和无量剑派两大势力。

这江湖势力在滇南这一块，也是不能小视的，只是谢玉现在功力高些，不怕什么，自己也是在丐帮经营过很大一段的。

了解过基本的江湖势力，无量剑派在上个武侠世界也算是一方豪强了，门中传承几百年，两三流好手不缺，掌门门虽然实力差些，但也是一流境界了，加上肯定还有长老什么。

谢玉决定潜入无量剑派镜湖宫，看看到底什么情况，当然也是刚舒爽过，看看有没机会。

不过之前还是先下山找了一个小镇，泡澡梳洗，大吃几顿，好好睡一觉，弥补下自己受伤的心灵。

修整一番后，带了些装备，来到了无量剑派，以谢玉现在的功夫，虽然是白天但在无量剑派来去自如，还是没问题的。

在无量剑派潜行了一两天，差不多环境已经熟悉，当然谢玉的主要目标还是掌门左子穆和合宗后的副掌门辛双清，只见他们满面忧色，面色不愉不知道在想什么。

闲来无事，谢玉来到藏书阁，找几本剑诀学学剑法，江湖帅侠，不是都喜欢用剑吗？

再厉害的高手，到底还是人，再厉害挨一剑也是要死的，而且用兵器杀人确实比空手快还省力的。

不过藏书阁里基本都是三流剑谱，也没什么绝技，不过都有可取之处，反正也是无事，从内心来讲谢玉，也是不太愿意回无锡，不知道为什么。

以谢玉现在的伪先天境界状态，不过七八日功夫，就把藏书阁中几十本剑谱练的有些如意，不比那些二流剑法差，选超出这些剑谱中标注的释义。

应该是写释义的没有，谢玉境界高吧！

这天发现经熟悉，掌门左子穆和合宗后的副掌门辛无双私下会面，这时谢玉才觉得终于等到机会了。

果然见面时，左子穆一脸正色，好像胸有成竹一样，而辛双清满脸忧色藏不住，话语权完全被左子穆掌握。

言谈中谢玉也终于知道，灵鹫宫怎么控制他这样的剑派了，是他们中的生死符，这生死符用一股附有阴性内劲的冰片打入体内。

如果每年不服用解药，这冰劲体内就会痛苦难当，生不如死，只有找到莽牯朱蛤这种至阳毒物，才有一线生机。

这也是神农帮司空玄来到无量山不愿意走的原因，左子穆又言他现在已经和司空玄暗中结盟。

辛双清也想入盟，这时左子穆面有难色，辛双清也明白什么，就从怀拿出一本书籍，言这是当初西宗长辈，记载的仙人舞剑功法，愿意和左子穆一起参详。

左子穆大喜，又言只要辛师妹答应他又一条件，他就极力帮助辛师妹找到解药。

果然最后怕死的辛双清，还是答应做左子穆的情人，当然也是找到解药后了，然后双方各怀鬼胎离开了。

既然得到消息，谢玉也是准备离开了，不过走之前也想看下，这仙人舞剑功法，有什么不同。

然后暗中尾随左子穆，见他进入一个机关密室后，也就离开了。

看着天色已晚，谢玉几个闪身就来到葛光佩房间，从外感觉了下屋内气息，从窗口进入了。

葛光佩看到谢玉进来，惊喜到于师兄今天来的怎么这么早，谢玉问不说话，把葛光佩抱起来，向床上走去……。

至于为什么葛光佩把谢玉当做他的于光豪师兄，当然是九阴真经中移魂大法的功劳了。

至于原主于光豪也给移魂大法来了一下，让他去山下办事，一个月后再回来。

这几天，谢玉就代替于光豪好好照顾葛光佩了，让自己的燥气好好得到发泄。

第二天，谢玉准备好后，背了一个袋子，潜入左子穆密室，装了不少东西，离开了。

下山后，骑了一匹早就准备好的快马，向大宋境内赶去，这时就是左子穆发现也无可奈何了。

大理国确实不大，不过两日的马程，谢玉就出了大理，到了大宋地界，这时谢玉就不着急了，一遍缓步慢行，一边趁机浏览左子穆收藏，无量剑派剑法秘籍。

其实谢玉收缴书籍几十本，加上其他杂七杂八，也大半口袋了，既然到了宋境，谢玉找了一家牙行，短租了一个小院，好好修整一下，顺便把一些东西整理一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696194"  chaptername="第38章  葛光佩">加入书签</a>
</div>
