    第52章 霸道压制！

    “孽畜，还不住手！”

    声音从树林之中顿时传了出来，强大的气息威震四方，整个仙缘圣地都为之一动。

    牧神诀的气息随着叶辰的声音顿时释放出去。

    同为人族，那些人都感觉不到。

    但是这个时候，叶辰身边的常威就像是感觉到了无比强大的威压一般，顿时趴在了地上。

    那正要杀人的九尾妖狐，忽然感受到了这强大的威压，顿时大惊。

    强大的威压镇压像是天地大势落下一般，镇压在了九尾白狐的身上。

    “好强大的气息！”

    嘭——

    一声巨响。

    只见九尾狐妖顿时从天空之中跌落了下来。

    “这怎么可能？”

    “这是，血脉压制？”

    九尾妖狐大惊，她有些不敢相信，在这仙缘圣地，竟然有人能够用血脉压制她。

    这一刻，仙缘圣地的人更是惊讶。

    “刚刚那是......？”

    “一定是我们的师祖！只有师祖才能做到这一切！”

    “师祖也太厉害了吧！”

    叶辰的牧神诀运转，死死的压制住了久违妖狐。

    这时候，九尾妖狐看了过来，她瞬间就感觉到了叶辰的气息。

    “这股气息是......？”

    这时候，九尾狐妖想起来了，她刚出关的时候，遇到的那个小子就是着一股气息，那小子明明只有天人境界，怎么会有这么强大的气息？

    而且，那小子乃是人族，人族的血脉怎么可能压制得了她们妖族？

    “嘶——”

    九尾妖狐顿时嘶鸣了一声，再也不管仙缘圣地的其他人，不顾一切的朝着叶辰的方向顿时掠去。

    见到九尾妖狐朝着自己杀了过来，叶辰有些欣喜。

    这样的话，自己就可以吸引九尾狐妖的注意力，自己的师姐和母亲们就安全了。

    只见夜车全面运转牧神诀，强大的气息不断的从叶辰的身上释放了出来。

    牧神诀瞬间调动天地气机，形成天地威压，压向了九尾狐妖。

    “狐妖，还不跪下！”

    叶辰一声令下。

    顿时，滚滚的威压再度席卷，压制在了九尾狐妖的身上。

    嘭——

    九尾狐妖再度被叶辰压制住，狠狠的被叶辰压在了地上。

    “太.....太逆天了！”

    “这就是我们仙缘圣地的师祖吗？”

    “这等手段，难道师祖已经成仙了吗？”

    众人再度大惊。

    这时候，玉霄掌门和赵启阳的脸上露出了无比震惊的神色。

    “我记得师叔只是天人境界，他如何能够压制渡劫境的狐妖？这.....这怎么可能？”赵启阳疑问道。

    “师叔也太强了吧！”赵启阳接着在一旁说道。

    这时候，别赵启阳搀扶的玉霄掌门身躯不断的颤抖着，他无比激动的看着被压制的那只九尾狐妖，嘴唇颤抖的说道：“师叔真的是我们仙缘圣地的救世主啊！”

    地上的狐妖被压制在地上，不断的悲鸣着。

    “你到底是谁？你为何能够压制住我？”狐妖看着树林的方向问道。

    她感受到了叶辰的气息，但是她不相信叶辰就是自己曾经遇到的那个小孩，若是一个小孩能够将他压制，这小孩将会恐怖到什么样的地步？

    面对渡劫境的九尾妖狐，叶辰根本不敢放松。

    因为叶辰知道，现在自己只是天人境前期，距离渡劫境还差了三个境界，若是硬拼实力，自己不可能会是这只九尾妖狐的对手。

    所以，他只能够运转牧神诀，以神力压制住她。

    这时候，叶辰双手结印，轻轻道：“禁锢！”

    顿时，只见天地力量形成一股秩序，瞬间变成了一条金色的秩序之链，捆住了九尾妖狐，九尾狐妖也在叶辰的禁锢之力之下，逐渐的变小，变成了一只小小的白狐狸。

    叶辰祭出了一枚空间戒指。

    “收！”

    瞬间，叶辰就将九尾白狐收入了自己的空间之中。

    做完这一切之后，叶辰便让常威将六师姐送回去。

    而自己则离开了仙缘圣地。

    叶辰来到了一个山顶之上。

    他开始调息。

    徐徐的灵气注入了他的身体，他不断的恢复着自己的实力。

    毕竟是压制渡劫境的妖兽，叶辰的真气消耗了不少。

    叶辰慢慢的将自己的状态调息好，这时候，叶辰才拿出了一枚空间戒指，将九尾妖狐放了出来。

    这时候，小小的狐妖被叶辰用牧神诀神力禁锢着，被捆在了地上。

    “我当初出来的时候就应该杀了你！”九尾白狐狠狠的瞪着叶辰道。

    叶辰看着九尾狐妖笑了笑道：“当时你的确可以杀我，但是我很奇怪，你为什么不杀我？”

    “十三岁的骨龄，便能够达到天人境界，所以，我对你很感兴趣，才饶了你一命，我也想要知道，你只有天人境的修为，但是为什么能够压制住我？”九尾狐问道。

    叶辰看着九尾妖狐道：“这是我的功法。”

    “功法？”九尾狐妖疑问道。

    叶辰没有隐瞒，直接说道：“我修炼的功法，可以绝对的压制任何一种种族！”

    此言一出，九尾妖狐大惊，随即就大笑道：“哈哈哈哈........没想到我一世英名，竟然栽在了你这样一个小孩子手中。一万年前，我被仙缘祖师封印在了玉霄峰一万年，没想到一万年之后，我竟然又被仙缘圣地的少年天骄压制？

    为什么？为什么你们仙缘圣地就这样和我过不去呢？”九尾狐妖冷冷问道。

    叶辰冰冷的看着九尾狐妖，并未说话。

    “好吧，这一次栽在你的手中我认了，小子，你想要和我做一个交易吗？”这时候，九尾狐妖看着叶辰问道。

    “交易？什么交易？”叶辰看向九尾狐妖道。

    “你是凭借功法压制我的，所以，想要一直压制我，你就要一直消耗真气，而我是渡劫境，你只是天人境，你的真气用不了多久就会消耗光了。

    所以，只要你放了我，我不杀你，也不去杀你仙缘圣地的弟子，如何？”九尾狐妖看着叶辰说道。

    叶辰看着九尾狐妖，笑了笑道：“以前就听说狐狸很狡猾，我还不相信，如今终于领教了，我给了你一丝喘息的机会，你便可以立即杀了我，到时候，仙缘圣地还不是一样的覆灭？”

    九尾妖狐见叶辰识破了她的阴谋，冷笑了一声：“小子，你果然很聪明，当初不杀你是一个错误，所以，你想要一直和我这样耗下去吗？”

    就在这时候，叶辰的嘴角勾起了一丝微笑道：“你怎么就知道，我没有其他的办法对付你了？”

    ?  ?感谢降世天神500的打赏！感谢久了就旧了100打赏！感谢懒懒小可爱100打赏！感谢凉城旧梦500打赏！感谢一转身一世沧桑200打赏！感谢未知数400打赏！感谢帝释天100打赏！感谢@（——）@100打赏！感谢枫雨予风200打赏！感谢萌金金100打赏！感谢梅林梁朝伟100打赏！！谢谢各位支持的大大！

    ?  

    ????  

    (本章完)

