    初夏的阳光是如此温柔。

    洒在陆邵钦玉石般的脸上，如此温润。

    特别是那一双墨色的眼眸中，像是细碎的金粉挥洒其中。

    那一刻，宴九黎甚至都有些相信，他是真的深深爱着自己的。

    大庭广众之下，他居然愿意，单膝跪地，祈求她的原谅。

    宴九黎想要拉他起来：“陆邵钦，你够了，你到底想干什么？”

    她皱眉，压低了声音问道。

    “你不该这样。”

    “那我该怎么样？”

    陆邵钦理所当然道：“一个男人，要祈求一个女人的原谅，你希望他怎么样？”

    “阿宴，我是真心的。”

    宴九黎摇摇头：“陆邵钦，你何必呢。你不需要做这些的……”

    “你这样……”

    我看着恶心。

    “那我该怎么样？”

    陆邵钦问。

    “我说了，离婚，放我离开。”

    “阿宴，我真的这么不可原谅吗？”

    宴九黎那眼底的冰冷，深深刺痛了陆邵钦的眼睛。

    陆邵钦感觉到深深的无力——

    难道他所做的一切，在阿宴心里，真的毫无波澜吗？

    难道，他的阿宴，就真的这么绝情吗？

    宴九黎没有说话，可是她眼底淡淡的讽刺，早已说明了一切。

    陆邵钦的身形一晃，咬牙道：“阿宴，你当真，如此绝情？”

    周边的人开始小声议论，甚至开始起哄。

    “哎呀，小姑娘，闹一闹算了，你看你男朋友多疼你啊。”

    “是啊是啊，不管他做错了什么，他都已经跪下道歉了，还要怎么样？”

    “不是我说哦，现在的小姑娘，一个个做的嘞……”

    “是的哇，凡事都要有个度哇，这么帅气又深情的男人哪里找哇！”

    “再任性，也不能仗着别人的喜欢，太任性胡闹是不是？”

    ……

    宴九黎想要推开玫瑰的动作顿住，她慢慢抬头，望向四周。

    无数男女老少，不同的人。

    三三两两地朝着她指指点点……

    一股酸涩在她心底蔓延开去。

    原来在外人眼里，他无论做了什么，只要放低姿态，就摇身一变，成了深情又难得的好男人。

    而她，无论受了怎样的委屈，到最后，居然变成了无理取闹。

    原来在局外人的眼中，他们都和他一样。

    以为她只是在胡闹任性，随便哄哄就可以挽回了。

    可是，他们可曾知道她的苦？

    在经历了那样的绝望之后……

    此时，外人的一句“作”，让她的坚持显得多么可笑。

    那尚未愈合的伤口，那碎裂几瓣的真心。

    如今被人粘在盐里，细细品尝。

    成为他们茶余饭后的谈资——

    而在他们的言论中，她只是一个任性妄为恃宠而骄的“作”女罢了。

    这就是，陆邵钦此行的目的吗？

    用舆论，在她的伤口上，再深深地刺伤一刀？

    可是，作恶的，分明是陆邵钦这个浑蛋啊！

    受害的，分明是她！

    是他，仗着她的喜欢，肆无忌惮地欺负她。将她的血肉，一点点榨干！

    那手术台上冰冷的针尖，远不如他的目光，刺得人心中发寒。

    她曾经是那么深爱着他，所以才不惜一步步退让。

    很多事情，是她大度，不愿意与他们斤斤计较。

    可是，她只是喜欢，并没有到犯贱的程度吧？

    不是每一次的伤害，都能一句对不起，就这样轻飘飘地掀过去的。

    她曾经，那么珍藏着，他们直接那仅有的，一点点甜蜜的回忆。

    而如今，她不想这些了，他却偏偏拉着她来到这里。

    何其可笑？

    也好，如果她八年的深情，始于这里。

    就让她今天，将一切斩断在这里吧。

    “陆邵钦，你看清楚，我是宴九黎。不是你心心念念爱着的宴子衿。”

    宴九黎拿过陆邵钦一直举着的玫瑰。

    随手就扔在了桥下的湖边。

    她的情绪有些许激动，原本还平静的脸上，晕刻着旁人不曾察觉的悲伤。

    “还要，我从来不喜欢红玫瑰，喜欢红玫瑰的，也是宴子衿！”

    陆邵钦也有些生气，他已经如此低声下气地讨好一个女人了，他不懂宴九黎还在气什么。

    在这么多人面前，宴九黎几乎是完全不给他情面的，将他踩在脚下。

    明明之前……明明……

    明明她是那么喜欢他，依赖他。

    祈求他的一点点回应的。

    但是他想到她这些年受的委屈，他压下自己心中的怒火。

    尽量温柔地开口：“阿宴，你喜欢什么，我给你买！我都给你买。”

    “就算你要天上的星星，我也摘给你。”

    他自以为，自己说着世界上最温柔的情话。

    可是他那如同哄宠物的哄人方式，在宴九黎耳朵里，显得多么恶心和可笑！

    “我什么也不要，我只要你永远别出现在我面前！”

    “阿宴，可不可以不要闹。”

    “我闹？”宴九黎几乎要被这难缠的男人给气笑了：“到现在，你还觉得是我在闹吗？”

    陆邵钦没有说话，但是他那看似无辜深情的眼神里，却写着“不然呢”。

    宴九黎真的不想在说话，这个男人就是猪，听不懂人话。

    她想推开人群走出去。

    陆邵钦直接闪身将人拦住。

    “阿宴，你去哪里？”

    “怎么，现在我去哪里，都要和你陆大总裁报备了吗？我是你的员工，还是你养的宠物啊？”

    “我不是这个意思。”

    陆邵钦拉住她：“你身体不好，你想去哪里，我送你。”

    “我想去没有你的地方。”

    宴九黎怼道。

    “阿宴！”陆邵钦加重了语气，已然已经在爆发的边缘。

    但是宴九黎再也没有揣摩他心情的心思。

    她直接怼道：“怎么，想去哪儿是我的自由，你还想拦着我不成？”

    “自由？”陆邵钦冷哼：“你要的自由，也必须是我给你的！”

    听着他霸道的话，宴九黎越发不爽。

    直至今日，他想补偿的时候，他也从未将她当作和他平等的妻子对待。

    在他的心里，她永远都是他的附属。

    永远……都要随他的心意。

    “陆邵钦！”宴九黎忽然翻身上桥，她身后，潺潺河水汹涌流淌。

    她猛地站起身，因为动作太大而晃了一下。

    “你再逼我，拼个鱼死网破，我宁愿跳下去，也绝不从了你！”

