    第919章小公主和她的吸血鬼帝国（227）

    “所以现在，孤亲爱的路易斯殿下，孤既然要代表吸血鬼向人类决战，那作为吸血族的唯一一只纯血种，你是不是也该对这场战争，做出一点点你该做的贡献。”

    娇阳说完了这些，便割破了路易斯的手臂,随着他流淌出红色的血液，她也凑了上去，舔了舔。

    她是知道路易斯现在虽然被封印住了，但是对外界，还是拥有他的意识的。

    就是那种虽然有意识，但是没有办法动弹,那种求生不得求死不能的感觉。

    “您真像童话故事里的睡美人一样漂亮,路易斯大人。”

    娇阳嘴角露出恶劣的笑容，望着他沉睡的面孔：“这个时候真想和你进一步发生些什么,反正孤也可以自己动。解开封印的话就算了，暂不考虑，毕竟您那么强大，又充满智慧，还是不能掉以轻心呢。不过仔细想想，这样的话，貌似会少了很多乐趣，所以还是算了。”

    “路易斯殿下还是安心地沉睡在这里，就像孤曾经对你说过的，成为独属于孤的玩物吧。”

    她脸上的笑意更深，拉起路易斯放在身边的一只手，扣紧他的五指：“活的也好，死的也好，都只是可以被孤随意在手上把玩的玩物而已。”

    说完这些，娇阳就地下头去，在他冰凉的嘴唇上落下了一吻。

    然后她放回他流血的手,也没有在意他放血后是否及时愈合，就在路易斯身上加重了咒印,满意地转身离去。

    松散在一旁的锁链再次一圈一圈地缠绕上来，伴随娇阳迈出大门，沉重的铁门也随之移合。

    那口精致贵重的棺材里，那个正安静躺在里面的“睡美人”，眼角逐渐落下一滴清泪，伴随她的脚步声越来越远...

    ...

    规定的日期很快来临了，宁可战死也不愿屈服的人类，在最后的防线上，四大将齐齐出动，和吸血鬼展开了殊死搏斗。

    这是偏极圈的位置，四周雪山环绕，覆盖着厚重的雪，目光所及都是白茫茫的一片。

    这样的环境，对于人类而言，是十分不利的。

    毕竟人类的体质十分脆弱，无法适应极端寒冷的天气，而且积雪太厚，光是移动起来就十分困难。而对于吸血鬼而言,这样的挫折，几乎是不值一提。

    这对于本就处于不利人类而言，是雪上加霜。

    每个战场上的人类都知道吸血鬼始祖这么安排的目的。

    她就是故意要把他们逼入绝境，逼他们拿出最后的底牌，然后把它彻底摧毁。

    尽管他们深知这一点，但是却对此束手无策。

    毕竟他们的敌人——吸血鬼，实在是太过于强大了。

    “卡里西亚殿下，我们的军队，就快要全军覆没了！”

    “卡里西亚殿下，北面的军队也快拦不住了。”

    “殿下...”

    在已经四面楚歌的氛围下，卡里西亚依然稳居营中，眼神沉静。

    就在防线几乎要被彻底击垮，兰伯特率领的军团就要冲进来的时候，卡里西亚才突然站起来。

    (本章完)

