    原本看着李钦儿笑着的韩迁雪，看见手机上面的电话号码时，韩迁雪嘴角的笑容消失。

    她看着手机，她的眼睛里划过一丝冷意。

    然后将手机按了静音。

    电话在无人接通以后自动挂断，但是随后手机再次锲而不舍的响了起来。

    韩迁雪扫了眼手机，她知道今天要是不接电话，恐怕手机会一直响。

    韩迁雪摸了摸坐在旁边的李钦儿的头发，然后笑着朝李钦儿说道。

    “妈妈出去接个电话。”

    韩迁雪说完以后朝着李阳点了点头，然后就走出了李阳的别墅。

    韩迁雪怕自己发脾气的模样会吓坏李钦儿，还特意走远了点。

    直到确定自己的声音不会传到别墅里面后，韩迁雪才接通了电话，她带着寒意朝着电话里说道。

    “喂。”

    韩清风听着终于被接通的电话，内心积累的火气瞬间爆发，他朝着电话里的韩迁雪咆哮着。

    “韩迁雪！你知道你做了什么吗！”

    韩迁雪早已经有了先见之明，将手机拿远了。

    甚至连韩清风接下来的台词她都能想到。

    每次都是这么几句话，不是韩家就是韩家，韩清风脑子里除了韩家就没有其他东西。

    果不其然。

    下一秒韩清风朝着电话里咆哮着。

    “韩迁雪，你给我立刻滚来韩家！”

    韩清风说完以后，韩迁雪等待了片刻，确定韩清风没有其他话再说，韩迁雪将手机拿到了自己耳朵边上。

    然后韩迁雪朝着电话里冷冷的说道。

    “业务繁忙，不来。”

    韩迁雪说完，根本没有给韩清风反应的时间，直接将手上的电话挂了。

    然后将韩清风的电话拉黑，手机静音，一气呵成。

    挂了电话的韩迁雪神清气爽，笑着走近了李阳的别墅，再次跟李钦儿还有李阳一起吃饭。

    而另一边。

    韩清风听着手机里传来的嘟嘟声，顿时怒火爆发。

    他捏着手机再次给韩迁雪打了电话。

    然而却再怎么打都打不通。

    “逆女！”

    韩清风用力的捏着自己的手机，破口大骂。

    他愤怒的急促呼吸着，随后看向了周围一直看着自己的韩家人。

    这些人黑漆漆的眼睛一眨不眨的盯着韩清风。

    在韩清风破口大骂的时候，周围的人还有什么不明白，他们眼睛里的寒气更重了。

    “韩家三房都是废物吗？怎么连个女儿都搞不定？”

    “废物，我看你说对了，只有废物才会跟李阳那种的废物结婚，简直是将我们韩家的颜面踩在地上摩擦。”

    “韩清风连韩迁雪都叫不过来，他还有什么用。”

    “这件事就是韩迁雪引起的，韩迁雪不来，我们怎么解决！”

    “我们任劳任怨的在给韩家做牛做马，家主，这件事必须给我们一个交代！”

    “没错，给我们一个交代！”

    韩家人细细碎碎的声音再次响起。

    韩岳风跟站在自己身后的韩兴昌，看见韩清风愤怒的大骂，两人对视了一眼，然后嘴角不着痕迹的迅速勾起，又再次落下。

    三房在韩家人影响不好，支持的人更少，他们二房的机会更大！

    韩山河年迈的眼睛看着韩清风的隐忍，看向韩岳风的幸灾乐祸，感觉到了韩家的一地鸡毛。

    还有坐在下面那群让自己给交代的韩家人。

    韩山河原本压下去的怒火再次冲出了脑子，他手上拿着茶杯用力的往桌子上面一放。

    “啪！”

    巨大的响声传来，原本像菜市场一样的韩家大院，瞬间安静了下来。

    韩山河那双年老的眸子充满了锐利，一个个的在韩家人身上划过。

    “交代！就你们这些酒囊饭袋，竟然还要我给你们交代！”

    “韩家要不是没有我韩山河，你们会有今天！”

    “我看你们是吃饱了撑着，忘记了韩家是我韩山河一手扶起来，你们这些只会混吃等死的玩意，除了身体里流淌着韩家的血液，只会在外面惹是生非，还会什么？”

    “现在让我韩山河给你们交代？”

    韩山河说道最后朝着小面跳脚的韩家人冷哼，眼睛里满是锐利。

    “家主，你这就说的不对了，我们虽然没有你给韩家的贡献这么大，但是我们也是出了力的。”

    “韩家同样也是生我们养我们的地方，我们起码不会像韩迁雪一样，不停的给韩家找麻烦，让韩家遭受如此巨大的危机。”

    “就是！这件事怎么样都必须给我们一个说法，要不然韩家就让韩迁雪这么折腾下去吗？”

    站在下面的韩家人愤怒的大吼。

    他们一个个站在韩家的立场上，举着道德的旗帜，大声急呼。

    最重要的是，韩山河年纪大了，他们要为自己做准备，去讨好最有可能成为下一任家主的韩岳风！

    然而他们自以为做的很是隐蔽，但是韩山河这种老妖精会看不出来吗？

    现在的韩家就像是皇帝老了，太子大了，等不及了，想要谋逆，得到皇位，但是老皇帝会允许吗？

    老皇帝绝对不会！

    我给你是你的，你过来抢就不对了。

    韩山河气的浑身都在颤抖，眼睛里血丝疯狂的涌动。

    他口中的牙齿咬的咯咯作响。

    “咚！”

    韩山河将手上的茶杯猛地砸到了地上。

    茶杯跟地面亲密接触，茶水混杂着无数碎片，流淌了一地。

    “我还没死！”

    韩山河愤怒的嘶吼着，周围的人瞬间安静如鸡。

    一个个闭上了嘴巴，眼睛看向了地下。

    现在实权还在韩山河的手里，他们也只能叫囔，不能强硬逼宫。

    “不就是个舆论战，真真假假，假假真真，你们难道不会制衡吗！”

    韩山河看着下面那些榆木脑袋，感觉再跟他们说下去，就要被活生生气死。

    “既然韩迁雪不来，那就散会！”

    他从椅子上站了起来，不容置疑的说完，然后转身离开。

    留下发蒙的韩家人。

    吵了这么久，就因为韩迁雪不来，这件事就放着了？

    韩岳风看着韩山河头也不回的离开，愣住了。

    不应该是这样的啊。

    不是应该叫人将韩迁雪抓回来，然后将三房狠狠的教训一顿，然后将三房的权利给自己吗！

    现在的走向为什么跟自己想的不一样！

    而另一边的韩清风同样蒙了。

