    第78章 北极灰熊pk狮虎兽！

    【不愧是西北第一彪悍萌娃，说教训就教训，没有一点儿含糊的。】

    【啊啊啊，这样杀伐果断的汐宝，爱了呀！】

    【不是，我才看直播不到五分钟，就能看这么刺激的画面了？】

    【一般这种情节，都是要付费观看的，嘿嘿懂得都懂。】

    【北极灰熊，大战狮虎兽，两个杂交兽之间的战争，真不好说啊！】

    【难道你们忘记了吗？汐宝身边，还跟着四头猛兽的，要是干不过，直接干群。】

    【一般正常来看，狮子群居，老虎独居，那狮虎兽是怎样生活的？】

    【要是狮虎兽，也是群居动物，会不会接下来的打斗画面，会更刺激一些。】

    【放心吧，在汐宝上北极灰熊上的那一刻，结果已经揭晓了。】

    【要是狮虎兽跟北极灰熊一样强壮，那就是另外一个故事了。】

    “汐宝，北极灰熊跟狮虎兽都是杂交动物，最关键的是，狮子和老虎，都是一方霸主。”

    “它们是杂合体，肯定异常的凶猛。”

    “要不让巨型蜥蜴，跟竹叶青它们一起上吧，我怕……”叶宁悠微微皱眉，担忧的说道。

    汐宝摆了摆手，看向北极灰熊，“放心吧，姐姐～”

    “小熊熊跟着爸爸一起，干趴下了很多猛兽，不能小瞧它吧！”

    “等着看吧，不出三分钟，狮虎兽肯定跑路。”

    “可是……”

    “后山早已经暴乱，动物们奔走西逃，乱成一锅粥了，暴乱中的狮虎兽，是不会群居的。”

    星梦儿看出了叶宁悠的担忧，解释道。

    听到星梦儿的解释，叶宁悠以及直播间的粉丝们，放下了担忧，聚精会神的看着远处的狮虎兽。

    “吼！”

    北极灰熊，仿佛通晓人言一般，发出一道摄人心魄，震耳欲聋的熊吼。

    像是在告诉叶宁悠，不能小瞧它！

    下一刻，北极灰熊动了！

    北极灰熊发出一道震耳欲聋的熊吼，将巨大的熊掌高举，露出如尖刀一般的锋利爪子，猛地扑向远处的狮虎兽。

    虽然北极灰熊，体型巨大，看着比较笨重，可它却异常的凶猛灵活。

    北极灰熊棕色的眼眸，凝视着前方的狮虎兽，猛地冲了上去，双爪伸出，猛地一掌拍出，狠狠地抓了狮虎兽一下。

    一击必中的北极灰熊，没有任何的恋战，在狮虎兽反应过来之前，又退了几步，虎视眈眈的看着狮虎兽。

    狮虎兽转动猩红色的眼眸，猛地会退了数十步，现场只留下了一些淡黄色的虎毛，以及几滴鲜红的血液。

    【我去，北极灰熊这么猛地吗？轻轻一爪子，就把狮虎兽干出去十米多。】

    【不应该啊，暴乱中的狮虎兽，不是更凶残勇猛吗？为何看起来弱不禁风的样子。】

    【我去，汐宝爸爸养的宠物，就是不一般，看着就很凶猛。】

    【乖乖的，那可是一只狮虎兽啊！什么时候，北极灰熊也如此凶悍了！】

    【狮虎兽：什么情况，我还没准备好，就攻击了？不讲武德啊！】

    【终究是我高估狮虎兽了，原本还以为，它很厉害的。】

    【你们看，貌似刚才，那只是狮虎兽，稍微活动一下筋骨罢了，现在才是重头戏。】

    【果真如此，狮虎兽要上了，后山暴乱的猛兽，就连神秘莫测的汐宝爸爸，都要重视，怎么可能如此脆弱。】

    【要是狮虎兽，能再和老鹰，以及其他猛兽结合，进化成穷奇，对付一个小小的北极灰熊，就跟闹着玩一样。】

    【去吧！狮虎兽，把你一方霸主，君临天下的气魄拿出来，干趴对面的北极灰熊。】

    【1V1多没意思，打斗太慢了，让汐宝多派几只猛兽上的，早写结束战斗，我已经迫不及待的想看汐宝爸爸了。】

    【群架比单挑有趣的多，还是让一群猛兽都上吧！】

    【狮虎兽：你们不讲武德，一群猛兽欺负一个，有本事一个一个来。】

    【好家伙，让这群吃东西不吐骨头的猛兽一起上，不会是想把狮虎兽生撕了吧！】

    【还是稳一点儿好，猛兽打斗，要慢慢欣赏，不着急。】

    “吼吼吼！”

    狮虎兽感觉刚才，被北极灰熊重重一击，受到了极大的侮辱。

    狮虎兽站立在巨石之上，双眼猩红，散发着恐怖的杀气，猛地吼叫一声，震耳欲聋，摄人心魄，凝视着前方的北极灰熊。

    (本章完)

