    昨天后台发生的事情，陆暖自然有所耳闻。

    此时见楚芷芊一脸不爽的模样，她不免有几分好笑：“对，这就是昨天被你一头槌撞翻的牧大将军。”

    楚芷芊的脸顿时红了起来：“什么一头槌，那就是撞了一下，谁叫他自己弱不禁风的！”

    “我哪里弱不禁风了？明明是你突袭我！”牧权川已经走到了她们跟前，把手里的两个大包裹放在了两张空椅子上。

    随后，他冲陆暖灿烂一笑：“这是凌淳让我送来的，说你用得上，我把康云也给你留下，他是南疆人。”

    “凌淳然你送来的？”陆暖有些诧异：“你们俩不是水火不容的吗？”

    “虽然平时水火不容，但是这不耽误我们俩都要保护你啊。”牧权川说着，揉了揉鼻子：“还有就是，昨天恶意投票的事情，我深感抱歉。

    后来还差点弄砸了你的比赛，于情于理，我都该来认个错的。”

    听了这话，一旁的楚芷芊忍不住了：“被人骂了你知道错了，坏事做了你知道糟了，烂人当了你知道不该了。

    这么大的人了还在玩儿后知后觉这一套，早干什么去了？”

    听了这话，陆暖简直哭笑不得。

    牧权川被她怼得有些无语，但是还是梗着脖子：“我这不是来道歉了吗！”

    “对对对，你终于低下了高贵的脑袋，跟我们家骄傲的小公主道歉了呢！

    怎么着，我还得给你放上几挂炮仗，帮你宣传宣传吗？”

    楚芷芊说着，挑着眉毛看着牧权川：“谁告诉你道歉就一定要被接受的？

    摄政王都跟我们家小公主道歉多少次了，不照样还在继续道歉，你凭什么道一次歉就想被原谅啊？”

    “……”牧权川说不上来话了。

    “暖儿不怕，咱们不想原谅就不原谅！”楚芷芊还反过来安慰了一下陆暖。

    陆暖好笑地看着牧权川吃瘪，随后视线落到了那两个大包裹上，问道：“凌淳让你送什么来了？他人呢？”

    “都是一些药材，有些是安家送来的，有些是我上午在边城的药铺里采购的。”

    说着，牧权川看了一眼康云：“凌淳去了舒然国，他说有很重要的事情要做。

    盛婴在边城的事情他也跟我说了，康云在南疆长大，防备这一块儿，多少是有一点心得的，所以我把他也送到你身边，多少能安心一些。”

    去了舒然国？

    陆暖眉头一皱：“去舒然国安家？”

    牧权川摇头：“不是去安家，不过他是和安子渊一起出发的，听安子渊说，好像是要找什么东西。

    天亮之后他们就带上干粮和水，进了南疆大山了。”

    “传闻南疆大山毒虫猛兽横行，即便是南疆土著也不敢轻易涉足，王爷是要找什么东西，竟然要去南疆大山？”

    楚雁思说着，看向陆暖：“阿暖，你知道吗？”

    陆暖不知道。

    但是陆暖好像又知道一些。

    “可能是为了霜佛叶。”陆暖深吸了一口气：“当初凌淳为了救我，去百里家抢走了他们家的霜佛叶。

    如今百里家不认百里梓，凌淳大概是为了把百里梓送回百里家，所以冒险去南疆大山找霜佛叶吧。”

    “这不可能。”一旁的牧权川听了这话就立刻反驳：“是百里梓自己不想回百里家的，不是百里家的人不认百里梓，公主，你弄错了！”

    牧权川这话一说完，他立刻就后悔了。

    就该让公主弄错啊！他多什么嘴！

    【作者有话说】

    感谢??仙???柒????小宝贝打赏的鲜花*2~

    感谢森挽小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安~明天见~

