    在周元看来，那个凯德带着上百号人住在郊外，这简直就是最好的机会了，毕竟，周元之前想的是，如果那家伙住在军营，那才是麻烦事呢。

    他们可以引导琳达的那个弃子男朋友带人围攻凯德郊区的住所，却绝对不可能引导那家伙冲击军营。

    就算是他们能，那个家伙，只要脑子没有病，也绝对不会那样做的。

    因为他一旦那样做了，就意味着，查尔家族和军方，彻底的结下了仇恨，而且，还是特别大的仇恨。

    可现在，罗杰列夫却说郊外那地方，对凯德其实是最安全的。

    这就让周元不由的有些好奇了！

    果然，很快，罗杰列夫叹息一声道：“你们不知道啊，在那庄园西边二十公里的地方，可是红场坦克营的军事驻地，里面驻扎的，是有着苏联英雄坦克营之称的诗瓦诺特夫坦克营啊！

    “诗瓦诺特夫坦克营？那个曾经在二战时期，阻挡了德军一个整编师的坦克营？”

    罗杰列夫说完，周元还没有明白过来，边上的李强，却是惊呼一声道！

    “对，就是那个，李先生你也知道啊？”

    罗杰列夫点点头，有些诧异的看着李强！

    他原本以为，周元这些人是不知道呢。

    李龙则是看了周元一眼，似乎是在请示，等到周元向他点头之后，这才笑着道：“我曾经也是军人！”

    “对于诗瓦诺特夫坦克营，自然是知道的！”

    “这样啊！”

    他这么一说，罗杰列夫明白了，笑着道：“既然李先生知道，那就很好说了！”

    “首先，那个坦克营的实力很强，再一个，就是那个坦克营的营长诺斯切科夫斯基少尉，曾经是出自红场第二军团的！”

    “斯！”

    他这么一说，周元彻底明白了！

    倒吸一口凉气！

    甚至就连李龙，也是脸色一变。

    凯德的那百来号人，他们设计一下，还是可以能成功的。

    但要是让那个坦克营也参与过来的话，他们这些，可就麻烦了！

    所以这会，几个人不由的有些苦笑，难道这个事，真的就要这么放弃了！

    而罗杰列夫，则是继续道：“所以现在，这就要看我们，敢不敢得罪那个坦克营了！”

    “怎么说？”

    周元愣了一下问道！

    罗杰列夫道：“那个坦克营，通往凯德庄园的路上，有着一座桥......”

    “你的意思是，炸桥？”

    周元心头一跳。

    他们只是想挑起查尔家族跟凯德的火拼而已。

    却从来没有想过，要炸桥什么的。

    所以这下，让周元有些犹豫不诀了！

    而罗杰列夫则是点头道：“没错，你之前说的那个查尔家族的弃子，他到凯德那里的时候，肯定是不会引起坦克营的注意的，甚至他很有可能会死去，但要是查尔家族也参与进来的话，那么多的人，坦克营肯定是会注意到的，那个时候可就麻烦了！”

    “所以，我们必须有人，能够在他们赶来的时候，直接把那桥给炸了，怎么着，也要拖到查尔家族的人，杀了那个凯德才行！”

    他这么一说，周元眉头皱了起来！

    而周元身边的李龙，此时也是一样！

    因为，他们不这样做，最多的，他们只能说是这件事的策划者，没有参与行动！

    可要是这样做了。

    那可就等于是得罪了这边的军方，这个可不是闹着玩的啊！

    “还有其他的办法吗？”

    许久，周元才开口道！

    “其他的办法......”

    罗杰列夫犹豫了一下！

    但也只是一会，很快就眼前一亮道：“你要这么说的话，似乎还真有个办法！”

    “什么办法？”

    顿时，周元激动了，好奇的问道！

    罗杰列夫一笑道：“据我所知，那个凯德，跟他手下的副团长埃尔德似乎一直都有不和，当初两人争夺团长位置的时候，好像还大打出手过，后来是军方的大佬出面才调停的，我们要是能够说动他。”

    他这么一说，周元眼前一亮道：“能见到那个家伙么？”

    “见倒是能见到，只是未必能说服那个家伙吧！”

    罗杰列夫叹息一声道！

    以他家族的实力，想要见到那个埃尔德，确实不算什么难事！

    但是要让那个家伙在这个时候帮他们，可就难了！

    而周元则是一笑道：“能见到就行，你安排一下，我先跟他见面！”

    “这个事，要是有他参与，那就简单多了！”

    “好吧，既然你这样说了，那我跟他联系一下！”

    罗杰列夫点头！

    很快，就掏出了自己的手机，给那个埃尔德打了个电话！

    两人用俄语说了差不多十几分钟！

    周元也不知道他们在说什么！

    只是最后，罗杰列夫才笑着道：“那个家伙同意了，不过今天不行，得明天！”

    周元点头，看了看李龙道：“琳达那边，没有什么事吧？”

    “根据我的观察，暂时的，应该是没有什么事的！”

    “那就明天，一切等我们见了这个埃尔德之后再说！”

    周元点点头道！

    “好，那就先这样！”

    罗杰列夫笑笑！

    跟周元在酒店里一起吃了晚饭！

    这才回了自己家族。

    而周元，等到罗杰列夫离开之后！

    则是看着李强道：“刚才吃饭，怎么没见林梦玲呢？”

    “不知道，说是自己不吃，在房间呢！”

    李龙摇头道！

    周元则是叹息一声道：“行，我知道了，我去看看她，你们在这注意一下！”

    “恩！”

    李龙点头，周元直接去了林梦玲的房间！

    刚到林梦玲房间，周元就看见林梦玲趴在房间的桌子上，眼睛红彤彤的，似乎哭了多次了！

    看到这里，周元愣了一下道：“怎么了这是？”

    而林梦玲，则是瞪着周元问：“你还有脸说？”

    周元尴尬一笑道：“关我什么事呢，如果不是你自己闹腾，我会说你吗？”

    “我闹腾那也不是为了你好么，那个女人什么来历，你都不怎么清楚，就敢留她在身边，你出事了怎么办啊？”

    林梦玲委屈道！

    “还有，你居然那样子凶我，对，我知道我是个秘书，你是老板，难道秘书就不是人了吗？”

    这会的林梦玲，是真的委屈的不行！

    而周元，看着她这样，却是尴尬的一笑道：“这个，这个，那要不，我给你道个歉？”

    “哼，你还知道啊？”

    林梦玲这才哼声道！

    只是话刚说完，周元却忽然一笑道：“你怕是想吃屁吧？”

    “啊，周元，我要杀了你！”

    瞬间，林梦玲就爆炸了，直接朝着周元扑了过来！

    只可惜，她根本没注意到，自己在那坐着的时间太长了！

    刚刚起身，人就已经朝着周元倒了过来......

