    第163章不解风情的陆少廷

    陆少廷几乎亲口承认了的丑陋面容，怎么会是这副模样？

    他的面容，别说丑了，简直就是惊为天人，和男主南宫寒相比，都差不了多少……

    怎么会这样？

    云倾城震惊不解间，一道清冷熟悉的女声悠悠的响起：“原来二班的课室在这里……”

    淡金色的阳光下，沈千洛走进了课室，却见夫子不在课室里，课室里的学子们没有看书，也没有讨论问题，而是全都一瞬不瞬的看着一处。

    沈千洛不解的挑挑眉，顺着他们的目光望去，看到了一张冷傲孤清，孑然独立，气势逼人的俊美容颜：“……”

    这是……陆少廷！

    沈千洛怔怔的看着，美丽的眸子里闪着浓浓的震惊。

    “郡主，陆少廷长得还挺好看的哈。”熟悉的声音在耳边响起，沈千洛蓦然回神，只见孔雨桐不知何时走到了她身侧，目光望着陆少廷，一脸含羞。

    沈千洛：“……确实！”

    在为陆少廷医治蛇鳞症时，她便发现，陆少廷的脸型很好，等他脸上的蛇鳞退去，他至少也会是个相貌堂堂之人，没想到，没了蛇鳞的陆少廷的脸，不止相貌堂堂，而是俊美无筹，他的脸，比之南宫衍，南宫寒都差不了多少……

    也不知道前世的云倾城，知道陆少廷的真实面容是这副模样，会不会后悔，没有为陆少廷医治他的蛇鳞症……

    沈千洛淡淡看向云倾城，却见云倾城正怔怔的望着陆少廷，一脸的愤恨，恼怒与不甘……

    沈千洛弯弯嘴角，扬起一抹嘲讽的笑。

    “郡主，你说，陆少廷喜欢什么样的女子啊？”孔雨桐一脸害羞的询问。

    沈千洛：“……你喜欢陆少廷？”

    “有那么一点儿点儿了！”孔雨桐颇有些羞答答的说道：“他是我见过的所有男子当中，第二好看的男子……”

    沈千洛：“……”

    所以，雨桐喜欢陆少廷，是因为陆少廷长得好看……

    “郡主，你说，陆少廷喜欢我这种类型的女孩子吗？”孔雨桐压低声音，悄悄询问。

    沈千洛：“……我也不知道！”

    她不是陆少廷，她哪知道陆少廷喜不喜欢孔雨桐这种类型的女孩子，不过：“咱们可以问一问……”与其自己瞎揣摩，不如直接问原主，如此一来，能在最短的时间内，以最快的速度，得到最准确的答案……

    “言之有理。”孔雨桐赞同的点点头，快步朝陆少廷走了过去。

    沈千洛：“……”

    她说的问一问，是指在人少的地方，含蓄的旁敲侧击，不是在众目睽睽下，这么直白的跑上前去询问啊……

    沈千洛无语的拍拍额头，就要上前去抓孔雨桐，不想，三名女学子走到了陆少廷的课桌前，含羞带怯的道：“陆……陆同学，我们有个问题不太明白，能不能向你请教一下……”

    以往，陆少廷总是穿着斗篷，戴着帽兜，将自己包裹的严严实实的，一副神神秘秘的模样，让人不敢接近，她们自然也是离陆少廷远远的。

    没想到，帽兜下的陆少廷，竟然长得这么好看，让她们的一颗少女心狂跳不止，她们自然要主动前来接近接近……

    “哪个问题不明白？”陆少廷放下书本，看向女学子们。

    站在最前面的女学子，急忙拿出书本，手指着书本上的一段话道：“这一段不太明白……”

    陆少廷淡淡看向那段话，只见那段话是描写如何快速寻找蛇的七寸的……

    蛇的七寸，也就是蛇的心脏位置，战王府发行的野兽蹄下生存之法上，描绘了不少蛇，还标出了蛇的七寸，但蛇有大有小，蛇的大小不同，蛇七寸所在的地方自然也不同。

    她们遇到蛇时，如何在最短的时间内，找到蛇的七寸，并准确刺中，是个不小的问题……

    “这个简单，蛇的七寸在蛇的腹部，差不多是这个位置。”陆少廷淡淡说着，拿起了他课桌上的木蛇，手指着木蛇的七寸处说道：“打这个位置，就能将蛇打死。”

    说着，陆少廷将手中木蛇朝半空一扔，手中长枪带起一道锋利寒芒，狠狠刺向木蛇，准确无误的刺到了木蛇的七寸上，将小木蛇刺成了两段……

    在学子们惊诧的目光中，陆少廷继续解说：“如果蛇太大，或太小，不好找七寸，那就找蛇的三寸，打到蛇的三寸，可将蛇打晕，到时，就有时间找蛇的七寸了，蛇的三寸在这个地方……”

    说话间，陆少廷手腕一翻，手中长枪擦着女学子的脸颊划过，刺到了半空里那半截蛇的三寸上，将半截蛇刺的倒飞出去，重重钉在了课室的墙壁上……

    女学子们：“……”

    沈千洛：“……”

    孔雨桐：“……”

    孔雨桐顿下脚步，悄无声的向后退。

    沈千洛：“……你后退什么？不去问陆少廷喜欢什么样的女孩子了？”

    “不去了！”孔雨桐连连摇头，一副退避三舍的模样。

    “……为什么？”沈千洛不解的询问。

    “因为陆少廷，不是我的菜！”孔雨桐一字一字的回道：看看女学子向陆少廷问问题时，陆少廷的告知方法，不是温柔的解答，也不是温和的示范，而是直接拿着木蛇和长枪演练，那长枪还擦着女学子的脸飞过去了……

    这简单、直接，刺激万分的示范方法，成功的将她吓退了……

    沈千洛：“……”

    “我要找的是夫君，懂我，爱我，疼我的夫君，不是这么个脑子不开窍的……”

    沈千洛：“……他没怎么接触过女孩子，估计是不懂得如何与女孩子相处……”

    如果那女学子换成男学子，陆少廷刚才的做法，也没什么大问题了：“等时间长了，他懂得了如何与女孩子相处，估计就不会这样了……”

    “那就等他懂得了如何与女孩子相处后，再说吧。”现在的她，可不敢再去接触陆少廷了，不然，陆少廷再做示范时，将长枪从她脸颊边扔过，她可受不了……

    沈千洛：“……”

    好吧，你自己的事情，你自己看着办！我就不干涉了。

    沈千洛心里想着，孔雨桐好奇的询问缓缓响起：“郡主，你怎么来学院了？”

    (本章完)

