
　　在希卡普呼救时。

　　他身后双头龙的其中一个头颅嘴中有黄色火花跳出。

　　一口龙痰正在酝酿。

　　“吼！”

　　而在希卡普彻底进入小湖附近时，那黄色有些类似雷电的火焰，猛然从那长满利齿的嘴中喷出。

　　感受到身后传来的炽热气息。

　　希卡普背后瞬间被冷汗打湿，有些笨拙的朝着左侧闪避。

　　也不知道是不是因为经常与这些龙打交道，他的动作虽然十分笨拙，但却也是险之又险的将龙息躲过。

　　“轰隆！”

　　如同闪电的黄色龙息喷吐在地面上，瞬间将地面轰出一个深坑。

　　被火焰烤红的土石四溅。

　　希卡普见此，连忙手脚并用的朝着一旁躲避。

　　但虽然他的反应速度已经很快，但还是让不少灼热的石块砸在身上。

　　衣服被这些烤红的石块，瞬间烧穿，不过好在他此时已经换做了皮甲，烧伤很轻微，如果是之前的毛皮衣，现在身上恐怕已经被点燃了。

　　希卡普快速起身，瞅了一眼远处还在优哉游哉吃烤鱼的幕也，心中就是一急。

　　“快来啊，你不是说要看龙吗？”

　　听到希卡普的话，幕也瞥了对方一眼：“马上，我把鱼吃完就来。”

　　“...”

　　希卡普心理阴影面+99

　　不过，没等他发出抱怨。

　　身后的双头龙便又有了其它动作。

　　它竟是有嘴将自己的尾巴含住，让自己的身体如同车轮一般在地上滚动了起来。

　　而伴随着滚动，如同电花的火焰瞬间在它的身上升腾而起。

　　“噼里啪啦~”

　　听到背后声响，希卡普浑身寒毛顿时倒竖。

　　不敢在分神，立马朝着小湖跑去。

　　想要借助湖水，来对付双头龙的龙息。

　　...

　　将最后一点鱼肉吃下，幕也打开气泡水喝了一口，而后这才看向不远处，正在菜鸡互啄的一龙一人。

　　观察一会后，幕也发现，这希卡普并不弱，最起码要比普通的成年人强一倍。

　　当然这是与普通人作比较，至于在维京人里属于什么水平，幕也就不清楚了。

　　在原地又看了一会，直到在希卡普利用自己身上各种稀奇古怪的小玩意，即将把那双头龙打败时，幕也出手了。

　　其实说是出手也不正确，他直接将[龙气]的作用范围笼罩了过去。

　　在断熟练控制[人间和善]的同时，幕也对于其它异症的掌控也是愈发得心应手，不再区别于表面解释的那样刻板。

　　当然，这只是他能够感觉到的，感觉不到的异症他想控制也没有办法。

　　在幕也[龙气]笼罩过去的瞬间。

　　那原本还因希卡普戏耍，变得暴躁不安的双头龙，身体瞬间一滞。

　　之前有多嚣张，现在就有多无助。

　　身体瑟缩在一起，朝着幕也，将两颗高昂的脑袋与地面紧紧贴附。

　　彷如是见到了自己的君王一般。

　　而这一幕的发生，直接将上身满是各种伤痕的希卡普给看呆了。

　　“这...这怎么可能？”

　　他怀疑是自己看错了。

　　一只龙怎么可能像一个人类臣服。

　　然而，事实就是无论他揉搓多少次眼睛，眼前所发生的一切，没有丝毫的改变。

　　“幕也，你是怎么做到的？”

　　希卡普的承受能力还是挺强的，在经历了最初的震惊过后，他立马就在凑到双头龙身旁，调戏起来这个之前让自己险象环生的恶龙。

　　幕也没有回答希卡普的问题，而是皱眉看着地上躺着的双头龙。

　　这明显臣服的模样，是他从来没有在其它生物身上见到过的。

　　那些普通畸变体就算被龙气笼罩，也顶多是表现出畏惧而已。

　　想双头龙这边，直接纳头便拜，他还是第一次遇到。

　　“难道是[龙气]对于龙族有特殊效果。”

　　【幕也的龙气都是从纯种龙族身上获得的，想这种插翅膀的蜥蜴，那还不得想是孙子见了爷爷呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也也算是明白，微微点头，而后看向希卡普，回答他之前问的问题：“主要看脸。”

　　听到幕也的这个回答，希卡普嘴角一抽，这当他是三岁小孩吗？

　　不过虽然他想反驳，但在看到幕也的那张帅脸后。

　　好吧，他没资格反驳。

　　幕也不想说，他也不会自讨没趣的继续追问，而是转换话题道：“你之前教我的魔法..其实全程都是你在施展吧？”

　　“不是，只是那根火把一些微不足道的特性而已，怎么？你想学习真正的魔法？”

　　听到幕也的话，希卡普内心抽搐，实在没想到，他维京人智力担当居然会有被人耍的一天。

　　同时心中也是觉得幕也根本不会魔法。

　　现在想想，好像之间都是他自认为幕也使用的是魔法。

　　对方根本就没有承认过。

　　也是自己活该被人耍。

　　想到这里，希卡普也不想在这件事情上再有瓜葛，毕竟他也是要脸了。

　　于是乎，他再次转移换题，视线看向地上的双头龙：“那这条龙你打算怎么处理？”

　　听到希卡普的话，幕也摸摸下巴，如果是没吃过水龙肉的话，他或许第一时间，会选择将这条龙烤了，但现在嘛...龙肉已经被他打上了不可使用的标签。

　　趴在地上，丝毫不知道自己因为自己的同族逃过一劫的双头龙，此时正在竭尽全力的放大自己的眼瞳。

　　就如完全进入黑暗的猫眼一般，瞳孔放大到了极致，看起来水汪汪的。

　　这使得这种原本凶恶的双头龙，看起来丑萌丑萌的。

　　见到双头龙这幅模样，幕也直接撤去了[龙气]对其的压制。

　　压制去除，那股让双头龙浑身战栗的气息消失，不过它却并没有因为气息的消失再次嚣张起来，而是如果一只温顺的小狗，来到幕也身旁，用它的脑袋蹭其了幕也。

　　而这一切，都被一旁的希卡普看在眼中。

　　“原来龙也是能够驯服的，以前只是没有找对方法而已。”

　　没去管自言自语的希卡普，幕也摸了摸双头龙的脑袋，而后命令道：“喷个龙息我看看。”

　　他并不担心这双头龙会听不懂。

　　且不论龙族的智慧本身就高，就算这龙真听不懂，他也有翻译球，帮自己向双头龙传递自己的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十九章：挥手间..免费阅读。https://www.23sk.com 