    第984章 坏他好事

    常繁坐下前看了安夏、童小观一眼，落座的刹那，眼神划过坐他身边女生，眼底阴霾。

    他是要想办法与安夏有关系，但不是，眼下这种都让城警出马的关系！

    坏他好事！

    女生在常繁坐下那一刻，肩膀比之前更缩紧了。

    显然，她有些怕常繁。

    常繁的出脾气出了名的坏。

    偏偏，坏到又让无数女生趋之如骛！

    就连谢池嫣这种女生，都喜欢。

    城警问话，常繁回答。

    整个回答过程，常繁没有一名多余的累赘。

    “我连她们叫什么名字都不知道，同住莱佛卡酒店，无意碰上，又在校门口发生一些误会，我为陪罪，这才替她们拖行李。”

    “更不存在什么联系了！连联络方式都没有交换。”

    “如果你们不相信，可以咨询莱佛卡酒店的工作人员，哦，她酒店的私人管家最清楚了。”

    莱佛卡酒店，私人管家，城警便知道安夏入住的是总统套房了。

    偷拍照片的女生闻言，心里无比后悔。

    竟然不认识！

    不认识常繁还给女生拉行李，一点都不像他平时的行事做风！

    此事，与常繁其实并没有关系。

    是安夏要求常繁到场。

    她要让旁边听的学生知道，她们与常繁根本不认识。

    从根源上面把关系弄清楚。

    对城警来说，男生、女生就算是认真，哪怕真是男女朋友关系，也与偷拍的女生没有任何关系。

    又问常繁，“你认识她吗？”

    常繁看了该女生一眼，冷道：“不认识。”

    真不认识！

    女生一听，反倒震惊了，“你怎么可能不认识我？我是谢池嫣的朋友，我们见过几次面！”

    竟然说不认识她？

    说慌！

    常繁听到“嗤”地轻笑一声。

    “同学，麻烦你正常一点好吗？谢池嫣我都不熟，你，又是哪里冒出来的？我常繁的朋友多着去了，怎么着？还得我个个记心里？”

    “那不好意思，我对蹭吃蹭喝的人，还真不会放心里，权当做慈善。”

    话，难听了些，但的确如此。

    常繁与偷拍的女生，根本就是俩人世界的人，又不是同系同班，怎么可有认识。

    女生被常繁说到很难堪。

    她确实是跟着谢池嫣蹭吃蹭喝。

    城警斥喝常繁，“说话礼貌一点！”

    “城警蜀黍，我哪里不礼貌了，我是交待清楚。她，我真不认识。她说的谢池嫣，我见过几次面。”

    “也是个脑子有病的，天天说是我女朋友，我压根就不喜欢她那款！谣言生事，给我带来很大困扰。”

    “另外，城警蜀黍，这两张照片……”

    常繁说着，亮出自己的手机，在城警面前晃了下，道：

    “她这两张照片发到了我们学校论坛，并恶意编造我与那位女生的关系，我建议您，不如请谢池嫣过来问问。”

    “或许，她知道谁把两张照片发到我们学校论坛。”

    “我和那位女生，都是受害者，我是男子就无所谓喽，反正我也没有什么形象可言，认识我的都知道我经常换女朋友。”

    “那位女生就不一样，她是新生，刚到学校，女生的名声坏了，走到那儿都会被指指点点。”

    “既然查了，那就彻查，还新生学妹一个清白。”

    (本章完)

