    女人本来还打算对林隐增加点耐心，但是此刻她改变想法了。

    她认为林隐就是那种不识抬举的穷比。

    对于她的恩惠，不但不感恩戴德，还反过来质问她？

    真是不知死活！

    “我当然知道这里禁制鸣笛了？”

    “不过嘛，对于我来说，这个禁令就是垃圾一坨，根本就约束不了我。”女子摇头晃脑，满脸的不屑。

    当见软的不行，女子准备动硬得了。

    “小子，现在我给你一个选择，要么上车，要么去死！”

    女子再次按下喇叭。

    这一次不是一下！

    而是长按！

    嘀——

    汽车鸣笛的声音显得格外刺耳。

    不远处的英雄纪念雕塑的脸上，仿佛浮现出了一丝丝不安的表情。

    咔嚓——

    林隐一个健步窜过来，一巴掌拍在汽车机关盖上。

    当下。

    汽车便冒了白眼，喇叭也不好使了。

    女子见状顿时暴跳如雷，大骂道：“你个臭乞丐，你干了什么？你知道本小姐这辆车多少钱吗？”

    “现在弄坏了，你赔得起吗？”

    “THE SON OF BITCH!”

    女子啐骂一口。

    林隐并没有打算就这么结束，他走到女子跟前。

    “你，你，你个臭乞丐，你要干嘛？”

    女子护住自己的身体。

    然而。

    林隐却对她的身体丝毫没有兴趣，上去一把将方向盘拽了下来，扔到了地上，而后便开始拆车。

    几分钟。

    一台崭新的兰博基尼敞篷超跑，就变成了一滩废铜烂铁。

    “这次就不追究你个人了，下次如果再犯，我连你也拆了！”

    林隐掸了掸手上的灰尘，便转身离开，石扎海大桥上的来往司机注意到这一幕，全部都看傻了眼。

    徒手拆车他们也都看见过，并不稀奇，但把拆掉的汽车零件全部用手捏成废铁，这还是头一次见到。

    这人得是有多大的手劲啊？

    怕是比机械也不遑多让了吧？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人纷纷吞咽一口。

    就在这时。

    女子终于回过神来。

    “尼玛！”

    “臭乞丐，你还我爱车！”

    “你给本小姐站住！”

    女子追了上来。

    “臭乞丐！”

    “今天你要是不赔我一辆一模一样的车，本小姐跟你没完！”

    “你知道本小姐是谁吗？”

    女子质问道。

    林隐再次驻足，半转身，眼角余光瞥向女子，冷若冰山道：“我不管你是谁，在龙国的土地上，就要守龙国的规矩，否则，就要受到惩罚！”

    女子被林隐的气势镇住了，愣了下神，随即大呼小叫道：“臭乞丐，你疯了吗？我可是龙云商盟大长老万成的独女！”

    “你敢这么得罪我，我爸爸一定会将你碎尸万段的！”

    什么？

    她是龙云商盟大长老万成的女儿？

    卧槽？

    大事不妙！

    现场众人闻言顿时瞠目结舌，呆滞如鹅。

    随即。

    便是一阵倒抽凉气的声音响起！

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人都替林隐捏了一把冷汗。

    林隐本来想走了，听到女子说她是万成的独女，不由得再次转过身来，蹙紧眉毛问道：“你刚才说什么？你是万成的独女？”

    万凤丽还以为林隐是怕了，双手环抱胸前，揶揄道：“怎么？现在知道害怕了？不过已经晚了！”

    “你现在就算凭空给本小姐变出一台车，本小姐也不会饶过你的！”

    万凤丽咬牙切齿，眼中满是怒火，都快要喷出来了。

    林隐不以为然道：“你说的没错，我是不会绕过你们的。”

    万成比他想象中的还要嚣张，不但唆使自己的手下，四处乱收费敛财，还纵容自己的女儿嚣张跋扈，肆意欺压百姓，更公然违反各种禁令。

    罪不容诛！

    “你，你个臭乞丐，你说什么？”万凤丽用手指着林隐，咬着银牙道。

    林隐一把推开万凤丽的手指，冷冷道：“你爸没教过你用手指着别人说话很不礼貌吗？”

    万凤丽咬牙切齿道：“你敢侮辱我爸？”

    林隐理了理袖口，冷哼道：“为何不敢？一个臭鱼烂虾而已，还真把自己当盘菜了？”

    话毕。

    林隐潇洒地离去。

    众人都看傻了眼。

    以前燕城百姓可能并不知道万成是谁？

    现在可是如雷贯耳啊！

    九龙商盟大长老万成，在如今的燕城，就跟土皇帝没什么分别。

    老百姓无论干什么，都离不开万成，当然这里指的是交钱，而不是办事。

    老百姓吃喝拉撒，都要向万成缴费，连上个免费的公厕，现在都得收钱了。

    这些都离不开万成。

    如今竟然有人敢反抗万成？

    怎能不让众人震惊？

    毕竟以前也有人反抗过，可最终的结局就是非死即伤，久而久之，也就没有人敢反抗了。

    “你！”

    “你？！”

    “你等着！”

    “本小姐不弄死你，本小姐就不姓万！”

    万凤丽气得直跺脚，随即拿起手机，打了个电话出去，很快一辆奔驰大G开了过来。

    从车上下来一名男子，关切地跑了过来。

    该男子是万凤丽众多男宠之一，也是她的忠实追求者之一，可以说万凤丽让他做什么，他就做什么，对万凤丽绝对服从。

    “凤丽，你怎么了？”

    李德光紧张兮兮道。

    万凤丽表演天赋非常高超，刚才还是一脸愤恨，见到李德光后，下一秒，就直接梨花带水了。

    “德光，你可算来了，我刚才被一个臭乞丐给欺负了，他过来搭讪我，强行朝我要微信，我不给，他就把我的车给拆了，还要动手打我，呜呜——”

    万凤丽倒在李德光胸口。

    “什么？竟有这种是？”李德光怒不可遏，当即安慰道：“凤丽，你先别哭，你告诉我那个臭乞丐向那个方向跑了？”

    “那个方向！”

    万凤丽指了指前方。

    “好啊，臭乞丐，敢动本少的女人？本少定将你碎尸万段！”

    “凤丽，上车，咱们去追！”

    李德光拉着万凤丽上车，然后朝着前方追了过去。

    石扎海大桥上来的司机全都为林隐捏了一把冷汗。

    别说是龙云商盟的大长老万成了，就算是这个开奔驰大G的年轻人，也不是他能得罪得起的。

    结果不言而喻！

    必然死定了！

    ……

    与此同时。

    林隐早就已经离开了石扎海大桥，他现在更加肯定要干掉万成这个祸害了。

    不仅如此，还要将万成这一脉的祸害连根拔起。

    “咦？这不是表姐夫吗？”

    林隐刚出石扎海大桥，就碰见了季秋水。

    季秋水开车从另外一条路过来，看见林隐后，便将车窗给摇了下来。

    “秋水？你这是？”

    林隐蹙眉道。

    季秋水道：“表姐夫，我要去龙云商盟参加一个见面会，是我同学邀请我过去的，对了，我同学还指名道姓地让我带你一起过去呢！”

    “我觉得你一定很忙，没工夫，所以就没找你去，准备待会儿跟我同学说一声，你太忙，去不了！”

    “你同学？是那个叫穆秀丽的吧？”林隐淡淡道。

    季秋水扑闪着乌黑的大眼睛，惊讶道：“表姐夫，你是怎么知道的？你是不是跟她认识啊？不然她为什么要点名让我带你过去呢？”

    林隐点了点头：“算是吧。”

    “那正好，你跟我一起去吧，我刚才给宛如打电话了，宛如说她也会去，是代表电影协会。”

    季秋水邀请道。

    林隐低头看了一眼时间，刚才在石扎海上耽误的时间是有点长了，再不敢过去，时间就有点来不及了。

    “那好吧！”

    “咱们就一起去！”

    林隐点了点头。

    一路上。

    季秋水跟林隐有说有笑。

    “表姐夫，不是我跟你吹啊，这场见面会的门票十分难得，我也是托了好几层关系才搞到的！”

    “如果是你自己弄，我敢肯定你弄不到！”

    “是吗？”

    林隐没有反驳季秋水的话，只是一个劲地点头附和。

    “表姐夫，我听说这次见面会可是要见一个非常重要的大人物，据说身份和地位可以跟当今九五相媲美了！”

    “对了，你知道是谁吗？”

    季秋水随口问道。

    “知道。”

    林隐点点头。

    “谁啊？”季秋水很是惊讶，她都不知道，表姐夫是怎么知道的？

    “就是我。”

