    当这些节度使都被砍死之后，王奎手底下的那些部下一下子的蜂拥冲了过来，趁机夺下了管理这一带的的军事指挥权，他们的指挥权拿到了手里之后，一切的掌管都由他们说了算，最后他们开始商量着要不要让王奎来管辖这里的地方。

    “王奎你也看到了这些人他们是个什么样的人，他们就是这样丧尽天良，而且懦弱无能，如果再让他们管理这一片区域，这些百姓肯定会把他们弄得很惨。”

    “所以我说咱们必须要把这个军事大权掌握在自己的手里，我们虽然说不能够打败太阳，但但是我们可以抵御他们，说不定我们可以建造一个组织来对抗他们不是一样的吗。”

    大家都觉得现在时机已经成熟了，如果说王奎不同意的话，那也是不可能，毕竟王奎也是为了百姓着想，他不可能让这些百姓遭受这样的迫害。

    这件事情不是一件难见的事情，而是年年都会有常常都会有的事情，如果再不把他们救出水深火热的地带，王奎肯定是不会答应的。

    “我知道大家的顾虑，既然如此我也同意，不如我们就建立一个组织，这个组织就是用来防御太阳，国海盗那一帮的人进攻我们就形成一个组织的名字给它叫做防御海贼联盟，你们觉得怎么样？”

    王奎也是赞同大家的提议，如果有了这样的组织，那么等这些孩子出现的话，他们肯定要把这些孩子全都给弄死，这样才行呀，不然的话百姓肯定会受苦。

    他也不愿意看到这些百姓受苦，可是他们想着既然这个组织已经成立了，一定要有一个盟主，就像是武林盟主那样都有一个头头，如果这个联盟没有了老大就算是建立起来也是没有什么用的。

    “既然大元帅你已经同意了，我们是不是可以提议下一件事情，那就是由谁来当这个联盟的盟主，一日不可无国，一家不能无主，就算是一个联盟也不能没有头头。”

    “不如就由你来做我们的盟主，你看怎么样而从今刻起，我们把这一片区域叫做临海郡，绝对不会让那些昏君还有那些奸淫之臣来支持这一块由我们来掌握这里的军事大权，由我们来掌握这些人的命运，由我们来帮他们去对抗那些海贼。”

    只有把这个地区改了变成了临海郡，这里被他们自己的人管辖，自然是不会受那些昏君还有江宁之城的指视，到时候那些百姓一定能够安居乐业。

    如果太阳国那边的人想要过来攻击他们也会捍卫他们的权利，建立这个联盟自然是要对抗这些太阳国的狗东西绝对不会像之前的那些买贵妃一样投降他也不会投降的。

    “你们说的没错，这件事情一定要进行落实，既然我们已经把的这里的地区改了名字，而且我们的管辖权已经落到了这里联盟我已经建立了，我们就直接自封为盟主。”

    “把这里也改一下，我就是这里的郡公，以后你们就叫我郡公吧，我这是桃花主的郡公，如果想要迫害我们这里，那得要问问我们的拳头同不同意我们的武器，愿不愿意我们的百姓放不放过他们。”

    王奎想了一下，既然要把东西改了，那就全部都改了吧，就连自己的称谓也改一改，反正都是要改的，等把这些东西改好了之后，大家一起来管辖这一片区域。

    让那些孩子听到他们的名声就会闻风丧胆，他们绝对不会欺负到自己的头上来，那么他们一定要保全这里的百姓接下去就要做一些准备，那就是对抗那些海盗的准备。

    “是的，从此以后你就不再是大元帅，而是这里临海郡的郡公，我们尊称你为郡公，以后你就是带领着我们守护这一片临海郡的郡公了。”

    下面的手里连忙单膝跪地，直接对着王奎叩拜了起来，等他们的这个国家建立了之后，便是相对外宣布，那些百姓听到这里也是非常的开心。

    他们的女儿都被救了回来，他们也是心甘情愿跟着王奎的，虽然说王奎是外来的人，可是他为了他们村子里他们城镇里他们这一片区域里的人做了很多的事情。

    让他们心存感激，如果不是王奎他们的女儿就永远回不来了，他们的心都死了，活着还有什么意思？

    “王奎你放心吧，你以后就是我们的桃花谷的郡主，那么以后我们都会听你的号令，无论你对我们做什么，我们都会无条件的遵从，现在既然这里已经改了。”

    “我们就不用把以前的那些名字记住了，直接全部换，我们都要集一个册子，然后给大家奉发，让大家都知道知道我们这里是什么地方。”

    百姓们也是十分的欢喜，开始在那里不停的七嘴八舌议论着，王奎也觉得现在既然把这里的东西都已经改好了，他们也要开始建立自己的军团。

    那所有的人把龙骑军团的人都召集起来，然后开始训练他们的坐骑，最后要做好准备对抗那些孩子，就算现在他们要攻击，过来总有一天会攻击过来的，早做准备总比到时候做准备的好。

    “我们现在要培养一些对抗海贼的一些人，所以如果你是身强体壮的人都过来我们开始进行训练，如果你的身体不够强壮也没有关系，只要你有一技之长，都能够自己推荐自己，我们一定能够把你安排到适合你的岗位，让你为我们小丽我们一起对抗那些海贼。”

    这边的人开始发布了告示，让大家都来积极参与，如果大家有自己的想法或者自己的意见都能够写进去，反正王奎一定会听的，他们会经过一些筛选。

    然后修改各种的拼接，最后变成了一个新的体制，让这里的百姓变得更加的富裕，让他们更加有安全感，所有的人都愿意参加，只是他们有些人能力有限而已，但是所有人都会很开心的。

