    时间一连过去了数天，在安全区滞留的难民并没有减少，反而在逐渐增加，整个安全区到处都是等待安置和招工的难民。

    虽然整个安全区都在大兴土木，工厂每隔数天，都会新增一家，但奈何僧多粥少。

    战争的结束，并没有让河东市的形势出现好转，反而正在持续的恶化。

    但对陈守义而言，生活已经彻底平静下来。

    连续几晚的通宵练箭，他已经把原本的粗糙箭术动作彻底的更正过来，如今剩下的就是反复的练习了，不断熟练提升射速。

    不过，这就不是短时间内就能完成的。

    今天他不打算再出去，准备休息一天。

    晚上，陈守义洗完澡后，穿着一件薄薄的内衣半躺在床上，拿着一本异世界蛮人部落的基本风俗，慢慢的翻阅。

    蛮人部落大小的不同，区域的不同，文明程度也略有差别。

    像一些小部落，文明落后的堪比猿人，以狩猎和采集为生，基本没发展出物质文明。

    但大部落特别是信仰神明的大部落，文明程度往往较高，从某种程度上，神的存在，促进了文明的发展。

    一些文明可以甚至比拟大夏国的商周时代，他们不再以狩猎采集为主，已经发展出畜牧和耕种，学会了纺织和制造器物，以及建造建筑，并形成国家的雏形。

    先前入侵河东市的蛮人，显然就属于这种。

    至于有没有更发达的文明，人类暂时还没发现，不过书的作者也对此抱着乐观的态度，神秘之力的存在，虽然严重的阻碍了生产力的发展，但超凡能力的应用和发展，也许可以走出另外一条有别与人类的灿烂道路。

    ……

    旁边的贝壳女神色恹恹的玩了一会水晶球，看了旁边躺着的巨人一眼，抓住他的衣服，翻身爬到他的腹部，用力的跳了跳，以示自己的不满：“好巨人，今天真的不出去了吗？”

    “不出去了，休息一天！”

    “为什么要休息呢，我一点都不累啊！”贝壳女不满的大声道。

    陈守义瞥了一眼一脸欲求不满的贝壳女，你一直坐在我肩上，最多也就大呼小叫几句，当然不累了，累的可是我，你知道持续拉个数小时的强弓，有多辛苦吗？

    要不是自己有自然之愈在，每次肌肉轻微受伤都会迅速愈合，手臂肌肉都要根根断裂了。

    “乖，明天再去！”陈守义安慰道。

    “不行！我不乖！我要去杀坏老鼠，我要去杀凶恶的大鸟。”贝壳女不满的在他腹部蹦蹦跳跳。

    “是我杀的！你一个都没打死。”陈守义认真纠正道。

    贝壳女面色一窒，连忙说道：“但那都是我发现的。”

    “你发现有用吗，你能打死一只老鼠吗？”陈守义斜睨了一眼，贝壳女那只有十四五公分的高的小身板，鄙视道。

    贝壳女闻言脸色憋得通红，扭扭捏捏半天，才撇过头，恼羞成怒道：“坏巨人，我不理你！”

    说着又愤愤的在肚子上用力的跳。

    陈守义看了一眼这小不点，邪恶的一笑，趁着她跳落的瞬间，腹部恶趣味的一缩一鼓，贝壳女身体顿时被高高弹起，吓得连连尖叫，但很快她就兴奋起来。

    “真好玩，好巨人再来！”

    陈守义哼哼一声，等她刚落到腹部，他腹部又再次一鼓，如玩蹦蹦床上，贝壳女顿时又尖叫着，如弹簧一般高高弹起。

    “好巨人，我还要更高，越高越好。”

    “行！”陈守义干脆的说道。

    这次他用的力量更大，腹部猛地一鼓，等贝壳女如一支离弦之箭飞快的弹飞出去的时候，陈守义就立刻感觉不对。

    果然下一刻，贝壳女就撞到天花板，发出一声轻微的闷响，她痛呼了一声，如一支中枪的麻雀，直直摔落下来。

    陈守义额头惊出了一丝细汗，连忙伸手把她抓住，放到手掌上。

    “你没事吧？”陈守义一脸干笑着问道。

    贝壳女捂着头，痛的眼泪在眼眶打转，她嘴巴瘪了瘪，很快呜哇一声，委屈的嚎啕大哭：

    “坏……巨人，我弄得我……痛死了，一点都不好玩。”

    “好好好，是我的错！”陈守义自知理亏，果断道歉道。

    贝壳女委屈的抽噎道：“那……我要……奖励！”

    “行，没问题！”陈守义答应道。

    “我要大大宝石！”贝壳女闻言立刻擦了擦泪水，神奇就止住了，双眼红红的大声说道。

    “可以！”

    “我要一一……一一颗！”贝壳女连续说了一大串一。

    陈守义都懒得数了，你这是碰瓷的吧？

    “只有一颗！”陈守义果断拒绝道，这个口子可不能开，多了就贬值了。

    贝壳女泫然若泣，眼看又要开始哭起来。

    “两颗，只能给你两颗！”陈守义连忙说道。

    贝壳女闻言喜笑颜开，此时什么眼泪啊，什么痛啊都被她完全抛之脑后，她兴奋的在他腹部跳了几下，大声道：“好巨人，我们再玩这种游戏吧。”

    “不玩了，自己去玩去。”陈守义连忙拒绝。

    我可玩不起，再碰到的话，我就要破产了，陈守义心中腹诽。

    ……

    第二天一早，陈守义洗漱完毕，走到客厅发现白晓玲来了。

    “这是您这个月的工资条。”

    终于发工资了吗，他心中闪过一丝喜色。他上月的工资早就用光了，浑身下上也就剩两千多块钱，这些日子都过的紧巴巴的，连练箭时射出的箭，能找回的，都要一一收回，再不敢大肆挥霍。

    陈守义接过后扫了一眼，发现竟有五百六十五万，其中六十五万是国家、省、市的武者津贴以及工资，另外五百万则是任务的奖金。

    他心中若有所思：“这笔奖金数额巨大，显然是前几天征召的补偿。”

    “钱已经打到存折上，随时都可以去安全区的新城市银行提取！”白晓玲说道，心中羡慕，她的每月的工资连他零头都没有！

    零头的十分之一都没有！

    陈守义知道新城市银行，这是市政府在最近开设的唯一一家营业的银行，只服务于安全区内，可惜如今民众早已被搞怕了，根本没人敢存款。

    陈守义也不放心，还是把现金放在家里安全。

    “另外还有份东西，需要您确认签收一下！”白晓玲又继续道，然后把一个铝合金的手提箱，以及一份文件和笔递了过去。

    陈守义有些疑惑的接过手提箱，撕掉上面的封条，打开一看，发现里面是二十支三十毫升装的透明试剂，看着这些带着微弱荧光的试剂，他心中已经有所猜测，拿起物品说明书，扫了一眼。

    心中暗道果然！

    里面分别是十支神髓药剂和十支神血药剂。

    陈守义把手提箱锁上，拿过签收文件扫了一眼，确认道：“一定要签名吗。”

    “一定要！”

    “真是麻烦！”陈守义低声自语了一声，只好一脸无奈的拿起笔签上自己狗爬似的大名。

    白晓玲暗暗瞥了一眼，脸色紧绷，她受过严格的训练，不该笑的时候，是绝对不会笑的，哪怕真的很好笑。

    一个强大的令人敬畏大武者，写出字简直就像小孩子涂鸦一样，她在幼儿园时，写的字就比他好了。