 “是我们没天赋吗？

是你们……是你们亏心事做太多了，所以报应全都应验在后辈身上，爷爷当初直接让娘在河眙岛外生的锦泽，而且还不让锦泽回去，不就是怕以后没有人会医术嘛？”

这是萧老心中的痛，也正因为这样的不容易，所以他才会对萧锦泽格外的疼爱，所有的心思全都花在了萧锦泽身上。

“现在河眙岛没了，已经不用拼医术了，可是你们还是将萧锦泽视为掌中宝，所有的事情都交给他去办，我们其他人就只是摆设吗？”

萧成泽大有一副豁出去的架势。

萧老沉默的看着萧成泽，眼神复杂，不知道在想什么。

萧立安站起来训斥，“混账东西，有这样跟你爷爷说话的吗？

你说自己有能力，怎么没有查到刺客的下落？

就知道在这里数落，以前在河眙岛的时候，事情交给你，哪件事情你办好了？

整天就知道在花街柳巷流连忘返，现在还有脸说。”

萧成泽被噎到了，当他知道以后不会将河眙岛交给他的时候，他就放弃了自己，更多的是在岛上吃喝玩乐，也从来没有想过，自己会有机会去得到萧家。

所以他从小没有学到什么本事，医术不懂，身手一般，萧家旁支里的公子哥，有些都瞧不起他，可他是长子，以后是岛主哥哥，别人都比不上。

现在河眙岛没有了，他在外面……什么都不是。

程芯喜欢大儿子，刚才听到大儿子的这番控诉，早就心疼的不行，现在又听到萧立安骂儿子，立刻就开始护犊子，“话也不能这样说，以前成泽也很努力的去学如何管好河眙岛，但你们觉得以后河眙岛是锦泽的，所以多加阻拦不让他学，现在又来怪他。”

锦成泽看到站在自己面前的母亲，终于心下动容，上前如同孩子一般，轻轻拉住了程芯的手，程芯回头给了他一眼安心的眼神，就那就站在他面前，护着他。

“还不都是因为你，成泽从小你就惯着他。”

萧立安听不得那话，便直接回怼。

程芯知道要带锐儿过来，事情就不怎么对，这会她就想搅黄了这件事情，便也不怕了，“我是惯着他，成泽是我看着长大的，你们平常都关心岛上的事情，还有岛外的锦泽，谁真的关心过成泽？

他当时也是个孩子，也需要疼爱的。”

萧立安感觉程玉静不讲理，不想与她说。

程芯倒是冷笑反问，“你如果真的在乎成泽，当初他刚开始去外面胡闹，我就告诉过你，你自己说的，随便成泽怎么闹，以前你不管他，现在他没那个能力，你又来怪他，所有的事情都是你这个当父亲的一手造成的。”

萧立安怒了，刚想反驳，萧老伸手直接砸了桌上的茶杯，瓷器砸在地上，四分五裂，茶水溅得到处都是，气氛瞬间安静下来，还着一股压抑。

刚刚带着萧锐走到门口的程玉静愣住了，心中迟疑不想进去了，但萧锐被里面的动静吓到了，张嘴便哇的一声大哭出来。

“哇……”孩子清脆的哭声，扰乱了里面的尴尬，程芯心疼儿子，也心疼孙子，转身将门打开，就看到萧锐张嘴在哭，程玉静傻愣愣的站在一边，脸色不好看。

程芯出声责备了她一句，“锐儿都哭了，你这个当娘的也不知道哄哄。”

程玉静尴尬的看了看没出声。

程芯上前将萧锐抱进怀里轻声哄着，然后转身进去了，程玉静也只能硬着皮头进去，房门被再次关上。

萧锐一直在哭，程芯在一边小声哭哄着，萧老平常很疼这个重孙，今天却没再意，直接对着门口吩咐，“来人，端碗清水来。”

乔玉灵与南宫辰维一直在听热闹里面的一举一动，萧家人没有刻意去压低声音，这两人又耳力极好，全都听到了。

听到在清水，萧锐也被抱来了，乔玉灵就知道这是又要滴血验亲了呀，想到那天她并没有拿到萧锐的血，而是从空间里男人身上拿到的血……不由伸手轻轻摸了摸自己鼻子。

南宫辰维见她这般，小声问，“你是不是知道什么？”

“大概又要滴血验亲了，那天萧锦泽让我想办法拿到萧锐的血，后来我嫌弃麻烦就拿了空间里那个替身的血，当时拿回去萧锦泽就滴血验亲了，结果可想而知。”

南宫辰维笑了，“无碍，你能肯定萧锐不是萧锦泽的儿子，那便无所谓。”

“应该是……”乔玉灵有百分之九十八可以肯定，但还有百分之二的不确定。

“没关系，看戏就好。”

他轻声说。

两人刚说完话，一个小厮就已经端着水碗进去，很快又退了出来。

在场萧家人看到水碗，只有萧立安一个人什么都不知道，其他人心中已经了然，程玉静与萧成泽心脏都快要跳出来了，程芯皱眉有些不安，萧锦泽没什么表情。

“爹，这是要干什么？”

萧立安问。

 