    “裁判，我要投诉。他们根本不是在比赛，而是在杀人！他们违犯了比赛规则，我要求判他们负。”

    眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，天斗皇家学院的带队老师愤怒的向裁判怒吼着。

    裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向史莱克学院的队员们。

    “犯规？”

    伶陌走到前面，冷冷的说道：“请问裁判，他们死了吗？”

    裁判愣了一下，扭头看向天斗皇家学院二队那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，但还都有呼吸，死应该是死不了的。

    “既然没死！也谈不上犯规吧？

    斗魂，受伤本就是必然的事情，要是连这点伤都承受不了，趁早滚回去吃奶吧……”

    伶陌一句话怼的所有人话都说不出来了。

    既然是斗魂，魂技之间的碰撞，受伤实在平常不过。

    更严重的，哪怕是伤亡都有！毕竟……魂技一旦施展，就很难再控制。

    要是连这点伤都承受不了，来参加什么魂师大赛，趁早滚回去得了……

    “强词夺理，你们明明就是故意的！”

    天斗皇家学院的人，还是不服！

    裁判也很难办，“这……确实有点过分了，你们本可以轻松取胜的！但……他们都废了……”

    这些人中，大部分人的肋骨，多处骨头被打断了，如果没有得到治疗，肯定要废。

    这场斗魂的代价实在太大了，也难怪天斗皇家学院的民愤这么大。

    “这个好办！”

    伶陌知道他想说什么，缓缓抬起右手……

    刹那间，一股五色神光涌出，缓缓照射下天斗皇家二队的成员身上。

    “他要干嘛？”

    众人不解，只见伶陌身上的魂环又一次亮了起来。

    再看……地上躺着的那七人，身上的伤开始快速修复，短短几秒的时间，他们就完整如初，像是没有受过伤一样，一脸茫然的站了起来。

    “天啊！竟然是治疗型魂技……”

    一时间，所有人都愣住了！

    这……太不可思议了吧？

    好好的战斗魂师，怎么又转变成辅助魂师了？

    这种效果，简直太变态了，才几秒的时间，就让所有人恢复如初。

    伶陌这一手，又一次震慑全场！

    此时，雪夜的脸色，要多难看有多难看。

    伶陌表现的越优秀，他对雪星的怨恨就越强烈。

    这本该是属于帝国的天才，竟然别雪星赶出去了。

    “他的武魂！竟然还有治愈效果，太不可思议了吧？”

    看台上，水冰儿瞪大了眼睛，满是不可思议。

    她的冰凤凰，只是纯粹的控制系魂师，然而伶陌的孔雀，竟然能做到全方位的定位。

    “冰儿姐，你这是春心萌动了哦……”雪舞在一边调侃道。

    这一说，水冰儿顿时小脸一红，随后说道：“春心萌动倒说不上，不过……他的武魂，可以和我的冰凤凰产生共鸣，不出意外的话，我和他的武魂同时施展，有可能形成武魂融合技。

    这种预感很强烈，我很期待！等到真正和史莱克学院交手的时候，会不会实现这一个设想……”

    “武魂融合技？不会吧，这……”

    雪舞一脸震惊，那可是武魂融合技啊，她完全可以设想，两个顶级武魂产生的碰撞，绝对是惊天的威力。

    “我也不知道！”水冰儿手轻轻放在胸口，内心里的那股悸动还在。

    犹豫的看了一眼伶陌，随后转身要走，“走吧！该回去了，我们……很快就碰到了！到时候，正好可以试试，看看到底是不是真的……”

    一切的猜想，到了实战的那一刻，自然会揭晓。

    不得不说，伶陌今天给她的惊喜太多了！她很期待，他们在斗魂台上相遇的那一刻。

    斗魂台上，伶陌只用了短短几秒钟，就把这些人彻底治好了。

    随后对着裁判说道：“好了！可以宣布结果了。”

    这句话一出，再也没有人敢反驳，因为……此时的天斗皇家二队成员，每一个都活蹦乱跳的，丝毫没有一点受伤的样子。

    单凭伶陌这一手，就足以震慑住他们了，他们也没有借口再找茬了。

    “现在，我宣布，这场比赛，史莱克学院获胜……”

    随着裁判一声之下，现场响起了震耳欲聋的掌声。

    之前的嘲笑，开始慢慢转变，变成呼声如雷一般的掌声和尖叫。

    “我靠，太帅了！”

    “这件衣服，我也要定制一套，这才是强者该有的穿着……”

    “没错，我也要定制一套，太特么爽了，黑马逆袭！”

    在一阵阵激烈的掌声当中。

    雪夜脸色铁青的站起身，目光落在一脸失神的雪星亲王身上，冷哼一声，拂袖而去。

    宁致远面带微笑的跟在雪夜大帝背后走出了贵宾席，而那位白金主教萨拉斯则若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。

    而独孤博，此时心里别提有多美了。

    仿佛，史莱克学院背后的那几个字，就是最大的荣耀。

    老脸强忍着笑意，目睹雪夜离开之后，彻底放声大笑。

    “哈哈！这群小怪物，越来越有意思了……”

    独孤博心中甚是满意，这种别样的感觉，很多年没有了。

    结果宣布完，伶陌直接把队伍带回。

    “我靠，陌哥！你们太棒了，太给力了！好特么爽啊，让这群杂毛再嘲笑我们，哈哈……”

    刚走出通道，马红俊就要扑过来给伶陌一个熊抱。

    “我靠，你给我死开，你个死胖子！”

    伶陌一阵恶寒，直接把胖子给推开了。

    “这次虽然是完胜，但你们不要轻敌，接下来面对的对手，没有一个简单货色……”

    “嘿嘿，在绝对的实力面前，再好的战术也未必有用。

    有陌哥在，收拾这帮家伙，还不是手到擒来？”

    一边说着。他还特意拽拽自己身上的队服，“屎绿色又怎么样？只要能胜利。任何颜色都不是问题。”

    “没错！这一战，算是打出我们史莱克学院的风采了……”

    戴沐白也应声附和道。

    “不要高兴的太早，算了……走吧！先回学院再说……”

    说着，伶陌大手一挥，把队伍带回，带着史莱克学院的队员们快速走入参赛者通道，直接离开了比赛场地。

    回到休息室，大师等人已经在里面了！

    “院长……”

    “哈哈，不错！小怪物们，今天的表现我很满意，晚上我请客，大家好好搓一顿……”

    别说，此时弗兰德心里可是乐开了花，一向吝啬的他都主动请客了。

    “唉，先别急着庆祝，比赛还没完呢，等预选赛打完了再庆祝也不迟……”

    可惜，大师直接制止了。