    “可！”

    五人彼此对视一眼，觉得可行，便纷纷点了点头。祂们联手破阵，还需百年功夫，确实过分了一点。

    一百年，就是再强的阵法，五尊混元大罗金仙联手，也能破之。

    故此，百年不行，十年也不行。风紫宸本想说是一年，但想了想，觉得圣人不一定会同意，就取了个折中的时间，三年。

    三嘛，有三生万物之意，刚好合适不过。

    见五人点头答应，风紫宸又接着说道：“我摆下阵法，五位道友在三年之内破之，那此局，便算是我输了。我们之间的因果自此便算是彻底了结了。”

    “可倘若道友们联手，仍是无法在三年内破开阵法，那此局，便算是我赢了，五位道友须得答应我一个条件，如此，方能了结我等之间的因果。”

    输了，因果一笔勾销。

    赢了，当然不可能一点好处也没有，不然的话，又何须费那么大的功夫比试呢？

    “道友有何要求，还请明说。”太清圣人想了想，说道。

    这得先问清楚，不能稀里糊涂的就应了下来。不然的话，到时候风紫宸提出一个祂们难以接受的条件，祂们是同意啊，还是不同意啊？

    “五位道友，此局若是我赢了，我也没什么要求。”

    “就是以后你们在人族传道的时候，那修习你们所传道统的人，可以认你们位祖师，但他们与你们之间，却没有任何因果的存在。”

    “如此，你们看可好？”

    风紫宸说的很绕，但五圣还是听懂了祂的意思。这些话，简单的总结一下，就是人族可以白嫖祂们的神通道法。

    无需付出什么，便能从祂们的道统里，学到本事。

    在以前，人族若要修炼仙道，首先就要拜三清为祖师，与祂们结下因果。这是授道之因果，极难了结，结下这个因果，就等若要为三清卖命。

    可如今，一旦三清同意的要求，那么从今往后，人族族人要是再修习仙道，虽也要拜三清为祖师，但却与祂们之间没了授道的因果，无需为祂们卖命。

    倘若有朝一日，人族与三清爆发冲突，那么这些仙道修士便无需保持中立，可以对三教出手。

    这是化三清之仙道，为人族之仙道。

    至于西方教，在此之前的人族族人，无一人修炼西方道统。

    原因无它，只因风紫宸立过誓言，但凡人族之人，一旦修炼西方道统，就会自动逐出人族。

    当年风紫宸怒火攻心，这才立下了这个誓言，如今想想，却是有些不妥。

    西方二圣或许性格不好，但西方道统还是好的。

    尤其是，这个时候的西方教，教义还是没问题的，最多就是准提圣人的表现，影响了众人对西方教的感官。

    但作为洪荒有数的道统，西方教的传承，还是没问题的，风紫宸将之排除在人族之外，对一部分族人来说，确实有些不公平了。

    毕竟，终有一些人，不适合仙道，也不适合武道，却偏偏适合修炼西方道统。

    林子大了，什么鸟都有，更何况人族乎？数量如此之多，比天上的繁星还要多，诞生什么样的人，都不令人奇怪。

    此时，风紫宸趁着这次千载难逢的机会，打算弥补自己的错误，重新将西方教的道统，纳入人族之中。

    只不过，这西方教的道，与三清的仙道，进入人族之中后，名字虽然未曾发生变化，但却不是三清与西方二圣的道了，而是人族的道。

    道的主人虽然还是祂们，但祂们已经失去了对其的掌控权，空有一个名头在。

    不过，与掌控权相比，五圣更需要的，还是这个名头。于祂们这种存在来说，仙道修士的实力，哪怕再多祂们也都看不上眼。

    反倒是那些虚无缥缈的名头，能够增加祂们的气运，倒是让祂们无比的看重。

    风紫宸的这个条件，人族得了实惠，圣人得了名头，看起来谁也不吃亏，所以，祂不担心圣人会拒绝。

    至于输？

    风紫宸根本就没想过。

    开玩笑，就是作弊，这一局风紫宸也要赢。

    ……

    …………

    五人商量一会儿，方才说道：“道友的要求，贫道等人同意了。”

    嗯，祂们不同意也没办法，因为风紫宸根本就不是在和祂们商量。祂们不同意，那好啊，因果不了，封神量劫就迟迟无法结束。

    而四教，作为封神量劫的挑起者，势必会首当其冲，受到最大的影响。

    所以，哪怕是为了自身的道统，祂们也得同意风紫宸的要求。

    更何况，祂们五人也不认为自己会输。

    开什么玩笑，祂们五人联手，连鸿钧道祖都能一战，还破不了一个阵法不成？

    “勾陈道友，还请布阵。”五人站成一排，朝风紫宸说道。

    “好说，好说。”点了点头，风紫宸说道：“我这阵法，想来五位道友也猜到是什么了。没错，就是我人族的镇族大阵，混沌大阵。”

    “说起来，这套阵法，自面世以来，也就出现过那么一次，还被人给打败了。真是有够丢脸的。”

    “是以，寡人打算用五位圣人的实力，重新树立混沌大阵的威名。”

    语落，风紫宸心神一动，那位于小洪荒界的人道皇庭轰然震动，竟是拔地而起，撞碎了小洪荒界的界壁，也撞破了东皇太一设下的封印，跨越无尽的时空，朝着现世，风紫宸的背后飞来。

    轰隆隆！

    某一刻，万里虚空破碎，无尽的人道光辉绽放，掩盖了日月的光辉，使得整个洪荒天地，都沐浴在了人道的威严下。

    而就在这无尽的神光之中，一座辉煌的巨城，缓缓从虚空浮现，刹那间，无匹的威压横扫整个洪荒天地，使得万道都在臣服。

    祭起人道帝玺，将之放到人道皇庭的中枢，风紫宸一步迈出，进入了皇庭，重新回到了那象征着人皇权力的帝座上。

    “混沌大阵，起！”

    缓缓的将自己的法力灌入人道皇庭之中，风紫宸催动了那沉寂多年的混沌大阵。

    顿时，人道皇庭之中，九件先天灵宝缓缓复苏，绽放出惊天动地的力量。

    代表一元之力的人道帝玺（混沌珠），两仪之力的两仪剑，三才之力的三才图，四象之力的四象印，五行之力的五行环……十方之力的十方道鉴。

    在以前，这九件先天灵宝，最强的也才不过上品先天灵宝。可如今，被混沌大阵孕育了无数年，这九件先天灵宝早已发生难以想象的蜕变，皆以蜕变成了极品先天灵宝。

    换而言之，此刻的混沌大阵，威力全面爆发开来，威力比之对战东皇太一的时候，又何止强大了百倍。

    轰隆隆！

    九大极品先天灵宝，合一件先天至宝在内，一直在震动着，释放出无匹的力量。

    然后，在阵法的影响下，渐渐发生变化，蜕变成了十张巨大的先天道图，依次重叠。

    一元两仪，三才四象……九宫十方！

    轰……

    某一刻，十大道图完美的融合在了一起，化成一副巨大的大道神图，缓缓拉开。

    大道神图再现，这也标志着，混沌大阵正式开始运转。

    这一刻，时隔无尽岁月，洪荒三大先天阵法之一的混沌大阵，再次出现在世间，欲以其绝世威能，一决五位圣人。

    刷……

    混沌大阵之中，无尽的先天神光升腾，化作道痕流转，似能绝灭万物一般。

    同时，先天神光之中，有先天神魔的虚影浮现，无穷无尽，屹立在时光的尽头，周身弥漫着恐怖的威压。

    “五位道友，请！”

    立身于混沌大阵的中央，风紫宸向五圣发出了邀请。

    “这就是当年，那个能够召唤出天道化身的阵法吗？”并没有着急进去，五圣先是在外面打量了一会儿。

    对于混沌大阵，不止是五圣，在场众人都是记忆犹深。毕竟，能够召唤出天道化身的阵法，整个洪荒就这么一套。

    “没错，就是那个阵法，不过相比较与之前，这个阵法的威力，无疑更强了。看来，勾陈道友这些年，也没有闲着啊！”

    这时，准提圣人感叹道。

    混沌大阵的变化，又岂是一个强所能概括的，简直就是翻天覆地的变化，不亲自走上一趟，怕是不知此阵的玄妙。

    “勾陈道友，请了！”

    五圣打量了混沌大阵一会儿，便联袂走进了阵法之中。

    见五圣进阵，风紫宸不敢犹豫，直接将混沌大阵的威力，催发至了极限。

    轰……

    大阵运转开来，无尽的先天之道弥漫，在风紫宸的周围交织，纠缠、扭曲，最后完全的融合在了一起。

    轰隆隆！

    下一刻，就好似某位至高无上的存在，亲自降临了一般，天地玄黄，宇宙洪荒，竟是齐齐震动，发出臣服的念头。

    一股冷漠高贵的威严，骤然弥漫开来，回荡在天地之间。在这股威严下，就是强如圣人，也不得不低下了高傲的头颅。

    因为……

    这是独属于天道的威严！

    洪荒版混沌大阵的最高奥义，召唤天道化身。

    没错，当风紫宸将混沌大阵的威力，催发至极限的时候，无尽的先天道纹纠缠，化作了天道化身。

    以如今混沌大阵的威力而言，所召唤出的天道化身，其实力绝非是之前初入混元的境界，而是混元九重天的境界，实力强大到不可思议。

    但这，还没完！

    就见风紫宸的体内，忽然冲出了三道清气，化成了祂的三道化身。

    接着，也没见那三道化身有什么动作，突然开始整个的崩溃起来，各自化成了一团清气。

    刷……

    一道神光闪过，那三团清气突然开始分化，各自化成了三道人影，合计九道人影，刚好对应着组成混沌大阵的九大极品先天灵宝。

    这九人，正是风紫宸的三道化身所化，每个人都散发着强大的气息，似混元大罗金仙，而又非是混元大罗金仙。

    本就是化身，再分化一次，固然能够成功，但力量，却是无法维持在混元大罗金仙的领域了，只能无限的接近那个境界。

    九人上前，各自执掌一件极品先天灵宝。

    得九人加持，刹那之间，天道化身的力量，再次暴涨，竟是从混元九重天的境界，迈入了混元十二重天的境界，且还在继续的提升。

    待其力量提升结束，天道化身的实力，仅差一线，便可迈入无极大罗金仙的境界。

    哎，若是风紫宸能够凑齐九尊混元大罗金仙，亦或者是将那组成混沌大阵的九件先天灵宝，纷纷蜕变为先天至宝。

    那此刻，这具天道化身的实力，绝对能迈入无极大罗金仙的境界。

    不过，就算是半步无极大罗金仙的境界，也足够风紫宸用的了。又不是击杀圣人，只是挡住圣人三年，这并不困难。

    “五位道友，感觉如何？我这阵法可能入得你们的眼？”驾驭着天道化身，风紫宸朝五圣说道。

    此战不论胜负，只论时间，撑过三年，就是风紫宸赢。故此，风紫宸也不急着动手，能拖延一段时间，就是一些时间。

    对了，风紫宸刚才说了，就是作弊，祂也要赢得这一战。这也就是说，为了赢，祂决定不择手段了。

    是以，就在刚才说话的时候，风紫宸的手段，已经开始发挥作用了。

    可以看到，随着风紫宸的开口，一股无人察觉的力量，忽然从祂的身上弥漫开来，作用到这处阵法空间之中。

    接着，这处空间的时间流速，忽然开始微不可查的慢慢增加起来。这个增加的过程，很细微，零点零几倍的增加，很难让人感觉的出来。

    可它就是再难以察觉，此处空间的时间流速也在加快着，使得这处空间的时间，变得比变的地方快。

    而且，这个加快的速度，也在缓慢的增加着，犹如温水煮青蛙一般，潜移默化的发挥着作用。

    若圣人一直无法察觉这个变故，那此战，祂们就输定了。

    毕竟，祂们以为只过去了几个月的时间，可在时光加速的情况下，说不得三年已经过去了。

    ps：卧槽，这么多人想看我哭。

    你们这……

    算了，为了月票，哭就哭了。

    哇……（涕泗横流）

    哇哇……（嚎啕大哭）

    撒泼打滚求月票。

