    佣兵公会的效率很高，半天时间就把聚宝盆商会的消息放在了罗兰的面前。

    这个商会的核心层全是玩家，但外围是许多游戏NPC，负责一些简单但大量的劳力工作。

    比如说卸装货物，看守低端物资仓库等等。

    高端的商品和物资，全在玩家的系统背包中装着呢。

    玩家数量在两百三十人左右，偶尔有所增减，可能是不定时有新人入会，或者老人退会。

    至于雇佣的NPC数量，则有些多，至少在五千人左右，霍莱汶各大商业城市，都有他们的物流仓库点。

    就算是德尔邦城，都有一个他们的物流仓库。

    可以这么说，聚宝盆商会的商业触须，已经在霍莱汶国中伸展开了。

    他们甚至已经隐隐有了操控霍莱汶国经济走向的能力。

    魔法材料的突然暴涨，实质上就是他们搞的手笔。

    不过很有意思的是，这个商会所有的玩家，平均等级只有LV2，现在所有玩家的平均等级是LV4，准备LV5了。他们拖了玩家平均等级的后腿。

    罗兰看了会，把这情报扔一边，没有了兴趣。

    经济，商业确实很重要，但在这个世界，更重要的是实力。

    这群平均等级只有LV2多些的玩家，太在意金钱了。

    在这个世界，实力才是最重要的。

    聚宝盆商会再强，能强得过联合进步组织？

    联合进步组织那群人，一千多名热情忱忱的玩家，平均等级LV5，手下更是一大票的NPC精锐披甲战士，数量至少十万。

    如果他们是一个公会，早没有F6，还有凤凰公会的事情了。

    但强如这样的进步组织，不到两天就被灭了。

    相比之下，聚宝盆算个屁！

    凤凰公会那群妹子们，只出十分之一的人手，都能随便车翻他们。

    “路走歪了。”

    罗兰淡淡地说道。

    在和平的世界，主攻商业是没有错的，和平世界的资本强大到让人几乎绝望。但在这个世界，只有拥有强大的武力保证后，再去发展商业，这才正道。

    否则只是为别人做嫁衣裳。

    如果聚宝盆不能在短时间内拉扯起一支强大的雇佣军，那么不出半年，必定出事。

    罗兰看完情报后，做出了这个判断。

    然后他没再理会这事情，而是开始专心研究魔法。

    虽然因果系魔法没有办法研究了，没有新的资料。但其它魔法还是可以练练的。

    比如说，油腻术这个法术。

    这个法术罗兰几乎不用，因为对他来说，没有太大意义。

    油腻术是低法法师很爱用的法术，加上蛛网术，小火球术，是初级法师的‘三板斧’。

    先用油腻术让敌人滑倒，或者脚伐不稳，然后蛛网术把人套住，最后小火术直接把人点燃。

    油和蛛网都让人火焰燃烧地更猛，变相增加法术伤害能力。

    是新手魔法师们的制敌法宝。

    罗兰直接跳过了这一步，他一颗小火球能把半个球场给砸了。

    但这并不意味着，油腻术这魔法没有用。

    因为罗兰前段时间发现，油腻术召唤出来的‘油’，是虚空星界‘虫油’，不但可以燃烧，而且是可以‘食用’的，而且味道还挺香。

    然后罗兰就有了个想法……这些油既然可以食用，那么我改改法术模型，着重加强召唤的‘油’量，而非像辅助魔法那样，注重分摊面积用来让人滑倒。

    如果成功了，再把这个法术模型传播出去，那么许多初期比较缺钱的法术，或者穷人家的法学初学者，能不能靠着这个法术，天天卖点虫油，都能让自己有足够的钱生活，交点学费？生活不用那么贫苦？

    这个世界的油价挺贵的，更何况星界虫油纯色透明，味道还好，一看就是上等油，价格应该能卖得挺高。

    罗兰觉得，把这改良过的魔法推广后，其它的魔法师从此会不会有产生类似的脑洞，弄更多能让人吃上东西的法术出来，给自己多加一个‘生产者’的身份？

    说干就干。

    罗兰开始闭关，着重开始修改油腻术的法术模型。

    正常情况下，油腻术召唤出来的星界虫油，一次有半公斤左右，能喷酒前方大约十平米的范围，产生无相对摩擦区域。

    油量太少了，得加，得改。

    罗兰的改进计划前期是比较顺利的。

    召唤出来的油量稳步上升，但‘产量’到了三公斤的时候，就陷入了瓶颈。

    产量怎么都上不去了。

    罗兰有些不解。

    将模型改了无数次，都没有更好的效果。

    他不知道原因出在哪里。

    这次罗兰又在数学模型上，看着记录下的数据。

    花了十多天，重新推导了很多次之后，他才发现数学模型中，有一个数据没有被标示出来。

    也是他一直漏掉的地方。

    出油通道的‘大小’。

    油腻术本质上是召唤魔法，召唤虫油的时候，需要空间管道，

    而这管道的大小，决定着同时间内的出油量多寡。

    既然明白了这点，那么事情就好办得多了。

    要么加长出油的时间，要么出大管道的口径。

    加长出油时间不太可能了，一级魔法的极限就在这里，如果加大出油时间，那么得推到二级魔法才行。

    这就不算是一个合格的初期‘生产’魔法了。

    至于加大管道口径。

    那涉及到空间魔法的应用。

    也就是说……再强化下去，这魔法就变成了复后魔法，召唤和空间双属性的。很麻烦，施法难度极高。

    也与罗兰的理念不合。

    所以，一次召唤三公斤油就是极限了。

    行吧……好在还能减少法术的精神力消耗，大不了多召唤几次。

    罗兰将法术模型绘制在一张羊皮纸上，接下来他打算先把这个魔法献给魔法女神。

    他不打算直接再上传到论坛了，毕竟之前那些改良过的魔法，很多都被无良玩家拿到其它国家给自己谋取了利益，更让罗兰不爽的是，连创作者的名字，他们都改成了自己。

    毫无底线。

    罗兰把羊皮纸收进系统背包中，这时候实验室的房门打开，安多娜拉抱着一个大陶罐子进来。

    “家里没油了，快弄点。”

    罗兰轻弹手指，干净透明地如同纯净水一般的液体从半空中的黑色小空间中缓缓淋下，落入到陶罐中。

    不多会便装满了。

    空气中弥漫着非常好闻的异香。

    安多娜拉深吸了一口，又抱着陶罐离开了。

    自从试过用这种油做出来的食物后，安多娜拉就不喜欢别的动物油，或者植物油了。

    这玩意罗兰之前用小白鼠检测过了，并没有成瘾性，只是单纯地味道极好罢了。

    安多娜拉刚离开，薇薇安又进业，她鼻子动动，嗅到了残留的油香后，神情也是一喜，然后说道：“罗兰，道格列斯阁下在下面想见你，他说有很重要的事情要和你说。”

    罗兰点头：“请他上来。”

    两分钟后，两人面对面侍着，薇薇安给两人各倒了一杯果酒后，便离开了房间。

    罗兰喝了口果酒，问道：“有什么重要的事情，你的表情明明在笑，不像有重要事情的样子。”

    道格列斯的笑意更浓了：“重要的事情也有可能是好事的啊。呵呵，查尔斯的聚宝盆商会出事了。”

    “怎么了？”

    罗兰有些惊讶。

    “一群NPC伙同许多蒙面的玩家，突袭了聚宝盆公会的总部，抢走了很多低级量大的魔法材料。”道格列斯笑道：“这事还没有发上论坛，不过估计也快了。”

    罗兰看着道格列斯的表情，有些奇怪：“你和查尔斯不是朋友吗？他出事了，你怎么这么幸灾乐祸？”

    “不是朋友，只是认识。”道格列斯摆摆手：“我们这些人之间，没有真正的友情，表面上的关系好，只是互相看在对方财产，或者权势的份上罢了，社交手段而已。”

    罗兰耸耸肩，对方这么实诚，他都不知道怎么接话。

    道格列斯继续说道：“如果只是单纯地被人抢劫还好办，真正的大问题是霍莱汶王室和魔法协会共同发声，说聚宝盆公会恶意垄断魔法材料，扰乱市场，勒令他们在二十天后，低价放一大批高级魔法材料出来，稳定市场，否则就进行全国通缉。”

    “也不奇怪……”罗兰点点头，这事他早预料到了，但他突然发现了一些不对：“王室直接说他们是‘垄断魔法材料，扰乱经济市场’这么现代化的术语吗？”

    道格列斯竖起大拇指：“你果然聪明，反应好快。没错，据我打探到的情报，王室最近招募了一小批玩家中的精英，估计里面有金融方面的人材吧。反正现在聚宝盆商会现在麻烦了。如果他们真打魔法材料吐出来稳定市场，那绝对亏到裤子都会得当出去，毕竟在收购的过程中，魔法材料是慢慢涨价的，最后他们收购的时候，估计都是用原本三四倍的溢价囤货的。”

    罗兰的手指下意识在桌子上轻点，一会后他说道：“王室的分化之计已经成功了，那些抢劫聚宝盆商会的玩家，估计是接到了王室的任务才会这么去做的。”

    “但他们不怕变红名之类的吗？”

    “只要有任务，杀玩家是不会增加红名值的，这”罗兰笑笑，不知怎的，他突然想起了安蒂斯：“估计是什么海洋私掠证书，陆地私掠证书之类的玩意吧。”

    道格列斯呵呵了声：“厉害，这操作骚，想来应该是王室招募的玩家出的计策了。”

    罗兰心里苦笑……其实是他出的，两个星期前去王城给吟游诗人公会送钱的时候，和安蒂斯聊了一阵子，说到过私掠证书的概念，当时他只是随便聊聊，找些聊天的话题而已。

    没有想到，安蒂斯还真用上了。

