
　　沈玄今天穿了一件灰袍，腰间束了根黑色腰带。头发在脑后随意扎束了一下。配合那俊朗的外表，眉宇间闪过一丝洒脱，给人一种云淡风轻的感觉，丝毫不像是一位只有十六岁的少年。

　　就那样推着沈小妹，一步步走来。

　　“他来了！”

　　人群中，有人喊了一声。

　　这些人看向沈玄的眼神中，有期待，也有幸灾乐祸，更有一种看好戏的眼神。

　　有一部分人知道今天会有韩家人过来找麻烦，而且沈玄肯定摊上事了。天籁小说网

　　“哥，你今天有把握吗？”

　　坐在轮椅上的沈小妹还是有些担忧的说道。

　　她那天看到韩枫和沈玄战斗了，沈玄明显处在弱势。如果这次还是韩枫挑战，那胜负就未可知了。

　　“傻丫头，哥什么时候骗过你，今天安心看好戏就行了，对了，药要记得按时吃，腿怎么样了？”

　　“嗯，腿这两天好多了，那药真的有效果，我想照这样下去，再过十天我就能下地了。”

　　一说到自己的双腿，沈小妹一扫之前的阴霾。确实，自从这次见到沈玄后，从来没有骗过她。

　　说着两人来到了这演武场前。

　　“你来了，坐吧。”

　　沈浪看着沈玄点点头说道。

　　“是，大长老。”

　　沈玄对其点头答道，随后推着沈小妹来到了早已预留的位置。

　　沈家上下七百余人，除去在外照看家族产业的人，其余人全部在这里，来见证这一刻。

　　沈家各大执事长老，修为全部在武将级别。其中，有六位都已经达到了武将巅峰，其中便包括沈文韬。其中二长老和三长老的修为更是达到了半步武宗的地步，若两人修为全部跻身武宗，那沈家和韩家的实力地位将相差无几。

　　沈家能成为羽化城前三的势力，自然有他的强大之处。

　　“开始吧！”

　　沈浪看了一眼在场众人，随即对着主持的四长老说道。沈文韬此时则坐在一旁，闭目不语，好像早已预算了一切。

　　四长老对着沈浪微微低头示意，随即站起身来。

　　“各位，沈家族长空缺已达三年，今天举行继任大典，现在……”

　　“等等。”

　　就在这时，一道不合时宜的声音从外面传了进来。

　　听到这声音，现场沈家族人齐齐将目光注视向外面。随即，只见一队人从沈家大门走了进来。

　　一行超过三十人，为首的正是那剑宗的剑公子。

　　身着白金羽袍，手持羽扇，行走间衣带飘飘，给人一种飘逸的感觉。而韩枫则跟在一侧，刚才那句话，正是他说的。

　　令人意外的是，在剑公子的另一侧，司马婉儿正站在那。依旧是昨天的装束，亭亭玉立，气势凌厉。不过，在和剑公子相比之下，却显得有些落下风。

　　再往身后，有几名韩家的长老，唯独少了那韩刀。

　　剑公子的护卫将沈家大门围住，站成两排，留给行走的空间，摆足了排面。

　　本来一个韩枫，就已经让沈家人头疼了，如今看到剑公子到来，有人疑惑，有人惊骇！

　　显然，有人认出了剑公子。

　　长老席上，沈浪眼神微眯的看着剑公子，脸上看似无表情，但内心却充满了震惊。其他几位长老脸色也均有不同程度的变化。

　　“给大家介绍一下，剑宗，剑无尘公子。”

　　韩枫看着沈家七百余人轻声说道。但声音却传进在场每一位的耳中。

　　一个剑宗，足以撼动他们内心最后的防线。

　　“传说中的上三宗！”

　　“剑无尘我听过，上次剑宗三年大比，拿到第一，而且还是宗主的嫡传弟子，传言是日后的宗主。”

　　沈家族人私下小声议论，无不表达自己的震撼。这也难怪，主要是剑无尘在青云帝国早已成为少年偶像一般的人物。

　　年仅16岁，境界：武宗！

　　单凭天赋，秒杀在场所有人。

　　“剑公子想看你们的继任大典，我想你们应该没意见吧！”韩枫此时冷笑的看着在场众人轻蔑着说道。

　　相比于三天前的尬然离场，今天他要找回所有的面子，包括韩刀的仇。

　　“剑公子到访，令我沈家蓬荜生辉，来人，看座。”

　　主持四长老这时赶忙说道，剑宗是他们得罪不起的。

　　“你们继续，我只是来看看而已。”

　　剑无尘轻笑着说道，摇着羽扇走了过去。

　　剑无尘坐在了贵宾席上，韩枫和司马婉儿坐在了一旁。

　　其实，沈家的一些老人早就看到了司马婉儿，只不过剑无尘的名声太盛，从而忽略了司马婉儿的存在。

　　“好，那我宣布，族长继任大典现在开始。”

　　四长老待周围安定之后，大声宣布开始。

　　“沈家崇尚实力，身为家主，实力必然也是首选。现在，请少族长上台。”

　　四长老的话落后，沈小妹看着身旁的沈玄，对沈玄说道：“哥，加油。”

　　“嗯，小妹，看哥的。”

　　沈玄对沈小妹露出一抹宠爱的笑容，随后踏步走上演武场擂台。

　　要说沈家还有什么可以留恋的，那也只有沈小妹了。或许是她不能走路只能坐在轮椅上，那种可怜。又或者沈玄从来没有感受到过家人的温暖关心，总之，他很疼爱自己这位妹妹。

　　沈小妹也同样，自从沈玄出关后，她就对沈玄无条件的相信，仿佛只要是他的话，那就必然会兑现。

　　沈玄一身灰袍，脚步轻盈的走上擂台。因为人比较削瘦，看上去一股弱不禁风的模样。

　　当然，擂台下可不这么认为。尤其是三天前在议事厅传出的事，让沈玄自动披上了一层神秘的面纱。

　　“此子，确实不简单。”

　　坐席上，剑无尘看着沈玄上场，点了点头说道。

　　“剑公子，他不过是华而不实，我今天就会教他做人。”

　　韩枫在旁对剑无尘小声说道。

　　“你？呵呵，希望吧！”

　　剑无尘看了一眼韩枫，呵呵一笑。

　　感受剑无尘的怀疑，让韩枫嘴角肌肉微微抽搐了一下。握紧了拳头，他会用实力证明自己。

　　司马婉儿站在一旁目无表情，如果不是剑无尘的邀请，她压根不会过来看这场无聊的比试。

　　“现在，族人可以向少族长挑战。”

　　四长老的声音传了出来。

　　“我。”

　　四长老话刚落，在沈家一个位置，沈涛大喝一声，当即跳上了擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第14章 继任大典免费阅读。https://xs.23sk.com 