
　　第414章离开

　　“你身上的秘密，远比我想象的还要多的多！”

　　透过浓郁至极的灵雾，夜耳撩了一下自己额头略显散乱的长发，对着杨飞扬说道。

　　“永远不要小看了我，毕竟我很可能是目前北夷大陆历史上唯一一个能够在筑基期便摘走元婴期女修元阴的男修！”

　　杨飞扬嬉皮笑脸的对着夜耳说道，不知道为什么，面对夜耳的时候，杨飞扬总是难以正经起来。

　　“你！”

　　夜耳被杨飞扬这一句话给气得不行，正攥紧了拳头打算说点什么呢，却看到杨飞扬手中的大挪移令开始散发出微弱的白光，很快，白光便由弱变强，不一会，其光芒的强烈程度，便来到了让人难以接受，难以直视的地步。

　　几十万灵石燃烧所散发而出的灵力，开始被大挪移令疯狂的吸收，此时的大挪移令几乎变成了一个黑洞般的存在，不过几息的时间，便将所有的灵雾都给扯进了大挪移令的本身之中。

　　此时的杨飞扬只觉得自己手中的大挪移令变得烫手，甚至有些在不断的轻微颤动，只需要杨飞扬一个念头，便可以催动着大挪移令，然后将其中蕴含的恐怖威能所释放出来。

　　“准备就绪了！怎么，不送送我？或许下一次见面，便要等待几百上千年之后了！”

　　“赶紧走吧，送个屁啊！我看到你这张贱兮兮的脸就烦！”

　　“放心吧，这张脸并不是我的真实面容，下一次见面的时候，我会让你看到我的真实面容的，给，这是送给你的离别礼物！”

　　杨飞扬手握大挪移令，将一个小小的玉瓶扔给了夜耳，夜耳的双目之中冒出了一丝丝的微光，随后一伸手，便将这玉瓶给收到了手中，杨飞扬身上的秘密无数，好东西自然也是无数的。

　　既然是杨飞扬在离别之时拿出来的，那定然不会是什么简单的东西，起码是个宝物级别的存在。

　　白得一件宝物，夜耳不高兴才怪呢！

　　“这是什么啊？”

　　“一颗驻颜丹，我可不想等我再见到你的时候，你已经变成了半老徐娘的模样”

　　“驻颜丹？驻颜丹！可是传说之中的那上古灵丹，驻颜丹？”

　　“自然！希望你喜欢这份礼物”

　　“喜欢，当然喜欢！”

　　原本对杨飞扬冷若冰霜的夜耳，一听杨飞扬扔过来的竟然是一枚驻颜丹，顿时兴奋的不行！天下的女修，不管修为，容貌如何，就没有一个不喜欢驻颜丹的，毕竟容貌这东西，对于女人而言，是比修为还要珍贵的东西！

　　驻颜丹可以永葆青春，虽然不能长生，但是却已然可以不老，一颗驻颜丹下去，所有女修们的终极梦想，便已经实现了一半了！

　　“再见了！”

　　杨飞扬轻轻的呢喃了一句，随后便手握大挪移符，脚步一挪来到了夜耳的跟前，原本正看着自己手中的驻颜丹，喜出望外的夜耳，被杨飞扬轻轻的吻住了朱唇，夜耳自然早就察觉到了杨飞扬的意动，本来想要给杨飞扬一耳光的她，看在驻颜丹的面子上，决定让杨飞扬肆意妄为一番，毕竟驻颜丹值这个价！

　　这次杨飞扬并未和夜耳做过多的纠缠，不过几息的时间，杨飞扬便放开了拦住夜耳腰肢和脖颈的双手。

　　“我走了！”说完这句话，杨飞扬再没有任何的迟疑，手中的大挪移符催动，一股难以抗拒的空间挪移之力传来，即便是肉体强悍如杨飞扬，此时也感受道了一股股强大的拉扯之力，这股力量甚至将杨飞扬的肉体都给扯动的生疼。

　　紧接着，一层薄薄的黑色幕布拉开，就像是一个有着无限吸力的黑洞一般，瞬间便将杨飞扬的身躯给吸了进去。

　　至此，北夷大陆再无杨飞扬此人，而夜耳甚至还不及和杨飞扬说一句最后的告别之语。23sk.Com

　　在杨飞扬消失之后的一盏茶时间，夜耳一动不动的站在原地，似乎在等待什么，良久，确定没有任何的声息传来，夜耳才不禁叹息了一声，杨飞扬这个和她有着无尽纠缠，甚至性命攸关的男人，终于是离开她了。

　　短则几百年，长则千年，夜耳应该再也不会和杨飞扬有见面的机会。

　　思念？或许不会有吧，但是杨飞扬给的东西是真的香，玄武印，是夜耳进入化神期的关键，《玄龟御水神决》一门强悍至极的水属性功法，更是一个大门派的立宗之基，几百年的时间，天香阁的整体实力定然会发生翻天覆地的变化。

　　而杨飞扬最后给的驻颜丹，就更不用多说了，那是所有女修的终极梦想之一，为了一颗驻颜丹，夜耳觉得自己甚至可能将整个宗门都卖给杨飞扬。

　　“若非事不可为，我绝不会让你离开，真情？你我之间或许有那么一丝丝吧，但更多的是男欢女爱，你看上的是我的身子，而我看上的是你的储物袋，你我和俗世中的青楼女子，嫖客有什么区别？希望你不会让我失望吧，下次再见面，我希望你有让我刮目相看的资本，哪怕我不爱你，但是你也应该让我敬你，畏你，不然的话，我真的很难心甘情愿的去服侍你”

　　“好好的，活下去吧”

　　夜耳轻声的嘀咕了几句之后，便一挥手中的衣袖，爆发出元婴期修士应该有的御剑飞行的速度，穿透了天边的云层，朝着天香阁飞去。

　　之后的一段时间，整个北夷大陆的修界，都进入了一种病态的平稳，给人的感觉，就像是暴风雨来临前的短暂安宁一般，一片死寂，却又充斥着无尽的危机。

　　不知从何时，北夷大陆上开始流传一件事情，那就是小恒山拍卖会结束的时候，皇朝和枯骨老魔曾经截杀过夜耳，不过因为某种不为人知的原因，皇朝和枯骨老魔并未成功。

　　皇朝，枯骨老魔和夜耳这三名当事人，都没有出来发声，任凭此事继续发酵。

　　虎啸等人死的一文不值，兽王宗的元婴修士，并未对此发声，更别提为虎啸等人寻仇，而失踪的龙飞扬，更是无人去关心，只有王彪因为杨飞扬的失踪而痛苦了好一段时间。

　　南越国三大宗门和兽王宗的摩擦，较量还在继续，传闻毒王谷的毒真人已经坐化，毒王谷群龙无首的情况下，几名寿元无多的闭死关的老元婴修士，不得不出来一人主持大局。

　　总的来说，十年之内，整个北夷大陆安宁的很。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百一十四章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 