    放它一条生路？、

    慕容熙皱起了眉头，他打探了三年，才掌握这只“霸下”的踪迹和习性。

    这千载难逢的机会，怎可能放弃。

    叶凡也知道慕容熙不会罢休，他看着沈钧等人围杀“霸下”，但却没有丝毫成果，反而被“霸下”打伤不少人。

    “噗！”

    突然间，“霸下”好似发疯了一般，速度陡然暴涨，瞬间将一位武者天才活活拍死。

    “霸下”发出悲吼。

    原来，他生下的蛋遭到了毁坏，其中一颗被打碎。

    那是一颗生命，是自己的孩子！

    “霸下”作为高等海兽，繁衍十分困难，孵化也困难重重，需要苛刻的环境条件，所以才无比的稀少。

    这一刻，“霸下”发疯了。

    呜呜呜。

    一股飓风被它卷起来，如同刀子，切割着一切，沈钧等人不敢硬刚，避其锋芒，全都后撤。

    慕容熙脸色微微沉重。

    叶凡道：“高等海兽，非同凡响，会有一定几率在体内凝结内丹，那是生命精华，吞服下去，对肉身有大好处，甚至直接促进武道进步。”

    “若我猜测的不错，大公子是想要得到霸下内丹，吞服以迈入宗师境界。”

    “可对？”

    慕容熙眼底深处闪过一丝不喜，被别人看穿心思，谁都很不舒服。

    但表面上，慕容熙点头道：“叶兄说的不错，的确是为了霸下内丹。看来，我低估它了，希望叶兄出手帮我斩杀，我慕容家必有重谢。”

    叶凡摇了摇头。

    慕容熙不悦道：“叶兄不愿意帮忙？”

    “这只霸下太小，才刚刚成年，不足以凝结内丹；所以，大公子不用白费力气了。”

    “既然已经成年，怎么可能没有凝聚内丹，叶兄不愿意帮忙也就算了，何必诓骗我。”

    慕容熙脸色微微深沉。

    好言相劝，慕容熙不领情，叶凡也不客气的说：“我的见识比大公子大得多，最后劝一句，放弃对付霸下，夺走那几颗蛋，也不虚此行。”

    这话的意思，是说他慕容熙没有见识。

    赤裸裸的攻击了。

    若非碍于叶凡实力强大，慕容熙已经大发雷霆，他压制着怒火，对叶凡再也没有一丝好感。

    知道关系破裂，叶凡不再多言，牵着孟轻音转身就走。

    “虞兄！”

    叶凡对小武王喊道：“不要出手了。”

    小武王愣了愣。

    这时，慕容熙终于爆发，怒斥道：“叶凡，你别得寸进尺。你自己不愿意帮我，还要小武王不出手，你真以为我好欺负！”

    这状况，令所有人始料未及。

    众人停止对付霸下，但为了不让霸下逃走，他们控制了三枚巨蛋。

    霸下不可能丢下自己孩子，但也不敢轻举妄动，于是双方对峙起来。

    苗飞仙和拓跋萱飘然而来。

    “大公子、叶兄，这是怎么了？”

    “哼。”

    慕容熙懒得多做解释，挥手道：“叶凡，你们走吧，这里不需要你们，不要打扰我们猎杀霸下。”

    小武王连忙劝道：“自己人，有话好说嘛。叶兄，你是怎么了，我们不是答应前来帮大公子斩杀海兽么？那霸下虽然强，但叶兄你出手，我们还是能斩杀的。”

    吼。

    霸下发出低沉的吼叫，巨大的双眼看过来，闪烁着寒光，但同样，夹杂着一丝忌惮。

    ——是对叶凡的忌惮！

    ——还有，一丝哀求！

    高等海兽，是有一些智慧的，而且感知力非常强。

    普通人家的看门狗，通过眼神就能知道你有没有敌意，从而犬吠；何况是高等海兽了。

    霸下早就感受到叶凡额善意。

    现在，只有叶凡能救下它的孩子；它自己其实要走，小武王他们根本拦不住。

    叶凡也从霸下叫声中，听出了一些情感，他心中苦叹，说道：“上天有好生之德。”

    “哈哈哈。”

    哪知，慕容熙仰天大笑，讥讽道：“叶凡，你装什么大善人，不过是一只畜生，你同情个什么，像个娘们似的。”

    叶凡脸色骤冷。

    小武王冷汗直冒，慕容熙这话太过了，若是叶凡暴怒杀人，他们可挡不住。

    慕容熙死在这里，他们都要收到牵连责罚。

    “大家都消消气。”

    拓跋萱劝道，她和慕容熙关系密切，拉了拉慕容熙，示意不要冲动。

    苗飞仙对孟轻音眨眨眼。

    孟轻音会意，抓着叶凡手臂，说：“凡哥，好啦，一点小事，不要弄得大家都不愉快。”

    “下不为例！”

    四个字，冰冷刺骨。

    叶凡极尽冷酷，还有倨傲，给人的感觉，就是根本没把慕容熙放在眼里。

    顿时，慕容熙脸颊似火烧。

    “虞兄，沈兄，还有诸位，我奉劝你们一句，立刻停手，离开此地，这是我的忠告。”

    “叶兄，还请明示。”

    沈钧抱拳问道。

    放弃猎杀霸下，真是只是叶凡大发善心？

    并不全是。

    天尊殿教义总结就四个字：浩然正气。

    叶凡不觉得自己是大善人，事实上，他也觉得自己无法做大善人，但这并不代表叶凡会滥杀无辜。

    刚才让孟轻音实战，也是让她揍黑面大猿，没有让孟轻音斩杀。

    普通野兽，杀了就杀了，无关紧要。

    可凶兽、异种、海兽大多是高等灵长类动物，有一些智慧的，没有主动袭击侵犯，没必要下杀手。

    这是其一。

    第二点，这霸下没有凝结内丹，叶凡很肯定，慕容熙得到不到他想要的东西，让这一只霸下白白的死，不值得。

    除此之外，还有最为关键的第三点……

    “明示谈不上，只是提醒你们一下，这内海周围是广阔的原始森林，其中凶兽异种不少；这霸下或许是这一带的王者，猎杀王者，下面的小弟会坐视不管？”

    “轰。”

    霎时，众人色变。

    而叶凡却冷笑道：“很抱歉，已经晚了，它们来了。”

    轰隆隆。

    大地颤动，丛林中很多树木倒塌，显然是兽群杀来。

    最先出现的，是铁背银狼族群，好几百只，白茫茫一片，幽绿的眼睛闪烁着嗜血的光芒。

    有铁背银狼的地方，必然有白尾毒狐。

    狼背上、树枝上，一只只毒狐酝酿着毒气，随时都能释放出来。

    随后。

    黑面大猿族群到来，一个个高达三四米的黑色巨影，气势雄浑，摄人心魄。

    “吼！”

    “吼！”

    两声巨吼。

    丛林中走出一尊浑身金灿灿的剑齿虎王，另一边走出一尊火红色的狮子，是火烈狂狮，驭兽门就有一只，作为守护兽。

    狼王、猿王、虎王、狮王、狐王。

    五位王者守护着内海的霸主。

    相比于人类社会，动物界的等级更加严格，霸下作为高等海兽，使得五位王者臣服。

    这很壮观。

    也可以说是大自然的奇观。

    地球真是因为有这些，才无比神奇美妙，才让人充满期待。

    这么多凶兽出现，包围全场，慕容熙等人脸色无比凝重。

    “我提醒过，你们耽搁了，怪不得我。”

    叶凡从容不迫的牵着孟轻音走向巨蛋，虎王、狮王咆哮，凶兽们欲要攻击。

    这时。

    霸下轻叫了一声。

    五万人性化般的愣了愣，接着就没有管叶凡两人了，而是死死盯着慕容熙他们。

    “好大的蛋啊。”

    孟轻音看着足足有水桶大的巨蛋，啧啧称奇；一共四枚，刚才毁坏了一颗。

    “凡哥，就这样埋在土里就能孵化吗？”孟轻音问道。

    “你想的太简单了。”

    叶凡摇摇头，“霸下蛋想要成功孵化，无比艰难。这里的环境，勉强还可以，但成功率依然只有两三成。这还是不考虑危险因素。综合来说，孵化概率不到一成。”

    孟轻音绕着巨蛋不停的看，还摸了摸，似乎很喜欢。

    叶凡也能理解。

    蛋壳白皙如玉，手感细腻，而且这么大，女孩子不都喜欢大的吗……

    咳咳。

    叶凡摸摸鼻子，看了一眼慕容熙他们，已经开战了，他没想过出手，对霸下说道：“给我一颗吧，怎么样？”

    霸下脑袋晃了晃。

    “不同意？”

    “你应该清楚，这三枚蛋孵化概率一成不到，九成要变成死蛋。可给我，不敢说绝对，至少有六七成把握能孵化出来。等孵化出来，我送过来给你。”

    霸下大眼睛中精光灿烂。

    大脑袋点了点，很干脆的同意了。

    不但如此，它脑袋拱了拱三颗蛋，叶凡惊愕道：“你是要我三颗都带走？”

    看到霸下点头，孟轻音开心坏了：“凡哥，我们带走吧，这巨蛋太漂亮了。”

    叶凡没什么意见，反正一颗也是孵，三颗也是一样。

    霸下开心的叫了几声，恋恋不舍的看了几眼巨蛋，接着缓缓的潜入海中。

    “该死！”

    慕容熙怒火中烧。

    叶凡不但不帮他，反而谋夺了三颗霸下蛋，活生生的打他的脸。

    拓跋萱脸色也不好看。

    叶凡太过分了！

    霸下离开后，五大兽王带着族群也消失了。

    下一秒，慕容熙愤怒的吼道：“叶凡，你欺人太甚！！”

    瞬间剑拔弩张。

    慕容熙和叶凡争锋相对，众人都紧张起来。

    “我怎么欺你了。”

    叶凡冷笑，淡淡道：“我一直在好心提醒你，而你却不自知，怪得了谁。”

    慕容熙呵斥道：“你答应前来帮我，却出尔反尔，丝毫没有信用，你这种人真是令人作呕。”

    “哈哈哈，慕容熙，我是不是给你脸了。我已经告诉你，那霸下没有凝结内丹，没必要白白斩杀他，劝你拿巨蛋，这一直是在为你考虑。”

    慕容熙看向三枚巨蛋，喝道：“那好，将这三枚巨蛋给我。”

    孟轻音连忙拦在巨蛋面前。

    叶凡冷哼道：“巨蛋是霸下给我的，与你没有丝毫关系！”

    “慕容熙，希望你端正态度。一而再再而三的挑衅我，真的以为我叶某人脾气好吗！”

    “冷千玄我说杀就杀，合欢宗我说灭就灭，北凉侯李策也敢杀，萧王族大元老我敢打……怎么，京城才安静下来，你慕容家想要往枪口上撞？”

