    他一掌拍出，再次风起云涌。

    两道流光直坠下来，程远与陆清雪皆施展了天神降临术。

    “砰砰！”两道闷响声中，狂风散去。

    程远与陆清雪的身形显现，正冷冷瞪着灰袍老者。

    站在虚空的灰袍老者微眯眼睛，缓缓点头道：“果然是天神降临之术，你们也就这点儿出息了，需要借用外力才行。”

    “你也一样。”程远缓缓说道：“逼咱们到这一步，果然不愧是老怪物，今天你就死在这里罢！”

    他一闪消失，下一刻出现在灰袍老者身后。

    陆清雪下一刻出现在灰袍老者身前，两人一前一后夹击。

    两人默契十足，灰袍老者却轻松的侧身，分别接住他们的手掌。

    “砰！”炸响如雷，三人皆倒飞出去。

    灰袍老者身形侧飞，在空中挥掌。

    程远与陆清雪各自倒飞，在空中迎击无声无息的掌力。

    天风无形或有形皆在一念之间，灰袍老者这两掌却是无形无息，与先前的狂风呼啸截然不同。

    “砰！”“砰！”

    两人再次倒飞，施展了天神降临之术竟然还压制不住这老怪物，两人心中凛然却冷静异常，施展了天神降临之术后，不会有退缩与畏惧，唯有冷静与算计。

    “嗤嗤！”程远一指点出，破开了这一道掌力。

    陆清雪则轻飘飘一斩，掌刀无声无息劈开这记天风掌。

    “砰！砰！”

    “嗤！嗤！”

    三人战成一团，身形闪烁忽隐忽现，宛如虚幻。

    倒在地上的诸人瞪大眼睛，一边运功疗伤一边关注着这边。

    秦梦云的心不停下沉，两大宗主竟然压不下一个老怪物，而天风宗这般老怪物却有十二个，若是同时出动，宗门能不能挡得住？

    一想到这个便觉得心寒。

    “清雪，该拼命了！”程远沉声道。

    陆清雪道：“好！”

    两人周身迸射万丈光芒，宛如两轮太阳坠落，下一刻出现在灰袍老者身前。

    灰袍老者哼道：“风来！”

    无声无息的风出现在周围，两人的光芒竟然无法靠近他。

    灰袍老者哼一声道：“别以为你们有天神降临术便无敌，老夫若找不到克制之法，还会来送死？”

    “你这是什么风？”程远沉声道。

    “九幽阴风。”灰袍老者得意洋洋的道：“老夫耗费数千年才收服的九幽阴风，蚀魂销骨，你们尝到了这滋味吧？”

    他知道天神降临术的弱点，只怕伤及魂魄之宝物，一旦伤了魂魄，天神便受伤，便需施展者耗费寿元弥补，只要伤得足够重，寿元根本不够消耗的。

    虽然天下间能伤及天神魂魄的宝物罕之又罕，却并非没有，九幽阴风便是一种，天下至寒至阴之风，奇异无比，若非他在秘境内有奇遇，得了宝物且有秘诀相辅，断难成功。

    有了这九幽阴风，自己便是天神之克星，各宗宗主不足为惧，当然九幽阴风也需要小心施展，因为它看似强横也脆弱，施展的次数是有限的。

    但有了这个，已经足够形成震慑，到后来各宗宗主不敢在自己跟前施展天神降临术。

    程远冷笑一声，从怀里掏出一颗赤红的珠子。

    万丈光芒映亮了珠子，殷红如血。

    灰袍老者失声叫道：“赤血珠！”

    “哈哈……”程远大笑两声，挥了挥红珠：“你若不收了九幽阴风，我便用了这颗赤血珠！”

    他推衍之术极高，推算出了需要什么宝物，提前带着。

    灰袍老者脸色阴沉下来，冷冷道：“那便用赤血珠看看！”

    程远冷笑，直接捏碎了赤血珠。

    赤血珠碎裂，一道红芒射向灰袍老者。

    宛如水沸腾的“汩汩”声响，红光在灰袍老者周围缭绕不去，越来越旺，任凭他怎么挥掌也挥不去，红光如落到油上的火焰，越来越盛。

    汩汩声中，灰袍老者周围的幽风迅速的消散，他骷髅般的脸庞扭曲狰狞，残存的肌肉剧烈变化，双眼幽火般的死死瞪着程远。

    程远冷笑道：“老家伙，这是你自找的！”

    “那老夫也给你们点儿厉害！”灰袍老者冷笑声中，双手朝天空一撑，顿时一道电光落下，宛如身形如鬼魅，瞬间到了程远身前，一掌拍下。

    “砰！”程远被击飞出去。

    “啊——！”他在空中凄厉的惨叫一声。

    这一声给人痛入骨髓仿佛伤及魂魄之感。

    赤血珠虽焚烧九幽阴风，却一时半会儿烧不尽，这一会儿足够他重创两尊天神，陆清雪见状便要躲，灰袍老者却冷笑着扑向秦梦云。

    陆清雪只能挡在秦梦云身前，迎上一掌。

    “啊——！”陆清雪也发出凄厉惨叫。

    秦梦云扑向灰袍老者。

    “砰！”她直接倒飞出去，在空中喷出碎肉。

    “梦云！”陆清雪嘶声叫道。

    她一闪出现在秦梦云身边，从怀里掏出灵药塞进她嘴里，但秦梦云已经无力吞咽，已经气息全无，直接毙命，她只能渡入内力，推宫活血，渡入她的生命本息，是真正的寿元。

    这是蝶舞宗独有的秘术，十年寿元能吊住秦梦云一口气，容她吞下灵药，待灵药发挥作用，再加之救命秘术来活她性命。

    程远顾不得损伤，在空中一折再次扑向灰衣老者，阻止其攻击陆清雪。

    灰袍老者冷笑：“这一记天风掌直接毁了她魂魄，救不回她的，不必白费功夫！”

    他又扫一眼其余诸人，冷笑道：“蝶舞宗的人很多，一个一个慢慢杀，看你屈不屈服！”

    “你该死——！”陆清雪嘶声怒吼。

    她不复先前的清冷，不沾人间烟火，双眸怒火熊熊，在秦梦云身上推动，秦梦云是她看好的下一代宗主，而且天资纵横，是蝶舞宗未来的希望所在。

    可现在，她却寂然无声，冷硬下来，甚至自己的秘术也没能救活，身体迅速僵硬，好像死去了一天之久，已然失去了救回的时机。

    灰袍老者哈哈大笑道：“老夫是该死，偏偏死不了，一万年了，活着也没什么趣味，只要完成这一桩心愿，便能飞升啦，哈哈！”

    他得意大笑，对已然冰冷的秦梦云看也不看，目光反而落在杨青梦与两个曼妙女子身上。

    程远再次被击飞，发出嘶声惨叫，旁人听得浑身发颤。

    程远却一次又一次的冲上来，悍不畏死。

    灰袍老者周身红光缭绕，好像从地狱中走出的骷髅，越发骇人，一步一步缓缓走向杨青梦。

    