    骨棒乱打，地面属性的攻击，无论是对龙王蝎还是对坦克臭鼬而言都是致命的技能。王皓之所以敢让路卡利欧以神速冲入敌方阵营的最大保障除了路卡利欧本身具有免毒的体质之外，还有一个重要的原因就是这个技能。

    挥舞着骨棒的路卡利欧犹如战神一般不断重复着挥打攻击，每一击都给龙王蝎和坦克臭鼬造成巨大的伤害。莉安和桑娜试图指挥其他宝可梦对龙王蝎和坦克臭鼬进行支援，但是就在她们发出指令的瞬间，一股神秘的力量开始在空气之中盘旋，随后狠狠的击中莉安和桑娜的每一只宝可梦。

    这股神秘力量的来源自然是沙奈朵在此前施展的预知未来，虽然超梦属性的攻击对拥有恶属性的龙王蝎和坦克臭鼬没有起到丝毫的作用，但是却顺利的扼杀了莉安和桑娜指挥其他宝可梦支援他们的可能。

    最终，无论是龙王蝎还是坦克臭鼬都统统倒在了路卡利欧的骨棒之下。而沙奈朵的预知未来也给沙漠蜻蜓、七夕青鸟和罗丝雷朵造成了巨大的伤害。其中罗丝雷朵更是在这一记预知未来中彻底的失去了战斗能力。

    莉安和桑娜两姐妹的六只宝可梦，现在就只剩下沙漠蜻蜓和七夕青鸟。王皓似乎已经看到了一些优势，于是他准备乘胜追击，将沙漠蜻蜓和七夕青鸟都给击败。王皓指挥沙奈朵瞬移到沙漠蜻蜓和七夕青鸟的身旁，打算以一记克制他们的魔法闪耀攻击来结束这场战斗。

    然而，就在沙奈朵瞬移到沙漠蜻蜓的身旁时，莉安立即就指挥七夕青鸟施展技能，灭亡之歌。这是一个十分可怕的技能，在场的宝可梦只要听到这个歌声就会在三个回合之后彻底的失去战斗能力，是一个极为霸道和一击必杀的技能。若是任由七夕青鸟将这个技能施展完毕的话，那么王皓将没有可以战斗的宝可梦了。

    于是，王皓在听到这个技能名字的瞬间就慌忙的指挥沙奈朵对七夕青鸟发动魔法闪耀。此时的王皓已经顾不得那么多了，就算仓促间施展魔法闪耀的攻击不能将七夕青鸟给彻底打败，也要将灭亡之歌的施展给打断。

    当魔法闪耀的光芒朝着七夕青鸟所在的方向轰然而去的时候，桑娜的沙漠蜻蜓直接挡在了七夕青鸟的身前，并快速施展守住，将魔法闪耀的攻击统统给抵挡了下来。感受到守住的能量波动时，王皓就知道自己终究还是慢了一些。魔法闪耀的攻击虽然如愿的发动了，但七夕青鸟的灭亡之歌也同样哼唱了起来。

    带着死亡气息的歌声听起来并不怎么悦耳，甚至有些渗人，王皓怎么也没想到从那么清纯的七夕青鸟口中居然能发出这样的声音来。现在不仅是沙奈朵听到了这个歌声，就连路卡利欧、波克基斯，甚至本葛雷的腕力都同样听到了这个歌声。如果不想在三个回合之后彻底失去这些宝可梦作为战力的话，那么唯一的办法就是将他们收回精灵球中。

    当然，受到灭亡之歌的影响的远不止王皓和本葛雷的宝可梦，莉安的七夕青鸟和桑娜的沙漠蜻蜓同样也会在三个回合之后彻底失去战斗能力。这是一招孤注一掷，拼命一般的招式。王皓好不容易取得的优势因为这一记灭亡之歌变得毫无价值。

    王皓只能先让本葛雷馆长将他的腕力收回精灵球中，自己也将波克基斯收回了精灵球中。灭亡之歌最麻烦的一点是不能被守住等防御技能抵挡下来，还是一个必中类型的技能，所以唯一的办法就只有将听到歌声的宝可梦收回精灵球了。

    随后，王皓立即指挥路卡利欧移动到沙奈朵所在的位置，并朝着挡在七夕青鸟身前的沙漠蜻蜓轰去一记波导弹。波导弹的攻击对于沙漠蜻蜓而言只能起到一般的效果，但是攻击的威力却足以将沙漠蜻蜓从七夕青鸟的身前轰开。刚以守住防御下沙奈朵魔法闪耀的沙漠蜻蜓正处于后继无力的状态，被路卡利欧的这一记波导弹直接就给轰飞了。

    当七夕青鸟身前再无遮挡的时候，王皓便指挥沙奈朵对其再次发动魔法闪耀。这一击王皓本以为拿下七夕青鸟应该十拿九稳的，但让他没想到的是魔法闪耀的光芒命中七夕青鸟的时候，七夕青鸟立即化作一团棉花，然后就这样持续到攻击结束。

    魔法闪耀的所有攻击全部被那团棉花给吸收了，最后棉花化作一道飞烟消失在所有人的眼前。而就在棉花化作飞烟的瞬间，七夕青鸟又一次出现在原来的位置上。这是？替身吗？棉花替身？莉安这只七夕青鸟给王皓带来了太多的意外，不仅学会了灭亡之歌这样可怕的招式，就连替身这种保命技能也都会，着实是一个难缠的对手。

    现在距离三个回合的时间已经所剩不多了，王皓只能无奈的将路卡利欧和沙奈朵也收回了精灵球中。看着王皓身边连一只宝可梦都没有，桑娜有些得意的说到：“怎么？知道怕啦？一个技能就让你一秒变怂蛋了吗？你刚刚不是很了不起吗？一个人单挑我们这么多人还不落下成。”。

    对于桑娜的冷嘲热讽，王皓丝毫都没有理会，他将自己的波导之力释放了出去，并与桑娜的沙漠蜻蜓进行沟通。严格来说，应该是与沙漠蜻蜓影子中的鬼斯通进行沟通。原本应该潜藏在路卡利欧影子中的鬼斯通借由波导弹攻击时形成的影子从路卡利欧的身上转移到了沙漠蜻蜓的身上。

    附着在攻击的影子中进行转移那可不是什么简单的操作，如果鬼斯通对自己的潜影能力控制的不够精妙的话，随时都可能在转移的过程中露出马脚。不过，这次的转移十分完美，波导弹的攻击因为有波导的锁定，所以是必中的，鬼斯通只需要控制自身进行保持这潜影的能力就可以了。

    当鬼斯通成功转移到沙漠蜻蜓的身上之后，做的第一件事就是对已经身受重伤的沙漠蜻蜓进行催眠控制。这个过程十分的简单，本身沙漠蜻蜓就受到了预知未来的伤害，加上这次的波导弹，他早就奄奄一息了，哪里还有什么精力去抵抗鬼斯通的催眠控制呢？

    原本王皓是打算让鬼斯通控制住沙漠蜻蜓和七夕青鸟，只要将这两只宝可梦持续留在场地上，那么他们就会因为灭亡之歌的关系而彻底失去战斗能力。但当七夕青鸟以替身技能躲避掉沙奈朵的魔法闪耀之后，王皓就打消了这个念头。他现在正通过波导之力给鬼斯通下达着指令。

    而这个指令就是，让鬼斯通控制沙漠蜻蜓发动技能，龙之俯冲。被鬼斯通控制的沙漠蜻蜓全身散发着蓝色能量飞速朝着空中直线上升，然后一个极速俯冲向着七夕青鸟轰然而去。俯冲的速度极快，沙漠蜻蜓全身散发的能量不断与空气摩擦进而由原本的蓝色变成炙热的红色。

    从俯冲的速度来看，七夕青鸟显然是来不及躲避的，所以莉安并没有让七夕青鸟躲避，而是指挥其再次施展替身技能。雪白的棉花又一次出现在七夕青鸟的周围，仿佛一个白色海绵将沙漠蜻蜓的龙神俯冲给彻底挡了下来。

    没过多久，白色海绵化作飞烟消失不见了，而七夕青鸟依旧完好无损的出现在原来的位置。只不过，当七夕青鸟出现的时候，莉安和桑娜不由自主的黑下脸来。沙漠蜻蜓攻击七夕青鸟的这一幕，她们多少有些意外，但也已经有所猜测了。不过，当龙之俯冲和替身对碰的瞬间，她们就意识到不好。

    因为当龙之俯冲和替身的攻击结束之后，灭亡之歌的三个回合限制刚好就到了。她们完全来不及将七夕青鸟和沙漠蜻蜓给收回精灵球中，现在只能看着这两只宝可梦轰然倒下，彻底失去战斗能力。

    路卡利欧的波导弹、沙奈朵的魔法闪耀以及沙漠蜻蜓的龙之俯冲，三个回合的攻击，王皓将这一切攻击的时间都卡在最适当的时刻，为的就是不让莉安和桑娜有机会收回自己的宝可梦，让她们自食恶果。看到沙漠蜻蜓和七夕青鸟倒下的瞬间，王皓满意的笑了。

    鬼斯通缓缓从沙漠蜻蜓的影子中浮现出来，然后迅速回到王皓的身边。莉安和桑娜虽然在沙漠蜻蜓发动龙之俯冲的时候就猜测沙漠蜻蜓可能被鬼斯通控制，但她们怎么都没想到灭亡之歌居然没对鬼斯通起到任何效果。这究竟是怎么一回事呢？

    其实灭亡之歌虽然十分的霸道，但只对听到歌声的在场宝可梦存在效果。当时灭亡之歌响起的时候，鬼斯通因为潜影的能力躲藏在路卡利欧的影子中，并没有受到任何的影响，所以灭亡之歌才对他没有起到任何效果。倘若当时的鬼斯通和路卡利欧他们一样是在场地上与七夕青鸟正面对峙的话，那他一样会受到灭亡之歌的影响的。

    这一次鬼斯通能躲过灭亡之歌的影响还是多亏了潜影这个特殊的能力，王皓甚至开始思考之后应该如何放大鬼斯通的这项能力，像刚刚借用波导弹攻击的影子进行转移就是一个不错的方向。

