    “不过也只是猜测而已，具体的情况还要在调查过后才能...”

    “不过这样看来的话，Caster或许还真不好对付呢...”凛捏着下巴，凝着眉头自言自语地分析着，“两名从者...”

    “那什么...只是猜测而已，都说了还要调查...”

    红A有些无奈，为啥跟那个男人有关的事情你都这么深信不疑呢？

    “那么现在看来，Saber确实很有必要呢...”凛不为所动，自顾自地接着分析，“要不还是先对付卫宫同学将令咒与Saber抢过来好了，虽说可能会让他会失去一些记忆，但是反过来说也能让作为菜鸟魔术师的卫宫同学脱离战争，也算是一个比较好的结果了。加上Saber的话不管是Caster或是Berserker就都不足为惧了...”

    “嗯？”红A感觉自己好像听到了非常不得了的计划。

    红A很想否定这个计划，毕竟若是真这么做，那么凛可能会被伊莉雅指挥Berserker提着刀追十八条街。

    我刚刚跟我分居两地互不认识的弟弟联络了一下感情互相认识，转眼间你就把他的记忆给我清除了？诚心跟我过不去是咋地？

    Bercerker！不惜一切代价干掉凛！

    狗屁的圣杯战争，不管了！先把凛干死！

    嗯......就这种发展也是很有可能的。

    虽说将Saber抢过来就有了两名从者，但是在面对Berserker也不能说万无一失。

    最好的结局是——Saber将Berserker拦下来，自己对付伊莉雅，凛做助攻，轻松获胜。

    但是...

    面对伊莉雅，自己真的下不了手啊！自己其实也是个二五仔啊！

    哎？不对…自己为什么要说也？

    “凛，我觉得这样不妥。别忘了伊莉雅斯菲尔那个小鬼跟卫宫士郎有关系，不排除你针对卫宫士郎同时会被伊莉雅针对的可能性。”

    “嗯...”

    想到了伊莉雅昨天的表现，明白对方确实对卫宫士郎有着一些自己不清楚的复杂感情的事实，凛先是点头而后又摇头。

    “不，只要有了Saber的话，Berserker也就不足为惧了。另外，若是他们联手的话，那才是最为棘手的情况。Saber与Berserker，我们不会再有任何可能获胜。”

    呃...红A想了想，这种可能性也确实存在。

    自己从召唤出来之后定下的目标是：

    帮助凛取得圣杯战争的胜利。

    抹杀掉这个时代的自己。

    如果那边两个联手的话，自己定下的这两个目标基本上也就废了。

    一想到这里，红A的脑壳子就生疼。

    啊！好烦！

    “走吧，Archer，还是先试试看有没有机会截住Caster...”

    ......

    一百块都不给我？

    Rider在战斗结束之后又恢复了平时的清冷，但是慎二还是在其的脸上捕捉到了一丝丝的幽怨，虽说很好奇Rider为何会产生这样的小情绪，不过也没有太放在心上。

    毕竟你在家就能吃饱（巴泽特的魔力），没必要非压榨我吧？

    想着，慎二再一次地做起了战前准备开始挑衅敌对方，不过这一次作为敌对方的Rider却是异常冷静，丝毫不打算接招。

    说过不可能让你白嫖，那就不可能！

    那种事本来就只是各取所需而已，一点点的第三要素都不给还妄想再来一次？

    不可能！

    Rider口体一致，异常干脆地拒绝了慎二。

    绝不是因为刚刚差点散架的缘故。

    “那就算了。”

    见Rider态度坚决，慎二耸了下肩膀，紧接着没有丝毫留恋的转身。

    Rider：.....

    不知为何，慎二的这种反应让Rider心头萌生出很不爽的异样感觉。

    就突然很想教训对方一顿，狠狠地摩擦他！

    经过短短的两秒钟的思考过后，Rider在心底肯定了自己刚刚的想法。

    ......而且说到做到。

    于是乎，慎二刚刚走出没两步就被Rider用锁链重新拽了回去。

    ......（战斗场面就不多赘述了，毕竟作者并不是个喜欢水文的人。）

    深夜一点半，收拾好的慎二表情怪异地看着面前虽说一脸清冷却能明显地感觉到多了几分神清气爽的Rider，心想：

    这女人该不会是食那什么知那什么了吧？

    还是说以前只被自己的姐姐们逼着开过豆腐小作坊所以能这么压榨别人有一种立场互换的新鲜感？

    每一个资深的M 其实潜意识里都有成为S的渴望？

    所以搁我这儿找新鲜感？

    慎二想了想，随后也是在心里下了决定：待到双方都有空的时候再抽出大块时间好好给对方上一课！身体力行地告诉Rider这种想法很危险，要改正才行！

    刚刚想完，准备告退的慎二紧接着便听到Rider说道：“有人来了...”

    “嗯？”慎二一愣，张开精神力细细感受了一番。

    确实有人穿过结界走了进来，而且还是熟人——士郎与Saber。

    看了一眼不远处还在小巷口熟睡着还时不时地发出呓语的美缀，慎二仰起脸思索了两秒钟。

    嗯......深夜的新都街头、晕倒的美缀、自己与Rider、士郎与Saber...

    这个场景怎么有点熟悉？

    歪日！

    自己怎么就突然穿越到了剧版的HF线剧情里了？！

    ......

    在Saber的掩护下（打前锋），士郎进入了这个刚刚被Saber发现的魔术结界里。

    进入结界之后，士郎首先看到的便是倚靠在小巷口披着一件自己眼熟的衣服正在熟睡的美缀。

    “美缀！”

    士郎赶忙小跑上去，俯下身子开始查看美缀的情况。

    在发现美缀就只是在熟睡之后才稍稍地松了口气，不过也不敢大意，毕竟美缀身上披着的衣服太过于眼熟——慎二经常穿的外套！

    难道说慎二也...！

    士郎心下一惊，赶忙抬起头来。

    在看到Saber那面向小巷深处满是凝重之色的俏脸，士郎也赶忙站了起来，向着深深的小巷望了过去。

    “士郎你退后，有陌生的Servant。”

    说着，Saber唤出盔甲与视觉上无法捕捉的剑率先一步走进了小巷，而士郎也是小心翼翼地紧跟其后。

    ......

    看着面前双眼失神、表情呆滞的慎二，Rider足足愣了好几秒。

    你怎么装得这么像？

    听着越来越近的脚步声，慎二传音催促。

    「你倒是快点啊！」

    「快吸！」

    耳旁炸响的声音，让Rider彻底地愣住了！

    不是自己Master的慎二到底是怎么用这种方式跟自己交流的？！！！

    （p：为盖灬伦大佬加更2/2。）

