    这话果然管用，大家一下子就安静了下来，不过却没有让开，就这么虎视眈眈的盯着李迎紫。

    看样子，似乎随时都有可能将她一口吞掉。

    “曲长老，让你的人散开。”

    李迎紫道。

    “好啊。”

    曲长老摊了摊手，随即朗声说道：“我要跟刑堂回去配合调查，你们都给我散开，哪个不散开，我可就要生气了。”

    听了这话，众人非但没有散开，反而又向前了一步，将刑堂众人紧紧包围了起来。

    “你看吧，他们都不听我的，我也没办法。”

    曲长老有些无奈的说道。

    “你以为这样，我就拿你没有办法了吗？”

    李迎紫笑了笑，就这样一瞬不瞬的盯着他，目光中充满了自信。

    刹那间，曲长老感到心中一阵发毛，不过也想不出，李迎紫能够拿出什么样的底牌。

    正想着，外边突然有人喊道：“首席长老到、欧阳长老道、掌印长老到、执法长老道、戒律长老到……”

    一连喊了二十几个人的名字，无一不是青冥宗的长老。

    听到这一连串熟悉又陌生的名字，在场的人都是一阵头皮发麻。

    要知道，自古以来，都是王不见王，后不见后。青冥宗的各大长老，个个掌握实权，而且彼此之间都有隔阂，因此很少出现在同一场合，即便是前几天的考核，也只有三四名长老参加而已。

    李迎紫哪里来的这么大本事，可以一下子召集这么多人？

    尤其是那位掌印长老！

    那可是上代宗主啊！

    只是不知道什么原因，只做了半年，便禅让给了王少坤，之后就很少露面了。

    恐怕就算是宗主，也没有这么大的能量，能够把他请到吧。

    曲长老的嘴角颤抖了一下，随即干笑着迎了上前，将众长老一起迎了进来，走到掌印长老面前时，还跪下磕了个头，显得异常恭敬。

    走在其后的，自然就是刚上任的萧南天了。

    “首席长老，你好大的本事啊。”

    曲长老望着萧南天，眼神变得很古怪。

    他当然知道，凭李迎紫的本事，不可能将这么多人聚到这里，一定是萧南天在里边耍了花招。

    只不过，究竟耍了什么花招，他就不得而知了。

    “彼此，彼此。”

    萧南天笑了笑，用仅有两个人能够听到的声音，说道：“你想让我死，我怎么可能让你活得这么轻松呢？”

    既然话已经说开了，也就没有必要藏着揶着了，曲长老同样低声说道：“只可惜王禹他没用，连下毒都会失败，实在是我没有想到的。”

    “就算你亲自动手，下场也是一样的，我不可能死，至少，不可能死在你的手里。”

    “看来，你很有自信嘛。”

    ……

    两人你一言我一语，越说越僵。

    众人虽然听不清楚他们究竟在说些什么，不过明显感觉到周围的温度都下降了几分。

    就在他们以为一场大战要一触即发的时候，两个人却又同时哈哈大笑着搂在了一起，就像一对多年不见的兄弟一样开心。

    众人看得瞠目结舌，不知道他们在搞什么。

    随即，萧南天环视了一眼众人，道：“这里怎么这么多人？都是干什么的？”

    闻言，李迎紫也是心中暗骂，这不是明知故问吗？

    心中虽然这样想着，但她还是走了上去，恭恭敬敬的说道：“回首席长老，我们是想请曲长老回去，调查一下王禹之死，没想到他们竟然抗捕。”

    “李堂主，这就是你的不对了。”

    萧南天道：“曲长老的为人我再清楚不过了，他怎么可能无缘无故的杀王禹呢？你不调查清楚，就来抓人，实在是太无礼了，太莽撞了。”

    听了这话，李迎紫心中将萧南天的祖宗十八代都给骂了一遍。

    什么叫我无礼？

    明明是你叫人来的好吧！

    现在好了，竟然倒打一耙！

    李迎紫向来自诩聪明，但此时也看不出萧南天的葫芦里到底在卖什么药，只能含糊不清的应付着。

    别说是她了，就连曲长老同样是一头雾水。

    难道萧南天兴师动众的带了这么多人来，就是为了给自己洗脱嫌疑？

    “既然是一场误会，解释清楚也就算了。”

    萧南天朗声说道：“我跟曲长老无冤无仇，因此，我可以百分百的确定，他不可能指使人来杀我，更加不会愚蠢到杀人灭口，而且杀的还是宗主的独子。不过，我在外边，却有着不少仇人，难保他们会不会跟踪我一同来到青冥宗，如果真要是这样的话，那可就难办了。”

    “你的意思是，杀王禹的，是你外边的仇人？”

    半天没有说话的掌印龙头突然发话。

    别看他的年纪已经不小了，但说话依旧中气十足，而且自带一股威严。

    “只有这个可能。”

    萧南天道：“我来到青冥宗的时间虽然不短，但跟大家的交集并不多，更不可能与人结仇，只有外边的人，才想让我死！”

    “岂有此理！”

    掌印长老一拍桌子，道：“王少坤这个家伙究竟是怎么搞的，竟然让一些宵小之辈混到山上来，而且还不自知，如今把自己的儿子都给害死了，真是没用……”

    如果敢有人侮辱宗主，大家早就怒了，可当这人是上代宗主时，就不一样了。

    大家就在那里听着他咒骂，没有一个人敢插嘴。

    过了好一会儿，掌印长老话锋一转，道：“好在王少坤没有老眼昏花，扶植萧南天做了首席长老，这可能是他唯一一件做对的事了。萧南天是我们青冥宗的中流砥柱，有人敢杀他，就是跟我们整个青冥宗作对，这件事，绝对不能就这样算了。”

    “对，不能就这样算了。”

    “一定要查清楚真相，跟萧南天长老一个交代！”

    ……

    二十几位长老带头，纷纷力挺萧南天，此时，反倒没有人关心谁是杀掉王禹的凶手了。

    “喂，你到底怎样找到掌印长老，又说服他支持你的？”

    李迎紫凑了过来，低声问道。

    即便是她自己，在青冥宗待了十多年，也只见过掌印龙头两次而已，她实在想不出，萧南天究竟是怎样请这位大人物出山的。

