    夜色下的圣玛丽港。

    如同镶嵌在戈壁海岸边的一颗璀璨珍珠。

    码头海岸边，当地的监工正指挥着奴役搬运来往船支卸下的货物。

    简陋的金属阑珊内，各种店铺、酒吧甚至是旅馆都在照常开业。

    仿佛战争离他们很是遥远一般。

    相比于巴萨酋长国其它地域的一片破败萧条，这里却是灯火通明，人声鼎沸。

    一处三层楼的建筑里。

    金发碧眼的男人身穿贴身的浴袍，舒适的仰躺在沙发上。

    头戴纱巾的女仆恭敬的跪俯在他身前，默默地为他修剪着脚指甲，瑟瑟发抖之余压根就不敢抬头......

    房间的电视屏幕中。

    不停播放着近期有关巴萨酋长国内乱的各种新闻......

    昏暗的灯光照映下。

    男人的双目炯炯有神，手中高脚杯里的酒液殷红如血，散发着醉人的醇香。

    挺拔的鹰钩鼻为他平添了几分英气，一道恐怖的伤痕从右眼直划而下，又不免让人感到莫名的狰狞和阴霾。

    “战争、混乱、流血、还有死亡......”

    仰头喝了口杯中的美酒，男人诡异的笑道：“这个充满腐臭味道的国家，如果没有这些元素的点缀，简直连一堆狗屎都不如啊......”

    男人的面容突然一阵扭曲，表情瞬间变得莫名哀伤。

    “太可怜了...这些无家可归的孩子们......”

    眼角滑落下两行泪水，他仿佛变成了另外一个人，默默流泪道：“我们...我们难道就不能帮助一下这里的难民么？”

    “闭嘴！！你这个废物！”

    猛地抬起腿，男人一脚踹翻了眼前的女仆，面容再次变得阴霾狠毒。

    “收起你那张令人恶心的懦弱面孔，软弱只会让我们失败，可笑的同情心永远属于底层的弱者......”

    伸手抹去脸颊上的泪水，男人咬牙喝道：“竟然为了这些垃圾流泪，和你这样的废物共用一具身体，简直是我的耻辱！！”

    说着，他狠狠瞪向了倒在地面的女仆，上前一把掐住她的脖子。

    “还有这个笨手笨脚的娘们儿......”

    男人凶狠的将女仆按在地面，发狂的叫道：“因为你多管闲事，我们才出手救下了她，整整花费了三万联邦币！除了端茶倒水，这娘们儿还能有什么用？！”

    咽喉被死死的掐住，女仆拼命的挣扎着，双目中充满了对男人的恐惧......

    两天前，她还是个被当地反派军俘虏的难民奴仆。

    过着食不果腹，朝不保夕的日子。

    直到眼前的男人突然出现，花费重金从反派军的手中将她买了下来。

    本以为可以过上几天安稳的日子。

    可任谁也不会想到，眼前这个男人——竟是个彻头彻尾的疯子！

    他的身体中同时拥有两个人格！！

    其中一个人格性情懦弱，不仅同情心泛滥，遇事还犹豫不决，天真的就像是一个大男孩......

    另外一个人格正好相反，秉性凶残嗜血，狡猾多疑之余，出手更是狠辣无情，凡事都唯利是图......

    就是这样一个双重人格的疯子，每天都在折磨着她的精神和肉体。

    让她苦不堪言！

    砰——

    松开大手，男人猛地双膝跪倒在地，大声哭诉道：“不要伤害她...求你了，我全听你的，求你不要再伤害她......大不了，大不了没有你的允许，我再也不出来了！”

    蜷缩在地板上，眼前的男人突然停止了动作，一时间纹丝不动。

    胆颤心惊的退到了墙角里，女仆瑟瑟发抖的看着这诡异的一幕。

    半晌，房间里寂静的如同鬼域。

    “嘿嘿嘿嘿，这可是你说的......”

    缓缓的从地面爬起，男人的笑容充满了戾气：“下一次，未经我允许擅自出来的话，我一定会当着你的面，杀了这臭娘们儿......”

    墙角的女仆胆寒的哆嗦了一下，捂着嘴压根不敢发出一点儿声响。

    咚咚咚——

    急促的敲门声突然响起！

    “进来——”

    微微皱起眉头，男人坐回沙发翘起了二郎腿，仿佛刚才的一切从来没有发生过一样。

    房门慢慢打开。

    “老板......”

    踩着高跟鞋，一个窈窕的身影缓缓走进房间。

    紧致的黑色连体皮衣勾勒出傲人的身段，眼前的妙龄女郎有着干练的短发，鼻梁上佩戴着一副金丝眼镜。

    看了眼地面摔碎的高脚杯，还有在墙角默默发抖的女仆。

    女郎冷静的推了下镜框，似乎对此早已习以为常。

    “达丝丽，前去赴约的人有消息了么？”男人沉着脸，抬头问道。

    “情况恐怕不太乐观......”

    摇了摇头，性感的达丝丽冷若冰霜，面无表情道：“汉森回来了，只有他一个人，而且看起来受了很重的伤......”

    微微一怔，男人沉吟了片刻，扬手道：“带他来见我！”

    点了点头，达丝丽低头恭敬的退了出去......

    片刻的功夫，门外传来一阵喧嚣，浑身浴血的汉森跌跌撞撞的闯进了房间。

    “老板...救救我......”

    脸色苍白的汉森无力的跪倒在男人的面前，殷红的鲜血顺着他腹部破败的伤口流淌，不一会儿就染红了地毯。

    “我......我需要医疗舱......”

    多功能医疗舱——

    这玩意儿在战乱的巴萨酋长国绝对算得上是稀罕物件，基本都掌握在政府军和反叛军的手里。

    普通的势力压根就不会有这种稀缺的资源。

    汉森在最后一刻被诸葛钢铁的神域狙杀击穿了腹部，无奈之下选择了撤退。

    他一路狂奔，更是导致伤势进一步的恶化。

    不仅失血过多，伤口处还面临着感染的风险。

    以巴萨酋长国目前的医疗水平来看，如果没有医疗舱的帮助，这样的致命伤多半会要了他的小命！

    如今的汉森，只能把最后的希望都寄托在弑狼战队的幕后老板身上。

    “汉森，其他人呢......”沙发上的男人冷冰冰的问道。

    “都战死了......”

    紧捂着伤口，汉森努力让自己保持清醒，不至于晕倒：“对方是有备而来......实力不俗，卢克被砍掉了脑袋，强尼、珍妮还有阿鲁迪巴落入了敌人的陷阱......”

    “是么？那还真是让人遗憾......”

    默默地为自己重新倒上了一杯红酒，男人挑起眉头沉声问道：“既然大家都战死了，为什么你还活着！？”

    “老板...我......”

    呆若木鸡的瘫坐在地，汉森的额头上顷刻间布满了冷汗。

