
于是，吴钱开始讲述了第二个故事。

和刚才那个鬼故事一样，也是他爷爷吴有钱年轻时在长江边儿当河工所经历的奇闻异事……

某一年的秋天，河工队来了一个据说能看风水的云游道士。他说在这附近的长江水域——某个河湾里，有一座古墓，隐藏着很值钱的宝贝。问河工们愿不愿意和他一起去取？

要是在现在，这种事情恐怕没人敢。但是在旧社会那个乱世，压根没人管，不去白不去！

所以大部分的河工，都兴高采烈的跟着这个云游道士一起驾船去了——吴有钱当然也在其中。

航行了约莫有一个时辰，河工队抵达了一个河湾。

江水在这里绕了一个很大的弯，然后被两座巨大的山峰所夹，形成了一个S形的河湾。

船停下之后，那云游道士手里拿着个罗盘，到处探测，最后确定了位置。就让河工们用各种打捞工具开始在水里捞东西……

刚开始，只从江水里弄出来一些河沙。但渐渐的，那河沙里开始出现一些古怪的东西！

有碎了一半的白色玉石手镯，有细碎的金银块，有一些破碎的瓶瓶罐罐，还有一些残破的奇形怪状的青铜器……总之，的确是从江水里打捞出了形形色色的宝贝。

大家伙儿的眼睛都看直了！呼吸也沉重起来。

本来当河工的大部分都是穷苦人家、社会底层。乍看到这么多之前的物件儿，能不能激动么？

那云游道士也有些激动，大声告诉众人，说他只要一颗彩色的珠子就好。差不多人头大小，会自己发光。其他的，全部归河工们所有！

虽然一听这家伙的描述，那人头大的七彩珠子就很值钱，不过河工们还是淳朴的。毕竟是人家带路的，所有给他也是应该的。

打捞持续了约莫一个时辰，确实拿到了云游道士需要的七彩珠子。当然，还有整整一船的金银珠宝！

足以让整个河工队全都荣华富贵一辈子。

巨大的收获，让每个人都非常嗨皮。

只有一个年级很大、头发花白的老河工似乎显得有些忧虑，他想了想，对众人说到：“各位弟兄们啊，之前这位道长说是水下的古墓寻宝，咱们也就跟着来了。但是你们看，普通的古墓能有这么多的宝贝么？而且看起来还不像一个朝代的。所以我觉得，这恐怕不是水底古墓，而是河神爷的孝敬啊。”

所谓的河神，当然就是民间流传的，长江里各个流域段的守护神了！

毕竟长江是华夏最大的一条河，流域广阔、又大又深，所以沿岸的老百姓总会幻想出各种各样的神仙和妖魔鬼怪之类的居住其中。

可是，在巨大的财富诱惑下，没有人能听得进这老河工的话。

连吴有钱也跟着一起笑他：“老赵头，你也太谨慎了。传说咱们这一片的河神比山还要大，住在江底巨大的宫殿里。这么小的一船东西，咱们看着多，河神他老人家眼里就是个屁。管不着的，哈哈。”

至于那个指引他们过来的道士，捧着那人头大小的七彩珠子眼睛都在放光，满是痴迷的神色。估计没什么理智了！

没办法，老赵头也只能叹气——当然他自己也对这些金银财宝很动心。一咬牙，也就不再多管了。

眼看悬挂在天边的太阳快要下山了，河工队立刻驾驶小船返航。结果在返回的途中，怪事儿是一件接着一件……

先是那些直接触摸过金银财宝的那几个河工们开始不停地呕吐，上吐下泻。连黄色的胆汁儿都吐出来了还是止不住！

后来甚至看到吐出的呕吐物里有一些细小的蛆虫一样的东西在蠕动，大家都吓坏了。那带头的云游道士表情凝重，拿出一根细长的银针来，又掏出一张黄色符纸点燃之后，用火焰灼烧银针。

接着，用滚烫的银针在他们每个人右边耳朵下方三寸的地方刺了三下，这几个人哇的吐出几口黑血，才终于缓过气来。

看到这一幕，吴有钱有些担心了。

他来到那个头发花白的老河工旁边，问：“老赵头，你说不会真出什么事儿吧？这些东西真是河神爷的宝贝？”

老赵头也有些犹豫，点点头，又摇摇头。最后长叹了一口气：“唉，我也不知道啊。但我觉得，咱们是不是被这道士给骗了？看他那样子，就是想借助咱们的手，去弄那彩色的珠子！”

吴有钱回头看看捧着七彩珠子傻笑的道术，微微皱起了眉头，也赞同这老河工的看法。

不过……人家虽然有点利用了河工队，但的确是捞出来很多金银财宝！只要能够顺利地回去，那么整个河工队一辈子衣食无忧、荣华富贵。

这种诱惑，没有人能抵抗的了！

现在想让大家再丢下金银财宝，已经不太现实了。

不过，那天不知道怎么回事，天黑的特别早！才六点不到，天色就跟老天爷把墨水瓶打翻了一样，漆黑一片。

河工们只能把船头的探灯打开，然后船开慢点。小心晚上别撞着什么脏东西，毕竟晚上在长江开船，忌讳是很多的。

老赵头表情忧虑地对吴有钱说：“夜晚行船不归，是大忌啊！我很担心。”

其他河工们这时候，随着天早早的彻底黑下去，也都有些害怕起来。

因为根据住在江边儿人民自古的传说，一到晚上，那深水里的精怪都开始活动了！十几米长的江中大蟒，跟水牛一样大会吸人血的江虱王，会吃人的像动物一样的深江水蔓…种种长江里怪异的东西，都会在夜晚出没在滔滔的江水里！

传说，还有一种到了晚上会在江水深的地方成群结队出现的水野狗！

据老人们说，那是吴有钱他们居住那一带的长江水域段特有的水怪。是一种长的跟野狗一样的东西，只是浑身湿漉漉黏糊糊的，很恶心。一般都潜伏在江心深处的淤泥或者河沙里，到了晚上就几十只成群结队的出来，经常会袭击江面上的游船、吃掉船员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10086322"  chaptername="第1934章  长江河神的故事（2）">加入书签</a>
</div>
