    唱功现在是孩子们的硬伤，如果不解决这个问题，向日葵幼儿园也不可能接到任何有关唱歌的商演。

    林岩想了一圈，以目前的情况来看，想要在短时间内提高孩子们的唱功，只能寄希望于系统的抽奖了。

    可是，系统的奖励完全是随即性的。

    谁敢保证就一定能抽到合适的奖励呢？

    而且，林岩实在有点想象不到。

    这得抽个什么样的奖励才能满足他现在的需求？

    各种担心和焦虑涌上心头。

    林岩打开了系统，看到2000多万的人气值余额。

    以往看到这么多的人气值，他是很兴奋的。

    但现在，他觉得这个人气值还远远不够。

    在包罗万象的奖励中，抽中当下最需要的东西，这只能靠运气去赌了。

    唉......

    说这么多也没什么用，开抽吧！

    “幸运转盘给我转！”

    “幸运转盘转动完毕，恭喜宿主获得......”

    林岩一连抽了40多次，耗费了400多万人气值，才抽到第一个技能。

    高级拍照技术。

    这个技能肯定不能说它没用，但如今这个情况，根本不是林岩需要的技能啊！

    再抽吧！

    又抽了500多万。

    居然得到一个大师级化妆术！

    林岩懵了。

    我一个大老爷们要这玩意干啥？！

    我给谁化妆啊？

    难不成给我自己画，今后走娘炮小鲜肉的路线？

    呕！！

    一想到这里，林岩差点哕出来！

    他有点迷茫了。

    这眼看1000万人气值花完了。

    适合的奖励一点影子都没看到。

    再继续抽，继续赌运气的话，压力只会越来越大。

    但是没办法，既然开始了，那就坚持到最后。

    尽人事听天命吧！

    林岩又消耗了500万人气值，抽到了高级画师技能（可升级）。

    竟然还是个可以升级的技能。

    林岩倒是第一次见到这种的奖励。

    但依旧跟他现在需要的奖励不符合。

    只能接着往下抽了。

    眼看人气值剩下的越来越少。

    林岩的表情也越来越落寞失望。

    要是真抽不到合适的奖励，那就只能算了。

    之后尽量给孩子们找一首质量高难度低的歌曲去参加歌咏比赛，用歌曲质量硬往上顶。

    可林岩也很清楚，如果唱功不足，是根本无法呈现作品的本身的高质量的！

    这样的话，林岩也不敢保证孩子们能拿到好的名次。

    而把握不好这次宣传的机会，之后接商演的事基本也就没什么希望了......

    眼看人气值就剩下300万了，林岩微微摇了摇头。

    看来完全寄希望于运气这种想法还是太过侥幸了。

    抽不到就算了吧！

    正当林岩放弃的时候。

    突然，系统的声音响了起来。

    “......恭喜宿主获得消耗类道具，教学光环充值卡一张！”

    林岩一听，瞬间瞪大了眼睛。

    教学光环充值卡？！

    这是什么玩意？

    “系统大姐，快给我解释一下！”

    “教学光环充值卡，激活后可大幅度提升宿主的教学能力，提高教学对象的领悟能力，让其在短时间内学会宿主教授的技能......”

    “什么？！真是天助我也！心想事成！！

    没成想在最后时刻，竟然抽到了这种神奇道具！

    系统大姐你太牛逼了！！”

    林岩兴奋的直叫唤。

    “系统大姐，你快帮我激活一下，让我体会体会这是什么感觉！！”

    “教学光环开启中！

    滴！

    教学光环已开启，自动充值人气值50万，一小时后消耗完毕！”

    “哈哈，这就开启了？！我好像也没感觉有什么......

    等等！！

    大姐，你刚刚说什么？！

    自动充值人气值50万，一小时消耗完毕？！”

    “是的，教学光环充值卡为持续消耗类道具，自然要消耗人气值！”

    林岩懵了。

    他以前从来没有碰到过这种奖励啊！

    而且一个小时50万人气值，这烧的也有点太快了吧！

    眼看自己就剩200多万人气值了，林岩赶紧喊道：

    “系统大姐，赶紧帮我关了，我现在不用了！”

    “教学光环一经开启，最少使用一个小时，中途无法关闭。”

    系统清脆的机械声在林岩脑海中响起。

    林岩一阵后悔。

    本来人气值就所剩不多，现在又白白浪费了50万！

    “系统大姐，这教学光环充值卡的说明你咋不早给我解释呢？！”

    “呵呵，你给我解释的机会了吗？

    是谁还没听我说完，就急着要开启光环的！”

    林岩一阵无语，甚至都感受到了系统对他翻的白眼。

    唉，也怪我，没事干瞎开这光环干啥？

    现在外边黑灯瞎火的，我找谁用这教学技能啊？

    嗯？！

    就在这时，林岩脑子里突然闪过一丝亮光。

    真是抽奖抽懵了。

    还找谁用？

    当然可以找我媳妇用啊！！

    这不是现成的人选吗？！

    林岩一个鲤鱼打挺从床上站了起来，直接朝着二楼李可馨的房间跑去。

    咚咚！

    敲了两下门。

    “可馨，快开门！有急事！”

    李可馨刚洗完澡，正换衣服呢，突然被林岩这敲门声吓了一跳。

    臭老公怎么突然半夜过来敲我的门？

    以前从来没遇到过这种情况！

    李可馨想起自己房间门根本没上锁，俏脸腾的一下就红了起来。

    万一臭老公直接拧开门进来可咋办？

    “你，你等一等！别，别进......”

    咔嚓！

    李可馨终究还是说慢了一步。

    林岩急着使用教学光环，怕浪费了时间。

    也没想那么多，直接就把李可馨的房门给拧开了！

    哗！！

    一具白壁无瑕的玉体如出水芙蓉般突然展现在林岩的面前。

    两个人四目相对，全都懵了。

    下一刻，李可馨发出一声尖叫。

    “啊！！不许看！”

    谁知她竟先捂住了自己的脸。

    这无疑让林岩有了更全面的欣赏角度。

    林岩两个眼都看直了。

    好一会，才反应过来。

    “那个......可馨，你先穿衣服......”

    咔嚓！

    林岩退了出来，把门给关上了。

    他背靠着门，兴奋的两眼放光！

    真大！真白！

    看来平常还是低估小娘皮的尺寸了！！

    林岩忍不住又吞咽了一口口水。

    连一直想用又不舍得用的透视药水都给省下了。

    ......

    五分钟后。

    李可馨满脸通红的打开房门，她噘着小嘴，瞪向林岩。

    把林岩瞪的心里心里直发毛。

    “哼！找我什么事？”李可馨假装生气道。

    林岩这才突然想起自己过来的目的。

    他把李可馨的手一拉，说道：“快！可馨，别浪费时间了，咱们进去说！”

