    第365章只有一个爹爹

    天际间露出了白色，阴雨绵绵的天气，白日里也是昏暗的很，钱府的门房将大门打开，见到站在跟前的乔若依，连声道：“乔五姑娘。”

    乔若依直直入内，问着：“周诗徽人呢？”

    里面乔若云听到了丫鬟的禀报声，出门见着乔若依穿着一袭白色的麻衣，连声道：“若依，你这是怎么了？怎么穿着一身孝服？”

    乔若依红着眼睛，哭诉道：“大姐姐，罗维离开我而去了，是周诗徽害死了他！”

    乔若云惊讶道：“罗维没了？怎会？”

    乔若依道：“我要杀了周诗徽为我夫君，为小满报仇雪恨！”

    “小满也没了？”乔若云大惊道。

    小满是自小就在侯府里长大的，如今还这么年轻，二十不到，就香消玉殒了吗？

    乔若依咬着唇道：“大姐，你告诉我周诗徽在哪里，她在哪里？”

    “你是找我吗？”周诗徽穿着一身通红的襦裙出来，撑着一把油纸伞，面上尽是得意之笑，“你要怪就该去怪乔律，怪乔锦娘，找我报仇做什么？”

    乔若依将沾染着血渍的刀横在了周诗徽的脖子上，吓得乔若云连声尖叫出声：“若依！”

    周诗徽昂着头看着乔若依道：“你敢杀我吗？这可是在吴王府，我是吴王府的千金，二小姐，我叔叔是吴王，你若是杀了我，吴王府定然饶不了你！”

    钱殷也匆匆出来，见着乔若依这般，忙道：“五妹，手下留情，不知周诗徽哪里得罪了你，我们钱府一定会好好管教她的！”

    “五年了，你们钱家可有管教好她！让她多活了五年是便宜了她！”乔若依闭眼就将刀往前一割。

    周诗徽睁大着眸子道：“你敢杀我？快救我，救我！”

    乔若依将刀收回之后，又是一刀刺入了周诗徽的心口处！

    钱殷上前捂住了乔若云的眼睛，乔若云却是移开了钱殷的手，哆嗦着上前，抱住了乔若依，眼中尽是泪水，“若依，若依。”

    乔若依放下了手中的刀，倒在了乔若云的怀中：“大姐姐。”

    乔若云很明白乔若依是只蚂蚁都不敢踩死的，这会儿能够杀了一个人，可见她是恨到了极致……

    谢蕴进来时，便见到了躺在地上的周诗徽，他走到了钱殷跟前道：“吴王爷，周诗徽挑唆姜瑜谋害乔若依与霓裳，致罗将军与小满姑娘身亡，周诗徽也是罪有应得！”

    钱殷对周诗徽这位侄女本就没有什么感情，只是觉得难以对兄长交代，毕竟杀死周诗徽的是若云的妹妹，听谢蕴这么一解释，钱殷也就不愁没有交代了。

    钱殷道：“我不知周诗徽犯下如此大错，她是死有余辜。”

    乔若云扶着痛哭着的乔若依进了她的房内，也让她就这般哭着，这两年通信之中，乔若依的信中都会提起罗维此人。

    乔若云还记得乔若依幼时是最怕嫁给一个武夫的，在她眼中武夫皆是粗鲁之人，两人成亲之后乔若云本以为只是为了让霓裳有个出生而已，没想到他们二人的感情极好。

    鹣鲽情深，在长安羡煞旁人。

    可是上苍却是这般造化弄人。

    乔若依哭累了，倒在了桌子上紧闭着眼眸，眸中还是垂着泪的，乔若云命丫鬟换了一个床铺让乔若依在自己的房内歇着。

    出去之后，钱殷对着乔若云道：“早知周诗徽如此，我原也不该因为兄长而留下她的。”

    乔若云难受哽咽着道：“周诗徽罪该万死，可是若依怎么办呐……

    唉，还有谢蕴也真是害人，若不是他，何来的此事，姜瑜还不是谢夫人就容不下若依和霓裳了，换了其他的贵女嫡出又岂能不在乎？”

    钱殷听着乔若云的埋怨，示意他看了眼旁边的谢蕴，乔若云见到谢蕴在此，倒也不尴尬，即便是当着谢蕴的面她也要这么说。

    “谢家主，您看不上我们乔家，看不上我妹妹无碍，可你为何连你的女人都管不好，今日姜小姐，明日若是有个王小姐李小姐，再要害若依与霓裳，可没有第二个罗维出来护着她们了！”

    钱殷拦着乔若云，对着谢蕴道：“内子无理，还请谢家主见谅。”

    谢蕴拧眉道：“吴王妃所说有理。”

    ……

    禾城知府衙门之中，周围的官员得了消息纷纷前来吊唁，还有不少百姓也知罗维乃是因剿匪被贼首复仇而死纷纷到知府衙门门口行礼。

    小霓裳也是穿着一身麻衣，乖巧地对前来祭拜之人行礼。

    只是到了晚间的时候，才会过去棺材旁道：“娘亲，爹爹怎么还睡着呢？他怎么睡了这么久还不醒过来呢？”

    乔若依抱着小霓裳，落着眼泪，却似乎是流不出来眼泪了。

    以前听人说泪会流尽的，她是不信的，可是这半个月以来，她醒来之后连枕头都是湿着的。

    一旁的乔若云过去安慰着小霓裳道：“你爹爹是到了天上去了，他会在天上好好保护你的，霓裳乖点，大姨母带你去睡觉。”

    小霓裳道：“我想要听歌谣。”

    糯米过去牵着小霓裳的手道：“糯米姨姨给你唱歌谣可好？以前你太子表哥入睡前都是我给他唱歌谣的。”

    小霓裳点点头。

    糯米牵着小霓裳的手到了府衙的后院里歇息，到了门口，小霓裳见到谢蕴便喊道：“谢叔叔。”

    谢蕴抬手要去抱着小霓裳，对着糯米道：“我来照顾霓裳吧。”

    糯米却是没有把小霓裳交给谢蕴，而是带着小霓裳入内。

    小霓裳在房内好奇地问着糯米道：“糯米姨姨，我要谢叔叔，谢叔叔和爹爹一样，对我很好。”

    糯米摸摸小霓裳的头道：“不，你爹爹只有一个，他才和你爹爹不一样，他不配和你爹爹相提并论的。”

    小霓裳乖巧地哦了一声，“爹爹只有一个爹爹。”

    哄睡小霓裳出门之后，见到谢蕴还在门外，糯米便没有好气地说着：“谢家主，小霓裳如今痛失父亲与自小照顾她的小满姑姑，本就难受，您要是真得疼她，就别出现在她的跟前。

    别到时候她将你当做是爹爹了，你呢？你再要抛弃她一回，告诉她，因着她母亲是庶出之女，所以你谢家门庭容不下她们母女？

    你既然没法让小霓裳成了你们谢家千金，最好的就是和先前一样，各不相干，各自相安无事！也请您再也不要出现在小霓裳的跟前了！”

    (本章完)

