    此时两个女人表情惊恐的模样并不能激发陈飞的同情心。

    而在看到陈飞阴沉着脸走过来时，两个女人先是一阵的惊慌，但很快眼底就闪过凶厉之色，握着餐刀向着陈飞嘶吼着扑了过来！

    陈飞不屑的一声轻哼，依旧是闪电般的两脚先后踢出，两个女人的膝盖几乎是不分先后的被陈飞一脚给踢碎。

    随着两声叠在一起的惨叫传出，两个女人的身体一同倾斜，陈飞伸出双手用力的将两女的头颅狠很的撞在一起，让这两个女人当场就昏死过去。

    做完这些陈飞缓缓了扭了扭脖子，现在他的心中才算是出了一口郁结的闷气，舒坦多了，

    那名嘴被缝合起来的中年女子，这个时候才从通往地下室的狭窄通道中走出来，看到这对她来说如同魔鬼一般的四个人全部倒在地上昏迷不醒，女子的双眼中出现了一丝狂热！

    女子弯腰摸起一把掉落在地上的餐刀，首当其冲的向着被踢断双腿的头发蓬乱的顾小磊走去，她之所以在非人的折磨下还努力的坚持着，就是为了复仇！她等得就是这一刻！

    而就在女子的餐刀即将刺破顾小磊的喉咙时，一只手抓住了她的手腕，让餐刀悬在距离顾小磊的脖子只有不到两公分的位置上。

    女子疑惑的回头看向拉住她手腕的陈飞。

    陈飞对着中年女子摇了摇头，声音低沉的开口：

    “这样做，会脏了你的手，也太便宜了他们，你们的痛苦和绝望必须也让他们也体会一下！”

    陈飞说完在女子不解的目光中，一手一个拖着顾小磊和肥胖凶恶的翟大军向着地下室的通道走去，女子双眼中的兴奋一闪而过，，似乎清楚了陈飞要做什么，她快步的走到其中一个女子的身边，双手拉着女子的脚吃力的向着地下室的方向移动。

    片刻之后，陈飞表情淡然的离开了这间二层小楼。

    地下室中.......

    一名嘴巴被缝合的女子，跪在地上喜极而泣，复仇后的快感，愤怒和压抑得以释放的轻松，让女子在哭泣的同时嘴里发出呜呜的声音。

    在地下室的另一侧，四个人被吊在空中，两男两女，他们的双手双脚都被锈蚀的铁色紧紧的捆了好几圈，那些铁丝几乎要勒进他们的皮肉之中，只是几分钟他们的手和脚就已经呈现出血液不通畅的紫红色。

    在他们的下方，一名没有了双眼的男子，双手握着一根锐利的铁签子，还保持着铁签子插入胸膛的动作，这男子竟然是选择了自我解脱，结束那无尽的苦痛......

    嘴巴被缝合的女子，原本是打算亲手杀死这些人之后，便和那双眼被挖去的男子一般自杀解脱，但现在一阵发泄情绪的痛哭之后，女子改变了注意，她要亲眼看着这些人在绝望中死去！

    仇恨也是一种活下去的动力！

    陈飞从二层小楼出来时，外面的天色已经变得有些昏暗，不过陈飞可没有在继续留在这个村子的打算，心念一动，一台越野摩托车凭空出现在地上。

    在一阵引擎的轰鸣声中，摩托车载着陈飞快速的离去，只留下一串飞扬的尘土。

    陈飞看了看天色，打算在天黑之前先到达下一个村子再说，原本陈飞是想要永绝后患返回双头怪狼的山丘方向，将那边的进化兽一网打尽，可是考虑到储物空间有限，陈飞也就没有刻意的回去做这件事情。

    留下这些进化兽，完全可以等到以后再过来猎杀它们，至少算是一种能够保持进化兽肉供应的途径，陈飞可不觉得那些一二级的进化兽成长的速度能够超过他。

    就算陈飞没有刻意的去刷系统升级的经验值，但因为最近猎杀的了一些二三级变异丧尸和进化兽，经验值已经不知不觉的有了百分之十七，这能够让陈飞看到距离系统下次升级似乎并没有多么遥远的距离，能多击杀一些三级的变异丧尸会加速的缩短这个时间。

    意识沉浸到丧尸雷达到地图功能界面，陈飞给智能语音系统下达了导航的指令后，继续按照提前计划好的路线前往进化之城的方向。

    在原有的计划中，陈飞到达进化之城所在镇子的周围，是打算多停了一下的，最好是遇到进化之城的进化者出来，由他们发起邀请再进入进化之城，这会让陈飞这次的秘密行动看起来更没有什么破绽。

    陈飞骑着摩托车在黑夜中的乡村公路上一路疾驰，因为周围足够寂静的原因，这导致摩托车摩托车的引擎声可以传出很远，显得尤为高调。

    那些零散在公路和田地间的丧尸，受到声音的吸引都向着公路的方向移动，只不过当它们顺着声音追过来时，陈飞的摩托车早就离开了这边的区域。

    当然这些丧尸中不乏速度得到强化的速度型丧尸，尽管不及一级的速度型变异丧尸，但是这些速度得到强化的丧尸在后面狂奔的速度是丝毫不比什么短跑世界冠军差，不会疲累的一路狂奔到也能够在后面远远的吊着陈飞。

    陈飞对此是毫不在意，在丧尸雷达的检测范围内也就只有两只一级的变异丧尸，而且还都不是什么擅长速度的变异丧尸，摩托车再次加速后，这些丧尸就一点点的拉开了和陈飞的距离，很快就失去了目标。

    一直到丧尸雷达的监测中出现二级变异丧尸的提示，陈飞降低了疾驰的摩托车的速度，以他的视力已经发现，前方的乡村公路不知道什么原因，被挖了一条足足有两米深的沟壑。

    看那还停放先在旁边的小型挖掘机，估计是有人故意这么做的，不过这道两米深的沟壑对于丧尸来说没有什么影响。

    别看无脑的丧尸会直接掉进沟壑中，但是以他们的恐怖数量可以轻松的将整条沟壑填满，但凡是有些逻辑性思考能力的人，也不会用这种办法来阻挡丧尸，除非是挖一条足够深的沟壑，然后每天定时的清理里面的丧尸，只有这样沟壑才能够起到一定的防御能力。

    在陈飞从摩托车上下来时，那辆摩托车就已经突兀的消失不见，就算是有人亲眼目睹了这一切也只会以为是出现了什么错觉。

    但让陈飞感觉到诧异的是，眼前的这个小村子中尽然有十几只变异丧尸！

    不过转念一想之前遇到的那群进化兽，陈飞反而觉得也没有什么奇怪的，不管这些变异丧尸因为什么原因滞留，最终结果只有一个那就是被他全部灭杀！

    在刷经验值的同时，还能搜集一些进化结晶，以陈飞的实力不需费什么力气，只不过现阶段的经验值只能靠击杀二三级变异丧尸和进化兽来活的，这让陈飞多少感觉都到有些无奈。

    稍作思量，现在除了寻找适合的营地安放点，最重要的还是尽快的提升系统等级，解锁更多功能的同时提高自身的实力。

    另外通过一次次战斗的磨练，能够加速陈飞的进化，郑凯的反面事例就摆在那里，不管多么心急，实力也要循序渐进的提升。

    当然就算是陈飞想要通过频繁注射进化药剂来提升实力，他也无法做到！

    也不知道是不是因为系统设定的原因，相同的药剂因为注射的间隔太短，就会出现后面的注射效果要比前一次打折的情况，必须要间隔几天才可以，否则进化药剂也就是起到恢复体力和些许的加速进化细胞的效果。

    这算是强制性的不让陈飞的实力提升的过快，而想要缩短药剂效力的间隔，就需要陈飞不停的战斗.....

