    几分钟前。

    “发生什么事了？他怎么突然消失了？”

    洛泽悦摊开手一脸迷茫，因为刚刚坐在她面前，还在和她谈论交易的银面具突然就消失了。

    “是我的要求过分了吗？”

    洛泽悦并不想就这样失去一个堪比尊者之力的帮助，倘若额外多换一次机会不行的话，那就按照对方的要求来交易。

    “啊...应该不是，”乔姜疑惑的摸了摸自己的肩膀，他在对方消失的瞬间感觉到自己的肩膀被拍了一下。

    “他好像是有什么事来不及跟我们告别。”

    洛泽悦闻言也是正准备松口气，乔姜会这么解释应该是他看清了对方的动作。

    然而就此顺着猜测的话，那对方作为堪比尊者的大佬，有什么事是连他都来不及道别的？

    如果有，那就是需要紧急出动尊者级的危机事件！

    抱着宁可判断失误的心态，洛泽悦赶忙联系刑君昊，而乔姜也开始做起准备。

    。。。。。。

    耳畔传来大气震颤的嗡鸣，重新戴上银面具的琅仁站在屋顶，看向声源的来处，只见几个被火舌推进的蓝紫色金属设备正飞驰而来，很快就破开了浓雾，穿过隐隐有些扭曲的星空后，落在了展会建筑上。

    看得出来，洛泽悦他们对细节还是很敏感的。

    对此琅仁也不可置否，从他第一次来到这个世界的时候，仅仅因为一个不露面的反常行为便被她怀疑找上门，也足够说明她细枝末节的注意程度。

    “不过那片星空并没有阻止外界物体的进入？推进器的定位也能精准降落...它是因为还没有成型吗？”

    琅仁仰着头看向浓雾深处，对此有些不解。

    星罗殿主与唯怖分神的对峙他是在场的，那片星空缓缓沉下的压抑感他现在都无法忘记，或者说越随着他实力的增长，回忆中星空带来的压力则越沉重。

    但是眼前的星空不会，它和唯怖的星空一样令人陌生，但也仅此而已。

    因为再见陌生星空，这样的事琅仁已经经历过了，并没什么特别。

    不过这屏障倒是...

    “枯骸大人！”

    一声急切的呼唤从楼下传来，打断了琅仁的回忆，一条黑蛇窜上了天台，化作佪蛇的虚影。

    显然，目前需要他的地方太多了，以至于分身乏术，用这种方式来弥补人数不足的劣势。

    但那也不管琅仁的事，所以他并不热情的回应道：“怎么了？”

    佪蛇面对琅仁平平淡淡的回应有些发愣，眨巴两下眼睛，连忙恭敬道：“现在状况危机，还请您退至安全的区域，敌人很有可能从上方侵入。”

    “敌人？你们原来知道这是怎么回事吗？”

    “星神在末世时代就偶有出现，在尊者前辈圈子里不是算是机密，符将们偶尔会从尊者那儿听到一些。”

    枯骸尊者死的早，那时候星神对这个世界来说都是一个迷，而现在人王星也有一些抗衡之力，所以尊者会告诉符将一些属于星神的特征。

    “刚刚我看见山火的机甲进来了，你们不选择空降一些支援吗？”

    琅仁指着不远处，一个巨大的影子问道，那是已经组装完毕的山火机甲，里面的驾驶员正是乔姜。

    佪蛇的喉结上下鼓动，面对只听说过没真见过的星神，他即使颜容苍老，也像个有些忐忑的小孩一样。

    “不能，目前为止只有空间被封锁，星神并未露面，我们不知道对方的目的与手段，所以外界的支援现在不能提前入场。”

    这个意思便是要用领域内的人来试探星神的手段与能力吗？

    琅仁点点头，认可这是目前来说最为妥当的应对方法，毕竟星神是不能用寻常概念来认知的...对此琅仁倒是有些想法。

    “我可以告诉你们一些线索。”

    “不知是何线索？”佪蛇好奇的问道。

    枯骸是尊者，但来历并不确切，至今都有人怀疑枯骸究竟是不是病毒造就的王族，况且它悄无声息地陨落也是十分离奇，这样的人所说的【线索】，想必重量不轻。

    “星神的召唤领域布施条件十分苛刻，需要一位拥有、或者擅长空间能力的高等生命体。”琅仁竖起一根手指说道。

    这是狐零告诉他的信息，而拥有空间能力的异能者其实在整个人王星都少之又少，不管是人族还是王族，他们都注定被监管着，行踪必被留案，数量稀少监控严密，“寻找”这件事交给官方去查就再合适不过。

    “需要一名高等空间能力？但是以前的星神空间也没有这样的条...”佪蛇似乎有些质疑这个信息，在他的记忆中，星神领域虽然罕见，但不是没有，在那些小型领域里，他们并没有发现空间相关的异能者。

    但是话还没说完，他自己倒是扭头看了看四周，因为像这么大，能够覆盖小半个城市的领域他的第一次见，以前那些领域充其量只能算一个小房间。

    这么一对比，对方说的好像就有些可信度了...不对？他为什么会在这时候质疑对方？

    佪蛇连忙断去话风，随后赶紧低头应是，化作小蛇游弋离去，他要赶紧向外界回报这一则消息，随后去寻找那个空间异能者。

    琅仁也不管他，心里这是默默嘀咕起来。

    ‘领域只进不出，而星空正在降临...那如果说往天上去的话...能够抵达那片星空所在的宇宙吗？此刻的降临领域到底算不算是一个密封的通道呢？’

    他突然想起了某个红黄铁甲人托着核弹冲过空间隧道的画面。

    也许可以上去看看？

    “啊...好像有些变动？”

    琅仁望着星空，就在这段时间里，浓雾上的星空出现了些许的变化。

    他注意到有一大片亮点在悄无声息间消失了，或者说被什么东西给遮挡了。

    能够那么远的地方遮挡这么大面积的星空，相比那东西体型恐怕相当巨大，并且整体一片黑暗，即使是琅仁也看不见其具体样貌。

    就在琅仁还在细细观察的时候，不知从哪传来咕叽一声——

    下一刻，琅仁双手闪电般按住了自己的眼睛，此时他的手掌能清晰的感受到眼皮下不安分的鼓动，后背开始缓缓渗透出汗来。

    似乎...他的眼球活了过来？

    这怎么可能？这是他自己的眼睛！

    [警告：宿主直观星神本体，眼球进入被动神化进程，若神化成功，宿主即失去双眼，神化剩余时间：806秒！]

    系统警告也在这一刻姗姗来迟。

    “星神本体？”

    他微微张开嘴唇吐了口气，一股血流不受控制的从胸膛迸发出来，冲入了躯干与四肢，缓解了身体的僵硬。

    可是琅仁觉得情况还是有些糟糕，他现在视野只剩下黑暗，眼球它们两个还在不安分的跳动着，迫切的想要跳出这对眼眶！

    “别松手，睁开眼！！”

    就在此时，意识海中的业火大喝道——

    轰！！！

    琅仁睁开双眼的瞬间，熊熊火焰自双掌喷出，不少橙红的焰火从指缝间迸散而出，但更多的怨念之火则是冲入的琅仁的眼眶中，疯狂的灼烧起了这对眼球！

    业火是琅仁自己的火，琅仁只感觉眼眶温热。

    但眼球即将不是自己的眼球，琅仁只感觉眼球剧痛无比，面孔也不禁狰狞起来。

    但好在这是有效果的，业火本身就于星神对立。

    [神化进程开始逆转，请不要中断逆转进度！剩余逆转时间...800秒！]

    八百秒！

    琅仁内心不禁直呼他妈的。

