    第三百四十一章离开   

    此时，外界众人除了那些接受传承的人，大部分都围拢永生碑前，一脸担心的看着永生碑！   

    他们不知道为何叶无双和冷胜雪突然被吸进了石碑之中！   

    不少人都是十分担心的看着永生碑，毕竟他们不知道石碑之中是否有危险，他们也想要进入，却都没有任何的机会！   

    “如果再不行，只能试试能否强行轰破石碑，救出叶圣子他们！”

    

    项天生开口说道，但是言语之中也没有任何的自信，他虽然实力不弱，但也看得出来这具石碑不简单，岂是那么轻易就被破碎的！   

    但不管如何，他们都必须尝试一番，不然叶无双他们有可能永远也出不来了！   

    不过就在这时候，石碑之中闪现一道光芒，下一刻，叶无双出现在了众人面前！   

    “圣子，我就知道你没事！”

    

    叶无双出现的瞬间，慕容雪十分担心的看着叶无双，扑进叶无双的怀中，双手紧紧的抱住叶无双！   

    其他人也都是一样的神色！   

    “我没事，让你担心了！”

    

    叶无双伸手拍了拍慕容雪的后背，语气之中带着歉意！   

    片刻之后，慕容雪才羞红着脸从叶无双怀中挣脱出来！   

    “叶圣子，究竟是怎么回事！”

    

    项天生等人都是看向叶无双，他们不知道究竟发生了什么，皆是十分好奇！   

    “我们运气好获得了一些奇遇罢了，冷姑娘还在其中接受！”

    叶无双简单的说道，并没有将永生碑等秘密告诉众人，此事毕竟事关重大，他们知晓这秘密难免会动心，虽然他们未必是叶无双的对手，但恐怕会引来更强的麻烦！   

    听见叶无双的话语，众人才发现了叶无双的实力有不俗的提升！   

    “没有想到是叶公子和冷姑娘的机遇！”

    

    众人听见，才明白原来叶无双和冷胜雪被吸入石碑之中，是获得了一份机遇！   

    众人倒也没有多嫉妒，这是叶无双和冷胜雪的机遇！   

    不过众人看着叶无双的目光都是变得更加恭敬了起来，是对强者的恭敬！   

    原本叶无双实力不过是元丹初期就十分强势，而如今实力几乎达到了元丹巅峰，实力恐怕更加深不可测！   

    如果叶无双能突破金胎境界，恐怕金胎境界之下，叶无双无人能敌！   

    众人纷纷恭敬讨好叶无双，叶无双则是毫不在乎，他从来不会在乎其他人的看法！   

    接下来的时间众人纷纷继续获取传承，叶无双替他们掠阵！   

    等一切结束之后，众人恭敬的对着无极老人的尸骨行了一礼，而后都离开了此地！   

    叶无双也直接将永生碑收入了扳指之中！   

    ……   

    “我们就在这里分开吧！”

    

    天煞山脉山脚，叶无双对着项天生等人说道！   

    “好，叶圣子，我们就在此分开！”

    

    “不过几日之后就是宗门大比，本王一定会亲自前来为圣子助威！”

    

    项天生笑着说道，虽然他乃是风云宗天骄，但却是十分的看好叶无双！   

    因为叶无双今日展现出不俗的实力，他明白，恐怕这一次的宗门大比，天玄宗将会掀起巨大的风波！   

    “那就多谢东王了！”

    

    叶无双听见，则是平静说道，不以为意！   

    “叶圣子，今日的事情多谢了，宗门大比再见！”

    

    李天昊也是恭敬的对着叶无双说道，再度感激了叶无双！   

    他更明白，宗门大比之上，如果他们的人遇见了天玄宗，最好选择认输！   

    天玄宗不愧是曾经的大夏第一宗门，实力深不可测！   

    “告辞！”

    

    叶无双平静的点头，而后带着众人离开了此地！   

    很快，天玄宗众人便是回到了住所！   

    回去之后，便看见了宗主慕容霄脸色凝重的等待着他们！   

    众人看见宗主，还以为宗主是在生气他们前往天煞山脉的事情，不过慕容霄听见他们的事情之后则是不以为然，他已经看见了叶无双留下来的消息，有叶无双跟着他们，他倒是没有太担心！   

    而且这一次叶无双等人归来，他们的实力都有了不少的提升！   

    “叶无双，我找你有事商议！”

    

    慕容霄对着叶无双说道，让众人先回去休息！   

    叶无双目光微诧，不过也并未说什么，跟了上去！   

    “宗主，为何事发愁？”

    到了慕容霄的房间之中，叶无双才开口询问，慕容霄虽然掩盖的很好，但是他能看的出来慕容霄的顾虑和发愁！   

    “原本宗门大比即将举行，我本应该让你们参与，但是如今我却想要放弃！”

    慕容霄脸色凝重开口！   

    “放弃？

    为何？”

    叶无双一脸诧异，他明白宗门大比对天玄宗的重要，但是没有想到慕容霄会选择放弃！   

    “因为这一次的宗门大比和之前的宗门大比不一样！”

    

    慕容霄开口说道！   

    “为什么不同？”

    

    “因为这一次大夏之中有一处古战场遗迹开启了！”

    

    “古战场？”

    

    叶无双听见好奇询问说道！   

    “不错，正是古战场，古战场乃是人族和魔族曾经的战场之一，事实上你们今日前去的天煞山脉也是古战场的一部分，不过真正的核心区域一直是封闭着，却没有想到在这几日突然开启！”

    

    “原本宗门大比是在帝都举办的，角逐出第一的宗门，角逐前十的年轻天骄，但是这一次古战场的突然开启，几大宗门决定将宗门大比放在古战场之中，因为古战场之中有无数的机遇，几大宗门都不愿意错过，因此想要借着这一次机会进入其中！”

    

    “但除了机遇，这里面的危险更恐怖，天煞山脉就是古战场的一部分，你们恐怕已经见识了里面的危险，而古战场之中，只会更加危险，里面有许多煞魂还有许多的妖兽，里面的妖兽比起外界的妖兽也更加恐怖和强势！”

    

    “当然除此之外，还有一部分原因，就是在古战场之中，没有办法受到任何的监督，这一次古战场开启，起初有不少地煞强者想要闯入其中，却发现他们根本无法闯入其中，只能允许地煞境界之下的强者进入其中，而一旦进入其中，里面就是弱肉强食的世界了，你们面对的不仅是里面的危险，还有其他同龄的天骄，天玄宗的弟子进入其中，有可能全军覆没，因此我想要让你们放弃这一次的宗门大比！”

    

    慕容霄凝重的说道，原本这一次宗门大比就和风云宗交恶，叶无双又与青云宗的圣子交恶，他们进入古战场遗迹之中就要面对两大宗门的为难！   

    

