    三年后……

    临海市，大锅菜自助餐厅。

    “现在你已经掌握了通过神通，声音，气味和风来感知周围的一切，并且在脑海中形成轮廓。还学会了精神扫描，我们的师徒缘分也尽了。”

    将餐盘中最后一口食物吃完，武迪笑着对夏诗琪说道：“这里是我们认识的地方，是起点也是终点！今天就在这里道别吧！”

    “师傅……”

    听到武迪的话，夏诗琪顿时心慌了，想要哀求。然而，在她的各种感知能力中，武迪已经消失了。

    “你现在也是七等的神通者了，你有你自己的路要走，你是这个星球的主角，我相信你能够成为最耀眼的那个英雄的。我们已无再见之时，勿念！”

    空气中飘荡着武迪最后的一句话。

    神通宇宙生灵的寿命太短，哪怕达到仙的程度，也依旧比不了真正的仙，不管是实力还是生命。

    这是神通天道为世界稳定立下的规则。

    ——————————————

    “神通天道，我也该向你辞别了。”

    离开神通星后，武迪并没有去其它星球游玩，其他星球不是非人族，就是与神通星差不多的情况，没必要再去领略了。

    武迪的话音刚刚落下，宇宙中各种法则齐聚，幻化成一个个翩翩起舞的人类舞者。空间在一阵阵的波动中，无数美食美酒出现在武迪的面前，更有舞者亲自为武迪奉茶夹菜。

    “你倒是挺会来事的。”

    武迪笑着说道，直接享受起来。

    半晌，吃饱喝足，武迪才开口说道：“这个世界没有强者，小心被其他世界破开了混沌鸡子罩，混沌鸡子罩可不仅是只有天道圣人才能破开的。你不知道的只是因为你没有见过！”

    “多谢前辈提醒！晚辈定当铭记于心。”

    神通天道凝聚的虚影出现在武迪士兵，恭敬的说道。

    “如此就好！”武迪说道。话落，人也从神通宇宙消失。

    ———————————————

    洪荒世界，暴雨依旧没有停歇。

    如今半个洪荒都是一片泽地，生灵的尸体在洪水中沉浮，那些灵根异草也在洪水中被冲泡得腐烂，然后化作大捧的泥土。

    洪荒在这场暴雨中正在变大，地貌也在改变着。

    在其他世界玩了两百万年的武迪回来，第一件事就是在不周山旁边的一座大山上盖了一个农家小院。院落古朴，各种宝物光华内敛，没有了当初那么招人眼球。灵根异草更是一株没种。

    挥手招来了自己的五书。

    第一书为洪荒生灵录，上面记载了洪荒所有的种族和生灵。

    在武迪离开洪荒的两百万年里，混沌魔神血肉后裔仅剩下龙凤麒麟三族，现在三族独霸洪荒，倒是发展迅速，族群是越来越大了。

    其余的混沌魔神血肉后裔种族不是灭亡了，就是如玄龟族那样放弃了自己的血脉，成为新的种族融入洪荒。

    当初那些附庸混沌魔神的种族，不是在战争中被武迪灭了，就是被这场持续了两百万年的暴雨淹没，被两百万年的时间消磨掉了。

    可以说，这场两百万年的暴雨不仅冲刷掉了当初那场大战造成的血怨，也冲刷掉了生灵记忆中的历史。（没有文字记载）

    如今还知道那个时代，知道当初那场大战的只有那些活了两百万年的老祖们了。

    而老祖们没有谁会想提起当初的那场大战，更不想提起无敌道人，那个让洪荒所有生灵联合起来也只能惨胜的存在几乎成了洪荒的禁忌。

    第二书名为洪荒植物录，记载着洪荒诞生开始的所有植物，其中扬眉老道排在第一，还有很多先天灵根，不过其中九层已经在上个量劫的战争中灭亡了。那些普通植物则是在这场暴雨中千不存一，除了少数，其余都被雨水腐蚀了。

    可以说这次暴雨清洗了大量存在久远的先天之物。

    第三书为洪荒金石录，里面的变化倒是不多。只是那些由魔神身躯所化，曾经遍布洪荒的先天灵土，息壤之类的泥土被暴雨冲刷，被洪水带着散落洪荒各地，混合了那些植物动物的腐朽，已经成了普通的泥土，先天泥土和息壤已经变得十分稀有了。几乎已经没有再孕育出魔神后裔种族的可能。（有例外）

    第四书为洪荒记事录，武迪把两个量劫记录完，离开洪荒后，这本书就由天道暂时接手记录，倒也没什么大事发生，就记录了一些几个老祖的事迹。以及洪荒的变化，唯一的趣事就是鸿钧偷了罗睺的裤衩子，被罗睺暴怒追杀了三千三百年。两人彻底不来往，并且敌视起来，基本见面就打。

    （偷裤衩的事情是天道发系统任务让干的。）

    第五书为洪荒食谱，菜谱栏中武迪离开前是什么样的，这本书现在就还是什么样的。

    不过食材页倒是多了许多东西，都是在两百万年中诞生又灭绝的物种，当然，这些都是天道补充进来的，带实物的那种，武迪随时能提取食材用来研究菜式。

    看完五书，了解了两百万年来洪荒的变化后，武迪将目光看向了旁边的不周山，这场暴雨很快就要结束了，暴雨结束后，巫族，还有那些自己熟悉的大神们也该陆续出世了。

    ——————————————

    下一章恐龙就会出现。

    另外，大家，求票票。各种票票。上架以后，一天四更。

    

