    薛凌一听知道有了转机，连忙道：“那你回去赶紧跟家里人商量一下。”

    “行。”郑三远欢喜道：“凌啊，我都是好商量的，只要我媳妇点头，我立刻就回你！”

    薛凌松了一口气，反问：“叔你确定真不想跟我一块投资？”

    “没钱啊！”郑三远闷声：“我虽然赚得都，可我家里花得也多，加上亲戚朋友借来借去，兜里总是没能存多点儿钱。”

    “你的毛衣厂一年肯定能赚个几百万吧！”薛凌问：“两家合起来？”

    郑三远低声：“两家，加上跟你合作的那一家，也就两百来万。可我家里花得真多，去年就花了好几十万，加上捐赠家乡水泥地又花了二十万。我现在身边就一百来万吧。”

    “哇！你家里花那么多啊？”薛凌忍不住问：“你的孩子挺多的吧？不过都是学生啊，怎么可能花那么多？”

    即便是餐餐大鱼大肉，甚至是海鲜龙虾，估计也不用花那么多。

    郑三远苦笑摇头：“孩子们都十几岁，白天读书，晚上在家，哪里需要花什么钱。凌啊，你算是自己人，我就不瞒你了。我媳妇她太爱打麻将了，她常跟人赌钱打麻将，少的一天输个几百，多的是好几千。虽然数目看着不大，可她天天打，甚至晚上也去打，日积月累下来，数字那叫一个多！”

    “那可不行。”薛凌蹙眉问：“你没劝婶子别去赌钱吗？十赌九输啊！”

    “劝了，没用。”郑三远低声：“吵过太多次了，可总是没用。我怕孩子们担心，干脆不吵了，免得家无宁日。她说得也对，以前家里没钱的时候，她跟我挨饿挨冻。现在有钱了，她却还不能花，那她什么时候能花个自由？我作为男人，赚钱养家是必须的。我每个月固定给她五万块，跟她说绝对不能多出个数字，不然我承受不来。她这才满意。”

    薛凌却暗自觉得不妥，劝道：“叔，尽量让婶子别赌了。你跟她说，打麻将可以，但不能赌钱。在我们国家，聚众赌博是犯法的，她知道不？”

    “这她肯定不知道啊！”郑三远道：“不过，她就是跟几个姐妹打而已，没有去外头乱打。”

    这时，车子已经到了东方园，薛凌带着郑三远匆匆上楼。

    一会儿后，薛爸爸和薛之澜，加上薛衡和薛凌，还有郑三远，开车疾驰去了外交部。

    ……

    经过众人十几天的辛苦奔走，薛桓终于无罪释放了。

    薛凌再一次夜半三更才回了家，程天源煮了一些白粥，一个人在客厅看电视等着她。

    “累坏了吧？先坐下来歇一会儿，我去端点儿粥给你吃。”

    “谢谢。”薛凌有气无力道。

    程天源忍不住问：“去接阿桓了吧？他没事吧？”

    薛凌摇头：“没事了。查清楚了，阿桓根本没参与任何一件间谍行为。那琳娜也亲口承认，她做的任何事情阿桓都不知情。医院那边的领导多次走动，证明阿桓行为端正，品行也端正，不会做出违背国家利益的事。”

    程天源转了转眼睛，问：“那个琳娜……怎么样了？”

    薛凌苦笑：“这我就不知道了。老公，这可是国家级别的秘密，怎么可能被我们这样的小市民知道，对吧？只知道她自己解释说，本来不想跟阿桓过来，想要分手，不料有人秘密找上她，答应给她一笔巨额的钱来这边打探消息。幸好阿桓进的是大医院，领导跟三伯都是朋友，愿意为他作证。另外，三伯带阿桓参加的那个科研项目也非常重要，领导给了三伯面子，愿意做这样的担保。”

    “我看爸爸好像花了不少钱。”程天源低声：“爸爸前几天跟我一块去银行，他告诉我说这是救阿桓的另外一个办法，不管怎么说，都得努力试一试，不能让无辜的阿桓去坐牢。只要有机会就得去做。”

    薛凌摇头叹气，压低嗓音：“老爸大力支持了这个项目，之前已经投了十万块，这一次因为想要上头领导的支持，三伯提议让老爸再出多五十万。项目的直属领导感激老爸，也不希望失去阿桓这样的高水平人才，最终才肯去做这样的保证。”

    “原来如此。”程天源啧啧低声：“这个钱……足够好些人赚上大把辈子。”

    薛凌叹气道：“没办法，这一次的篓子太大，不得不用钱拼命砸。幸好阿桓并没有做过什么不好的事情，不然肯定脱不了干系。不过，他接下来仍要谨言慎行，因为可能会有人时不时暗中监察他，确保他真的没有乱来。”

    程天源惊讶挑眉，问：“什么样的监视？”

    “这……我猜的。”薛凌嘻嘻笑了，道：“肯定是暗中的，我们不知道的。如果我们能知道，那就不叫暗中了。”

    程天源本来有些紧张，被她这么一说，也笑了起来。

    薛凌这十几天帮忙奔走来去，累得够呛，吃了一碗白粥，赶紧洗澡去了。

    这时，门被敲响了！

    程天源看了一下时间，发现已经是十二点多，谨慎问道：“谁？”

    “姐夫，我薛衡。”

    程天源打开门，见薛衡双眼血红，脸色苍白憔悴，连忙迎了他进来。

    薛衡苦笑解释：“我刚才回家，发现没带家里的钥匙。爸妈他们都不在，敲门也没人开，我就想过来这边窝一个晚上，累得实在走不动了，不想去找旅馆歇了，姐夫你就收留我一晚吧。”

    程天源转身倒了一杯水给他。

    “这有什么难的，家里的空房间多着呢！爸妈今晚没过来，他们的房间空着。如果你不喜欢，那就睡客房。”

    薛衡接过，咕噜喝下，喘着气闭上眼睛，低喃：“累惨了……我感觉都好几个晚上没睡了，自己都记不得了……闭上眼睛就怕。”

    程天源叹气，温声：“炉上还有一些白粥，凌凌只吃了一碗就不要了，现在还热乎着，你要来点儿不？”

    “要！”薛衡狼吞虎咽吃下，转而倒在沙发上，呼呼大睡。

    程天源去了妹妹的房间，翻找出一个枕头和一张薄被，让他枕着盖着，随后才回房歇下。

