    第1941章 再进庙宇！   

    此刻的楚天，真的是不知道该说什么好了！   

    

    之前初次碰到小南天城城主崔武渊的时候，对方称呼他为少主，最多也就是微微躬身，意思一下。

    

    

    而对面的这位实力地位丝毫不弱的族长虞苍九，却是当场半跪在地，一脸激动地称呼他为祖地仙使！   

    

    这份礼节的严肃性，可是大大超越了之前的崔武渊！   

    

    “虞族长，我……我……”   

    

    一息后，楚天开口，想要说话，结果发现自己竟是结结巴巴，不知道该怎么继续说出来。

    

    

    此时的他，对什么祖地仙使，根本不在意。

    

    

    他唯一在意的就是自己能否重新要回白色小瓶。

    

    

    但对方都半跪在地，恭敬称呼他为祖地仙使了，他若是一开口，就要回仙人血液，必然会显得自己格局也太小了！   

    

    但要让他故意装大气，他又实在是很难装出来。

    

    

    因为白色小瓶中的那滴仙人血液，对他来说，真的非常非常重要！   

    

    恭敬行礼之后，虞苍九向前一步迈出，来到了楚天身旁，上下打量一眼后，试探着问道：“楚天小友，你身为祖地仙使，应该懂得乾坤大术天元一击吧？”

    

    

    “呃……是的！”

    

    

    听到这里，楚天犹豫一下后，轻轻点了点头。

    

    

    话音落下的一瞬间，他抬起右手，低喝一声，冲准数十里外的一座巍峨山峰，猛地一指戳出！   

    

    嗖……嘭！   

    

    顷刻间，一道碗口粗细的火焰光柱，激射而出，狠狠击中巍峨山峰，瞬间将后者打得崩碎，化作无数土石，四处飞溅。

    

    

    “好！”

    

    

    看到这一幕后，虞苍九面露兴奋，叫了一声好，心中更加肯定楚天祖地仙使的身份。

    

    

    “咳咳，楚天小友，是这样的，据说初代仙使到来之后……”   

    

    见楚天还是一副微皱眉头，欲言又止的样子，似乎是有些疑惑，虞苍九当即轻咳两声，耐心解释起来。

    

    

    按照虞苍九的解释！   

    

    原先是没有小南天界的，后来始祖蓝虞子遭受重创，从仙界掉落而下，落在了小南天星上，随手开辟出了小南天界。

    

    

    蓝虞子受创过重，知晓自己时日无多，于是动用自身血脉和所剩无多的能量，匆匆忙忙，创造出了金羽一族！   

    

    由于消耗过大，蓝虞子几乎彻底死亡，无法维持自己在小南天星的存在，只能继续坠落，最后落在了祖地真武大陆！   

    

    后来不知多少年过去，初代仙使驾临，传授修炼功法，使得金羽一族，脱离茹毛饮血，走上正统，实力暴涨。

    

    

    “按照族内典籍记载，初代仙使他老人家离开之时，曾经留下预言，未来许多年后，可能会有第二位仙使驾临，身上携带有始祖血液，懂得天元一击，而且……”   

    

    虞苍九满脸兴奋，滔滔不绝，刚想要继续说下去，却是被楚天抬手打断。

    

    

    “那个……虞族长，我……我能不能先要回我的东西啊？”

    

    

    楚天面露一丝不耐，小心问道。

    

    

    虞苍九刚才讲的，都是一些陈芝麻烂谷子，不知多少年前的旧事，他实在是提不起太大兴趣。

    

    

    此刻他只想尽快要回自己的仙人血液，然后离开这里。

    

    

    “呵呵……好好好！”

    

    

    被楚天打断，虞苍九顿时有些尴尬，讪笑一声，随手将白色小瓶还给了楚天。

    

    

    重新拿回小瓶后，楚天顿时暗暗松了一口气，匆忙收起，刚要抱拳向虞苍九告别，却是被对方一把拉起，冲天而去！   

    

    不多时，两人落在了小南天界深处的一座古老庙宇前方。

    

    

    “咦？”

    

    

    站在庙宇前方，随意打量一眼后，楚天顿时轻咦一声，露出意外之色。

    

    

    这座庙宇，不论是外形，还是风格，和之前他在那颗无名小行星上看到的庙宇，几乎一模一样，没有差别。

    

    

    不多时，在虞苍九的提醒下，楚天带着期待，推开庙宇大门，迈步走入了其中。

    

    

    结果他刚刚走入庙宇，嘭的一声，身后大门，自动关闭。

    

    

    庙宇之内，一缕缕亮光，从各个位置，缓缓点燃。

    

    

    短短两三息，原本一片漆黑的视线，迅速变得清晰起来。

    

    

    “果然！”

    

    

    楚天转头，扫过四周，咧嘴一笑。

    

    

    这座庙宇的布置，和他之前见过的那座庙宇，布置相差不多，都是一片空荡。

    

    

    唯独在庙宇的最前方，矗立着一座上半身为人，下半身为蛇的巍峨雕像，看上去极为醒目。

    

    

    正是当年横跨星空，来到小南天星，传播文明的那位仙使——极圣妖帝！   

    

    “多谢前辈，恩泽于我，日后极圣妖宗有事，我必出手相助！”

    

    

    楚天站在极圣妖帝的雕像之前，深鞠一躬，满脸感激地说道。

    

    

    在无名小行星上，他从极圣妖帝的雕像中得到了天元一击，领悟一丝无敌之心。

    

    

    不久前，他又是在小南天界深处的峡谷中，成功得到了极圣妖帝留下的南天紫火。

    

    

    极圣妖帝对他的恩泽，的确是相当巨大，甚至不比轩辕帝者差上多少。

    

    

    就在楚天躬身行礼之时，巍峨雕像的硕大头颅，突然低下，两只眼睛，望着楚天，血色光芒，微微一闪。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，一股无形吸力，从两只眼睛中传出，当场笼罩住了楚天，随即猛地一吸！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天瞬间脸色大变，惊呼一声。

    

    

    结果他还没有来得及做出什么反应，直接眼前一黑，扑通一下，一头栽倒在地，迅速陷入了沉睡之中。

    

    

    哗！   

    

    陷入沉睡之后，楚天感觉自己的神魂，直接脱离肉身，一个穿梭，进入了无边无际的漆黑之中。

    

    

    楚天心中恐慌，想要反抗，重归肉身，结果发现不管自己怎么费力挣扎，始终难以破开眼前的这片漆黑。

    

    

    “吼吼……”   

    

    即便如此，他还是没有任何的放弃，怒声狂吼，持续拼命，想要挣脱控制。

    

    

    哗！   

    

    挣扎几息后，眼前漆黑，突然一个闪烁，消失不见。

    

    

    取而代之的是一片无垠虚空中，两道身影，伟岸如山，相隔千里，负手而立！   

    

    这两道身影，其中一人，楚天认识！   

    

    正是年轻时的极圣妖帝，人首蛇身，身穿血衣，浑身上下，散发着一股浓郁妖气。

    

    

    而另一道身形，是一位身穿单薄灰杉的中年男子，四十多岁，留着长发，面容儒雅，没有一丝一毫的攻击性。

    

    

    他看上去不像是一位刀口舔血的武者，更像是一位知识渊博的学者！   

    

    “道玄！”

    

    

    就在楚天思索灰杉男子身份之时，一声低喝，从极圣妖帝的口中传出。

    

    

    听到这声低喝，本来皱眉苦思的楚天，瞬间一惊，两只眼睛，微微圆睁！   

    

