    第18章 神秘男人

    再说王天这边，王天这时已经蜷缩在角落，温度正在不断下降，王天感觉到冷的浑身都在哆嗦，但是，这里的温度低到了极点，他也不愿意去找一件衣服，因为，他不想再受罪了。

    他就这样，蜷缩在墙角，抱紧了自己，努力的让自己的体温，变暖和一点。

    不知道过了多久，他突然想了起来某个东西，立刻将地上的手机捡了起来，把里面的电池拆了出来，在地上找了个树枝，直接插进了电池内，立刻冒出了火花，王天立刻找来了些树叶，将电池扔入树叶堆，烧了起来。

    虽然，这样很浪费电，但是，现在，他也没有办法了，只能这样做。

    等到电池烧完之后，王天的心情也平静了下来，他慢慢的闭上眼睛，努力的让自己的思绪平静下来，努力的调理着自己的身体。

    很快，就过去了两三个小时，王天也恢复了很多，他的脸上的汗水，也消失了，而且，身体似乎也没有那么难受了，王天感受了一下自己的身体，发现，身体的各项指标都已经恢复正常了。

    “呼，终于好了。“王天长长的吐了口气。

    “这是一场噩梦啊。“

    王天喃喃自语的说道。

    如果是别的人，肯定会感觉非常恐惧，甚至，有点儿精神崩溃的感觉，但是，王天却并没有这样。

    这也许是因为王天的心态好吧，毕竟，王天曾经在鬼门关上走过几次，经历了许多的生死考验，他早已经练就了一颗强大的心脏了，他现在的心态，早已经比普通人好太多了。

    王天看了看外面的天色，此时，天已经微微亮了。透过厚厚的冰层，露出微弱的光芒，天已经大亮了，不过，这样的天气，对于王天来说，依然很寒冷，但是，他并没有在意。

    “天还没亮，这里应该还是在半夜吧，看样子，我应该还有时间。“王天站了起来，这个遗迹的洞穴很多，王天已经懒得去挑了，直接走向了一个方向。

    王天走了没几步，就看到，一个身影从一块巨大的冰层上面跳跃了下来。

    这个人的身高足足有两米多高，浑身肌肉凸起，皮肤呈古铜色，他的身材非常的壮硕，但是，身上却没有一丝赘肉。

    他的眼睛很小，眼眶凹陷，鼻梁非常的高挺，嘴唇薄薄的，他的嘴巴非常的大，就好像一张大嘴，嘴巴非常的宽阔，他的嘴唇，也异常的鲜红，他的脸上没有一丝皱纹，看上去，就像是二十岁左右的青年，但是，他的头发是金黄色的，这个人的眼睛很小，看上去，就好像是一双老鼠眼睛一般，非常的丑陋，但是，却给人一种阴森的感觉。

    他的身材非常魁梧，他的身高足足有一米九几，他身上的皮肤非常的黝黑，而且还有一股淡淡的烟味，王天闻着这股浓烈的烟味，感觉到非常的厌恶，不由的往后退了一步，躲到了一棵大树的背后，这棵树是非常粗壮的，他就站在这棵大树的树荫下面。这他妈是什么东西？

    他抬头，看了看上面，发现上面的雪非常的厚，根本就看不清楚上面到底是什么东西，不过，可以肯定的一点是，上面肯定不会有任何的生物。

    王天不由的疑惑起来，他看了一下四周，发现，这里没有人，这让他更加的疑惑起来，这里明显是一座废弃的遗迹，但是，这座废墟，怎么还会有人住呢？这里到底是什么地方呢？这个问题，一直困扰着他，他也搞不懂，这个地方到底是哪儿？为什么，这里，连一个人都没有，就好像这里从来没有人来过一样。那个张宇让他们来太阳遗迹干什么？

    就在这个时候，王天听到了脚步声，他立刻警惕起来，悄悄的打量了一下四周，发现，有人朝着他走过来，王天不敢轻举妄动，他的身体一动不动，静静的躲藏在树木的后面，偷偷的观察着走来的人，那个人走路的姿势非常的诡异，每迈出一步，都非常的艰难，好像在忍受着什么剧痛一般。

    那人走路非常的吃力，一瘸一拐的走了好一会儿，他终于走到了王天的跟前，他抬起头看了王天一眼，看了王天几秒钟，随即，他猛然伸出双手，拍向了王天的肩膀。

    王天看到这一幕，顿时大吃一惊，他急忙闪避，但是，这人的速度非常的快，他的手掌，已经拍在了他的肩膀上，这一击，非常的凶猛，王天感觉到肩膀上传来剧痛，他急忙用手挡在肩膀上，这个家伙，力气还真大。

    (本章完)

