    怪不得呢，原来才刚刚进入这个行业，如今尝到了这个行业了凶险，给她带来了巨大无比创伤。

    我感觉我就够苦的了，没想到小红比我苦一百倍！

    我好歹有一个完整的家，如果不是女魔头害我们，我们一家三口的生活算得上幸福美满，只是突然被击垮了，才到了现在的境地。

    我抱紧她，看似文弱安静的一个小女生，怎么会遭遇这么多人生悲剧，怎么会遇到如此狠心的母亲，同是亲骨肉，为什么会丢弃不管，任其颠簸流离。

    我们就这样静静地坐了大半天，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，两个苦命的孩子，捆绑在一起为命运抗争。

    我突然想起昨晚陈总跟我讲的话，过几天老缅还是要点她的钟，她躲的了初一，躲不开十五，这一次，不可能再故伎重演，否则怕是命都保不住。

    我说：“如果你现在可以选择离开这个行业，你有什么打算吗？”

    她苦笑一下，看着我说：“我能有什么打算？或许我还不适应这个工作，也许过一段时间，我也跟小丽她们一样，也能得心应手，应付一切。”

    她接着说：“你别替我担心，我慢慢就好了，我要挣钱，挣很多钱，我要买个房子，有一个属于自己的家，我永远不要寄人篱下，永远不要看别人脸色吃饭，我还要买好多好看的衣服，想穿哪套穿哪套，永远不要人看不起。”

    她一口气说了这么多，像是在心里存了很久一样，一下子爆发出来。

    我抚摸着她的脸，帮她擦掉脸上的泪花，我知道她心里很苦，她的委屈她的屈辱一下子涌了出来，她把头埋在我肩膀痛哭。

    我很无奈，我想听她说，再也不去那里了，再也不干这个了，那我豁出去再被姓陈的打，把这个事情扛过去，谁知道她竟然把一切的责任都归结给自己，是自己没适应，而不是丢弃甚至是逃离。

    我想起了小丽的话，我们啥都不是，别拿自己太当回事。走在大街上，连条狗都不如。

    等她哭的声音小点了，我把她轻轻放下，然后起身对她说：“我出去买吃的，等下你起来我们吃东西。”

    不觉现在已过了中午，我跑到一个店铺里要了两份打包的米粉，还到卖糕点的地方要了一些甜品，女生喜欢吃甜，但愿能合她口味。

    刚才她跟我说了，她大我一岁，只是她不想让我叫她姐姐，让我喊她的名字。

    我拿着吃的东西上去，她已经起来了，把房间收拾的干干净净，静静的坐在床沿上等我。

    我给她看手里的东西，果然她看到甜食眼睛都亮了，赶紧接过我手里的东西，让我去洗手，她把床头柜搬到两个床中间，摆好饭盒，娴熟的样子就像家里的主人。

    这时外边有敲门声，我打开门，服务员跟我说有一个男生找我，在一楼等着。

    我让小红先吃，我下去看看。

    是文四强，他站在门口，看我过来，把我拉到一边说：“周姐想让你带那个东西，今天晚上她会让你跟那边的刘总联系，先少弄点在这边试试水，兰姐管的严，不能弄太大动静。”

    我说：“我不碰这个东西，这是我的底线！”

    强子说：“周姐料到了你不干，他说了，这由不得你，你要不想让你爸爸进去就听话，否则她就给法院提供新的证据。”

    我痛苦的低下头，一边是我的底线，一边是我的软肋，哪一头都不能触碰，我陷入了绝望。

    我说：“我交给你的事有眉目吗？”

    他说：“指使她的人好像也是你们学校的，是谁我不知道，她每次打电话都避着我，我听口气感觉这个人就在学校里。”

    这跟我的猜测差不多，肯定是想上位的人干的，我想不明白的是，我爸爸都这副德行了，怎么还不放手，一定要置于他死地？

    这里面一定有文章，要不就是我爸爸拿着他或者她的把柄，想把父亲的案子做成铁案，让他永世不得翻身。

    一定是这样的。

    我打发走文四强，到公用电话那里给兰雅发了一组号码，是要求见面的信息。

    我们不到万不得已不会见面，现在的事情比较紧急，我必须要听听她的主意。

    没过一会儿，她回了信息，还是一组数字，我知道了，她约我到张姐那里见面。

    我上去匆忙吃了一口，让小红乖乖的在这呆着等我，我跟她说出去办点事情。

    我回头得找一下小胖，让他帮我把学校领导班子的名单弄到手，我得分析一下这个幕后的人是谁。

    我上去张姐高兴坏了，搂着我亲了又亲，好像八百年没见一样。

    我们才分开一天不到。

    我等她亲够了，问她：“兰雅还没来？”

    张姐不高兴的说：“我以为你到这里是来找我的，结果是跟兰雅约会，哼！”

    我赶紧抱着她，亲了她一口：“我找她是因为工作，你不要弄混了。”

    张姐摸摸自己的脸，又伸过来，要我再亲一口。

    我只好再亲她一下，才放了我。

    说实话，有这么个姐姐疼爱着，感觉也挺好的。

    张姐接着去泡茶，我又跑过去看柜子里的原石。

    这时兰雅急匆匆的走进来，问我：“什么事这么急？”

    我说：“周莹莹想让我带那个到大世界来，先让她带来的女生找下家，然后在大世界发展她的势力。”

    兰雅愤怒的说：“这个贱人！你怎么说的？”

    我说：“我不碰这个东西，可是，”

    我没说下去，因为兰雅不知道被女魔头指控的李老师就是我爸爸，我现在不知道怎么开口。

    兰雅：“可是什么？”

    我只好说：“他陷害的李老师是我爸爸！”

    兰雅一怔，随后说：“我明白了，她拿你爸爸要挟你？”

    我说：“是的，她说她有新的证据，一定会把我爸爸告到牢里去。”

    兰雅手攥的咔咔响，咬牙切齿的说：“我看她是活到头了！”

    她坐到沙发上，拿起旁边台子上的电话，拨了一组号码，接通后说：“我在兰姐的珠宝商场办公室，有事需要你过来一下。”

