
　　细雨滴答。

　　贝克街，221号。

　　“嘭！”

　　福尔摩斯的工作室内，忽然传出一声异响，接着，烟雾以肉眼可见的速度爆开，最初不过拳头大小，但很快就往外膨胀起来，弥漫了整栋小楼。

　　“咳咳咳……”

　　“这味道，咳！”

　　白茫茫的烟雾中，温斯里警官不断咳嗽，掩鼻说道：“未免也太奇怪了吧。”

　　“唉，又失败了！”

　　叹息声响起。

　　视线穿过浓雾，依稀能看到有人在窗台附近走动。

　　咔哒一声，随着玻璃窗被打开，烟雾飞速散去，而福尔摩斯终于显现出身形。

　　文雅、瘦削，下巴方正结实，顶着一头卷毛，似乎很久没有打理了。

　　“好久不见，福尔摩斯先生。”

　　烟雾彻底消退，温斯里警官的脸上重新浮现出笑容，主动招呼道。

　　相比于那些同僚，温斯里为人更加谦和，即使他级别很高。

　　另外，这位警官也愿意深入地渊般的白教堂区，尽可能地帮助穷人。

　　一群笨蛋中，竟然出了一个年轻有风度的佼佼者，颇为不易。

　　以上便是福尔摩斯对温斯里的评价。

　　“好久不见。”

　　说着，一双灰眸扫向陆离等人，疑惑道：“这几位是？”

　　“接受东区连环杀人案委托的侦探团。”温斯里轻声解释，“有几位对您仰慕已久，想要过来拜访一下。”

　　“现在的年轻人已经不喜欢单打独斗了吗？”

　　说着，福尔摩斯快步走到酒柜那里，从中取出两瓶白兰地，又将火炉生旺，一边给众人倒酒，一边说：

　　“随便找位置坐吧，别碰到那些藏品就行。”

　　黏土烟斗……樱桃木烟斗……塞满烟草的波斯拖鞋……魔法卷轴……羊皮卷手稿……

　　白宇一行三人如同刘姥姥进大观园般，四处探望着，他们感觉这地方的每一件藏品都价值不菲，下意识地想要当舔狗。

　　万一把福尔摩斯哄高兴了，这位传奇侦探从眼前这成百上千件东西里，选一个当作初次见面的礼物赠送，那岂不是原地起飞？

　　可惜，卷福不是散财童子。

　　此时此刻，福尔摩斯陷入了纠结，访客之中，有两人令其感觉格外亲近，特别是杜克将烟斗掏出时，问了一句：

　　“介意抽烟吗？”

　　说实话，在看到石楠木烟斗的一瞬间，福尔摩斯甚至想转身，把自己的樱桃木烟斗和波斯拖鞋全部拿过来，大家边享受边聊。

　　可是，旁边那个长相阴柔的男人，又令他没由来的厌恶，没有任何原因，完全是发自内心。

　　至于白宇三人，福尔摩斯根本不在乎，就像路人般不起眼。

　　“请自便。”

　　福尔摩斯按下心中的疑惑，笑着回应了一句。

　　场面变得有些诡异。

　　其实，陆离也在疑惑，原时空相遇时，福尔摩斯表现得格外热情，是个健谈而风趣的男人，怎么现在像换了个人？

　　得亏温斯里警官起到了调和作用，让气氛不那么冷。

　　谷</span>“昨天晚上，华生已将邀请信送了过来，但正如各位所见，我最近有些私事要忙……”

　　福尔摩斯不按常理出牌，婉拒了参与调查连环杀人案的邀请，这令在场所有人都不禁皱眉。

　　“更何况，有这么多优秀的私家侦探帮助，想必很快就能查清真相了。”

　　杜克表情诧异，正欲开口追问，就看到陆离朝自己微微摇了摇头。

　　“那可真是太遗憾了。”

　　“本想着能跟您一同探案，将事情调查个水落石出……”

　　说到这里，陆离叹了口气，话锋一转，道：“但您可以为我们提供一些必要的帮助吗？比如，一些神秘学知识。”

　　“当然。”

　　福尔摩斯回答得异常干脆，似乎忘记了他刚婉言拒绝苏格兰场方面的请求，继续说道：“要是遇到什么困难，随时来这里找我，假如人不在，可以留言。”

　　这种态度……

　　陆离隐隐猜出是怎么一回事了。

　　事实上，不止是他，潘明心中亦有所察觉，心情格外复杂，

　　谁能想到，入学考试竟然会留下如此严重的后遗症！

　　“福尔摩斯先生，你这边有关于至高母神的相关记载吗？”

　　稍微平静了一下，陆离已经接受了现实，这种情况下，他跟杜克绝不可能抛开潘明单干，那就不带福尔摩斯了。

　　对方愿意提供相关资料，足矣。

　　“你是指哪个传说？远东，还是北欧。”

　　“黑暗丰穰之女神，孕育万千子孙的森之黑山羊。”

　　“看来，你已经找到了线索，想法跟正义强尼不谋而合。”

　　福尔摩斯转身，在堆满典籍的书架中寻找了片刻，补充道：“在这里，上面提到了祂，但内容真假已经难以考证。”

　　“因为上面并没有说原作者是谁，全篇使用的又是现代英文。”

　　陆离从福尔摩斯手中接过活页夹装起来的手稿，猜测道：“大概是译本吧。”

　　“没错，书写这本书的人是一名考古学家，他在开篇宣称，自己在北海边的某个地下山洞中发现了大量壁画，以及刻在上面的海量如尼文字。”

　　“经过长达十年的学习与转译之后，作者将其全部翻译出来，可是，书刚写成没两天，来不及精简、校对，他就与世长辞了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大概半个世纪以后，这份初稿流落到了考文特花园市场，售卖者是考古学家的孙子，他没有正经工作，全靠贱卖家族古物为生。”

　　福尔摩斯记忆力惊人，他能说出所有藏品的来源及相关故事。

　　【在新月时，可以在任何森林地带召唤莎布·尼古拉丝……】

　　【唤醒莎布·尼古拉斯，孕育千万子孙的森之黑山羊，需要献祭与生命孕育有关的事物】

　　【召唤语：耶！莎布·尼古拉斯！那孕育千万子孙的森之黑山羊！】

　　视线掠过大量已知内容和无用内容，陆离快速提取出有价值的信息。

　　生命孕育？

　　这可不是一个人能完成的事。

　　为什么异教非要盯着不洁女性？

　　直到现在，关于这个问题，陆离仍没有找出明确答案，只能继续推测。

　　“这本书你先拿去吧，慢慢研究，我也会帮忙留意关于至高母神的典籍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十五章 遇冷免费阅读。https://xs.23sk.com 