
　　车晓雅也很意外在帝都遇到陈凡，不过平时都是大大咧咧的性子，听到陈凡的玩笑话也玩笑着回应：“是没想到，你不会从蜀省追过来的吧。”

　　“别说，当初还真想过。”陈凡顺嘴就说道，不过说完看到旁边那个女人，陈凡眼神示意下，这个女人很坏？

　　车晓雅也许看懂也许没明白，只是笑笑没接话，她也感觉到现在不是闲话的时候。

　　陈凡感觉这个环境聊天不合适，就靠过去在车晓雅耳边小声说道：“我在如意堂，有麻烦找我。”

　　也感觉这样似乎太亲密不合适，陈凡小声说完话就退步，冲她们笑笑就摆手告辞。

　　这会陈凡大概已经晓得刚才怎么会事，“接”应该说的是接戏，也许涉及到戏中的角色，不过要拿到这个角色可能需要车晓雅做点什么。

　　对娱乐圈里的事，陈凡是不懂的，也不打算参合进去，但是对于车晓雅这样的美女，陈凡觉得如果可能还是帮一把，听郑小胖说了王二哥他们那帮人背景不凡，而且涉足很多行业，要是车晓雅真找过来寻求帮助，正好试试他们的手段。

　　通过红日基金，陈凡知道那几位确实有能量，但是陈凡也相信他们并不是帝都的全部，既然他们要抱团取暖，那应该也有和他们内似的小团体存在，要真是像郑小胖说的那样，背景通天，想来搞定个剧本角色还不是手到擒来。

　　陈凡也有心想要拿这事试试王二哥、张建军他们的本事，原来也想过找写事试试斤两，不过一直没找到机会，这次的事陈凡也只能稍微推一推，不能做的太过火。

　　欲速则不达，陈凡还是明白的。

　　如果车晓雅没找来，对他也没有什么损失，真遇到事躲不过找来，正好就让陈凡达到目的。

　　对于车晓雅是否遇到麻烦，多大的麻烦，会不会找过来，陈凡没有放在心上，回到包间继续听他们闲话帝都的各类传闻和八卦，不过看到郑小胖的时候忽然想到貌似小胖对自己万花丛中过片叶不沾身很有意见，心里不禁一乐。

　　郑小胖久不在帝都，这会也插不进嘴，也是做旁边当笑话听，斜眼看到陈凡看着他直乐，心里纳闷。

　　“你傻乐啥？”郑小胖小声问道。

　　“刚才在外面遇到个人，你猜是谁？”陈凡小声回应。

　　“你在帝都认识什么人，少扯这些有的没的。”郑小胖撇撇嘴不理他，继续听笑话。

　　听到郑小胖的话，陈凡一阵莞尔，也没解释什么。

　　又喝了几轮酒，陈凡看几个酒瓶都要空了，他们都摆谈的情绪很高，就起身说道：“我去再叫几瓶酒。”

　　陈凡推门出去招呼来服务员，叫她们送些酒水进来。

　　“嘭”，陈凡正打算转身回去，听到斜对面的包厢里似乎传出拍桌子的声音，随后好像是几个人的说话声，有男有女。

　　虽然那个包厢门没有关严，但是陈凡也听不真切在说的什么。

　　陈凡没有无聊到跑过去偷听，只是又往先前遇到车晓雅的那边看了眼，那里空荡荡的，想来人已经走了。

　　陈凡转身正要推门进去，那边包厢门被人拉开有人走出，陈凡余光瞟见出门的正是车晓雅，身后那个中年女人一边拉扯她一边和她说着什么，似乎要她回去。

　　陈凡收回落在门把上的手转身对着车晓雅笑道：“好巧，刚叫人上酒水，就又遇到你了。”

　　这会车晓雅已经没有先前开玩笑的轻松心态，黑着一张脸冲陈凡点点头就往电梯间走去。

　　这时候那个包厢再次走出一个身材魁梧的中年男人对着车晓雅喊道：“车晓雅，你要是离开最好先想想后果。”说完就关好门快步走过来。23sK.com

　　陈凡耳力好，在关门前隐约听到包厢里还有年轻女子的声音“...谢少...消消气......”

　　中年人从陈凡身边快速走过追上前面的车晓雅阻止她上电梯，似乎说了句什么，三人很快走到走廊尽头消防通道那里，陈凡虽听不到他们在说什么，但是看动作很明显在小声争吵。

　　陈凡觉得自己最好还是等会进去，看车晓雅是否需要自己的帮助，到时候如果真遇到个大麻烦才好，正好试试屋里几人的能量。

　　那边的争执似乎没有谈好，但是那个中年人已经伸手去拉车晓雅，看样子打算把她强拉回去，陈凡觉得该自己登场的时候了，就抬腿往那边走去。

　　刚巧两名服务员端着酒水过来，陈凡让她们直接送进去。

　　酒店走廊里人来人往，不知是有意还是无意，虽然那边三个人明显在争执，但是大家都像看不到一样，没人去管那边正在发生什么。

　　走近了，陈凡隐约听到那个中年人恶狠狠的对车晓雅说的话，“如果不能让那位高兴了，现在不仅是你的未来没有了，连我这边都可能会有麻烦。”

　　“听话，丫丫，就是陪着喝几杯酒。”那个中年女人也附和着说。

　　看车晓雅还闹着要走，那中年人也是发狠了，对车晓雅撂下一句“你和公司是有协议的，这次就是个商务活动，你如果敢走，所有损失你都要负责，不止你没法在娱乐圈混，赔偿也要你倾家荡产。”

　　“怎么着，觉得是大晚上的就可以逼迫别人做不愿意的事？”陈凡靠的近了，随口说道。

　　车晓雅这会正被两人纠缠着，想走也走不了，看着走廊里虽然不时有人走过，但是显然没人愿意掺和进来，心里正慌张害怕的很，后悔今晚不该答应过来吃饭，这时候看到陈凡走过来如同遇到救星一样，用力挣脱两人，躲到陈凡身后。

　　“这位先生，我正在和我公司的员工谈话，如果影响到你用餐真是对不起，但是我们的事确实是工作。”那个中年人看看陈凡，表面很客气的说道，同时示意身边的中年女人去拉走车晓雅。

　　“陈凡，不是他们说的那回事，他们是要逼我去陪酒陪玩。”听到那个中年人的话，身后的车晓雅急忙说道，接着躲在陈凡身后小声说道：“帮帮忙，带我离开这里。”

　　“他们是你经济公司的？”陈凡问道。

　　“是，是我的经纪人郭姐和公司祝总。”车晓雅简单回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，244碰个瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 