    山巅之上，项云与韦英交谈良久，大抵多是关于七星神殿这片位面的各种情况，以及他所需要注意的事项，特别是关于星空战场之事。

    最后，项云又问道。

    “如今以我的身份，能否调动天璇神殿的兵将，进入星空战场？”

    韦英闻言，面色微变，还是回答道。

    “如今你以摩镇的身份混入天璇神殿，自然有权力调动神殿的一些神使和圣兽，但没有神王大人命令的情况下，队伍规模不能够超过百人。”

    说打这里，韦英忍不住问了一句。

    “你到底想干什么？”

    项云咧嘴一笑。

    “你别担心，我可不会傻到用神殿的兵马来对付神殿，我只是想带他们去星空战场，磨练一番而已，顺便帮我收集一些神源而已。”

    “你……！”

    韦英瞳孔一缩，沉声道。

    “你是想利用他们，为七星大陆掠夺资源？”

    项云淡然道。

    “难道不可以吗？既然羌神族能够将七星大陆，视为你们自己的资源，不断收割压榨，我如今只是利用你们收回点本钱，总归是没错吧。

    再者说，这对于七星神殿而言，也不过是九牛一毛而已。”

    韦英的面色接连变幻，最终只得是冷哼一声，不再多言。

    而项云却是笑着冲韦英抱拳道。

    “对了，等我收集够了资源，想要定期运输回七星大陆，这还是个麻烦事儿，到时候，还要劳烦神将大人你，出手相助才是。”

    “你……你还想让我给你运输资源回七星大陆？”

    韦英顿时瞪大了眼睛，没想到项云能够提出如此胆大包天，且厚颜无耻的要求。

    “不可能，而且就算我愿意，也根本做不到。

    因为一旦这样做，就等同于背叛神殿，那么我的下场必定是形神俱灭，就算你用那禁制来折磨我，我也绝不会去做这种蠢事。”

    闻言，项云却是咋舌不已，摇头叹息道。

    “哎……看来你的天赋果然很不错！”

    “你什么意思？”韦英疑惑的看着项云。

    项云叹道：“若不是你天赋足够好，就凭你这智商，我实在不知道，你是怎么当上天璇神殿第二神将的。”

    “你说什么！”韦英眼中顿时涌起一抹愠怒之色。

    项云却是抬手制止道。

    “罢了，让我来教教你吧，如今七星神殿虽然败给天庭，但以你们神殿的风格，必然不会善罢甘休。

    即便如今七星大陆的规则之力加强，料想在神王回归之前，你们也还会继续派兵下界，施压也好，监视也罢……总归是会有神殿之人进入七星大陆的。

    既如此，你可以派遣自己的心腹，借此机会，替我将那些物资转运至九重天，只要你拿捏住那人，并许给他足够的好处，又有你做他的后台，想必，一定会有人愿意做这种事情的。

    这样一来，此事也算是神不知鬼不觉，即便最后露陷，你也可以将此事推给自己的属下，让他来背锅，自己却能够置身事外，岂不是万无一失？”

    “呃……”

    听了项云这一席话，韦英不由得神情一呆，看向项云的目光，忽然变得有些诡异起来。

    而他的眼神，却让项云很是不爽，这感觉怎么像，韦英是一位“忠臣良将”，而自己却成了一肚子坏水的“贪官污吏”，而且，正在试图将对方拖入“污水”之中，与自己同流合污。

    不过，为了七星大陆能够保全，项云也不介意做一回恶人，冷冷的看着韦英道。

    “神将大人，我只是提出了出一个不过分的小小要求，你若连这一点也做不到，可莫要怪我心狠手辣了！”

    韦英的脸色也渐渐阴沉下来，嘶声道。

    “你就不怕我将体内的禁制炼化了，再率领神殿大军，将你灭杀在此？”

    “嘿嘿……”项云却是冷笑道。

    “你大可以试一试，用你的三昧真火来炼化体内的禁制，不过你炼化成功倒还好，若是一旦失败，那反噬之苦，那可比我主动催动还要强烈十倍！”

    闻听此言，韦英禁不住脸色大变，机灵灵打了一个寒颤。

    深深的注视项云良久，韦英终于是一咬牙，点头道。

    “好，我答应你！

    不过，我得提醒你，一旦神王大人返回神殿，你所做的这些，一切可都没有任何意义了。”

    项云闻言，脸上终于露出了凝重之色。

    沉默半晌后，他目光坚毅，似是自语，又似是在告诉韦英。

    “不到最后一刻，谁知道，这些有没有意义呢？”

    ……

    最终，两人在峰顶分别。

    待韦英离去，项云一个人立在这片高等位面的孤峰之上，俯视脚下的山河大地，目光中闪动，心中却是酝酿着一局惊天棋局。

    当初乱魔海一战，从韦英口中得到了如今宇宙最新局势，并了窥见一些，关于七星神王的恐怖实力。

    自那时起，项云就知道，若想要保住七星大陆，自己就不能在继续偏居一隅，继续留在大陆，只能是坐以待毙。

    所谓知己知彼，百战不殆，面对七星神殿这种庞然大物，想要战胜它，就要提前了解他。

    而最好的办法，莫过于自己亲自进入七星神殿。

    当初在两界交界空间，项云战胜韦英后，便将生死符打入了对方体内。

    项云如今的生死符，乃是以九阴真经凝练而成，以他真神境的修为，打入对方体内，便是韦英以三昧真火炼化，也毫无作用，只会徒增痛苦。

    尝试了生不如死的极致痛苦后，韦英也终于屈服，选择了与项云合作，带项云返回天璇神殿。

    因为项云本就身具纯正的羌神族血统，又有龟息功这种妙法，可以隐藏和模仿他人的气息，项云便以，已经被他斩杀的摩镇的神将身份，堂而皇之的跟随韦英，回到了天璇神殿。

    如今来到这里，项云除了要了解七星神殿和羌神族外，心中最在乎的，自然是那个被关押在无尽炼狱中的女人。

    哪怕自己的灵魂与她并没有关系，可在前世便无父无母的项云，如今却倍加珍惜这种亲情。

    更何况，当年的误会已经解除，事实证明，当年她甘愿承自己受无尽的痛苦，也要保住自己和家人。

    所以，如今哪怕再艰难，项云也要尝试，让她脱离炼狱！

    “三百年，你再等我三百年，我一定就您出来！”

    项云眼中流露出一抹坚决之色！

    而这三百年的时间，项云也不能浪费，正如先前和韦英计划的一般，项云打算带领一支神明军队，前往星空战场，尽可能的狩猎更多的星空巨兽，收集神源。

    如今的天庭，除了自己、神玄冥和君不善三人外，其他人的实力还是太弱了。

    此番大战，若非自己召集了五绝和张无忌前来，即便最后能够胜利，恐怕也是极为惨烈。

    所以，他需要提升天庭的整体实力，而神源就是最好的资源。

    当然除此之外，项云自己的实力提升也极为重要。

    而这一点，他早已经有了布局。

    当年为了突破真神境，项云提前将三元化清诀修炼成功，练出了三尊元神。

    随后他又成功突破真神境，可以凝练真神分身。

    最后，项云便利用“三元化清诀”和“真神分身之术”，炼出两具史无前例身外化身。

    这两具身外化身，不但与项云本尊心意相通，而且不受限于本尊的修为压制，各自都可取得突破，甚至分身的修为，可以超出本尊，但本尊却可自如操控分身。

    更逆天的是，两具分身一旦与本尊合体，所领悟的奥义，修炼的神力，皆可融合叠加成为一体，将项云的实力推至巅峰。

    正因为有了这两具逆天的分身， 项云才能够下这一盘“棋”。

    如今，他的第一分身在升仙台上，源源不断的吸取宇宙本源之力，纯粹的提升自己的功力。

    第二分身前往万界游历，继续钻研武道，以天下万道，磨砺自身的剑道，以及太极阴阳大道！

    而本尊则直接来到了天璇神殿。

    这场与七星神殿博弈的棋盘，项云已经布局完成，接下来就是步步为营，落好手中的每一子。

    在棋局未出现任何变动前，他尽可能的，将一切朝着对自己有利的一面推动。

    ……    七星大陆，时间流逝如飞，自乱魔海与神殿一场大战，天庭取胜后，神殿一方一直没有任何动静，而天帝项云也开始了漫长的闭关，一切又变得极为稳定。

    直到数十年后，七星大陆的七座神明通道，再次有了异动，开始有小规模的神殿军队，穿过交界点，窥伺或骚扰天庭七部。

    而天庭一方，自然也是派出天兵天将，正面迎敌。

    如今随着七星大陆规则的强化，两界之间的缝隙不但没有扩大，反而隐隐有缩小的趋势，第八处神明通道又被天帝项云封印，神殿也再未派出过大规模的军队出击。

    是以，天庭七部面临的压力并不大，每次都能够将来犯之敌成功击退。

    今日，九重天上空，神明通道内七彩霞光绽放，天空中神级大阵顿时显现，九重天的警钟大作。

    旋即大魔王、帝无邪、左丘恒……等人，立刻现身，率领九重天内的虚神境强者，列阵迎敌。

    神玄冥与君不善二人也出现在青冥峰之巅，望着神明通道中，浮现出的数十名金甲神使，二人目光锁定在其中一名金甲神使身上。

    似乎是确定了什么，两人相视一眼，竟然都是看到了一抹隐晦的兴奋之色。

    旋即，虚空中的双方没有任何交流，见面后便直接开战。

    战斗场面颇为激烈，但神殿一方，只是为了试探天庭的实力，并没有真的要攻打九重天的意思，更何况，他们如今的兵力也做不到这一点。

    而天庭一方，似大魔王、左丘恒这等辣手无情的沙场悍将，今日出手，竟然也是威力平平，对敌方兵将最多也就造成一些普通伤势。

    双方打斗了半天，都没有出现阵亡的情况，双方的战斗完全是“雷声大，雨点小”。

    战斗持续了一炷香的时间，正在与大魔王交战的一名金甲神使，眼中忽然闪过一抹诡异的光芒，嘴唇微动。

    大魔王眼中也是闪过一丝心照不宣的光芒。

    旋即，二人突然催动全身神力，激烈交战，一副拼命要将对方斩杀的架势，越打距离众人所在战场中心越远，最终，两人直接一路杀到了九重天边界。

    眼看已经远离了战圈，二人目光不约而同的，看向了九重天西南边界，一座早已经准备多时的隐蔽大阵。

    二人轻车熟路的俯身冲入阵法之中，旋即各自神力一敛，再没有刚才打打杀杀的凶厉神情，大魔王眉开眼笑的看着对方。

    “嘿嘿……兄弟，东西带来了吗？”

    那金甲神使目光冷漠，随手将一枚储物戒，朝着大魔王抛去。

    大魔王伸手接过储物戒，神念向着其中一扫，顿时倒抽一口凉气，旋即死死压制住心中的激动，与对方交换了一个眼色。

    旋即，两人又冲天而起，一路互相拼杀着，回到了中心站场。

    最终大魔王和那金甲神使，各自不轻不重的对轰了一掌，却是同时吐血倒飞，双方皆是下令，鸣金收兵！

    待神殿大军撤退，天庭大军也跟着收兵。

    随后，天庭大殿内，一众核心成员聚集，眼看着大魔王从储物戒中取出的，堆满了大殿的，晶莹如玉的神源晶石，众人都是倒抽了一口凉气。

    神玄冥不禁张大了嘴。

    “天……天帝这是洗劫了神殿的宝库吗？”

    君不善也是一阵的目瞪口呆，他不得不感叹，项云如今的手段，是越来越惊人了。

    其实早在数十年前，项云曾出关过一次，并秘密召集两人相见。

    项云告知两人，将会有一批资源从七星神殿输送回天庭，让二人配合对方，接收资源。

    原本两人还有些难以置信，毕竟，七星神殿乃是天庭的大敌，他们怎么会给己方输送资源呢。

    但出于对项云的信任，二人也是一切照做，等真的有一名金甲神使，将装满了神源的储物戒，送到他们手中时，神玄冥和君不善都有一种在做梦的感觉。

    而今短短数十年间，神殿已经输送了数次资源，而且一次比一次多。

    即便是这两位曾经傲凌七星大陆的巅峰强者，也根本想不通，项云究竟是如何做到这一切的。

    二人只能感叹，如今的项云，已经彻底超越了他们。

    而有了这些神源，天庭的实力，必然会在短时间内，再度飞跃提升！

