    笼罩着巨龙的光盾上仍游走着数条电蛇流窜着，过了好一会儿才消失不见，莫林没想到这么早就把自己与金币的配合技之一“炽阳风暴”使了出现，收获仍是让他不太满意，金系巨龙金属全反射镜面化，对自己的光系魔法大型闪光术有加成效果，一瞬间变成一个能晃瞎人眼睛的光团，这对巨龙对自己身体的操控能力要求极高，稍微有点表面不平整就不能达到最佳效果。

    这一招是莫林在长期摸索中寻找出的特殊组合技能。一旦使用“炽阳风暴”，身下非光明系的巨龙就会同样失去了视力，只能依靠骑士的精准操控，两者配合和信任必需达到完美无缺的程度才能发挥出这一配合技，不然就只能像没头苍蝇一样找死了。

    远处又有十几个载着骑士的巨龙挟着震天龙吟之声冲了过来，分头围向云层间向四周逃窜的黑点。

    地面，斯兰帝国的阵营中飞出四十多头巨龙快速升空，加入到战斗中来，而特西帝国则是升起黑压压一片乌云，狮鹫骑士、雷雀骑士、烈焰飞马骑士、疾风巨鹰骑士甚至极少有的几头龙骑等近十个类型的飞行骑兽冲向空中，双方的空中力量头一次毫无保留地释放了出来，展开了一场史无前例的空中对决。

    天空中几乎成了魔法对决的场所，华丽无比的各式各样大杀伤力魔法都像不要钱一样在高空中轮番上演，双方都杀出了真火，各种空骑士的座骑率先发挥出自己的天赋技能，隔着极远就不断轰出致命杀招，在纵横交错的瞬间，那些空中骑士挥舞着手中兵器借着座骑的速度全力冲击，斩杀对方的骑士，重伤对方的座骑，稍有不慎就有可能被魔法流弹击落。

    一头巨龙刚刚一口咬断一头狮鹫的脑袋，巨龙背上的龙骑士趁机砍下狮鹫骑士的头颅，一转眼就被六七雷雀骑士上下左右从四面八方疯狂围攻。

    混战中，龙骑士措不及防地被一只雷雀伸出铁爪扯离了巨龙后背，手舞足蹈带着惨叫远远甩飞了出去，几道紫蓝色粗大闪电几乎同时凌空击中了他，顿时化成了一截焦碳堕向地面，失去了骑士的巨龙一下子陷入疯狂，两头雷雀连同骑士被撕得粉碎，但更多的雷雀和狮鹫却涌了上去，包围圈中传来巨龙不甘的怒吼，不断有雷雀或狮鹫连同上面的骑士坠落，但没一会儿龙血洒向了天空，体力不支的巨龙朝着地面坠去，天空中不断有闪电和火球不依不挠地死命追着轰杀。

    巨龙骑士在这场混战中也不敢自称无敌，一个龙骑士组合的陨落往往会伴随着有十几个其他种类空骑为其陪葬，饶是这场双方都豁出去了的战斗，斯兰帝国可谓自开战以来史无前例的损失惨重。

    后方指挥部的谋略官们通过鹰眼术叠加水镜术观察高空中的战斗，无一例外地后背瞬间被冷汗打湿。

    仅仅一刻钟的功夫，就阵亡了十五头巨龙和二十多个龙骑士，而特西帝国付出的代价也不轻，几乎为此损失了近一半的空中力量，甚至其拥有的极少数巨龙骑士也阵亡了。

    巨大的伤亡，所有的人都在担心，此战之后，龙族会不会因此单方面撤消人龙两族盟约的龙骑士契约，毕竟巨龙的繁衍实在是太不容易了，十五头巨龙几乎是龙族六十年中全部新生龙族的出生量，一下子就这么消耗在人类帝国的战争中，这对于本身数量就不多，堪堪过万的龙族而言，打击不可谓不大。

    地面上，百万大军的对撞，更是激起涛天血浪，震天战鼓和刺耳的号角长鸣，两方阵营犹如潮水般的军团阵线甫一接触就伏尸无数，最前面第一线的士兵迈开双腿挺着手中的兵器加速冲锋，后面一排排士兵缓缓拉开一段距离后，一波波的冲锋线就此逐渐形成，千夫长们轮流下达冲锋命令，双方的士兵只能硬着头皮不断前进，后方源源不断的涌上来，如果后退半步，马上就是被无数双脚践踏成肉泥。

    一个个骑兵方阵和敌方步兵方阵或骑兵方阵对撞在一起，地面战阵的呼喊、搏杀、惨嚎和武器对撞的叮当声混杂成一片，编织成一曲死亡奏鸣曲，死神在鲜血中狞笑着大肆搜刮灵魂。低空中魔法、箭矢不时相互猛烈对撞，火系、水系、地系、冰系、风系甚至亡灵系魔法绽放出死亡的礼花，双方法师互相拦截对方魔法的同时，更加拼命施放强力的魔法轰向对方，偶尔有一个魔法落到了人群中，立时清出一场空地，转眼间又被混战的人群给填满，几乎无需瞄准，随便一砸都能夺去十余条性命，强力魔法在人群中不断犁出一条条，一块块的死亡之地。

    天空中的云层因为魔法元素暴乱产生异像，一边黑云缭绕，闪烁着无数电蛇狂舞，另一边犹如沸腾岩浆般的火烧云，不是爆水泡般的高温火焰。

    “莫林，是法师团组织禁咒，太危险了，赶紧撤吧!”阿卡声音随着火系巨龙弥赛尔从金系巨龙金币的右上方一掠而过，传入莫林的耳中，弥赛尔后面紧跟着一头硕大无比的黑龙追杀，两头巨龙在天空中乱窜，一追一逃杀得不可开交，特西帝国也拥有数量不多的龙笛，因此也能组建龙骑士。

    见证人龙两族盟约的龙笛一向是各大帝国的终极战略武器，几乎全部只被官方拥有，民间若私藏龙笛无异于谋逆，抄家灭族之祸就在眼前，不断的王朝更新交替，除非能够杀死龙骑士进行抢夺，龙笛几乎没有其他的获取来源，早期制作龙笛的工艺早已湮灭在历史的长河中，或许龙族内部存有秘档留底，但显然不可能再拿出来再便宜人族。

    感觉到云层中的异动，高空也变的不再安全，各国的空骑士交战空间被压向地面，越临近地面就越加危险，如雨般的箭矢强弩，还有防不胜防的魔法偷袭，不时射向空中的带着精钢长链的弩矢，对于空骑而言无异于战马撞上了绊马索，凶险无比，一个不慎就被拖到地面，连惨叫都来不及发出，被地面军队用人海活生生地堆死。

    金系巨龙金币身形已经足足瘦了三圈，不断从身体上发射尖锐的长刺或锋利的弧刃，虽然攻击犀利，对于金系巨龙来说是一种极大消耗。

    金系巨龙以各种各样的金属或矿物为食，平时积存在体内或作为铠化附在身体表面，战斗时可以演化出各种形状的兵器，甚至作为弹射武器进行远程攻击，除了操控虚空磁场帮助自己拥有滞空力和形成斥力防护外，金系巨龙几乎没有什么像样的魔法攻击技能，主要依赖近战，这是造物主的公平，有长必有其短，有短则有另外的方式来弥补。

    仅仅在方才一盏茶的功夫，莫林和座骑伙伴金系巨龙金币就斩杀了十六个敌人，战绩在同伴中几乎名列前茅。

    赤红色的禁咒云与电蛇狂舞的黑色禁咒云开始发生接触，高空中爆发出隆隆的巨响，两种不同的禁咒云碰撞发生了极可怕的魔法元素爆炸。

    直到现在，特西与斯兰帝国仍迟迟未向自己的空骑军发出撤退令。

    “真该死!为了牵制我们，居然把自己的空骑军当诱饵，快，大家快撤出战场!”莫林愤愤地拍了拍座骑，龙骑士有自由选择是否退出战斗的权力，这并不是逃兵，每一个君主都要求自己的龙骑士在明知不可为的情况下而死战，毕竟龙骑士都是宝贵的终极战斗力，每一个都来之不易，不能用死战不退的死士精神来作无谓的浪费。

    “莫林，莫林!我的军功，是几个!”民政大臣家的独子葛朗坐在双足飞龙身上，不知死活地向莫林飞来，这厮只知道抢军功。

    刚才空战中，这家伙远远地躲在远处，连靠近战团的勇气都没有。

    在禁咒对轰前，避免被误伤，双方都会提前召回自己的空骑，但最先召回的一方往往很容易被对方狠狠趁势突击一把，毕竟把后背交给自己的敌人，是不可能占到优势的，对于空骑而言，机动力才是致胜之道，边打边退失去机动力更是找死，谁先退就意味着危险系数越大，安全撤离战场也成了空骑军团中的一门艺术。

    双方阵营上空的禁咒云第一次碰撞发出的震彻天地的巨响终于引起所有空骑注意，大规模的混战立刻泾渭分明的分散开来，就在这时，漫天赤红色的火烧云团瞬间发威，迸发出无数的火球拖着长长的白烟纵横交错的扑向特西帝国的阵营，一眨眼铺天盖地的笼罩满整个天空，甚至连两方的空骑战士都不分敌我的笼罩在其中。

    空中各种飞行生物忙不迭的作出各种快速机动闪避，这种高密度的火球挨上一两个还好说，但是要被密集击中，也好不到哪里去。

    这时特西帝国上闪动着无数紫蓝色闪电的黑云，犹如链锁闪电般编织出一道刺眼的电网从天空中罩向地面。

