    第279章 撒谎   

    “永胜。”

    

    谢云随便撒了个谎。

    

    陈明听见这话，眉头一皱，开口道：“你怎么没穿练功服？”

    

    “水平不行，所以只能过来看热闹了。”

    

    谢云一本正经。

    

    “像你这种水准就不要随便过来凑热闹，要不然的话，像你这种小胳膊小腿，说不定就骨折了呢。”

    

    陈明的话里透露出来浓重的威胁。

    

    他看对方连明劲的修为都没有到，说起话来更加的肆无忌惮了。

    

    “再者说了，这样的美女你配不上，还是早点死心吧。”

    

    “陈师兄，说的确实是有道理。”

    

    谢云脸上浮现出来了笑意。

    

    唐妍在一旁听的脸色阴沉，这个陈明还真是井底之蛙，跟谢云这么说话。

    

    谢云还这么好说话。

    

    要是唐妍的话，早就给他踢出去武馆了。

    

    “美女，等会请留意我的表演。”

    

    “今天我一定会拿下冠军的。”

    

    “毕竟在场的这些人，没有一个人是我的对手。”

    

    陈明十分自信的开口。

    

    卓林一直注意这边的情况。

    

    他当下心中了然，想必谢云就是凭借陈明的关系进来的。

    

    卓林毫不畏惧，斗志昂扬，今天这里就是他的舞台。

    

    他对于陈明有些了解，比自己大了四岁，同样处于明劲巅峰的境界。

    

    除了陈明以外，在场的人没有是他的对手。

    

    卓林可是知道对方好色如命，对于他们这种习武之人来说，那是万万不可取的。

    

    所以，在他的眼中，陈明根本不足为惧。

    

    而紧接着，一个暗劲初期的中年人，大声开口道：“比武开始。”

    

    他是这一次的裁判。

    

    一时间，观众席上的所有人都沸腾了。

    

    两个身着各异练功服的人走上了比武台，先是互相行礼。

    

    紧接着，裁判的示意下，两个人开始展开搏斗。

    

    两个人虽然都是明劲，相差一个小境界，但是差距太过于明显了。

    

    唐妍撇撇嘴，开口道：“没什么意思。”

    

    “确实是，等会那个明劲初期的人就会赢。”

    

    谢云打了个哈欠。

    

    唐妍有些意外，开口道：“为什么？”

    

    谢云淡淡开口道：“此人虽然处于明劲初期，但是擅长借力打力，可以到达四两拨千斤的效果。”

    

    唐妍听见这话，微微有些诧异，按道理来说，她也是化劲级别的高手了。

    

    但是，第一眼完全没有发现这当中的诀窍。

    

    唐妍虽然很不服气，但是必须承认谢云确实是有着过人之处。

    

    两分钟之后，明劲中期的年轻人果然落败。

    

    他连连叹气，走下了比武台。

    

    这一幕，看的在场人热血沸腾，刚上来就这么精彩。

    

    紧接着，又有两个人年轻人走上台去。

    

    接下来的两个人，都是明劲中期的修为，他们两个人实力相当，打的难解难分，空气不断的炸响。

    

    谢云干脆闭目养神了。

    

    几分钟之后，一个人侥幸取胜，把对手打倒在了地上。

    

    裁判宣布胜利以后，两个年轻人走下了台去。

    

    卓林走上台去，对手是明劲后期的境界，在场的大部分人也都是这个级别。

    

    所以，卓林才十分自信，今天自己一定可以取得胜利。

    

    对手知道卓林是明劲巅峰的境界，顿时识趣的自己跳下擂台。

    

    不战而屈人之兵。

    

    令在场的人唏嘘不已，不过这也难怪，谁让卓林的境界，已经是参加比武的天花板了。

    

    卓林一脸傲然回到了场地。

    

    桑植一脸花痴的看向了卓林，不屑的瞟了谢云一眼。

    

    陈明感受到了桑植的目光，开口道：“不都是明劲巅峰，谁能比谁强到哪里去一样。”

    

    很快就轮到了他上场。

    

    陈明自信飞扬，看向了唐妍，开口道：“美女，等我回来。”

    

    他自信一笑。

    

    而陈明的对手见到他上台以后，同样是跳下了擂台。

    

    “太帅了吧！”

    

    “这就是年轻一辈的顶级天花板吗？”

    

    一时间，在场的很多弟子都是十分的兴奋。

    

    他们可都是听闻陈明只差一步，就可以进入到暗劲的境界当中了。

    

    这些弟子不仅是来帮武馆加油，还有就是来看看传说当中的陈明。

    

    毕竟，他们一样的岁数，陈明就已经走在了前面。

    

    陈明享受着众人仰慕的目光，才回到了台下。

    

    不知不觉，第一轮就已经比试完毕。

    

    裁判开口道：“中场休息。”

    

    下一轮武馆都是开始讨论了起来，给弟子们分析一下对手的情况如何。

    

    毛利馆主笑道：“真是没有想到，这些华夏武者竟然只有这样的实力。”

    

    “确实是，看来华夏无人。”

    

    松下摇摇头。

    

    服部刚才借用大日道馆的身份，轻松击败对手，只不过隐藏了自己的真实实力。

    

    毛利连忙开口道：“毕竟他们不像是松下大师一样，可以教导出实力如此强大的弟子。”

    

    “如果不是因为华夏的人如此狡猾，川藏师兄也不会在这里丧命了。”

    

    “切，这里这么多人，没有一个是我弟子的对手。”

    

    袁汀身边的那个人，已经到达了宗师的水准，在我看来，不出意外就是他出的手了。

    

    至于毛利他自己都是有些诧异，没想到，华夏那边竟然有人跟大师的境界一样、   

    在他看来，这一次应该是稳如老狗的局面，竟然还出现了这么一个变数。

    

    “松下大师尽管放心，我这边已经派人前去调查了，应该很快就会有结果了。”

    

    松下听见这话，点点头。

    

    至于付昌感知到了松下的气息，不过，两个人并不认识。

    

    在场的这些人要是知道，这里可是有着两个宗师级别的人物，怕不是要震惊到无以复加。

    

    现在时间已经到了中场，很多的高手都是过来问问付昌今天对于比赛的看法。

    

    要是他们武馆的弟子可以被付昌夸赞的话，那简直就是莫大的荣耀。

    

    如果付昌可以稍微指点一下的话，那也是一件好事啊。

    

    “这些年轻人都很有朝气，假以时日，必成大器。”

    

    在场的那些人都是听出来了话语当中的敷衍。

    

    付昌的话说了跟没说一个意思。

    

    “付老爷子，听说你可是有个徒弟啊，这一次怎么没有一起前来？”

    

    

    

