    陈炎随队于2月26日晚抵达休斯顿。

    作为东道主，大姚自然不会忘记款待自己这位小老弟。

    陈炎前脚到酒店，大姚后脚就开车来接他了。

    10分钟后，陈炎坐上了大姚的副驾。

    大姚在美国开的是宝马7系，对于他这种巨人身形来说7系显然是太小了，他像是坐在一张小板凳上，双手握着一张光盘那么大的方向盘。

    看到这一幕，陈炎忍不住笑了。

    “小炎，一个人傻乐什么呢？”大姚转过头问道。

    “没什么，突然想到了开心的事情。”陈炎回答道。

    “分享分享，让我也开心开心。”大姚笑着说道。

    “哈哈，姚哥你最近已经够开心了啊，球队都12连胜了！”

    大姚听完摇了摇头：“别提了，今年西部实在太疯狂了，12连胜排名只上升了两位，你敢信？”

    “哈哈哈！”看着大姚皱眉的表情，陈炎大笑不止。

    今年西部的竞争确实太夸张了，如果哪支球队最后能在西部突出重围并且夺冠，那绝对是近10年来含金量最足的一次总冠军。

    很快，大姚驱车带陈炎到达了目的地。

    他这次请客的地点并没有定在姚餐厅，而是安排在自己的新家中，用“家庭大餐”来招待陈炎绝对是最高级别待遇了。

    ......

    ......

    2月27日。

    丰田中心。

    热身阶段，不少华人球迷举着印有陈炎头像的纸牌高喊着他的名字。

    对于华人球迷来说没有什么主队客队之分，他们支持的是自己国家的球员。

    开场前，陈炎和大姚只是简单的打了个招呼，没有说太多话。

    毕竟前一天才刚聚过。

    陈炎倒是和麦迪聊了不少，因为大姚的关系两人一起在网上玩过几把CS，关系还算不错。

    陈炎和麦迪聊天的时候，场边的火箭队总经理莫雷也屁颠屁颠的走到两人中间，热情的和陈炎打了声招呼。

    从赛季中期开始，莫雷就对陈炎展现出了浓厚的兴趣。

    陈炎的个人能力、打法和商业价值都是他很看好的，莫雷异想天开的想组一个大姚+陈炎的中国组合。

    甚至在1月份莫雷还向太阳提出了一份交易方案，关于交易的具体内容太阳高层看都没看，直接拒绝了他的交易提议。

    原因很简单，陈炎对于太阳来说是非卖品。

    莫雷今晚到现场的目的是想和陈炎来一波面对面交流。

    可是莫雷万万没想到的是......陈炎直接无视了他，和麦迪握完手后就径直返回了热身半场，连招呼都没跟莫雷打。

    只留下莫雷一人尬在原地。

    陈炎没有恶意，只是觉得人和狗沟通起来可能会有些障碍罢了。

    ......

    ......

    “观众朋友们！球迷朋友们！接下来为大家带来的是休斯顿火箭对菲尼克斯太阳的常规赛，这也是两队本赛季的第二次交锋！”张卫平在比赛开始前对着镜头说道。

    “这也是万千球迷非常关注的一场比赛，双方的首发阵容已经出炉，火箭这边的先发五虎是阿尔斯通、麦迪、巴蒂尔、斯科拉和大姚。”

    “太阳这边的首发阵容是纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥和小斯。”

    “双方都是一个常规的首发，两位中国球员也都顺利出现在了各自球队的首发名单里。”

    一旁的余嘉一本正经的介绍起了两边的首发阵容。

    “太阳呢，目前排在西部第一，火箭这边则是刚刚迎来了一波12连胜，上升势头非常强劲，这场比赛谁赢谁输还真不好说！”张合理笑着说道。

    “对的，今晚对于双方来说都会是一场苦战，就看哪一边状态更好了！”余嘉笑着说道。

    时间在两位解说的唠嗑之下过的很快。

    镜头一转，双方首发已经围站在场地中央。

    大姚和小斯站在中圈准备跳球。

    大姚跳球的成功率一直不高，在国家队阿联可以帮大姚跳球，在火箭队大姚只能靠自己。

    火箭队大前锋斯科拉也是个地板流，他弹跳和大姚半斤八两，而且身高只有206cm，让他跳球基本就是白给。

    随着主裁判的哨声响起，全场比赛正式开始！

    小斯凭借强大的爆发力赢下跳球！

    太阳先攻！

    纳什把球带过半场后找到陈炎，手递手将球传出。

    现在太阳开场首回合的进攻都是陈炎攻，这已经快成了球队的一种习惯了。

    陈炎左侧45度角单手抓球，等着队友帮他拉开空间。

    陈炎身材修长，臂展优越外加超大的手掌让他抓起球来轻松写意，要用一个词来形容，那就是——优雅。

    最近不少球内球迷在网络调侃道NBA应该被陈炎颁一个最帅单手抓球奖。

    太阳全员拉开后，陈炎开始1V1单挑巴蒂尔。

    巴蒂尔不断骚扰的同时保持着安全的防守距离，他是一个聪明的防守专家，不会让队友轻易在他头上得分。

    当然，那种不讲道理顶着他投进的另当别论。

    连续胯下后，陈炎强行突左侧！

    陈炎起速的瞬间，巴蒂尔没有失位。

    但当陈炎跨出第一步的时候巴蒂尔已经落后了陈炎半个身位。

    这就是两人身体天赋的差距。

    巴蒂尔没跟上陈炎的脚步，侧翼的麦迪上前协防。

    【传球大师】！

    陈炎在麦迪补防到位之前送出背后传球，精准找到拉加-贝尔。

    这个传球除了出其不意剩下的就是潇洒了！

    底角的拉加-贝尔埋伏已久！

    “唰！”

    手起刀落！

    拉加-贝尔为太阳先拔头筹！

    拉加-贝尔本赛季三分命中率高达42.1%，除了自身投射能力提升外，其中也有陈炎的一份功劳，他的突破牵扯为太阳外线球员们创造了大量的空间。

    “陈炎这球处理的就非常合理了！”演播厅内，张卫平又说出了他的名言。

    余嘉点了点头：“这球喂的非常舒服，贝尔接球投篮一气呵成，不需要任何调整，一个会传球的得分手永远是防守的噩梦！”

    火箭进攻回合。

    落阵地后，大姚卡位要球。

    阿尔斯通无脑高吊进内线，这球传的有些草率，直接被半绕前的小斯给破坏掉了。

    纳什捡到球后火速推进。

    太阳最擅长的就是以高速的节奏打乱对手的开局部署！

    陈炎三分线外60度接到老衲的直塞球。

    没有犹豫，转换中三分直接出手！

    会挽雕弓如满月！

    “唰！”

    电视机前的太阳球迷一阵欢呼，这种追身三分看的确实爽，不过球迷们不会有太多惊讶，因为这赛季陈炎已经进过太多这样的球了。

    火箭进攻。

    开局就失误了一次，这回合阿尔斯通明显谨慎的多。

    看到小斯再次祭出半绕前，阿尔斯通没有选择给内线的大姚喂球。

    大姚很无语，阿尔斯通的传球功底在NBA30支球队里绝对是垫底，如果换一个传球靠谱的控卫大姚的场均得分估计能上涨3-5分。

    连续传导过后，巴蒂尔在底角获得出手机会。

    两个底角是巴蒂尔最准的点，不过这一回合他并没有把握住机会。

    篮球弹框而出，被迪奥单手摘下。

    “推进！快点推进！”德安东尼在场边狂喊。

    纳什持球飞奔，贝尔和陈炎两翼齐飞跟在左右两侧。

    又是快攻！

    大姚看到这一幕非常头疼，太阳如果持续打出这种速度，那么他在防守端除了往返跑其他什么都做不了。

    太阳反击推的飞起，前场获得3打2的机会，纳什一个击地找到陈炎。

    陈炎接球的瞬间，麦迪和巴蒂尔双双扑了上来！

    他们很忌惮陈炎的追身三分。

    然而这一回合陈炎没有自己出手，而是选择回传。

    “唰！”

    纳什弧顶接球后空位三分轻松命中！

    9比0！

    “漂亮的转移！”

    “这球陈炎成功利用自己的吸引力为队友创造出了出手空间！”

    张合理和余嘉前后解说道。

    “TIME-OUT！”火箭主帅阿德尔曼坐不住了。

    开局强降水天气，太阳三分雨直接打停火箭！

