    第1580章1580保姆

    魏开云听了媳妇的话，也沉默了，已经和尚振坤在一起生活这么长时间了。那是真的有感情的。

    魏开云在心里感激他，那时候要是没有他带着两个孩子，估计心语会更加的难。

    “那也请一个保姆，我明天就开始找人，你可是别累到了。”

    姜心语白了一眼魏开云。“我才刚刚三十四岁，让你一说，我都觉得自己好像七老八十似的。”

    魏开云赶忙讨好“我媳妇还年轻呢，现在就是说你和菲菲是姐俩都有人信。”

    “一边去，胡说八道的。”

    魏开云躺在床上看着媳妇。总是生活在一起，真的没有注意，媳妇真的不显老，说她二十多岁也有人信。

    想想自己的年龄，魏开云突然下床，站在了镜子前看着自己。其实自己也不老吧？自己虽然已经四十六了，可是比同事看着都年轻吧？

    姜心语看着魏开云的动作，抿着嘴笑了，菲菲和自己提议要每天让他们两口子都喝那水。这件事其实她有想过。

    两人相差一轮，虽然魏开云真的不显老，但是毕竟也是快五十的人了。她还想陪着他再过几十年呢。

    这个只有自己出面了。这样魏开云也不会问的。

    小孩子吃饱了洗干净换了尿布就老老实实的睡觉了。

    魏开云缠着姜心语不依不饶的，就好像证明自己真的没有老。

    两天后就是周日了，今天所有人都开给吕北光他们送行。

    “时景，时显，你们两个一定要照顾好你们妈妈还有妹妹。”

    两人都点头“吕叔，你在外面也要保重身体。”

    “嗯，我会的。”

    “吕叔，你放心，亦庆他们有我们这些哥哥呢。”时景笑着说。

    “我放心。”

    红军他们几个也是过来和吕北光告别“你们好好学习。”

    几个小伙子都点头。赵小丽抱着闺女也来了。她对吕北光的感情就是闺女对父亲的感情。

    看着他们两口子上车，这时亦庆他们三个才红了眼眶。

    他们三个商量过的，不能和爸妈回去，他们那么忙。还要分心照顾他们。

    但是他们怎么可能不想父母呢？

    赵小丽看着几个孩子这样，拍了拍亦庆的肩膀。“放心吧，你们爸爸有你们妈妈照顾着。只要你们三个好好的。他们就省心了很多，那边也有电话的，等着他们到了，你们可以每个礼拜都给他们打电话啊。”

    这下三个孩子好了很多，是啊，不能见到，但是可以和爸爸妈妈通电话，可以听到他们的声音。

    时显过来，看着五个小的“我请你们去看电影。”

    若妍吐槽“你有钱吗？有钱才能请客吧？”

    “切，小看人，我怎么会没有钱？今天大哥请吃饭，我请你们看电影。咱们玩一天的。”

    时景点头“对，我请客。”

    杨润泰这时候过来刷存在感了。“今天我请客，不用你们大哥。”

    这下孩子们更加的高兴了，他们是知道亲疏远近的，让别人花钱，就省了大哥的。

    时景他们怎么会不知道几个小的的心思。就在一边笑。

    “你们去玩，我回去看看诗诗。”赵小丽抱着闺女离开了。

    这下所有人都溜达着出了火车站，一路上讨论吃什么，最后还是决定吃烤鸭。

    整整的坐了两桌，要了十只烤鸭。既然请客那么就让客人吃的满意了。

    家里就是姜心语还有赵小丽陪着尚振坤吃饭。

    他们对于孩子们在外面也放心。

    “估计菲菲不会去看电影的。”

    “那杨润泰也不会去了。小魏还没有同意？”

    姜心语笑了“现在不是他同不同意的事，而是菲菲没有点头。”

    “我看菲菲对他也没有什么特殊的，那时候我喜欢老杨，可是看到他就觉得脸红不好意思的。

    可是菲菲对杨润泰就没有这种样子吧？”

    姜心语叹气“是啊，我不知道菲菲是怎么想的，我就怕她和静初一样，都缺根弦。”

    两个人趁着孩子睡觉，才有机会闲聊的。

    “你以后还是要围着孩子转了。”

    “可不是？这韩相君也真是的。魏开云差点气疯了。”

    “要是我，我也生气啊。这小孩子其实也是挺烦人的。”

    “现在好多了。不会总是哭闹了。”

    “我听老杨说。那个女人还骂你了？”

    “可不是？也是没有头脑的。”

    “心语，这韩相君手笔挺大的，一下子就给了五千。”

    姜心语撇撇嘴，没有说什么，反正对于韩相君这样游戏人生。觉得挺不耻的。

    杨润泰还是陪着菲菲回家了。两人也没有坐车。溜达着往回走。

    “菲菲，这次高考就还有几天了。这次又会来很多的学生。”

    菲菲笑着点头，“是啊，咱们也算是上一届的了。”

    “菲菲，咱们两个去外面玩好不好？暑假咱们去海边玩？”

    “海边吗？我要想想。我其实想要在家里帮着妈妈照顾诗诗的。”

    “魏叔正在找保姆。你不用操心了。”杨润泰现在就是一心想要拐走菲菲的。

    “到时候再说。我现在也不能决定的，其实我想去海市的。妈妈说那里也有房子。我想去看看。”

    “可是那时候坐火车太热了，要不咱们开车过去？”

    “开车也热，再说也累。”

    “没事的，我开车就行。”

    “行吧，回头跟我爸商量一下。看看我哥去不去。”

    杨润泰就知道，一定会有电灯泡跟着的，但是只要不是在魏开云他们很前，自己还真的没有什么怕的。

    两人溜达到了家里。尚振坤已经醒了，坐在客厅看报纸。

    “你们两个给我弹几首曲子听。”

    这是杨润泰求之不得的事，他就喜欢两人合奏的感觉。

    两人合奏已经不是一次了，所以非常的有默契。让人听着陶醉，心情好。

    赵小丽和姜心语在外面“心语。其实两个人这样看着真的挺般配的。”

    姜心语嗯了一声，“我是没有意见的，就是菲菲自己决定了。这一眨眼，我闺女也有人惦记了，我觉得自己瞬间就老了很多了。”

    “呵呵，你才三十四，就老了？”

    (本章完)

