    “小脑斧？小平板，你惹怒我了！”

    头一次被人说是小脑斧，叔叔可以忍，婶婶不能忍，刚起身的戴沐白，当即忍不住了。

    “白虎，附体！”

    戴沐白大喝一声, 白虎武魂附体，身上黄、黄、紫三枚魂环绽放。

    嗯，戴沐白的武魂是白虎，并不是邪眸白虎，邪眸白虎只是戴沐白的称号而已。

    就像是原著当中，小舞的称号是柔骨魅兔, 但她武魂其实是柔骨兔。

    “等等~, 戴少, 这位小姐，有话好好说，何必大打出手呢？”

    就在这时，一个中年人出现，开口劝说两人。

    这中年人就是玫瑰酒店的大堂经理，之前那服务生看着戴沐白和宁荣两人有要动手的趋势，立马跑去后面找到了自己的上司。

    “一边呆着去，不然今天将你这玫瑰酒店拆了！”

    宁荣脸色不善地对着这经理说道。

    今天非得教训戴沐白一顿不可，谁的面子都不好使！

    “王经理，你边上呆着去吧！这没你的事！”

    脾气上来的戴沐白也是摆摆手，这小平板让他在这么多漂亮妹子面前丢了面子，可不能就这么算了。

    不然他堂堂‘戴少’被妹子一招摔了个狗吃屎，传出去的话，他不要面子的吗？

    事关男人的尊严，必须要挽回才行！

    “这~，戴少，玫瑰酒店，可经不住魂师的打斗啊！”

    王经理对着戴沐白哀求道, 毕竟玫瑰酒店的建筑质量虽然不错，但也经不住魂师的魂技啊！

    而且他只是个普通的打工人，要是东西打坏了，却没人补偿的话，他可没本事找这两位魂师乖乖赔钱。

    “少废话，今天打架造成的损失，都算我的！”

    戴沐白将自己的胸膛拍得碰碰作响，对着王经理保证到。

    闻言，宁荣陡然眼前一亮。

    既然这次打架造成的损失，都算到戴沐白头上，那今天非得给戴沐白好好放放血不可！最好让戴沐白赔得连裤衩都当了！

    听到戴沐白打了包票，王经理连忙拉着服务生，站到了远处。

    戴沐白这人，王经理还是了解的。

    虽然好色成性，妹子换了一茬又一茬，比换衣服还勤快，但还真不差钱，是玫瑰酒店的老客户了，这点信誉还是有的。

    “哼~, 小平板, 看招！第一魂技, 白虎护身障。”

    当即，戴沐白的第一魂环微微一闪，一个白色光罩出现在身上，随后朝着宁荣再次冲来。

    没等戴沐白的拳头落在宁荣身上，宁荣直接一巴掌轻飘飘地拍在了戴沐白的护身光罩上。

    虽然看似轻飘飘的，但宁荣这一巴掌当中，蕴含的力道，可不是看上去那么简单。

    “碰~”

    只听碰的一声，一股巨力袭来，戴沐白的身形，以更快的速度被宁荣一巴掌打退，随后战力不稳，四脚朝天地摔在了光洁的地板上。

    并且身上白虎护身障形成的白色光罩，抵挡不住如此巨力，破碎开来。

    “可恶！”

    暗骂一声，戴沐白快速爬了起来。

    “第三魂技，白虎金刚变，第二魂技，白虎烈光波！”

    瞬间，戴沐白原本就因为武魂白虎附体，而变得雄壮的身体再次膨胀，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，就连皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，好似披着一身虎皮大衣。

    紧接着，从口中喷吐出一团乳白色的光球，朝着宁荣快速袭来。

    “哼~，花里胡哨！飞龙在天！”

    当即，宁荣身上魂力涌动，降龙十八掌使出，一道龙吟声响起，一条金色的光龙，从宁荣手中拍出。

    金色龙影，直接打爆了戴沐白的白虎烈光波，随后去势不减地命中了处于震惊当中的戴沐白。

    “噗~！”

    被‘飞龙在天’打中的戴沐白，当即抵挡不住巨大的威力，被打出一口老血，然后整个人被拍飞，撞到了不少玫瑰酒店大堂当中的装饰品。

    ‘啧啧，一巴掌拍出一条龙，这降龙十八掌，果然不愧是绝学。’

    降龙十八掌不但威力不俗，而且特效等级也是MAX的。

    随后，宁荣将目光看向了倒在地上吐血的戴沐白。

    “小脑斧，如何？是不是知道做人不能太嚣张了？”

    宁荣一脸笑意地看着吐血的戴沐白。

    这还是宁荣留手了，要不然，宁荣全力以赴的话，那戴沐白现在肯定要凉。

    “咳咳，我认栽~！”

    显然，戴沐白也是知道好汉不吃眼前亏这个道理，当即就想着认栽，毕竟现在可不是头铁的时候。自己年纪轻轻，可不能就这么交代了，花花世界，还等着自己享受呢！

    “嗯，这就好！对了，那个谁，你过来算一下损失费！”

    听着戴沐白认栽，宁荣满意地点点头，随后转头对着还在震惊当中的王经理招呼道。

    “这位小姐，戴少，不必赔偿，反正也没多少损失！”

    一旁的王经理看着宁荣只是一巴掌，就秒杀了魂尊级的戴沐白，知道宁荣的实力比戴沐白更强，变得更加恭敬了起来。

    而且由于两人打斗干脆利落，也没给玫瑰酒店造成多大的破坏，只是撞到了一些装饰品而已，用不了几个钱，于是王经理就想着做个好人，不用赔了。

    反正戴沐白也是大客户，这两年来，在他那赚的可不在少数。

    “这可不行，这位戴少可是口口声声说要赔偿的，怎么能就这么算了呢？”

    宁荣不乐意了，既然戴沐白这么有钱，四处勾搭妹子‘玩游戏’，可不能这么就放过他。

    “咳咳，王经理，你说个数吧，这点钱我还是赔得起的。”

    再次吐出一口血，戴沐白也是开口了，想着早点完事，好去找治疗系魂师治愈伤势。

    “额，那就给个一百枚金魂币吧！”

    玫瑰酒店的损失不大，也就戴沐白被宁荣的降龙十八掌打飞之后，连带着摔碎了一些装饰品而已，一百枚金魂币，足够将这些东西换成新的了。

    闻言，戴沐白就要掏钱。

    “等会儿~”

    宁荣当即开口制止了，区区一百枚金魂币，这怎么可能够？

    戴沐白和王经理，都看向了宁荣，有些搞不懂宁荣的意思。

