一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我自然是知道的很，怎么，是在这个时候，不敢轻易的，让我看到你的杀意，害怕我跑了？”

    恒彦林在这个时候，也是淡淡的解释了一句，在之后，也是没有多说什么了。

    毕竟，就以这个时候，恒彦林的想法来看，就这个事情，哪里是需要，这样的麻烦的。

    自己动手，分分钟，也就是能够弄死这家伙了。

    所以此刻，是看看这个家伙，恒彦林也是没有一点的忌惮，就是开始调侃起来了。

    真是一个，好笑的家伙，真是以为，就这样的情况下，就是能够，是让自己是，看起来，比较的无辜之类的，然后是让自己，是看起来比较和善？

    其余的人，就是不会有什么警惕的？

    大家都是这样的情况下，是彼此都是想着弄死对方了，弄出这样的表情出来，是想要怎么样？

    凭借这个，来取悦一下对方来的？

    一想到这里，恒彦林也会是随意无比的，是摇了摇头来，一点客气也没有，就是开始揭穿了对方了。

    那厉鬼，是在这个时候，是闻言，那脸色，在这个时候，也是微微一僵。

    在这个时候，是在看看面前的恒彦林来，那眼神之中，就是有着，是极为的浓郁的寒意起来。

    看起来，这个家伙，是什么事情，都是给她看穿了，既然是这样的话，就这个事情，可是有些，是需要好好的，在琢磨一下了。

    否则的话，是看看这个家伙，在这个时候，是做的什么事情的？

    就凭借这个时候，是说出这样的事情出来，对方就是不要想着，是能够跑的掉的，他就是非要，是弄死对方来不可的。

    那一旁的其余人，是在这个时候，也是看着那恒彦林来，见着两人的对话，在这个时候，也是有些无奈起来。

    恒彦林啊，你是在作死，既然是这样，就是成全的对方好了。

    那厉鬼是想到这里，也是没有犹豫什么了，那已经是凝聚起来的法术，可是到了这个时候，都是没有使用过的。

    所以此刻，还是仔细的看看之后，才是能够，是将对方，是给弄死的。

    那法术，原本就是威力不小，在这个时候，是在使用一下，怕是就是会在这个时候，是收到死完的威胁来。

    恒彦林是看着对方，见着对方是不说话，，那冰冷无比的眼神，是将自己是给盯着，在这个时候，也是有些无语。

    不过就是，想要弄死自己罢了，既然是这样的话，那么自己，就是让对方，是与自己，好好的斗一下就是了。

    只是，为什么就是要掩饰来掩饰去的，就是不感觉，是会有一些疲惫什么的么？

    恒彦林是在这个时候，也是懒的，是在这个时候，是多说什么了，在这个时候，是轻轻一招手，就是有着无数的符印，是开始横行起来。

    这些东西，是直接散出去之后，就是对着那一旁的阴气，是开始进攻过去。

    这些雾气，是开始触碰到了那符印之后，当即是有些，是仿佛被弄沸腾起来了一般，是开始不断的翻滚起来。

    在之后，就是能够鸡见到，这些东西是被那符印，是开始各种的，是被蒸发起来。

    不过是在之前的时候，这些东西，看起来，还是极为的凶猛的样子的。

    只是，在片刻之后，就是能够见到，这些东西，是开始被那恒彦林，是发威之后，就是直接，是开始不断的击溃起来。

    见着这个情况，那一旁的几个人，也是在这个时候，是心中，是开始欣喜无比起来。

    她们才是不会去想那么多的，在这个时候，恒彦林是能够，将这些东西，是全部，都是开始击溃起来，那也就是可以了。

    没有看到，这些东西，就是在自己，是开始害怕的时候，是各种的乱吼起来，他们两人，都是有些怀疑，自己是不是说，在这个时候，还是没有感觉到，一点的害怕的。

    只是，这样的感觉，也就是在这个时候了，怕是到时候，就是有些无奈起来。

    也不知道，是不是说，他是有着极为的厉害的信任度，要不然的话，在这个时候，怎么是会有人，是跑来，跟着那恒彦林的，

    恒彦林是看了一眼，面的这些人，就是微微一招手，那一旁的符印，是开始不断的击溃起那一旁的雾气起来。

    这些东西，在之前的时候，看起来还是极为的厉害的，但是现在看看，是被那恒彦林，是轻易无比的，就是开始击溃起来，所以是让的那一旁的几个人，是看的，有些惊愕起来。

    在之后，也是懒的，是在说那个家伙，是不怎么样了。

    也是不看看，在之前的时候，就是他是说话，极为的狠的，结果就是被那恒彦林，是极为的随意的，是给弄倒了。

    说恒彦林的本事，也就是这样，是轻易的，就是可以把他给击败了，但是现在么，感觉就这个时候的一幕，可是有些，是要开始渐变的感觉的。

    那厉鬼是在这个时候，也是有些惊愕起来。

    万万就是没有想到，自己的这一招，可是融汇了不少的鬼魂的，怎么就是让的那恒彦林，是轻易无比的，就是出后，然后就是直接，是给废了？

    一想到这里，那厉鬼是在这个时候，就是整个人吗，都是开始，是各种的暴躁起来。

    自己的这一招，怎么是会在这里，这般的不堪一击的。

    融汇了那么多的鬼魂，现在是什么作用都是没有起到了？

    也不能说是没有起到，最起码来说，是让的他，在这个时候，就是完全的，是不敢，放走一个的。

    所以此刻，是看看这个情况，那鬼魂是这个时候，是心中，郁闷是有些郁闷，但是此刻，也是不敢，就这样的乱来的。

    也是不敢，就这样的随意的，是让的那恒彦林，就是直接这样的走人。

    只是他是没有想到的是，不管是这个时候，情况是怎么样的，就面前的恒彦林，就是不能够，是直接放走他的。

    这个家伙，是在这个时候，就是直接，是被恒彦林，是给定了一个死的。

    所以说，不管是之前的时候，是什么样子的，但是在之后，就这个家伙，就是必须的，是一个死也就是可以了。

    那厉鬼是看着那恒彦林，心中是满满的暴躁，但是又是不知道，是如何。

    忽然间，自己这般的厉害的一招，是被那恒彦林是黑破开来了，他的心中，自然是极为的不开心的。

    也就是那一旁的恒彦林，是看了一眼面前的家伙来之后，那眼眸之中，是满满的冷意，那符印，依旧是开始，不断的在那一旁是开始各种的四处乱窜起来。

    将那些东西，是给打的，都是零零碎碎起来。

    那厉鬼是看的，嘴角是开始，各种的抽搐起来，但是又是不知道，自己是该如何的才好。

    难不成是说，就是因为，对方其实也就是知道，这个里面的制作的手法，所以是对于这个法术，也是极为的了解？

    然后是想要破除这个法术，也就是有些，是了然于胸了不成？

    那厉鬼，是见着那恒彦林，完全就是一幅，是极为的熟练的样子，那心中，也是开始，是各种的泛着嘀咕起来。

    真的要说起来，事情可能，就是这个样子的，对方就是完全的，就是对于这个，是极为的熟悉的情况下，才是会这般的快速，就是认出这样的手段出来的。

    也就是因为这样，所以才是会如此，是这般的简单的，是破除了这个手法！