    “吴奈伦，我不同意您的观点，我认为所有的华夏玩家都是我们的敌人，神鹰帝国是，万兽盟是，北伐联盟也是。

    西双版纳地区我们固然要占领，大理以南、元江以西的云南地区我们同样也要全部占领。

    元江以西的云南地势十分的复杂，光是占领西双版纳地区并不利于我们将其打造一个防御敌人反扑的桥头堡。

    只有将元江以西的横断山脉地区全部占领，然后利用哀牢山和无量山的地势打造一个立体的防御体系，我们才能够顶得住华夏玩家的反扑。

    万兽盟和北伐联盟现在虽然与我们之间有一定的默契，但他们毕竟是华夏区的大公会，一旦他们缓过这口气来，为了拉拢那些保持中立的华夏玩家，他们肯定会第一时间拿我们来开刀的。

    而我们要是等到他们被神鹰帝国给击败时再行动手，那么我们就失去了宝贵的巩固发展时间了。

    到时候只要宁远振臂一呼，肯定会有无数头脑发热的华夏玩家来替神鹰帝国进攻我们的。

    面对着汹涌而来的华夏玩家大军，如果我们要是没有提前修好各种防御工事，即便是我们占据了一些有利的地势，我们也会被一项喜欢用人海战术华夏玩家给淹没的。

    所以我认为我们不进攻则以，一旦进攻，就必须要拿出全力，直接将大理以南、元江以西的云南地区全部占领。

    我们根本就不需要去考虑万兽盟和北伐联盟的想法，因为现在是他们有求于我们。

    只要我们能主动帮他们牵制住一部分神鹰帝国的军队，他们就应该谢天谢地了，他们根本就没有与我们讨价还价的资格。”

    德萨侃侃而谈道。

    德萨刚刚说完，萨迪便接着说道：“吴奈伦，我认为郭德萨提出的这个方案十分正确。

    什么时候对西双版纳地区发动进攻，我们可以听您的，但是否攻占万兽盟位于西南云南的领土，我认为您应该再好好考虑一下。

    银都玩家曾经两次入侵青藏高原，第二次更是直接占领了青藏高原通往华夏北方的咽喉要道日月城。

    可是最终他们倾尽了全力却还是被华夏玩家给赶回了喜马拉雅山脉南麓。

    连续失败两次是银都玩家的实力不行吗？

    我认为银都玩家已经很强了，但很不幸，他们遇到了一个更加变态的神鹰帝国。

    我曾经详细研究过华夏的历史，在研究华夏的封建时代时，我发现了一个非常有意思的现象，那就是在火枪问世之前，所有一统华夏的王朝都是从北打向南的，只有拥有火枪的明朝是一个例外。

    为什么会出现这样的情况呢？

    我个人认为是因为华夏北方更容易训练出身经百战的精锐，再加上那里盛产战马，所以几乎所有华夏冷兵器时代的强军全都出自于华夏北方。

    神鹰帝国之所以这么的变态，主要是因为他们已经占领了华夏的大部分北方地区和整个蒙古高原。

    虽然很不愿意承认，但从蒙古大草原走出来的骑兵确实是世界独一档啊！

    万幸有云贵高原将我们与华夏给隔开了，再加上我们这里的热带雨林气候让来自于华夏北方的骑兵很难适应，所以我们才能一直在东南亚地区独立发展着。

    当年我们的祖先也正是凭借着这些条件最终才逼迫着强大的清王朝不得不退兵。

    虽然当年的那场战争对于我们来说是属于卫国战争，但很多华夏玩家并不这么看，他们全都认为当年的那场战争对于他们来说是一种屈辱，因为他们只是取得了面子上的胜利，里子却全都丢光了。

    甚至一部分华夏玩家还将清王朝无法继续西进的黑锅也扣在了我们头上，因为正是清缅战争耗光了清王朝的国库，让清王朝无力再发动大规模的战争。

    本来这些都已经成为了历史，可是我派去华夏论坛的间谍却打探到了一个对我们非常不利的消息。”

    “郭萨迪，是什么消息？”德萨十分默契的询问道。

    向德萨投去了一个收到了的目光后，萨迪继续说道：“这个消息便是神鹰帝国国内正在进行一场大练兵运动。

    宁远不断的将一些神鹰帝国的精锐军团调到西伯利亚地区和迷失大陆上进行适应环境的训练。

    众所周知，西伯利亚地区属于严寒地区，而迷失大陆属于热带地区。

    宁远让同一支军队在冬季时去体验西伯利亚地区的寒冷，在夏季时让他们去体验迷失大陆的酷热，他如此做的目的不就是为了将来进军我们东南亚地区做准备吗？

    吴奈伦，就算是我们不入侵华夏的云南，将来宁远的神鹰帝国也会主动来攻打我们的。

    与其到时候让宁远将战火烧到我们的本土上，还不如我们主动出击，将战场选定在华夏的领土上。

    只有这样，我们才能够凭借着本土的支援与华夏玩家打一场持久战。

    而想要做到这一切，仅仅是占领一个西双版纳是完全不够的，我们最少也得占领一半的云南才能够与强大的神鹰帝国相抗衡。

    所以您千万不能再有那些妇人之仁的顾虑了，我们必须要拿下元江以西的所有土地。”

    听了二人的联合建议之后，奈伦闭上眼睛陷入了长长的沉思之中。

    大约过了有十几分钟，奈伦才重新睁开眼睛。

    分别看了一眼在等着自己答复的萨迪和德萨之后，奈伦沉声说道：“进攻打洛城的方针不变，我们不能让万兽盟和北伐联盟就此垮掉，不能让那些容易头脑发热的华夏玩家倒向神鹰帝国一方。

    至于攻下打洛城之后，就按照你们二人所说的那样执行吧！

    不过有一点我得先跟你们说好了，到时候你们千万不能贪功冒进，东到元江，北至大理之后，你们就必须停止继续前进。

    你们给我记住了，虽然我们在攻入云南之后，神鹰帝国会发重兵来攻打我们，但我们绝对不能成为云贵高原上的主角。

    万兽盟和北伐联盟他们才是那里的主角，我们可以替他们分担一部分的压力，但他们依然还会是那个对抗神鹰帝国的主力。

    你们二人明白了吗？”

    “明白了，吴奈伦。”

    德萨和萨迪异口同声的回答道。

    “好了，现在我们依然要继续等待，等待着打洛城换人的那个时刻的到来。

    在这段时间里面，你们要加派人手去渗透到元江流域，监视驻扎在那里的腾龙军的一举一动。

    一旦发现元江沿岸的腾龙军有什么异常的举动，你们一定要立刻回报。

    我有一种预感，这一次神鹰帝国不会派他们的原住民军团来进攻打洛城，到时候我们的对手将会是驻扎在元江沿岸地区的腾龙军。”

    说到腾龙军时，奈伦的眼中泛起了精光。

    “吴奈伦，神鹰帝国在普洱城那里还有五万银飞马骑士团和五万猿人军团呢，难道神鹰帝国会舍近求远吗？”

    听到前来进攻打洛城的敌人将会来自于元江沿岸地区，萨迪顿时一脸的不解。

    看了一眼同样满脸疑惑的德萨，奈伦微笑着说道：“那两支神鹰军是不敢轻易离开普洱城的，因为他们必须要保护那里的下位兽人。

    一旦他们离开普洱城，位于澜沧和景谷的万兽盟军队就会立刻对普洱城发动报复性的袭击。

    神鹰帝国既然选择了这里的下位兽人，那么他们就一定会保护好那些下位兽人的安全的，毕竟他们还需要那些下位兽人替他们进行农业生产呢。

    也就只有那支在夜晚出没的吸血鬼军团能够分出一部分的兵力，可惜吸血鬼军团只适合偷袭，并不怎么适合攻城。

    所以你们别看神鹰帝国在普洱地区驻扎了三支军团，但没有一支是可以对打洛城造成实质性的威胁的，因为他们解放了那些下位兽人之后，他们就已经彻底被那些下位兽人给绑死在了那里。

    在普洱城的神鹰军无法轻易调动之后，神鹰帝国想要阻止我们进入云南，他们就只能从河口县南边的红河平原调兵了。

    正好因为与华夏公会联军的战争，神鹰帝国在红河平原区域驻扎了大量的腾龙军。”

    “吴奈伦，既然神鹰帝国将越南当成了他们攻略云南的后勤基地，那我们何不联系一下泰国、老挝和柬埔寨的玩家，让他们再次组建联军，与我们同时发动。

    当我们进攻云南时，他们的三国联军在同时间对越南发动进攻。

    神鹰帝国既然现在将越南当成了重要的后勤基地，那他们就绝对不可能让越南地区有任何的闪失的，所以他们必然会将更多的精力都放在对抗再次入侵越南的三国联军上。

    如此一来，到时候我们这边的压力就会小上很多，这会非常有利于我们迅速占领整个西南云南地区。”

    见奈伦分析出他们在打洛城的敌人将会是来自于红河平原的腾龙军之后，萨迪立刻献上了新的建议。

    听了萨迪提出的建议之后，奈伦轻轻地摇了摇头，道：“郭萨迪，你的这个想法未免有些太过于天真了。

    虽然现在我们与老挝、泰国和柬埔寨的玩家都有一个共同的敌人——神鹰帝国，但那三国的玩家又不傻，他们凭什么去帮我们牵制神鹰帝国位于越南的主力军团呢？

    如果我要是他们，我肯定会等我们缅甸的玩家大军与神鹰帝国的军队在西双版纳地区彻底打起来，然后再考虑要去哪里捡漏。

    华夏有句古语叫做鹬蚌相争渔翁得利。

    能够当坐山观虎斗的渔翁，谁又想去当费力不讨好的鹬蚌呢？

    想要说动那三个国家的玩家配合我们的行动，我们就必须要拿出能够让他们心动的利益，否则肯定不行。

    你说，我们现在能够拿出什么让他们心动的利益吗？”

    “华夏不是还有句古话叫做唇亡齿寒吗？

    老挝和柬埔寨都挨着越南，老挝更是挨着越南和云南，如果神鹰帝国腾出手来，他们肯定会首当其冲的，所以我认为他们没有理由去拒绝任何针对神鹰帝国的军事行动。”萨迪争辩道。

    “唇亡齿寒？谁是唇谁是齿啊？

    越南才是当年的那个唇，而老挝和柬埔寨是那个时候的齿。

    当年越南被灭时，他们没有及时伸出援手，在越南那个唇亡了之后，他们已经由齿变成了唇。

    现在对于我们东南亚地区的国家来说，老挝和柬埔寨才是那个唇，而我们这些位于他们后方的国家才是齿。

    所以你想要利用他们来牵制神鹰帝国在越南的主力基本上是不可能的，因为身为唇，他们是不可能冒着损兵折将的风险去帮助身后的齿去扩大势力范围的。

    还是那句话，除非你能够给予他们足够的利益，让他们心甘情愿的去冒险，否则他们只会选择做那个在高处观察形势的渔翁。”

    对于萨迪的观点，奈伦很是不屑一顾。

    “吴奈伦，我听郭昂山说从光明商传出了一个消息，不是有人在组织所有跟神鹰帝国敌对的势力要一起对神鹰帝国发动进攻吗？

    既然有这种好事情，那我们为何不联系这个神秘人，让他确定一个明确的时间，然后我们这些所有与神鹰帝国敌对的势力同时对神鹰帝国发动进攻。”

    见奈伦否定了萨迪的建议，德萨突然想起了之前从昂山那里听到的消息，然后立刻讲了出来。

    看了一眼德萨，奈伦说道：“郭德萨，你提到的那件事情我也听昂山跟我提起过。

    这个消息是光明商会放出来的，而且只放给了各个玩家势力的领头人，其目的就是想要进行保密。

    我虽然不知道那个组织这件事情的神秘人是谁，但我却知道这次针对神鹰帝国的围剿行动涉及的范围非常大。

    从北到南，从西到东，几乎所有能够攻击到神鹰帝国的势力都被拉进来了。

    如此多的势力想要同时行动，毕将会准备很长的一段时间。

    而我们这边却是要随机应变的，很可能等不到那一刻的到来了。

    所以这一次我们所能够依靠的便只有我们自己。

    现在还没有进攻云南呢，你们二人就已经各种想办法去借助外力，这种想法是不可取的，这会让人觉得你们严重缺乏自信心。

    你们要记住了，我们唯一可以信任的便只有我们自己，只有相信自己，我们才能够变得越来越强大。

    所以你们二人从现在开始必须要抛弃掉一切借助外力的想法，明白了吗？”

    “吴奈伦，我们知道了。”

    ......

