    傲天宗所有人脸上都浮现出紧张的神色。

    全员出动这种事情，已经很久没有发生过了。

    就连萧无漏率领十二生肖在燕京一战的时候，萧阳都没有调动他们，可见这次情况有多严峻。

    “快快快！”

    朱坚强一边将油门踩到底，一边抓起对讲机，对身后的车队吼道：

    “所有人都给我把油门踩死，阳哥要是出半点意外，我弄死你们！”

    吼完后，朱坚强的那台跑车，就像是闪电一般，消失在街道的尽头。

    刷刷刷的几声引擎声浪过后。

    几十台超跑陆续跟上！

    即便这里是跑车如云的燕京，可是这种阵仗还是太罕见了，瞬间吸引了大量的目光。

    朱坚强也不想这么招摇。

    但事出紧急，他没时间去顾虑那么多，必须以最快的速度赶到别墅。

    ……

    五分钟后。

    几十辆超跑停在别墅区外面。

    看着一群杀气腾腾的武者从车上下来，保安的腿都软了。

    “诸位大爷，究竟……究竟是出了什么事了？”

    “滚开！”朱坚强眼睛一瞪，一群保安吓得瘫坐在地。

    萧阳不在的这段时间，他已经成长了很多。

    那种独挡一面的气势爆发出来后，根本不是这种普通人可以抵挡的。

    他一挥手。

    傲天宗全员冲进了别墅。

    叶灵儿听到大批武者逼近的声音，从愣神的状态中回过神来，起身一看，却是愣住。

    “朱坚强，你们怎么来了？”

    “额……”朱坚强也是一脸茫然：“是阳哥叫我们紧急集合的啊，不是说这边出事了吗？”

    剩下的人就更加不知所措了。

    众人你看看我，我看看你，完全不知道发生了什么事。

    “嗯，坚强你们这么快就来了？”

    这时，萧阳的声音从后面传来。

    众人连忙回头看去，都是一副嘴巴张大，见了鬼的表情。

    只见萧阳左一袋右一袋，还用绳子串着好几包纸尿裤挂在脖子上。

    那模样，不知道的还以为是去打劫人家婴儿店了呢。

    “阳……阳哥，你这……”朱坚强迟疑地问道。

    “废话少说，既然来了，那就进来开会。”萧阳直接往客厅走去。

    不一会儿，客厅里站满了人，叶灵儿也下来了。

    众人紧张的神情中，又夹杂着几分疑惑。

    “阳哥，究竟出什么事了啊？”朱坚强又问。

    萧阳将事情仔细地说了一遍。

    听了之后，客厅里立即爆发出欢天喜地的呼喊声。

    叶灵儿脸上也露出了喜色：“我居然要当小姨了？”

    她连忙去看那些婴儿用品，翻找几下后，抱怨的看着萧阳：“你就是这样当爸的，这些都是几个月大的婴儿才能用的！”

    萧阳一阵苦笑，他哪里知道这些，于是道：

    “这些东西我待会再去置办，下面重点商量，改给云舒准备一个什么样的惊喜。”

    傲天宗的一群人，脸上都浮现出为难之色。

    他们都糙惯了，压根就不懂这种细致活啊。

    “阳哥，要不弄一个盛大的欢迎仪式，我去定场地！”朱坚强想了想，说道。

    萧阳给了他一个白眼。

    林默提议道：“把全城的广告都包下来，换成你们的合照，肯定会很感人的！”

    萧阳：……

    赢无缺冷声道：“我刚刚定了两卡车的玩具，孩子应该喜欢。”

    萧阳满脸黑线。

    一群人商量了好几个小时，脑瓜子嗡嗡的。

    这种会议，简直比打上一仗还要痛苦。

    萧阳没有办法，只能让众人继续想。

    自己则是去继续批量采购母婴用品。

    直到傍晚时分，唐钰玦回来，了解整件事情的经过后，也是无奈地摇了摇头。

    她恨铁不成钢的瞪了萧阳一眼：“这些事情你们男人哪里懂，交给我就好了。”

    “你？”萧阳不信的问道：“你整天打打杀杀的，你懂吗？”

    唐钰玦脸色一冷：“我可是过来人，而且你不觉得，你现在的重心有些偏移了吗？”

    “别忘了，燕京方面还有很多暗流，要想让你老婆和孩子安然无恙，那些暗流才是重点。”

    萧阳浑身一颤，从喜悦的情绪中清醒过来。

    的确！

    莱尔还有一批杀手留在燕京呢！

    “谢了！”萧阳认真的说着。

    唐钰玦脸上露出一抹满意的神色。

    换做任何一个有担当的男人，在这种时候，都会像萧阳那样手足无措的。

    能这么快恢复冷静，已经很不容易。

    萧阳回到楼上的房间。

    他被一语点醒。

    只有拥有了足够的实力，才能保护叶云舒。

    至于那些惊喜，都是次要的，交给唐钰玦去办就行了。

    “阳哥，你突破到半步无双境了？”

    这时，朱坚强跟了上来问道，眼中充满了憧憬的神色。

    “嗯。”萧阳淡笑道：“你这段时间也不错，进步不小。”

    朱坚强随手抽了条凳子坐下：“嘿嘿，那是，我哪能给你丢脸啊。”

    这时，萧阳摸了一下戒指，将两块崆峒碎片取了出来。

    其中有一块是嬴逍的。

    当时因为走得太过匆忙，他都没去仔细去看。

    现在一番打量，就看出了不少的问题。

    和自己的那块碎片相比，眼前的这一块，要小上一些，边缘位置也非常地不规则。

    拿来和自己的那块碎片对接，完全衔接不上。

    沉甸甸的碎片放在掌心里，就像是冷冰冰的铁块，没有自己那块碎片那么的有灵气，完全不像神器该有的样子。

    “阳哥，为什么这块碎片看上去，要逊色很多啊，不会是假的吧？”朱坚强担心的问道。

    “不会，应该是嬴逍死后，这块碎片也就成了无主之物，自然也丧失了应有的灵气。”

    萧阳说着，在指尖挤出几滴鲜血滴落在碎片上面。

    一阵圣洁的光晕从碎片上散发出来，萧阳和那块碎片，也有了心灵相通的感觉。

    朱坚强惊呼道：“认……认主了！”

    萧阳淡定的笑了笑。

    以他对崆峒碎片的了解程度，要想让碎片认主，不要太简单。

    当即拿起那块碎片，给自己的碎片发去信息。

    “NO3”的字样立即出现在自己那块碎片上。

    “原来嬴逍是三号……”萧阳沉吟了一句，将两块碎片拉近，凑到了一块儿。

    就在这时，不可思议的一幕出现了。

