    要知道，木琴以前也跟随三皇子来过尸域，不过就从来没有见过这等场景。

    此刻各方强者齐齐现身，震动整个尸域！

    这些人生前都有着滔滔不绝的修为，此刻虽然阴阳两隔，但是其无上意境也能影响一方天地。

    但见那河流尽头，山川之中，还有雪峰之上，一个又一个恐怖的身影接二连三，络绎不绝！

    这一幕，让周阳的心中也是深受震动。

    “尸域之中，原来埋葬了这么多的强者，看来之前还小觑了这里呀！”

    周阳心头暗自想着。

    这时候，头顶上那名老者的脸色渐渐变得有些难看了起来。

    “小友，我在和你说话……”

    这名沉睡于棺材之中，披头散发的枯瘦老者缓缓说道。

    看见他的脸色有些不对劲了，周阳咳嗽了一声说道：“可以，但是不知道前辈有什么宝物？”

    “呵呵，一定不会让你失望！”

    老者自信一笑，伸手一挥。

    一道七彩之气弥漫于虚空之中，随后七件宝物一字排开，各自流转着璀璨无尽的光芒！

    看见这些宝物，旁边的木琴和赵青儿眼神顿时就直勾勾的盯着，一动不动。

    “哇！这是九叶剑纹草，居然已经开到了第九叶？而且上面可以清晰可见日月纹路……这是极品的灵种啊！”

    木琴忍不住惊呼了一声。

    旁边的赵青儿目光却凝聚在一块奇怪的石头上面。

    “听剑主曾经说过，这好像是七窍玲珑石？是可以用来感悟剑心的好宝贝啊！”

    这七件宝物无论是哪一样，对于周阳来说都有着一定的吸引力。

    别的不说，拿来赠予赵青儿或者是用来收藏，以待以后不时之需也是可以的。

    于是他点了点头。

    “可以，前辈请参悟其上剑意吧！”

    随后他直接伸手一挥，八道剑意流转出一层又一层的水幕光华，向着这边缓缓旋转，尽情展现在老者的眼前。

    “多谢！”

    枯瘦老者发出一声低吼。

    那棺材里面冲出一道阴气，蓦然出现在半空之中，笼罩在老者的身躯周围，随后他便开始静静的参悟起来。

    这时候，其他的人也相继赶到！

    一个个向周阳主动提出，想要用宝物交换参悟剑意的资格。

    这一幕，让旁边的木琴脑子里面有些不够用了。

    他痴痴的看着，难以相信眼前的现实。

    “这……这是真的吗？如果让三皇子知道了，只怕也会惊呆了吧？”

    尸域之中，各路强者沉睡于埋葬之地，他们身上宝物众多！

    想要获得宝物的方式，只能是公平兑换而已。

    而现在整个局面已经变得极其不公平！

    这些强者将自己的姿态放低，甚至于是用一种渴求的方式，将宝物硬生生地塞到周阳的面前。

    “小友你不是需要剑吗？老夫这里有一把魔鲨剑，乃是上古魔鲨王的牙齿锤炼而成，威力强大，并且蕴含一丝海洋规则……”

    “小友请看这里！此乃七宝玲珑剑，可以一化七，变成一座七绝阵法，威力端的是无比强大！”

    “小友，老夫这里还有更好的宝贝……”

    正此时，周阳已经快忙不过来了。

    没办法，这些宝物都是好东西啊，每一样他都舍不得放弃！

    于是周阳想了想，索性彻底敞开八大剑意，任由所有人尽情感悟。

    这一幕，让赶来的许多人都瞬间酸了！

    尸域之中许多修炼者都看到这里的动静，立刻飞了过来。

    隔着很远，他们就看到眼前的场景，一个个呆在原地！

    “天哪，不是吧，这个家伙居然引得这么多的前辈通通将宝物赠予他……他有毒吧？！”

    一个来自外域的强者缓缓说道，显得有些失魂落魄。

    显然这里的场景让他的心中也是大为震动！

    旁边有一个身穿紫袍，丰神如玉的青年公子，轻摇纸扇，眼底却浮现出一团冷芒。

    “此子身上有大秘密，吸引了此地所有沉睡的强者，所以才纷纷拿出宝物进行交换！”

    说完这话他冷哼一声，

    “我们先不要过去，在此处观望再说！”

    “是，公子！”

    身旁几个汉子，每一个看起来气息都是非常平淡。

    但是神光内敛，眼神深处有一股强大的意念静静的蛰伏着，好似洪荒猛兽一般。

    还有许多修士恬不知耻直接走了过去，冲着周阳一抱手。

    “这位道友，这么多的宝物想必你也用不过来，我等身上都有极品灵石，可否进行交换？”

    周阳没好气，直接叫他们滚蛋！

    这些东西给再多灵石也不换！

    开玩笑，周阳又不傻，这里的宝物每一样都是非常珍贵。

    用灵石来交换，他们能够拿得出多少灵石？

    周阳扫了一眼就能看得出来，这些家伙的修为全部都在金丹后期以下，身上所拥有的灵石数量也是少的可怜。

    要用灵石来换，至少要是一座灵石山峰那么大才可以！

    “发财了发财了，这下真的发财了……”

    周阳将四面八方向自己飞来的宝物通通收入囊中，笑容就一直没有停过。

    “财迷师父！”

    看着周阳脸上那乐呵呵的笑容，赵青儿在身后轻轻嘀咕了一声。

    一群来自各个时代的强者，全部都是非常专注的感悟着那半空之中的八道剑意。

    他们都是剑修，这其中的剑意对于他们有着致命无比的吸引力！

    这些人一个个眼皮耷拉着，浑身上下仿佛进入了一种奇妙的意境当中。

    “好可怕的剑意！老夫当年身为通天剑塔终身大侍奉，也曾见过东海剑王施展过绝天剑意，但是那种剑意和眼前的剑意比起来，似乎也是不值一提！”

    一名老者率先从感悟之中苏醒过来，摇了摇头，话语沧桑不已。

    “多谢小友！此番感悟令我察觉到了更高更强的剑之大道意境，以后或许有希望活出第二世！”

    听到这老者的话，周阳心中也是狠狠一震。

    “什么？感悟八道剑意可以活出第二世？”

    “看来这八仙剑意的神秘之处，比自己想象的还要恐怖呀！”

    然而，就在众多强者一一苏醒过来之时，最开始那拿出龙椎宝剑的神秘男子忽然发出了一道仰天怒啸！

