
　　屈千看着逐渐燃起希望的几人，嘴角微微一勾，说道：“现在开始。”

　　屈千话音一落，史莱克七怪加胡列娜立马召唤出武魂，摆出防御的姿势。

　　这下唐三连拒绝的机会都没有了。

　　不过唐三迅速分析了一遍屈千所说的规则，而后大喊道：“沐白、胖子使用远程攻击，攻击千哥脚下的土地，荣荣削弱千哥，我们都不要近身。”

　　唐三内心想着：“只要让千哥移动我们就算赢，那么，攻击千哥脚下的土地，将那里炸掉，千哥也算是移动了。”

　　听到唐三的话，几人立马行动起来。

　　“第二魂技，白虎烈光波。”

　　“第一魂技，凤凰火线。”

　　“七宝转出有琉璃，一曰：噬速。”

　　“二曰：噬力。”

　　“呵，天真。”唐三的大喊屈千自然也听到了。

　　“属性掌握·空间。”

　　屈千召唤出武魂，同时，四个漆黑的魂环浮现，第四个魂环一亮，屈千身前的空间产生一阵波动。

　　这时，宁荣荣的削弱已经到了，直直的打进了波动的空间之中，接着戴沐白和马红俊的攻击也到了，同样直直的打进了波动的空间之中。

　　“成功了吗？”戴沐白问道。

　　“不好，失败了，全员往两边闪避。”唐三大叫道。

　　攻击结束，屈千脚下的土地丝毫无损。

　　唐三心中的不安实现了，在双方的中间位置一阵涟漪泛起，这是屈千有意为之，算是给他们一个提醒，其实屈千完全可以把涟漪压住。

　　同样将空间的另一个开口开在双方之间同样是屈千故意的，不然屈千直接将空间的开口贴到他们脸上，这就一秒结束了，根本享受不了揍人的快感。

　　揍人，要拳拳到肉才爽。

　　首先从那涟漪之中出来的是宁荣荣的技能，两道淡红色的光柱朝着最前方的戴沐白飞射而去，速度极快。

　　瞬间，两道光柱直接照射在戴沐白身上。

　　宁荣荣的技能根本无法靠着释放的光柱去判断到底是辅助还是削弱，武魂变异以后，一律都是淡红色，要是以后她能够将口诀给省略掉，根本没人能够知道，她是在给队友加状态，还是在痛击队友。

　　被宁荣荣技能击中的戴沐白，瞬间就感觉到了一股肾虚的感觉。

　　看到戴沐白被宁荣荣的削弱技能击中，唐三立马控制自己的蓝银草藤蔓绑住戴沐白的腰，将他向自己的方向一拉，同时，自己也飞快的向一边闪去。天籁小说网

　　听到唐三声音的其他人同样也往边上闪去。

　　于是紫红色的火焰和乳白色的光球从史莱克七怪和胡列娜组合这一方的中间穿过，然后在他们的身后炸开。

　　在屈千的有意放水和唐三的提醒下，史莱克七怪和胡列娜组合除了戴沐白，全员无伤。

　　闪避成功以后，宁荣荣立马解除掉自己的削弱，随后戴沐白感觉到的体内的肾虚感立马就消失了。

　　经过屈千露出的这一手，史莱克七怪中，不止是唐三，其他人也反应过来了，感觉到自己之前好像飘了。

　　屈千看着这些眼中冒出后悔的人，说道：“这是我的第四魂技……的一部分，怎么样？不错吧。”

　　屈千确实没有说错，他的第四魂技是六种属性的掌握，只能算是一个魂技，空间属性的掌握确实也只是一部分而已。

　　“接下就轮到我进攻了，准备好了吗？”屈千提醒了他们一句。

　　只是屈千话音刚落，一道黑影就朝着屈千射去。

　　屈千也感觉到了这道黑影，他一下就猜出了这道黑影是谁，除了朱竹清也没人会有这么快的速度了。

　　看朱竹清的架势分明就是把位移的终点设置在了屈千身后，想要一拳轰飞屈千，使得屈千离开原地。

　　不过屈千怎么可能不防朱竹清这一手？不要说朱竹清的这一手，屈千连小舞的瞬移都想到了。

　　于是朱竹清在距离屈千还有一米的时候就遁入屈千制造的空间门之中，接着，朱竹清再立马出现在史莱克的阵营之中，而且还是那个刚刚飞起来的马红俊的身前，由于距离太过近，朱竹清根本没有办法收力，马红俊同样没有反应过来。

　　最后，马红俊被朱竹清一拳轰在脸上，朝着地面炸去，然后将地面炸出一个大坑来，而朱竹清借力一弹，轻巧的落在地面上。

　　“吃我一记第四魂技，属性掌握·贴脸雷·八连。”

　　随后屈千面前出现八个大小不一的雷球，围成一个圆圈，朝着屈千前方射去，而后消失在空中，再接着直接出现在史莱克和胡列娜阵营的八个人的眼前。

　　由于八个雷球几乎贴到他们八个人的身上，根本没有给他们闪避的机会，结果就是……全中。

　　“噼啪”X8

　　屈千的雷球虽然小但是伤害却不低，而且屈千还贴心的按照修为高低，给予了不同等级的雷球招呼，尽量保证每个人承受的痛苦相同。

　　史莱克和胡列娜阵营的八个人全部都在颤抖，被电的颤抖。

　　五秒过后，八个雷球的能量消耗完毕，史莱克和胡列娜阵营的其他七个没有倒地的人，都和马红俊一样倒地不起。

　　屈千看着倒地不起的八人，说道：“游戏结束，又是一场爽快的虐菜。”

　　随后屈千给予他们八人祝福，把他们八个人奶起来，然后挑着他们的弱点继续揍。

　　……

　　整整两个小时，史莱克七怪和胡列娜一共八个人，被屈千揍了整整两个小时，倒了，奶起来继续揍，然后再倒下，再奶起来……

　　直到现在，史莱克七怪和胡列娜都躺在地上，变成了没有任何理想的咸鱼，就算屈千给他们祝福了，他们也不起来。

　　屈千笑了笑，然后说道：“呵呵，以为这样我就没有办法了吗？我的第四魂技可不是只有空间、风、雷、黑暗四个属性，还有一个名为邪恶的属性。”

　　“属性掌握·邪。”

　　屈千一声令下，躺在地上的八条咸鱼，眼中燃起了激情的火焰，屈千直接点燃了他们八个人的情绪，使得他们变得兴奋起来。

　　屈千看到他们站了起来，然后用着高昂的语气对着他们说道：“好，很好，看来你们都充满了斗志，去吧，村门口已经为你们准备好了负重，规则照旧，用尽全力的去奔跑吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十六章 游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 