    第335章母后万福（44）

    云湛睥着这蠢货，“皇后不配当国母？你何长就配吗？身为御史，不行监察百官之责，不为陛下当天下人的耳朵，却像个长舌妇，听信谣言，诋毁女子,诬陷国母，这就是何御史的高风亮节？”

    掌印大人根本不再给何长说话的机会，拍了一下手。

    万通上前，将一封信呈给夏业帝！

    “微臣昨日查到些有趣的事，本想今日先给陛下看看的，再行处置的，但既然何御史这么忙着为陛下管理后宫,那陛下也该多关心关心他才是。”

    在何御史满心不好预感之下，夏业帝打开了信件，随后……

    “乱臣贼子！来人，给朕把这老狗拖出去，午门斩了！”

    “陛下请三思！”

    其他御史连忙出声阻止，他们可不管何长死不死的。

    但现在何长是御史，若是直接午门处死，可就影响他们其他人的名声了。

    夏业帝直接将信甩给其他御史看，“三什么思？何长这狗货说着效忠朕，却暗中搭上东宫，跟李老狗拜把子，难怪会为云玦那畜生和董贱人说话！”

    这哪儿是皇帝？市井泼妇吧？

    不仅御史们嘴角抽搐，阮绵也都要麻木了！

    倒是云湛淡定多了，显然是早就知道自己亲爹的狗性子！

    “陛下息怒，”云湛淡淡道：“何御史陷害皇后，是否是与东宫勾结，暂还不清楚，不如陛下命人请太子过来回话吧。”

    阮绵：“……”

    这哪儿是息怒啊？

    分明是火上浇油！

    论杀伤力还得是大反派！

    这不,夏业帝已经完全不管什么真相不真相了,他直接认定了就是何长勾结太子，想要跟他作对！

    要不然他们怎么会对他宠爱的小皇后下手呢？

    这不是对小皇后不满，是要掀翻他这个皇帝啊！

    好啊！

    太子果然狼子野心！

    阮绵再次……

    有这么爹，男主也挺不容易的！

    当然，阮绵是怎么都不会同情男主那煞笔的！

    而且，她可能要推翻自己的猜测了，也许珍才人的死真的跟东宫有关系。

    云玦跟董贵妃有可能真是在布更大的一个局！

    阮绵不觉看向云湛，见男人懒懒地对自己挑眉，撩她：娘娘想微臣了？

    阮绵面无表情地移开眸光：傻子才会担心那家伙！

    不过见他如此淡定从容，她心里……

    还是不放心，丫的，这男人就算是天崩地裂，也别想他会好好做人，不当变态的！

    但……

    有本事男猪脚来啊！

    看是她这女主光环牛逼一点，还是他的男主光环厉害？

    阮绵握紧小拳头，又是一天冲在跟男主对战的第一线！

    系统就……甚欣慰！

    而这边何长又惧又慌，他投靠东宫的事情明明那么隐秘，为什么云湛这阉人会查出来？

    不行，不能让他拉太子下水！

    何长磕头，字字泣血，“陛下，微臣跟太子和李属官是交好，可微臣只是尊敬一国储君而已，微臣还是忠心陛下的……陛下，千万别听信奸人谗言啊！”

    这奸人是谁？

    阮绵看了看某个大反派，好了，他们俩没跑了！

    何长：“陛下若是不信，微臣这就以死自鉴！”

    夏业帝：“哦！”

    然后呢？

    何长：“……”

    夏业帝：“你怎么还不去撞啊？”

    撞什么？撞柱子还是撞墙？

    何长一脸猪肝色了，都哭不出来了！

    “陛下啊，您有没有想过？珍才人就是皇后所杀，为的就是陷害太子啊！”

    “来人，给朕堵住他的嘴！”

    连脑子有洞的夏业帝都觉得这何老狗是个煞笔，说话颠三倒四的，为了踩皇后，竟是半点逻辑都不要了！

    他如此英明，会被蒙蔽？

    两个太监直接上前，将何长扭了双臂，不仅堵了嘴，还捆了起来，像是丢破布一样丢在地上！

    擅长补刀的掌印大人又道：“本座忽然想起一件事，按锦衣卫所查到的结果，杀害珍才人的是那个宫女小苗，而她的父母好像是何御史的家生子吧。”

    哦豁……

    何长这简直就是贼喊抓贼啊！

    何长目龇牙咧，惊悚万分地看向云湛，仿佛在说：你怎么又知道了？

    夏业帝那个气啊！

    要不是他的梓潼和他的好大儿体贴地安慰着他，夏业帝现在已经下旨把何长五马分尸，再废了云玦的太子之位了。

    皇后凉凉明理善良地开口：“陛下，太子终究是您的儿子，不管如何，都要给他机会证明自己，若是误会了他，您也会伤心的。”

    夏业帝：“啊，梓潼，你真是太善良了！”

    阮绵：嗯，你高兴就好！

    其他御史自动忽略老不靠谱的夏业帝，对皇后很是赞赏，觉得皇后果真端庄贤良、明理大度、母仪天下啊！

    是他们被何长那老货给误导了，委实惭愧！

    就这样，皇后凉凉在某位大反派的助攻下，踩着夏业帝，稳立了个贤后的人设了！

    地上的何长简直要疯！

    他们算计那么多，是要来扳倒毒后的，不是要来给她镀金的！

    这是赔了夫人又折兵？

    简直唯有上吊才能解千愁！

    不一会儿，太子云玦就被人带了过来，跟着他来的还有一个形容憔悴、状若疯癫的女人……

    ?  ?夏业帝：都别拦朕，朕是皇帝，戏份一定要最多的！

    ?      皇后凉凉：就问作者这老渣龙什么时候下线？太心累了！

    ?      原男主：就问作者孤什么时候能翻身？

    ?      董思玥：就问作者我什么有戏份？我是恶毒女配耶！

    ?      兔子：这就来了，不过且来且珍惜，你就这么一次哦，要下线了呢！

    ?      绵绵这一次的对手是老渣龙跟男主，恶毒女配什么的？

    ?      谁跟她玩啊！

    ?      皇后凉凉可是要整个天下的野心女玩家！

    ?      大反派：乖，躺下，天下就给你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

