    “对面大概率是要金克丝和蕾欧娜的组合，渊子哥想好要拿什么英雄了没？”

    赛场上，滔搏的主教练白色月牙不断地和选手交流，非常重视选手的意见。

    林渊摇摇头，否定道：“我觉得对面不会拿金克丝，如果要拿金克丝，第二手就可以直接拿掉。”

    “同样是需要发育的英雄，但在中后期打团上面，泽丽相比金克丝太灵活了，对方不会选这么被动的英雄。”

    “很大概率是要拿小炮的，最近很多高分AD都在尝试用小炮打泽丽，而且效果还不错。”

    KK：“没时间了，渊子哥还没想好吗，要不然先拿其他的。”

    公爵：“那K皇先帮我拿青钢影吧！”

    白色月牙：“青钢影没问题，让渊子哥再看一手。”

    KK：“可以，我拿了！”

    经过多日以来对于林渊的了解，现在滔搏全队都明白，林渊的英雄池深不见底，拿出来就能C，根本不怕被针对。

    解说台上，米勒皱眉，不由的低呼出声。

    “啊？滔搏在第三手并未选择拿辅助，而是先帮公爵抢下了青钢影！”

    娃娃：“嗯，公爵的青钢影还是有说法的，在之前的比赛中操作非常亮眼，熟练度很高。”

    “不过阿bin也是青钢影绝活，不知道他待会儿要拿什么英雄来Counter青钢影，只能说很期待，好吧！”

    米勒：“其实我在想一个问题，滔搏虽然帮助公爵抢下了青钢影，但是这对于林渊选手的压力会不会太大？”

    娃娃：“没错，在滔搏前三选没有选择辅助的情况下，RNG很大概率还是要继续封锁辅助的英雄了，这一局是关乎于选手英雄池的较量，对林渊选手来说是莫大的考验！”

    而就在解说帮助滔搏分析局势的时候，RNG也有了抉择。

    米勒：“诶，来了，RNG三楼选下了他们想要的英雄，来自约德尔的炮形态波比【麦林炮手-崔丝塔娜】！”

    娃娃：“这个选择我觉得没问题，最近的比赛以及排位中，就有职业选手开发出了用小炮打泽丽！”

    米勒：“是的，我们都知道泽丽这个英雄在前期的线上非常弱势，但之所以还有如此多的战队钟爱这个新英雄，是因为泽丽只要发育起来，在团战的拉扯中，要胜过太多当下的无位移AD英雄。”

    娃娃：“嗯，刚刚米勒也提到了，包括厄斐琉斯、金克丝等，这些当前版本的OP英雄，虽然在线上会占到一些优势，但是在打团的情况下，还是不如泽丽更有输出空间。”

    “而RNG所选到的这一手小炮，则是完美解决了这些问题。”

    “作为前期线上推线最快的AD英雄，小炮在对线上非常强势，她的技能以及被动特别Counter泽丽，很容易爆发人头。”

    “同时，小炮因为有位移的存在，也比较防GANK！”

    米勒：“确实，RNG这一手选的很精妙，看来朱开教练也是下了一些功夫的。”

    而在儿姿、君泽以及刚子哥的二路连麦之中，对于RNG的这一手选择也非常的吃惊。

    儿姿：“乖乖，RNG的小炮，有说法的呀！”

    君泽：“来了来了兄弟们，这把下路会很好看，嘎啦选出小炮就是要在线上打开局面的！”

    刚子哥：“嘿嘿，你们都没有注意到重点，最关键的是滔搏的新辅助要没有英雄玩啦！”

    君泽：“盒盒盒……滔搏的bp不是一向如此吗，这大家应该都习惯了吧？”

    儿姿：“确实，滔搏这第三手没抢个泰坦什么的，我真的没看懂！”

    君泽：“可能这波滔搏在第五层吧！”

    刚子哥：“不，他们可能在大气层！”

    然而，滔搏的队员并不知道外界对于他们的评论，耳机中除了游戏的音效以及团队的语音之外，连场馆内观众的呼声都非常微弱。

    在这喧闹热烈的赛场中闪烁着无尽的灯牌，这个夜晚成为了两队粉丝的狂欢之夜，各种惊叫与欢呼声此起彼伏，仿佛海浪般扑向主舞台。

    杰克在见到对方真的选下小炮来打自己后，也惊讶道：“渊子哥牛啊，这也能预判到！”

    KK：“可以，渊子哥顶级游戏理解！”

    小天：“渊子哥为什么是神？”

    白教：“兄弟们收收心，认真一点，渊子哥先考虑一下待会拿什么打小炮，对面必然要封锁你的英雄。”

    “我们继续针对下小虎的英雄，先ban掉【卡牌大师-崔斯特】！”

    ……

    娃娃：“好的，蓝色方滔搏选择在第四手禁掉了卡牌，这一手非常关键，进一步限制小虎的游走与支援能力，让滔搏的下路泽丽能够减轻一些压力！”

    米勒：“是的，RNG这个阵容如果搭配个卡牌，那滔搏下路直接不用玩了！”

    娃娃：“的确，卡牌所给到的压力实在太大了，给他ban掉，没问题！”

    “而在RNG的四楼，如我们所预料的那样，他们选择继续封锁辅助的英雄，ban掉了【深海泰坦-诺提勒斯】！”

    米勒：“哇，滔搏的新选手真的要难受了，压力一下子拉满。”

    娃娃：“估计这第五手还是要针对辅助的吧！”

    米勒：“这已经很难了，主要RNG抢下了蕾欧娜，剩下的辅助中好搭配泽丽，又能够稳住前期对线的英雄真的没有了。”

    娃娃：“洛你觉得怎么样？会不会成为滔搏的选择？”

    米勒：“洛的话还可以吧只能说，但没有想象中的那么强，关键是RNG第五手会这么轻易的放给滔搏吗？”

    娃娃：“哎，来了，滔搏的第五手ban掉了【未来守护者-杰斯】，再次给到阿BIN限制，也给公爵的青钢影创造了好的对线环境！”

    米勒：“我去，RNG不当人了呀，真的来了，五ban辅助，天啊，新选手一上来就这么针对他的嘛，这也太热情了！”

    娃娃：“第五手，红色方RNG选择ban掉洛，那么留给滔搏的选择已经不多了！”

    米勒：“直接化身压力小子，这怎么玩呀？”

    娃娃：“从这点我们也可以看出，滔搏的林渊选手真的给到了RNG压力，让他们直接选择不讲道理了，就是BAN！”

    而在疯狂跳动的弹幕上，观众们也全都像是嗨了。

    “完了，滔搏直接寄！”

    “这怎么玩啊，新选手表示，我太难了！”

    “没办法，这换上妹扣，或者刘青松来也无解呀！”

    “兄弟们，这会不会是LPL史上第一个五ban辅助？”

