    好在赶在开门前处理好了这件事，如果一会儿客人过来，这里这么乱，对生意影响很大。

    我和文四强往办公楼走，一大早就来了这么一处，挺让人崩溃的，我市场还没开，就来砸场子，多少有点不地道。

    可是，对于太子爷来说，他怎么可能地道？如果他地道了，我反而显得有点看不起他。

    这种把戏，很太子爷。

    我还惦记着对面吴国栋的事情，下午三点要去找王东，上午基地这边千万不能出事。

    昨天一天该来的都来了，只是不知道他们今天有没有追加的。

    因为昨天三拨人都没讨到便宜，最后是孙校长和吴国栋过来要人的，吃了闭门羹不说，还让孙校长尿了裤子。

    至少孙校长咽不下这口气，他虽然在医院，可他压根就没受伤，有也是一点皮外伤，在医院呆着纯粹为治疗心灵受到的伤害。

    不过周莹莹跟我讲的事还是震惊到我，没想到他这个衣冠禽兽，伪君子，外表衣冠楚楚，却做着为人不齿的勾当，要不是周莹莹亲口说，我真不知道这个世界上还有这么肮脏的人。

    这时我听到手机在响，是静蕾打给我的，估计是喊我吃早饭。

    我让文四强也赶紧去吃饭，我三步并作两步上楼，一大早折腾到现在，还真有点饿了。

    静蕾看我进来，把稀饭给我盛好，然后三个人坐下来吃饭。

    静蕾盯着我说：“你眼睛怎么这么红？昨天谁的不晚啊。”

    我说：“半夜里周莹莹给我打电话，说了半宿，说完了天也亮了，我就没睡，起来去看现场，还有接着审了那两个老缅。”

    静蕾心疼的说：“你白天有多少事等着不知道吗？有话不能白天说？”

    我说：“昨天我找她来跟姓孙的对质，结果她说了假话，把所有的事都揽在了自己头上，我无奈只得放人。回去后，姓孙的住了医院，她好不容易有单独一个人的机会，就跟我说了她的苦衷和所有事的前因后果，还说了好多关于孙校长恶心透顶的事情，这一说，就说了两个多小时，直接说到天亮了。”

    兰雅：“你也是，听她胡诌八列，这个贱人，见一次打一次就是了，跟她有什么好说的！”

    我说：“听她讲完，我倒是挺同情她的，你跟她在一起很久，她是什么时候跟着你的？是刚入学还是过了一段时间？”

    兰雅想了一下说：“好像是二年级，她本来学习挺好的，不知道为什么，突然就变了，一向朴素本分的她，一下子就变了，爱穿爱打扮，学习不上进，还乱花钱，喜欢人们捧着她，还经常为同学出头打架。有一次她惹了我的人，我亲手教训了她，把她打服了才跟的我，再后来我休学，把位置让给了她。”

    我说：“看来周莹莹没说假话，你知道她为什么突然变了，突然爱虚荣爱花钱不爱学习了吗？是姓孙的改变了她，得到了她的肉体，给了她足够奢侈的资本，她才改变的。当然，这里面有姓孙的软硬兼施的手段，还有赤裸裸的利益诱惑。一个不喑世事的小女生，怎么可能分辨出老谋深算的成年人的阴谋诡计？后来他几次授意周莹莹算计我父亲，可怜我父亲根本不知道一个单纯的女生后面是姓孙的指使，一次又一次进入他们的圈套。”

    兰雅：“看来你父亲一定掌握着姓孙的什么把柄，他才置于你父亲死地。还有他勾结吴国栋三番五次到我们这里来搞事情，把矛头对准了我们，看来是不搞垮我们誓不罢休。”

    我说：“吴国栋这个人很难接触的到，我们对他也是一无所知，我通过审问昨天扣押的两个刺客，从他们嘴里套出来一个人，是吴国栋的贴身侍卫，这个人是在押的其中一个刺客的表弟，他为了营救表哥，愿意见我并做一些交换，我试试看能不能接触上吴国栋。”

    兰雅：“你去的地方可是世界上最危险的地方之一，杀人放火草菅人命在那里都是家常便饭，一个普通家庭妇女身上都背着长枪，那里没有法律，只有武力，你去之前得先想好，毕竟我们和他们之间是你死我活的关系，小心他反扣了你，作为交换那两个人的筹码。”

    她这一说还真是，我虽然知道那里很危险，还不像缅北，虽然私人武装很普遍，却没有那么恶劣，吴国栋统治的地方是三国交界的三不管地带，土匪猖獗，毒品泛滥，兰雅说的没错，在这里死个人跟死个蚂蚁一样，没有人会在意。

    静蕾早吓得不行了，赶紧说：“还是别去吧，只要我们这里平安就好了，找到他又能怎样呢？说不定真是个圈套，我们又帮不上，急也得把人急死。”

    我说：“不入虎穴焉得虎子，其实这次我去是想摸摸吴国栋的底细，他毕竟是华人，他跟那些华族还不一样，他是早年打仗的时候被当时的政府派到那里的，是真正的我们这边的人，只是种种原因让他留在了那里不能回来。我接触他，是想让他放弃毒品，用其他的方式方法赚取金钱，让最危险的地方变成最安全的地方。”

    兰雅：“我说你什么好，你知道你有多幼稚吗？你说的这个愿望连国际社会都无能为力，那里之所以是三不管的地方，不光是因为是三个国家的边界，主要还是地理环境，山高路险，河流山川错综复杂，一旦有政府围剿，他们可以利用复杂的地形跟政府军周旋，每次大规模的清剿往往都无功而返，而他们却变本加厉，不断的扩大自己的武装和种植面积，形成了越缴越多的局面。光一个三不管地区就几十万平方公里，有数个军阀割据，这个吴国栋，在那里连个毛毛都算不上，你就算说服了吴国栋，可是那些大军阀呢？他们可是正规军配置，老M的武器装备，比政府军的武器不知高了多少倍，而这只是一支武装，据我所知，光是老缅，就有三股大的武装，而每一股，都要超过吴国栋几十倍。我这样说，你还认为说服一个吴国栋重要吗？”

    我说：“我明白你说的话，可是，老缅那边的武装多强大多厉害，不是和咱还没关系吗，现在是吴国栋在找我们的麻烦，我和他远无仇近无怨，我就是想搞明白他为什么要这么做。波刚当时那么迫切的想贩毒，还不是被我改变了，他吴国栋不是人？听不懂人话？”

    兰雅：“学弟，我永远支持你的任何决定，学姐只有一句话给你，不管过去有没有结果，活着回来，我们还有好多事等着你回来做，原石交易会结束咱们该开始农场的事了，那里可是我们三个全部的心血，我们还指着它让我们腾飞呢。”

    我说：“我知道了学姐，还有静蕾姐，我保证完好无缺的回来。”

