
‘钢锤’酒馆里阴暗闷热，弥漫着烟酒和烘烤食物的味道，壁炉里的火焰噼噼啪啪地跳跃着，深红色的火光将酒桌旁站起来的一个人影照映的宛如魁梧的巨人。

布莱恩循着声音望去，一名头戴深灰色貂皮帽的壮汉正伸出熊掌般的大手，向自己打招呼，他个子高大，双肩宽阔，留着一副黑色大胡子。

流浪佣兵莫里斯，布莱恩认出了对方的身份。

一年前，他与佣兵相识于矮人王国瑟雷恩，曾一同合作猎杀过一头石化蜥蜴。

留给他印象最深刻的就是，这名身材与实力相符的佣兵抱着石化蜥蜴粗壮结实的尾巴，将其摔了个四脚朝天，为他们的猎杀奠定了无伤的胜局，算是一场愉快的合作。

“哈哈，真的是你，半精灵布莱恩！我的朋友。”帽子下露出一对快活的浓眉大眼，“简直是个惊喜！你该不会也是来参军的吧？”

“参军？发生了什么，莫里斯？我打算在这里休息一晚，明天准备过河。”

布莱恩走到桌子旁，这才注意到这里不止对方一人，他向着坐在旁边那位看起来很是斯文的陌生人点头致意，并未理会陌生人的回礼，主动拉出一张椅子坐了上去。

“你是骑士吗？”就在布莱恩落座的功夫，一个稚嫩的声音从身后无声无息地传了过来，成功打断两人接下来的谈话。

布莱恩好奇地回头观望，发现一个吸着鼻涕的男孩儿正用蓝得像天空一样的大眼睛看着自己，小家伙戴着一顶过大的丝绒帽，帽子侧面俏皮地装饰着一根艳丽的野鸡羽毛。

“不。”布莱恩下意识地脱口而出，“我不是骑士。”

连他自己都有点吃惊，居然会有这个闲心去回答一个小孩子的问题。

“可是你有一把剑！我爸是威斯特王的骑士，他也有一把剑，而且比你的还大。”小鼻涕虫看向布莱恩的佩剑，比划着不依不饶的道。

“嘿！你爸还有两只眼睛呢。”流浪佣兵莫里斯瞪着大眼睛，嘿嘿坏笑道：“你看我也有两只眼睛，这是不是说老子也有可能是你爸。”

“我爸…”小鼻涕虫惊讶的张开嘴巴，乳牙间的空隙大得惊人，他大声反驳道：“我爸是威斯特王的骑士！他的胡子比你更长！”

鼻涕虫因激动导致头上的帽子滑落下来，遮住了眼睛，滑稽的样子让人忍俊不禁。

“快闭上嘴，小心苍蝇飞到你的嘴巴里，然后再给老子滚远一点！你个灰毛小蠢货。”流浪佣兵被怼的一时有点语塞，他朝小男孩故意露出凶神恶煞的眼神，威胁道。

“我爸……”勇敢的小鼻涕虫视若无睹，连一旁的布莱恩都在心中暗赞对方小小年纪勇气可嘉。

“滚犊子，你这鼻涕小鬼！不然老子打肿你的屁股，真该死！这是谁家的小杂种，也不过来管一管。”不耐烦的流浪佣兵抄起放在桌子上的双手大剑，恶狠狠地指向小男孩儿咆哮道。

引得酒客们纷纷投去鄙夷的目光。

“你的剑好丑，我爸是骑士，他的剑比你的漂亮多了，你永远都不可能当上骑士，因为你看起来就像一个脾气暴躁的大狗熊！”小鼻涕虫丢下一句话，落荒而逃，速度飞快。

“真特娘的扫兴，好心情全给弄没了。”流浪佣兵莫里斯喝一口闷酒，抹了把胡子，气哼哼的道。

说完，又起身为布莱恩斟满一杯冒泡的黑啤酒。

“不介绍一下吗？”布莱恩没有动，而是将目光投向他左侧的陌生人，自始至终他都保持得非常淡定。

这是一名长相斯文的年轻男子，他穿着一件黑色披肩，上端收拢起并固定在脖子上，浓密的棕色卷发垂在披肩的四周。

当布莱恩望向陌生人时，他微微点头，灰蓝色的眼睛里仿佛永远都带着笑意。

“我认识你，泰格瑞拉的布莱恩。”陌生人微笑着向半精灵举杯致意，举手投足间优雅尽显，他自我介绍道：“我叫柯蒙，来自大陆最南方的弗洛伦萨王国。”

“那可真够遥远的。”布莱恩盯着酒杯附和道，随后将啤酒花里的一块木屑丢向壁炉边的猫，猫儿睁开眼睛轻嗅一下，责备地看着半精灵。

“我是一名喜欢游历大陆的学者，相较于图书馆中晦涩难懂的书籍，我更向往世界各地的冒险。”学者柯蒙彬彬有礼地介绍完，望向柜台旁的矮人老板，吩咐道：

“老板，先来一份现成的熏河鳕和一壶最好的葡萄酒，要快！还有，趁我们喝酒的时间，麻烦再帮我的朋友来一份鳟鱼汤。记住了，必须是格莱姆瑞河的活鳟鱼。我亲爱的朋友赶了一天的路，也淋了一天的雨，现在一定很饿，他非常需要这份新鲜的鱼汤。”

矮人老板抬起脑袋瞪学者一眼，看向布莱恩的背影，在心中嘀咕一句‘最好喝到噎死’，随后立即照做。

面对如此善解人意的学者，布莱恩疑惑地看向右边的流浪佣兵莫里斯。

佣兵嘿嘿一笑，耸了耸宽阔的肩膀，露出一副无辜的表情。

尽管布莱恩没问出什么东西，但他却通过佣兵的神情看出，对方似乎是以年轻的学者为首。

这可以理解，毕竟对方是一名佣兵。

布莱恩默默地将杯中的啤酒一饮而尽，刺鼻的酒液顺着他的喉咙流入小腹，一股膨胀的热气升腾而起。

黑啤酒的味道没变，可惜再也找不到十年前的味道，布莱恩心中感慨道。

“布莱恩先生，请原谅我的擅作主张，不知我的安排是否满意？”学者柯蒙看向半精灵，满是歉意的道。

“你不用为此感到愧疚，柯蒙学士，您的安排，我非常满意，毕竟这已经是酒馆最奢侈的消费。”布莱恩笑着回道，心中却在思考这名陌生的年轻学者到底是什么目的。

“那就好。”学者的神情看起来像是松了一口气，他自来熟的道：“我听莫里斯提及过你，你不光是一名怪物猎手和剑术大师，还是一位奥秘知识渊博的解咒大师，我想请教……”

“请原谅我的失礼，年轻而又博学的柯蒙先生。”布莱恩打断学者的话，说道：“相较于莫测的奥秘知识，眼下，我最感兴趣的是有关于参军的事情。”

半精灵说完，看向一旁充当吃瓜群众的流浪佣兵。

“没关系，我们的时间很充足。”学者柯蒙先是露出失望的神情，随即又笑道：“你瞧，我闻到了熏河鳕和醇香葡萄酒的味道，莫里斯，麻烦你向布莱恩先生详细地讲一下有关于参军的事情。”

“乐意之至，我慷慨的雇主。”流浪佣兵嘿嘿一笑，主动接过矮人老板递过来的一份熏河鳕和葡萄酒，嘀咕道：

“这该死的哈松！他在熏制鳕鱼时，肯定又喝多了。我敢打赌，这熏河鳕吃起来的味道绝对非常咸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687808"  chaptername="第五章  佣兵与学者">加入书签</a>
</div>
