    鉴定师小心翼翼的捧着赤血莲，生怕磕着碰着了。

    等把赤血莲放下，鉴定师拿出吃饭的家伙仔细的看赤血莲，看了许久才得出结论。

    是一株年份在一千三百年左右的赤血莲。

    鉴定师对凤挽歌的态度更加的恭谨，“这位小公子，您的赤血莲我们拍卖行出十万金币作为起拍价，你觉得如何？”

    “才十万？”她面露嫌弃，从刚才那些人的反应来看上千年年份的赤血莲应该很值钱，结果才十万，这让她有些失望。

    鉴定师看她露出失望的表情，担心她起身离开，赶紧解释：“阁下，这只是起拍价，在我们拍卖行，凡是十万金币起拍价的的物品，拍卖时每一次加价都不得少于十万金币。”

    十万往上，那这个价格还可以接受。

    凤挽歌面前勉强点了点头。

    鉴定师悬着的心落回肚子，还以为到嘴的鸭子要飞了。

    拿出一个赤金色的牌子递给凤挽歌，“尊敬的阁下，现在你已经是我们拍卖行的赤金会员，今后只要有这块牌子在，阁下可以随意进出元武大陆的任何一家拍卖行。”

    “那我可以进去了吗？”她随意的手下赤金牌。

    “自然！”鉴定师赶紧让先前给她领路的那个门卫带她到包厢去，在快要出门的时候，她状似无意间提起，“贵行出入的人太多，手下的人还是安分守己的好。”

    在这里工作的人都是人精，立刻就明白她的意思，鉴定师立刻叫人下去调查，那个给凤挽歌脸色看的门卫，找得罪凤挽歌前后不到一个时辰就遭遇了职业滑铁卢。

    门卫带着她一路来到五楼的包间里。

    这里的视野很好，从这个位置看下去正好可以看到整个拍卖会场。

    她进来的时候大致观察了一下，从二楼往上都是贵宾席，只是这个贵宾也分等级，不过一路上来二、三、四楼都有人，这五楼却只有她一个人。

    “你们这五楼有其他规矩吗？为何只有我一人？”

    门卫一直低着头为她引路，听她居然拍卖行的规矩一点都不知道很意外，“阁下这是拍卖行的规矩，二楼的普通贵宾，三楼是有些背景的贵宾，四楼是给一些势力准备的，只有拍卖行榜上有名的势力才能到到四楼，五楼只有拍卖行奉为上宾的人才能上来。”

    这个等级到底分得清楚。

    “行了，有什么事我会再叫你的。”

    她顺势在旁边的软塌上坐下来，门口也识趣的转身离开，离开之前还不忘把门带上。

    “你就那样把千年赤血莲拿出去，你就不怕惹祸上身？”

    朱雀说着又放了一株赤血莲在嘴里嚼巴嚼巴，半点不见心疼的架势。

    “我既然敢拿出来，自然有应对的办法。”她悠闲的靠坐在软榻上拿起一个苹果啃了一口，“比起在意那株座赤血莲，你现在可以告诉我，你感觉到的那个熟悉的气息究竟是什么？被让我费了这么大力气进来，只是浪费表情。”

    “你这是在怀疑我的直觉？”朱雀的生意突然拔高，差点没把她耳朵震聋了。

    “你给我闭嘴。”

    她刚差点没控制住把朱雀给甩出去。

    朱雀一点没有注意到凤挽歌的不适，挥动着翅膀在回魂镯里上蹿下跳的。

    “你这个女人，你居然敢怀疑我！”

    被吵得脑仁疼，她直接就怒了，“我叫你闭嘴，你再不闭嘴，信不信我把你的鸡毛给拔光。”

    “你……哼，我懒得跟你计较，反正到时候你就知道了。”

    朱雀终于安静了。

    她看向外面窗外，正好看到四楼的一个位置。

    安晴儿正在和旁边一个四五十岁的男人交谈，昨天抓的稀巴烂的脸已经完好如初，就连她下的毒也不见踪影了，清秀的眉毛皱了皱。

    安家倒是有几分实力，竟然能给安晴儿解毒。

    安晴儿拉着旁边她父亲，小声问：“父亲，麒麟蛋真的能够治好哥哥吗？”

    安冷冽脸色不是很好看，这两天他想尽了各种办法救安思律，可是一直半点办法都没有，好不容易得到消息说麒麟蛋有机会可以治愈安思律，没想到麒麟蛋竟然到了拍卖行。

    “但愿如此！今天不管付出何种代价都要把麒麟蛋拿回去，我就你哥哥一个儿子，绝对不能让安家断后。”

    安晴儿想起害得她和哥哥落得这样下场的罪魁祸首，眼中迸发出强烈的恨意，等她和哥哥好了，她一定要把凤挽歌那个废物给大卸八块。

    拍卖会正式开始，由侍者把拍卖品端上台。

    “接下来，即将拍卖的是我们今天的第一件拍品——七彩灵石。它的作用在这里我就不多做介绍了，起拍价是一万金币，每一次加价不得少于一千金币。”

    司仪说完就等着人开价。

    能够在这家拍卖行进行拍卖的东西，没有一件是凡品，这七彩灵石虽然没有什么实际作用但是这零食可以用来制作幻境，这种灵石一般最受阵法家的喜爱，恰好安晴儿就是一个阵法爱好者。

    “2万金币。”安晴儿一开口就直接把价格翻了一倍。

    凤挽歌坐在软榻上，看到安晴儿对这七彩灵石这么感兴趣，忍不住想要搞搞她。

    “我出4万金币。”

    她一开口，所有人都抬头看过去，看到常年空着的五楼今日居然坐了一个人，而且这个看对方的年纪并不大，甚至可以说得上很小。

    这个少年是什么身份，竟然能让拍卖行奉为上宾？

    安晴儿看着这个突然冒出来的少年，心中没由来的涌起一股恨意，她讨厌这个笑意艳艳的少年。

    司仪的声音在这个时候响起，“4万金币一次，4万金币两次……”

    凤挽歌冲着安晴儿露出一抹笑。

    这抹笑落在安晴儿眼中就是赤果果的挑衅。

    这个不知道从哪里冒出来的的小子，居然敢挑衅她！

    安晴儿脑子一发热，手抓在扶手上恶狠狠的瞪着凤挽歌，“我出8万金币。”

    周围一片静默，这块七彩灵石价格最高到5万金币，没想到竟然卖到了8万，安家果然有钱。

    凤挽歌故作不甘心的瘪嘴，瞪了一眼安晴儿不再说话。

