    重症病护室内家属不能进去，所以王小莉也只能在外面焦急地看了看。

    而后她和里面的护士交代了一些事情后，走到了柴进的边上：“三天观察期，要是这三天时间阿姨挺过来了，可能就能活下来。”

    “如果挺不过来，可能就……”

    “我知道了。”短短的几个小时，柴进的心里经历过了一场剧烈的风暴。

    所以此刻显得有些疲惫。

    手捏了捏王小莉的脸蛋：“你也别太累了。”

    “谢谢你丫头，你让我明白我还是个人。”

    “什么。”

    王小莉的不解地望着柴进。

    她理解不了柴进的重生者心理。

    虽然重生几年时间了，也改变了很多的事情。

    可柴进一直都有与这个世界格格不入的感觉，除了自己在乎的人。

    他对其余人一概非常的淡漠。

    不会考虑他们的感受，也不会顾虑他们的想法。

    如很多人在他身上感受过的一样：他是这个世界的旁观者。

    没再讲话。

    过了没多久，寂元的那个师弟来了，中浩集团也来了几个人。

    柴进期间给龙爷打了个电话。

    又过去了大概半个小时后，外面的天色已经漆黑。

    一场磅礴的大雨过后，这个城市的冬季夜晚显得格外冷。

    柴进的手机响了，阿虎打过来的。

    接通后放在了耳边，对面似乎讲了些什么后，柴进点头：“我知道了。”

    挂了电话。

    起身去了重症病护室门口，透过玻璃看了看里面躺着郭如凤。

    完了后扭头望着中浩集团的这几个员工：“待会你们送王总回去，保护他的安全。”

    “是，柴总。”几个人异口同声。

    王小莉感觉柴进的气息有些不对，担心地问道：“你去哪里呀，不回去吗。”

    柴进捧着她的小瓜子脸，在她额头亲了口：“我晚点回去。”

    “放心，别担心。”

    “可是小进，你别冲动呀，我们……”

    “好啦，我知道，我是去有事，不是你想的那样。”

    “哦，那好吧。”王小莉鼓了鼓小脸蛋，模样更加可人：“那你要早点回来啊，我在家里等你。”

    “嗯。”

    柴进摸了摸她脑袋，然后转身走向了电梯口。

    寂元和寂坤也赶紧跟在了后面。

    进了电梯后，寂元有些疑惑：“进哥，我们现在去干嘛。”

    “真的对不起，我真的没有想到事情会弄得这么严重。”

    柴进没回答他这问题，只是冰冷得令人有些害怕。

    喃喃的问了句：“和尚，你是佛家人，如果是你，你觉得我该不该搭理她。”

    寂元听懂了这话。

    边上小声的开口：“佛祖说，宽厚待人，放下人世间的诸多怨恨，才能够……”

    “说人话。”

    寂元正色了几分：“应该要搭理，因为她已经得到了该有的报应，她身上的一个因果循环已经走完了。”

    “如果阿姨能够活下来，我相信她以后再也不会那么为人刻薄了。”

    柴进摇了摇头：“是吗？佛祖可说过，我这种铁石心肠的人未来是不是会下地狱？”

    “这个……”寂元不知该怎么回答。

    又望着边上木讷不说话的寂坤：“我听你师兄说，你也很能打？”

    寂坤充满了邪和尚的味道，点了点头。

    柴进说：“你师兄到底有多能打我不知道，但我亲眼见过他一个人打翻了七个人。”

    “今天算你的面试，如果你打倒在地的人超过了七个，你自己若站着没事的话，你明天到中浩集团去报道。”

    “和你师兄一样，也住在我家，以后专门护送我的家人外出，如何？”

    寂坤愣了下：“真的？”

    “你问问你师兄，我骗过他没有。”

    “好，七个人太少了，这不是我师兄的真实能力，我打不过我师兄，但我自愿再加三个，十个人！”

    “随你。”

    叮！

    电梯门打开了。

    柴进和两个和尚一出现在大堂，果然引起了很多人的注意。

    白天的时候，这些人看警察还在，所以也老实了。

    只留下了一个狗腿子在这里看着。

    警察一看那些凶神恶煞的混子也不见了，加上还要查今天来这里打人的混子。

    所以全回了警察局。

    故而外面没有了一个警察。

    外边盯守的狗腿子一看两和尚出现了，赶紧小跑了出去。

    显然通风报信去了。

    柴进他们径直出了大厅。

    在停车场里上了阿虎他们的车子。

    就这样，车子一路疾驰。

    到了一个很偏僻的山下后。

    坐在边上的阿虎说：“老三仔是最近几年来的深市，他在州城那边是走私起家的。”

    “他很聪明，知道这行肯定会出事，于是赚够了后，就在州城那边开了一家物流公司。”

    “和我们是竞争对手，最近一两个月，他们在州城堵过我们几次车，但都被警察治理了。”

    “可他们明着不来了，玩阴的，没事就跑到货场里往我们卡车轮胎上打钉子，手法很下作。”

    “前天还有个兄弟不知道自己车上有钉子，在前往京都的高速上车胎爆了，车子也翻了，现在人还在医院里。”

    阿虎一点一点地讲着。

    在搞清楚了是那个餐厅经理找人打的郭如凤后。

    柴进马上给龙爷打了电话。

    深市只要是道上有人出来打架了，龙爷比谁都好使，能第一时间把人给你揪出来。

    结果一查，竟然还是他们在州城的一个老对手。

    这下不用柴进讲了，龙爷直接让阿虎带人过来了。

    龙爷现在也听了柴进的话，尽量不要搞事。

    所以阿虎现在的身份是保安公司经理。

    他以前的那些手下，也全都穿上了西装。

    柴进打开了一点车窗，点了根烟。

    望了望这座并不是很高的山顶上。

    有一栋很大的建筑，在这四周荒芜的地方显得很是打眼。

    灯火辉煌，一看就知道不是一般人能够进去的。

    一根烟燃烧完了后，柴进道：“确定这个叫老三仔的人就在顶上？”

    “对，百分之一百的确定。”

    “老三仔很聪明，来了深市后开高档餐厅，高档会所，专门汇聚深市的各路能人，给他编织出来一张不小的人脉网。”

    “这个地方，就是他的老巢。”

    【作者有话说】

    各位，为了避免大家的阅读体验感，我还是把更新时间调整一下吧，以后每天早上八点钟之前，我会把三章给连续更新了，这样大家也不用一章一章的守着看，可以连续看三章，然后去忙别的事情，另外感谢兄弟们的支持，没你们，三石走不到现在，拜谢，至于那些喷子，我想开了，以后不会再搭理了。

