一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第40章炒菜

    小伙计抬头看到来人，眸光中闪过一丝不屑，嘴里依旧骂骂咧咧的，但收还是收了回去。

    乔玉灵也扭头看去，看到了一个四十来岁的大叔，一副和蔼的样子，走了过来，挡在了她前面，冲着小伙计道：“人我就带走了。”

    小伙计虽然不愿意，但是看到这人，他还是给了对方三分薄面，“既然林老板都开口了，自然要给您面子的。”

    林老板点了点头，然后转身笑呵呵的看着乔玉灵道：“是不是饿了，跟我来吧。”

    乔玉灵本想摇头，可是看到这人并没有什么恶意，便也没有说话，跟在林老板身后往一边走去，走到门口时乔玉灵才发现……原来这两家酒楼是面对面的呀。

    她刚才一心想着最大的酒楼，还真是没有细心发现呢。

    林老板没有管她，直接走了进去，很快的就又走了出来，然后递给乔玉灵两个白面馒头一碗水笑道：“来，吃吧，不够我再给你拿点。”

    乔玉灵怔一下，眼底闪过一丝皎洁，可怜巴巴的道：“可是……我没钱。”

    “没关系我不收你钱，吃吧。”林老板再次将手中的馒头往前推了推。

    乔玉灵想了一下接了过来，然后慢慢的咬了一口，眼神往里面看了看，两家酒楼面对面开着，可是这家酒楼里的客人明显非常少。

    林老板看到乔玉灵的反应，有些好笑，但也开口给她解释了一句，“我跟对面也斗了好些年了，他那边也却实人多，我这边……”

    林老板苦笑了一下又道：“我这边只不过勉强维持生计而已。”

    乔玉灵慢吞吞的吃完了一个馒头，边吃边思索着，而林老板早就已经进去了，当她要吃第二个的时候，她停住了，端着那碗水拿着馒头她就往里面走去。

    这边的小伙计明显的跟对面的不一样，看到乔玉灵时来，他甚至笑呵呵的上前道：“你坐在那个角落里吃吧，不要影响了其他客人就行。”

    乔玉灵点了点头，真的走到了小伙计所说的那个角落里去了，坐在角落的桌子边，她打量着这家酒楼。

    这边的小二对待客人都是一样的，无论是穿得好无不好，全都不会以貌取人，而来这里吃饭的人好像都与店里的小二和掌柜的非常熟悉。

    边打量着她吃完了第二个馒头，又喝完了那碗水，这才慢吞吞的起身走到了一边正在柜台前啪啪啪打着算盘的掌柜面前。

    “掌柜的你们林老板呢？我想见他。”乔玉灵睁着水汪汪的眼睛看着眼前的人。

    掌柜的闻声抬头看了过来，见到乔玉灵便不由的笑了，“是不是两个馒头没吃饱？你也别想着见我们东家了，我让小二再给你拿两个你快走吧，我们这店里生意也不好，是我们东家心善给你吃饱了，就别来了。”

    乔玉灵蹙眉，也算是听懂了掌柜的话中的意思，这家店的生意不好，还有，他希望自己吃了两个就要知足，再给她两个是希望她可以离开。

    掌柜的对乔玉灵的语气虽然不好，但是乔玉灵并没有反感，反而有些欣赏眼前的人，能为自己东家这么着想的人，必然是一个重情义的人。

    “我不要馒头。”乔玉灵直接回绝。

    她来这里可不是为了两人馒头，她有再重要的事情要做。

    掌柜的抬头显然被乔玉灵的话给气笑了，脸色也不好起来，“我说你这个小丫头，我们东家给你馒头那是看你一个小丫头可怜，你可不要得寸进尺。”

    乔玉灵也不跟她生气，直接了当的说道：“我要借用一下你们的厨房，还有你们的食材做道菜，放心我会给钱的。”

    掌柜的抬头一脸质疑的看着乔玉灵，明显的不相信，还冲着一边的小二招了招手道：“你进去后厨给这丫头再拿三个馒头让她走吧。”

    乔玉灵满脸的黑线，无奈她只能手伸到袖子里，其实是从空间里摸出来五两的碎银子放到了柜台上，“掌柜的这样可以了吧？”

    掌柜的看到银子有些不敢相信，这丫头刚才还说没钱吃馒头，这会就能拿出来五两银子，这不是闹着玩嘛。

    “反正你们这店里的生意也不是很好，不如你听从我的建议，再说我去后面做菜也是付了钱的，怎么算你们也不会亏的不是？”乔玉灵淡淡的说着。

    虽然她的年龄很小，但是她的话确是很让人信服的，掌柜的不由的便点了点头。

    乔玉灵也不管掌柜的有多惊讶，扭头冲着一边小二道：“带我去后面吧。”

    “唉。”小二立刻笑呵呵的带着乔玉灵去了后厨，刚才这两人的对话，他可是听得清楚，看到掌柜的点头他也是非常惊讶的。

    就这样乔玉灵被带到了后厨。

    乔玉灵不知道现在古代的吃的大多是什么菜，因为原主的记忆有限，而她家穷得吃了上顿没下顿的，谁会跑到酒楼来吃饭，那更是不知道卖什么菜。

    不过昨天她将醋溜肥肠做出来之后，得到了大家的一致好评，就连小刘氏与乔湖对她这种炒的做法也是非常的好奇。

    她隐约的便能猜到一点，现个时代没有炒菜。

    进了后厨，小二给管事的说了一声，管事的给了乔玉灵一个没有人用的灶口，并告诉她食材都这里，让她自己选择，就离开了。

    乔玉灵看了一眼，选了两个好做又好吃又下饭的菜，一份小炒肉，一份鱼香肉丝。

    虽然鱼香肉丝不是用豆瓣酱炒的，但是以她之前对菜的研究，炒出来的味道也是相差无几的。

    开始后厨里没有人注意到乔玉灵，可当她开始炒第一道菜，到第一道菜出锅，所有人的都被她吸引了过来，紧跟着外面的客人也闻到了从里面飘出来的香味儿，纷纷都问了起来。

    “掌柜的你们这儿，今天换厨子了？这是新研究出来的什么菜色，给我来一份。”

    “我们也要一份，闻着这个味儿就特别想吃。”

    “是呀是呀，我们也要一份。”

    “我也要一份。”