
　　皇族灬太子：这把裁决我5000块钱收，你让你们帮会的人改了名字别在世界频道骂了，咱们这事儿就算了了，不然你们以后就不用玩这款游戏了，我看你们也花了不少钱。

　　方哲刚才还郁闷，怎么叫嚣了半天的皇族灬天赐还没出现，周围的皇族帮众这样被骂都没带动手的，没想到却是被他们帮主给止住了。

　　不过，价值3万的【裁决】你5000块收，你以为我傻啊！

　　所以，方哲的回复也很简单。

　　葬爱_天王：“SB”

　　皇族灬太子没有再回复消息，然后，方哲就发现，他周围的皇族玩家越来越多，不过几十秒的时间，又有几十号皇族的人出现在野猪王boss点。

　　麻蛋的，看样子他们是想打群架。

　　不过，方哲他们葬爱_皇族帮会，算上新加入的莹莹，也才三个人，就算再逆天也打不过啊，而且，现在皇族灬太子和皇族灬天赐的战力都比他高。

　　方哲正想着，自己是不是再向上次一样马上回城遁走。

　　皇族的人却是学聪明了，一个3级翅膀的法师直接向方哲发起了挑战，方哲游戏界面开始闪红光，回城按钮也变成了灰色。

　　方哲的法师自动反击，一个技能下去，那3级翅膀法师已经躺在了地上。

　　“尼玛，等老子死回去，非得点一身加30的紫装过来报仇！”方哲账号上还有上百万元宝，点一身加30的紫装也是分分钟的事儿，不过现在的情况，方哲还真就差这几分钟。

　　方哲正想着，要不要打打嘴炮拖延时间，好让自己能先把装备点上去。

　　刚刚传送过来的皇族灬天赐已经一个冲锋闪到了方哲的法师角色跟前。

　　周围其他的皇族帮众都没有动手，看样子他们对他们副帮主天赐的实力很有信心。

　　不过附近的聊天频道上，却是热闹。

　　皇族灬狂少：艹***，这下看这SB还怎么嘚瑟。

　　皇族灬刘少：他刚才杀了鬼行，现在是红名，等下抢他爆出来的裁决。

　　皇族灬小妹：哇，能爆出来么，爆出来就发财了！

　　皇族灬孙少：应该能，红名玩家没装备的红色装备掉率很高，他一个法师，裁决肯定还在他包里。

　　这也是皇族的帮主太子采用的策略，他怕方哲直接回城把装备卖掉，所以先聊天拖住方哲，私下里却召集人马直接来野区堵人。

　　此时，看着自己的策略奏效，刚刚传送过来的皇族灬太子也在附近的聊天频道发言。

　　皇族灬太子：葬爱的SB，这下你明白谁是SB了吧！

　　“玛德，人多了不起啊。”方哲跟皇族灬天赐的属性相差不大，但终究皇族灬天赐的属性比他高一些，而方哲虽然是个做游戏的老手，玩游戏却是个手残，所以这会儿已经陷入了颓势。

　　就在这时，野猪王boss点儿附近又出现了几个玩家，并且这些玩家各个都是顶级翅膀，其中为首的一个，更是游戏里目前最顶级的全彩特效翅膀9级翅膀，这才开服第一天，要砸出顶级翅膀，最少也得花10万块钱。

　　而看这几个人的名字，竟然都是排行榜前十的玩家。

　　皇族灬太子看着新出现的几个人，他们几个人名字也很有规律，都是以独孤为前缀的，为首的是战力榜和等级榜双料第一的独孤败天。

　　跟方哲pk了一半的皇族灬天赐，此刻也停止释放技能，刚才太子私密他让他停手，说是他怀疑这几个人是过来抢裁决的。

　　毕竟一把红色的裁决价值几万人民币，心动的玩家还是不少的。

　　方哲看皇族灬天赐停止了攻击，赶忙趁这个空档，开始花费元宝和材料狂点角色的各种属性，同时也注意着新出现的这帮人，这帮人从开服就一直霸榜，名字也都是独孤开头的，也不知道是李一飞请来造势的公会玩家，还是游戏里的真土豪。

　　这时，附近频道，为首的独孤败天发了条消息。

　　独孤败天：这哥们我们要了，你们皇族的人，哪儿凉快哪儿歇着去。

　　嚣张，无比的嚣张！

　　周围的皇族帮众都恨得牙痒痒，不过看着这几个人背后的大翅膀子，却没一个人敢动手甚至于说话。

　　身为帮主的皇族灬太子，自然不可能在这么多帮众面前掉了面子，那他以后还怎么混？所以，他直接在聊天频道上怼了回去。

　　皇族灬太子：SB，赶紧滚，这儿被我们皇族包场了。

　　皇族灬天赐：呵呵，这游戏还有点儿意思哈，没想到土豪这么多，这才刚开服就扔了十万，你是不是以为就你有钱？

　　独孤败天所在的帮会，叫独孤家族，此时，他们帮会的另一个人回话。

　　独孤战天：对，反正比你有钱！

　　玛德，皇族灬天赐心里炸毛，相比于葬爱那些SB只是跟他对骂，PK又打不过他，眼前这些独孤家族的人才是真混蛋，你比老子有钱？呵呵！

　　全服滚动公告多了一条新消息。

　　皇族灬天赐：独孤家族的SB们，你们不是说比老子有钱么？比比谁发的红包多？10000元宝一次，敢吗？不敢就趁早滚蛋！

　　全服滚动公告又多了一条新消息。

　　“玩家【独孤败天】给大家发了10000元宝的红包，大家快来抢吧！”

　　这条红包消息还没消失，滚动公告又出现一条新的红包消息。

　　“玩家【皇族灬天赐】给大家发了10000元宝的红包，大家快来抢吧！”

　　全服滚动公告掀起了红包大战，每条消息的出现都意味着1000人民币被发了出去，整个区的所有玩家都疯狂了，世界频道的消息像流水的瀑布一样不停地滚动。

　　有好事的玩家，还在世界频道给他们二人计数，随后不少人跟风刷两人的比分。

　　独孤败天21：皇族灬天赐20

　　独孤败天35：皇族灬天赐36

　　...

　　直到，独孤败天100:皇族灬天赐98，独孤败天一连发了两份10000元宝的红包，皇族灬天赐都没有再发新的。

　　装备强化到+30的方哲，关掉角色属性面板一看，皇族灬天赐的人影已经不见了，想来应该是下线了。天籁小说网

　　不但如此，原本在方哲周围的皇族玩家，也是消失的一个都不剩，方哲翻了翻附近的聊天频道，从里边找到了皇族灬太子留下的消息。

　　皇族灬太子：这SB游戏开什么红包功能，老子不玩了！

　　就在这时，方哲发现不远处的独孤家族几个玩家向自己走过来，方哲心想，难道他们要抢自己包里的裁决？老子现在可是加30的装备，不想死就过来试试，说着，方哲开启游戏翅膀特效，亮出了自己全彩色的9级翅膀。

　　这时候，方哲的私密频道出现一条新消息。

　　独孤败天：老板，我是李一飞，这些红包，可都得算我们运营部的业绩啊！

　　尼玛，排行榜上全是托儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百零七章 排行榜上全是托儿免费阅读。https://xs.23sk.com 