    离开小木屋的夏平安在空中飞行了一个多小时后，也没有跑太远，就在那连绵的群山中找了一个地方落到地面，然后遁入地下，在上万米深的地下找了一个气泡似的溶洞空间，拿出阵盘来护住，然后就在这里落脚。

    刚才在小木屋里，夏平安怕自己答应得太干脆会引人怀疑，所以才借故拖延一下。

    抽取自己身体百分之八十以上的魂力，结果会对以后的修行产生巨大影响，好处就是可以马上得到解药，恢复自由之身，这对任何一个普通的召唤师来说，都是一个艰难的抉择，不得不慎重。

    当然，这只是万神宗表面上的说法，背后有没有别的动机，现在还难以肯定。

    “愿意付出七阳境的神泉，目的只要换取一个人体内的魂力，魂力不能驳杂，不能几个人拼凑，必须心甘情愿，大概需要十斩左右，这到底是要用来干什么呢？梦魔是知道自己可以进入灵界的，对于能进入灵界的人来说，这点魂力，根本不算什么，这会不会是一个寻找自己的陷阱？”夏平安盘膝一个溶洞内的一个石台上，用手轻轻摩挲着自己的下巴上的胡茬，陷入沉思。

    沉思片刻之后，夏平安的眼睛突然一亮，一下子想到了一个可能……

    难道是……

    夏平安突然想到他掌握的魂师炼制魂器的秘法之中，似乎有这么一段信息——

    半神境强者用自己的魂力炼制出来的圣器，具有恐怖的威能，一般来说，这样的圣器都是由半神境的强者孕养在自己的识海之中，圣器可以和身体合而为一。

    圣器几乎是神灵之下的召唤师能掌握的最强的武器，至于神器，那是神灵的专属，哪怕是半神都难以完全掌控。

    但是，也有一种特殊情况，那就是半神境强者用他们的魂力炼制出来的圣器，在半神境强者陨落之后，那圣器如果依然还存在，并且由半神境强者以下的召唤师得到，为了保持圣器的恐怖威能，就需要用至少七阳境的魂力来孕养，而且这孕养圣器的魂力来源不能太驳杂，必须自愿。

    如果提供魂力的召唤师不是自愿，那抽出来的魂力会携带着召唤师浓重的负面情绪能量，也无法用来孕养圣器，反而会损害圣器的威能。

    万神宗发布的这个任务的要求，和孕养圣器的要求太像了，难道万神宗就是想要寻找一个自愿提供魂力去给某人孕养圣器的人？

    非常有可能！

    至于这个任务会不会是陷阱，夏平安仔细分析过后，感觉这个任务是陷阱的可能性不大。

    首先，万神宗和血魔教与主宰魔神一脉是敌对的，万神宗与血魔教合作的可能性很小，其次，这个任务针对的是来到万神星上搏命的死士，万神宗又怎么能知道自己会为了七阳境的神泉来到万神星上？

    最坏的情况是万神宗中的某位大佬为了想要封神和血魔教合作来设下这个陷阱，那么，这就产生了一个悖论，梦魔知道自己有进出灵界的能力，而万神宗给人下的毒又是灵体之毒，所以，自己如果真的来到万神星，自己需要解除灵体之毒，首先就是会从灵界想办法，甚至那灵体之毒对牧灵者根本无用，自己又怎么会愿意为了一个无法威胁自己的毒药而去出卖自己魂力暴露自己的身份？这个陷阱存在的前提和陷阱本身就是矛盾的……

    所以，第一个的可能性非常大。

    想明白了这些，夏平安也就不着急了，现在有时间，刚好可以增加一点实力，他微微一笑，手一动，就拿出一颗闪动红黄蓝黑四种光彩的界珠，界珠之中有四个小篆“司南之车”

    这颗界珠是之前来联络点的路上被夏平安干掉的一只飞翅火焰虫体内爆出来的。

    其他几只飞翅火焰虫和螳刀虫的身上也爆出了界珠，但都是夏平安融合过的，只有这颗界珠，夏平安没有融合过。

    随着进阶七阳境，融合的界珠越多，能遇到的可融合的稀有界珠就越少，这是夏平安来到万神星干掉一堆虫子后得到的第一颗自己可以融合的界珠。

    “司南之车”，又叫指南车，就是古代装着指南针的车辆，在华夏古代，指南针是进行长途远行的重要工具，专门放置在车上，由专人看守。

    传说中，指南车最早就是黄帝与蚩尤大战的时候发明出来的，具体是谁发明的，有三种说法，一为黄帝，二为玄女，三为风后，后来三国时期的马钧，又根据史籍记载，重新把黄帝时代出现的指南车给造了出来。

    这可是华夏的四大发明啊，夏平安还真有点期待，不过他也不知道这颗界珠之中到底要扮演什么角色。

    刺血滴于界珠之上，片刻的功夫，夏平安就被一个光茧给包围了。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就发现自己站在一个华丽的大殿之上，大殿上面坐着一个三十多岁穿戴着天子冠冕龙袍的年轻皇帝，文武朝臣列于大殿两侧，而夏平安自己，则站在文臣之中靠后的位置，不算突出。

    一个声音在大殿之中回响着。

    “……陛下，古代据说有指南车，为黄帝所造，但文献不足，不足为凭，只不过随便说说罢了，司南倒是有，做起来也简单，我府上就有，但指南车之说，绝对虚妄，我估计不过是后世愚夫愚妇凭空想象而已……”

    以夏平安丰富的历史知识，那个男人一开口，他立刻就知道了那个男人的身份，这是三国时期魏国的散骑常侍高堂隆，而坐在大殿上首的那个年轻皇帝，应该就是魏明帝。

    不用说了，自己现在的身份就是马钧，三国时的木圣，发明家，此刻的身份，是魏国的给事中，所以能上朝。

    高堂隆话音一落，就又有一个人站出来开口道，“高大人所言甚是，古代传说虚无缥缈之事太多，指南车之说不大可信，孔夫子对三代以上的事，也是不大相信的，虽然《鬼谷子》等书也言及有指南车，但恐怕也是人云亦云……”

    夏平安看向后面开口的这个人，这个人穿着铠甲，雄赳赳，看起来极为自负，应该是骁骑将军秦朗。

    两人话音一落，大殿之中的一干文武大臣就议论纷纷起来。

    今日魏国的朝臣为何在大殿之中突然讨论起指南车来了，夏平安也一头雾水，不知道是谁引起的这个话头，不过很显然，坐在上面的魏明帝对这个话题很感兴趣，听大家的议论听得津津有味。

    突然，魏明帝把目光放到了一直没说话的夏平安身上，突然开口，“德衡，你对这些机巧之事素来深有研究，不知道你对指南车怎么看，书上说上古黄帝之时，就造出指南车，你觉得这指南车到底有没有？”

    夏平安持笏跨出行列，对着魏明帝行礼说道，“启禀陛下，指南车之理，与司南相同，只不过是车中利用机械传动之理，将车中磁石指向之力传于车上木人，让木人一直指向南方，说起来并无出奇之处，只是后人没有认真钻研其原理，才以怪论之！”

    高堂隆听后冷笑，秦朗和刚才说没有指南车的大臣们也是摇头不已。

    魏明帝一下子来了兴趣，“德衡，你可能制指南车？”

    “只要陛下给我一个月时间，我就能制出指南车！”夏平安沉声说道。

    “哈哈哈……”魏明帝笑了起来，环顾四周，“那我就给你一个月时间，你若能制出指南车，我大大有赏，诸位爱卿，大家也稍熄争论，就等一个月，大家看德衡给我们造出的指南车到底是何模样……”

    造指南车，对夏平安来说不算难，更何况，他现在是魏国的给事中，手下还管着不少魏国的工匠，只要他提出想法，需要什么东西，很快就有人能给他弄好。

    离开皇宫的夏平安回到治所，闭门两天画图，在图纸画好之后，就召集一堆工匠开始试制，结果，不到半月，他就把指南车给制好了，拉到了宫中。

    魏明帝和一堆大臣来看！

    当众人看到夏平安制成的指南车上的木人果然不管车怎么走，那木人的一只手始终指向南方的时候，一个个都叹服。

    ……

    界珠的世界粉碎。

    新增神力上限48点，华夏四大发明给的神力还真不吝啬，夏平安猜测，这48点神力，是不是代表四面八方之意，在增加了48点神力上限之后，夏平安秘密坛城的神力上限，一下子就变成了8925点。

    这颗界珠给夏平安提供了一个召唤指南车的术法，那指南车可以在迷途的时候给召唤师指引方向，也算有用。

    融合完这颗界珠，夏平安剩下的两天时间，哪里也没去，就在这地下继续研究阵盘和符文。

    等到三天时间一过，夏平安就离开地下，带着一脸凝重坚决的表情，重新去到了联络点，找到那个人，说自己愿意接下之前的那个任务……

