
　　662

　　与此同时，滇南之地。

　　“孟婆，出事了！”

　　望着侧躺在轿子之上的孟婆，一个鬼兵火急火燎地上前禀报道、丝丝缕缕的魂火自那面甲之中弥漫，随即重新湮灭于虚空之中。

　　周而复始，使得其眼底的魂火越发变得庞大。

　　远远望去，似是两颗泛着阴邪之气的火烛。

　　“咯咯～”

　　“说说吧，难道是宗主传命令出来了不成？”生得千娇百媚的孟婆吐气如兰，轻启红唇，半眯着眼睛询问道。

　　这般模样，端地是让人血脉喷张。

　　只不过对于眼前的鬼兵来说，这般诱惑之状根本生不出来一丝丝的作用。

　　只见其一板一眼的出声回应道，“红白双煞，陨落了！”

　　“你说什么？！”

　　孟婆下意识地瞪大了眼睛。

　　他们是什么，鬼道宗之人；只有他们杀旁人的份，怎么可能有别人杀自己人之时？

　　况且，红白双煞两人修为已经达到了八印境界，什么人，能够轻而易举地将其灭杀？

　　“去，给我查；看看哪里来的狂徒敢于动吾鬼道宗之人！”沉默良久，其沉声吩咐道。

　　鬼兵点头应允。

　　“孟婆，若是寻觅到，是否出手诛杀？”

　　鬼兵询问道。

　　孟婆正欲点头应允，但望向远处的一处庙宇之时，还是微微摇了摇头，“暂时不要去做多余的理会。”

　　“等将赵佗剑寻觅到，再做多余的打算！

　　宗主已经没有多少耐心了，若是再这样下去，我们都得遁入至十八层地狱中。”

　　“赵佗剑，到底藏匿到了什么地方？”

　　其低声喃喃道。

　　红白双煞两人算是两股不错的力量，但比赵佗剑，还差得太远。

　　只要再寻觅到几样东西，他们便能够重新弥补起来那条道路，成神，成仙。

　　与天同寿，不死不灭。

　　相比较于成仙，红白双煞的陨落真的算不得什么；陨落了，再寻觅一些人来补充上去罢了，乱世之中，最为不缺的就是一些修炼邪魔外道之人。

　　“禀孟婆，这是最后的一块儿地图？”

　　不知过去了多久，一个鬼兵手中捧着一块儿自古庙之中截取下来的壁画，将其双手供于孟婆身前，操着机械呆滞的声音禀报道。

　　“块，快将他们拼凑起来！”

　　听得这番声音，那所谓孟婆眼睛猛地一亮，身形跳蹿之下，直挺挺地落于那鬼兵身前，素手挥动，几块儿看起来简略的地图顷刻间凑于一起，显示出一处地点。

　　这才是让孟婆恼怒的事情。

　　赵佗仿佛早就料到了有人会过来寻觅赵佗剑一般，所放置出来的讯息连同地界都是一些无关紧要的事情，周而复始，他们也逐渐没有了多少耐心。

　　抬头扫入，眼前的一幕险些让孟婆喷出一口老血。

　　兜兜转转，面前的地图所显示的正是他们原先所寻觅到的武王庙；武王庙中，他们早就掘地三尺，但根本没有寻觅至一丝丝的蛛丝马迹。

　　这也就证明，他们被一个千年之前的人给骗了。

　　“该死，该死！”

　　“赵佗，好一个赵佗、我们像一个被牵着鼻子走的狗犬。”

　　“不将你挫骨扬灰，难掩吾心头之恨！”望着远处为乌云遍布的虚空，其出声厉喝道。

　　声音可怖，充斥着尖利至极的狠厉之意；远远听去，似乎是一只发狂的雌虎。

　　……

　　“你们三个在省城做的事情我都听说了，做得很不错。

　　不过你们有没有想过，凭借你们三脚猫的功夫，也敢于去只身应对那些发狂之人？

　　难道想要看到师父白发人送黑发人不成？”

　　望着眼前规规矩矩的三人，风莫惊面露不喜之意，出声呵斥道。

　　双拳难敌四手。

　　凭借他们四印的修为，在一些人看来，只是一只比较强大的蝼蚁罢了，弱小得可怜。

　　蚂蚁多了，也能咬死大象！

　　三人面面相觑，各自露出一抹后怕之感，连连出声道，“师兄，我们错了！”

　　“错在哪里了？”

　　三人:“……”

　　旺财:“……”M.23sk.com

　　“罢了，以后做事三思而后行！”风莫惊摆了摆手，随即自手中掏出一抹白色的玉牌，将其抛于秋生手中。

　　玉牌之中充斥着一抹跳动的黑芒，哪怕是在骄阳之下，也给人一种莫名的阴冷之气:好似握于手中的不是一块玉牌，而是一块坚冰。

　　“师兄，这……”

　　秋生欲言又止道。

　　“这是当初诛杀虬褫之时所得到的一缕地脉阴气，配以你们所寻觅到的阴龙之气，能够更快让董小玉炼成鬼仙之体。”

　　“这样，也能避免以法伞遮盖日光之举！”

　　风莫惊好似九叔附体一般，不紧不慢地出声解释道。

　　秋生语气隐隐有些颤抖，继而开口道，“多谢师兄！”

　　“文才！”

　　“你眉心红鸾星动，恐怕不久便有姻缘降临，好好把握；至于阿威……”风莫惊眸光略微一寒。

　　突如其来的阴冷之意让阿威后背一阵发凉，僵直转头之际，只见旺财正一脸阴笑的方式死死地盯着自己。

　　那般模样，颇有一番莫名的不怀好意之意。

　　“旺财，你要干什么？”

　　“干什么，主人让我好好跟你玩玩。”旺财狞笑，伸出了好似蒲葵一般的手爪，满脸奸笑地伸了出去。

　　阿威好似被踩到尾巴的猫一般蹿跳而起，连连出声叫嚷道，“师兄，我不服；你死也得让我死个明白。”

　　其慷慨激昂地叫嚷道。

　　风莫惊嘴角上扬，“别以为你刚才背后说我坏话的事情只有你们三人知晓；旺财，让他尝尝来自师兄的谆谆教导。”

　　未几，整个寨子之中响彻起来一阵好似鸡飞狗跳的惨叫之声。

　　可谓是听者流泪，闻者悲伤。

　　“风师弟，你怎么……”

　　望着被旺财揍得鼻青脸肿的阿威，金刚下意识地瞪大了眼睛，露出了些许的不解之意；难道三人的修为连同身手都是这样炼出来的不成？

　　“师兄，阿威天赋虽然不错，但小心眼却极多；若是不时时敲打，谁知道他的尾巴会翘到哪里去。”

　　“若是让其摒弃那般心底的盘算，重新平心静气下来，那么吾茅山又能多一个似金刚师兄般的人物。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，662 功亏一篑，地脉阴气（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 