    身入诸夏这般久，而且在公子身边也待了那般久，不说精通诸国文字，可简单的文字还是认得的。

    且……诸侯国文字之间，差别也不是很明朗，许多字体都是相仿的，一览说中那奇特文字，焰灵姬秀眉一挑，兴趣陡升。

    多是一些奇闻仙神之事，而且言语间还颇有些意思。

    一览书籍之前，自有简略，乃是大周以来千年成百上千诸侯国之间的征伐之事，夹杂诸般仙神隐现。

    具体内容不可知，想来和公子《天人五劫》相仿。

    “哈哈哈，这本书是颍川郡一个人所写，本侯也是刚得到不久，有些意思。”

    纪数之力！

    小说家！

    那是自己来到这个世界的根由，如今十多年来，纪数之力早就几千万了，可……似乎……并无太大用处。

    根据自己的摸索，纪数之力可以虚幻真实，可以虚空造物，可以精进修为，可以演化神通……，虽然很不错，可……所用不过九牛一毛。

    难道说……自己还没有发觉纪数之力真正的用途。

    还有神灵深处沉浮的混元黑白太极图，那是玄妙之门的外显，每时每刻都吞吐大量的玄妙之意供自己参悟。

    否则，周清虽自忖资质不差，怕也难以在极其短暂的时间内，以窥合道层次！

    然……以自己此刻的修为境界，都难以感知那太极图的真正玄妙，莫不是待自己真正踏足合道，亦或者在合道层次修炼极高层次？

    也许这个可能！

    不过……无论如何，对于诸般事，都要清静守心，缓缓而进，无论玄妙之门有什么玄妙，无论太极图有什么玄妙，无论纪数之力有什么玄妙。

    ……终有一日，周清觉得，它们都会将真实的一面向自己呈现开来。

    就是不知道要等待到哪一日了？

    “《百劫录》！”

    闻公子与焰灵姐姐所言，弄玉也是有些好奇，微微近前，同焰灵姐姐一同翻阅那般书籍，是刊印而出的。

    多年来，造纸之术与刊印之法也被百家琢磨而出，终究是小道，诸夏间聪明人相当多，别说……还有墨家这等专业人士。

    “公子，这本书开篇是续接您的《天人五劫》呢。”

    一览《百劫录》开篇，便是云云仙神，述说天人五劫，仙神大战，大周而立，众神不显，然……终究有一二仙神存于世间。

    所以……，《百劫录》便是记载其中数位留守仙神之事。

    无论是笔法，还是各种仙神秒法的叙述，虽不若公子那般恢宏有趣，总归……还是诸夏间，除公子以外，见到的第一位这般人所写。

    颖川虞论？

    这个名字未有听闻，想来应该是声名不显。

    “哈哈哈，诸子百家……，本侯所语小说家，也有人也。”

    “本侯已经下令，让此人此生须得完善《百劫录》，起至大周而立，终结至赢秦一统，洋洋洒洒千百年。”

    “如今你手中所持这卷《百劫录》，刚刚开始罢了，对于商王帝辛之子武庚的论述还未开始，那可是相当有趣的。”

    “武庚之后，方有成康之治！”

    周清神容上也是不住笑意浮现，最开始自己踏足小说家，乃是积累纪数之力，后来……随着自己之名传遍诸夏。

    倒是淡化许多。

    近年来，自己所传文书，多一些道家天宗的理念诠释，既然诸夏间已经有此有趣之人，看来自己也要提笔了。

    “起至大周而立，终结至赢秦一统！”

    “这……，公子，怕是其人一生都难矣。”

    公子所语的《天人五劫》，动辄横贯百兆年岁，均为虚幻之言，都是梦幻之事，然从天人五劫后半段开始，却是详细许多。

    而今果然让那人写就《百劫录》，对于大周以来的诸般岁月，可不是什么秘密，那是有清晰记载的。

    就算穿插仙神奇异之事，大势也是不能改动的。

    啧啧，千百年的事情，可就有些难了。

    “无妨，一个人总归有些目标的。”

    “若然他真的可以完成此书，则本侯允其一个前程。”

    周清摆摆手，若然一生都难以写完，那就让其后人续接罢了，既然有了这个开头，那么……想走，可没有那么容易。

    《百劫录》！

    自己也很是期待！

    “嘻嘻，公子，奴家也想要写一写百越的事情。”

    看着手中的《百劫录》，焰灵姬一时间似乎也来了兴致。

    自己出身百越，果然他年百越之地真的化入秦国，则诸般往昔存下来的怕是不多了，虽然有些可惜，但相较之族群的传承，倒也没有什么。

    由着手上《百劫录》，若然可以记载下来，流传下去，也能够让后世知晓百越之地，知晓百越之民，也能够知晓自己的存在。

    岁月可以掩盖一切！

    可文字的力量完全可以压过岁月！

    “当然可以。”

    “不过……你还是先踏足玄关层次再说。”

    周清自是没有意见，可……以焰灵姬此刻的修为状态，历经自己先前的磨练，《洗髓》被修炼至一定层次了。

    此行归去，同雪姬阴阳无极共振，便可有所得，服用化莲丹后，破入玄关不难。

    那个时候，一边安稳修行，一边随意写着东西，自然闲逸。

    “那是当然。”

    对于玄关的境界，焰灵姬可是一直都没有忘记。

    “接下来，诸夏算是可以安稳一岁有余了。”

    将手中《百劫录》放在木案上，马车略有晃动，并不适合细细一览此书，弄玉素手卷起车帘，向外面看去，尽管仍有乱象。

    可……很快就会平静的。

    “此次楚国十万大军北上，寿春空虚，洞庭之地的屈昭景他们没有动静，此刻项燕怕是很失望。”

    安稳一岁之后。

    秦楚必有一战！

    秦国不会让楚国继续存在的，因为楚国一直是心腹之患，而且实力相当强劲，数百年来，一直如此。

    这一次，缘由魏国之事，十万楚军北上，按照芊红姐姐和楚国内的消息所语，屈昭景等老世族本想要有所动作的。

    可……终究没有。

    “公子，以目下楚国的实力，秦国欲要攻打楚国，蓝田大营要汇聚全力了。”

    “甚至于还要从关外诸郡抽调兵力了。”

    近岁以来，待在南郡也有一段时日，对于楚国的实力有不少了解，故而……，楚国的实力相当不弱。

    弄玉轻语缓缓，以秦国之力，绝对是要一战将楚国彻底击垮，让楚国没有任何翻身之力的，否则……便是后患。

    而诺大的楚地，民众四五百万，极尽全力，兵力当不逊色秦国，且接下来秦国还要分出重兵应对三晋与燕赵。

    “蓝田大营四十多万兵力齐至？”

    “没有那个必要，公子，以奴家之见，只消出奇兵，一举将寿春攻灭，则楚国可定。”

    焰灵姬觉得自己实际上还是有些兵略天赋的，根据先前自己所观得舆图，明显有要道可以从北南下，一马平川的。

    直取寿春，楚国国都不存，举国必乱！

    说着，美眸闪烁火焰亮光，看向公子，不知公子如何评价。

    “焰灵姐姐，楚国和魏国不一样。”

    “魏国庙堂上下，君臣失和，故而乱象横生，大梁城混乱，以至于嚣魏牟兵败身死。”

    “如今楚国之内，楚王负刍异常相信项燕，且推恩令下，所能够掌控的力量越来越强，对于楚国的掌控力越来越稳固。”

    “欲要破楚，杀负刍无用，须得将楚国内的抵抗之力，尽皆击溃，是故……奇兵不成，唯有战场之上，正面一战，将楚军彻底击溃！”

    弄玉摇摇头，对于魏国！

    其国早就衰颓不已，魏王对于治下各地的掌控很弱，所以……国内早就成为一片散沙，而楚国则不同。

    脑海之中，推演将来的秦楚交战，数十万、近百万大军交锋，绝对是诸夏间最为惨烈的一场战斗。

    秦国胜！

    一匡诸侯指日可待！

    楚国胜！

    楚王负刍可一匡国内之力，真正有发展之机，将来还可同秦国一争诸夏！

    当然，楚国想要取胜的机会几乎不存在。

    “可项燕所练的四大军团，加起来才不到三十万！”

    “根本比不上王翦手下百战铁血之师，……公子也说了，将来王翦不会灭楚的，谁可以统帅整个蓝田大军？”

    “公子？公子也不会灭楚的。”

    对于弄玉反驳之语，焰灵姬很是无奈，貌似……有那么一点点道理。

    可……到时候谁灭楚呢？

    王翦不去！

    公子不去！

    蒙恬不去！

    难道是军中李信、杨端和他们？

    “哈哈哈，你等细细想吧。”

    周清哑然一笑，焰灵姬倒是对这个问题越来越有兴趣了。

    无论将来灭楚领兵的是谁，周清觉得有些事情还是插手为好！

    能够一战解决的事情，就不要放在两场战事上。

    “莫不是公子您知道？”

    弄玉也是抿嘴一笑，若不是焰灵姐姐说起这个话题，自己也不会深入的，而今观公子神态，好像知道那个答案。

    “对于那场战事，你等旁边一观就行了。”

    “楚国之后，你等若是有兴趣，就随着芊红去另外一场战事吧。”

