    于是，现在这些员工他们才敢做出这种集体罢工的行为的。

    当这些公司收到审核部员工集体罢工的消息，不仅公司的领导慌了，就连董事长都慌了。

    公司的董事长得知这个消息，他直接从家里跑到了公司，而且是大半夜的亲自跑到公司，还让人买了一大堆夜宵过来亲自过来慰问这些审核部门的员工。

    审核部门的员工看到董事长都亲自过来后，他们还是有点心里发怵的。

    毕竟这位可是公司的一把手，这位可是真正能决定他们在公司里去留生死权的人。

    如果这人真的开口让他们滚蛋，他们必定是要滚蛋的，这不是他们想要的结果。

    他们想要的结果是，让公司给他们一个说法，公司安排他们加班工作，一点儿表示都没有，还不提加班有加班费之类的，这谁愿意？

    所以，他们要的只是公司的一个表示，要的只是公司的一个承诺，公司要亲口说加班有加班费，加班结束后，会给他们轮流安排休息去补偿。

    你看看，公司只要这么说，他们听起来不就是能舒服很多吗？这样一来，让他们加班又不是不能接受。

    但是，公司什么都没说，也没有任何表示。

    这一点才是让他们决定集体罢工的原因。

    当他们看到公司的董事长亲自带着夜宵过来后，他们依旧是绷着面子的，别以为你是公司的董事长，你来，如果只带着宵夜的话，那你说什么我们也是不会满意的。

    “各位审核部门的朋友，我平常是个什么样的人，我想大家也都很清楚，所以，我在听到大家集体罢工的事情后，我感到很抱歉。

    当我了解了整件事的前因后果后，我知道，这一次的确是公司的错误，你们罢工，也是应该的。

    所以，今天我来，就是为了解决这件事的，我带来了足够的诚意。

    这些宵夜，是安慰大家的心情的，以后，大家每天加班的时候，我都会亲自带着宵夜过来看望大家的。

    另外，大家这个月的加班费加倍，奖金翻倍，除过这些，每个人一个月还有额外的奖励。

    因为，现在公司面临的情况的确是非常严峻的，公司不得不做出这样的决定，因为，这件事关系着公司的未来与存亡。

    我想，大家在公司里工作了这么多年，也对公司有了一定的感情，大家一定不会看着公司获得跟被查封的那四个互联网公司一样的下场吧！

    所以，只要你们这段时间辛苦一些，公司保证不会亏待你们的。”

    “董事长，我已经录音了，这件事可是您亲口说的，到时候，如果公司不给我们兑现您的承诺，我们不介意拿着录音与视频去相关部门。”

    “嗯，这话是我说的，如果公司没有做到，请大家尽管去相关部门。

    对了，现在你们审核部门的工作量的确是相当大的，你们的确做不完这的多的工作，所以，公司决定明天开始多招聘进来几个审核的员工。

    以后，会增加审核部门的员工的，争取让你们跟以前的工作量比起来少很多的。”

    “好，既然董事长都这么说了，那我们再这么僵持下去，也不是个办法，那我们现在就开始工作了。”

    “别现在就开始工作啊！这宵夜都给大家带来了，来，大家一起过来吃宵夜，对了，这边还有饮料，想吃什么，想喝什么，大家尽管拿，不够了我让人再去买。”

    这个公司的董事长说完这话，他亲自给员工拿他们喜欢吃的食物。

    这个董事长虽说表面上这么做，看起来他是完全自愿的，但是，他的心中完全是不情不愿的。

    毕竟他可是一个集团公司的董事长，再加上现在正是大半夜的，都快零点了，平常这个时候，他正是跟自己的几个情人嗨皮的时候，今天却为了这件事而跟一群底层员工在这里浪费精力的浪费时间，血亏。

    但是，他不得不血亏啊！

    这件事，那可是关系着公司的生死存亡的，一但出现差错，那整个集团公司就没了，到时候，他就算把家底赔光，也赔不起。

    别的不说，光那些董事的钱他都赔不起。

    当然了，这只是他这次来这里最主要的原因之一，还有其他的原因。

    因为，这一次，不只是他们公司的审核部门人员罢工了，但凡他知道的互联网公司，这些互联网公司的所有审核部门的人员都罢工了。

    毕竟这一次审核部门的工作量是真的太大了。

    你想想，这一次，这些审核部门的人员不止要审核以后每天都会被别人发布的内容，还得审核以前整个平台上被别人发布的内容。

    这些内容的数量加起来，达到了一种恐怖的程度。

    可以说，这些内容全部审核完，起码需要大半年之久，当然了，这也只是一个大概的时间，而且还是大半年无休的情况下的保守估计的时间。

    如果不保守估计，那一整年估计都审核不完。

    毕竟有些互联网公司开了几十年了，这几十年来的内容，实在是太多了，他们要让审核部门的人员一条一条的重新审核。

    光浏览这些内容所花的时间，那就是不可估量的，其他的，再加上员工也不可能一直给他去审核的，员工也需要休息，员工也会生病啥的，这些时间算进去，估计审核部门的人员两三年都得这么苦逼的工作下去。

    要知道，人的精神状态是不可能一直保持在一个水平的，长年累月下去，肯定会受到一些影响的。

    尤其是这些审核部门的人员，他们的精神状态肯定会更加受到影响的，万一这些人得了抑郁症，那都得算是工伤，公司还得给他们负责看病花的医药费。

    所以，这件事公司在后面都得好好的商量去解决。

    这个董事长看到最后他终于把这些人的情绪安抚好了，他干脆今晚就直接住在了公司里，还告诉这些员工，他们心里但凡有什么事情，一定要说出来，亲口说给他都行。

