    他对沈浅墨就是愧疚啊，而且，在上次被景尧揍了一顿后就没敢去似锦楼了，其一是怕被打，其二是沈清墨已经明确拒绝他了。

    他再去也没有什么用了，可是听见她被封为后的消息，也还是难免伤心，借酒消愁。

    然后不知怎么的就到这了，然后，就这样了……

    觉得自己甚是无辜的朱锦赶紧往后退几步，连连摆手，讨好一笑：“那个，我不参与，我不参与啊……”

    “呵。”

    一直没什么表情的景尧这次却冷笑了一声，望向对面的少女。

    “你看，你喜欢的人就是这副怂样，是不是还挺后悔的？”

    她喜欢的人……

    沈浅墨捏紧拳头，指尖都泛起了白，而后慢慢松开。

    这一刻，她是真心感觉到那种无能为力，心也很累，他不信，他什么都不信。

    就是不信……

    她眼中含泪，摇着头缓缓后退几步，无尽的失望涌入心底，“这一切都是你计划好的，成亲也是假的，你把他们引过来，以我为赌注，就是想把他们杀了？”

    景尧看到她为那两人流泪，也就莫名的心生怒火：“我不杀了他们以绝后患，难保你同我成亲以后不会去找他们，我只是在未雨绸缪，我没有做错，你哭什么？！”

    他把一切都准备好了，等解决了这两个人，他便娶了沈浅墨，将她永永远远困在自己的身边。

    就算日后她因此事怨恨他也没事，总好过如今的局面。

    或许只有这两个人死了，他才会相信沈浅墨的话，不会总想着去怀疑她。

    一旁的阎五眼眸多了几分疑惑不解，随后，嘴角便扬起笑容，看来是那东西又起作用了……

    阎五指尖微动，加强了法力。

    两个人对望着。

    一个伤心流泪，一个不甘的嘶吼着。

    一个满心失望，一个固执偏执。

    沈浅墨红着眼眶，她微张开口，可喉咙像是被什么东西给堵住一样，让她发不出来声。

    景尧见她这个样子，心里也很揪心，他伸出手，“阿墨……”

    沈浅墨继续往后退，就好似看见什么可怕的东西一般，忽而，她开始卸下头上那金灿灿的首饰，像不要的垃圾一般扔在了地上。

    她流着泪，沙哑的嗓音冲着他嘶吼：“我才不是你的筹码！你若是不愿意娶我就不娶，我没逼着你娶我！”

    她说完，转身便要走，可被她刚才那话气的脸色铁青的景尧给紧紧拽住手臂，嗓音是从牙缝里挤出来的：“你不愿意嫁给我？”

    沈浅墨眼眶里的泪水滚落，她苦笑道：“无论我说什么你都不信我，我还要嫁给你，凭什么？凭什么我要嫁给一个什么都不信我的男人？我沈浅墨离了你难道就活不了了？除了你我难道还不能嫁给其他男人吗？！”

    最后那句成功惹怒了景尧，他此刻双目猩红，抓着沈浅墨的手臂越来越紧。

    “你不嫁给我？想嫁谁？这两个人吗？！”

    “任何人都比你好！”沈浅墨大喊着挣扎，“至少他们不会让我这么心痛！”

    心痛的快要窒息了……

    从那么高的阶梯上摔下来，身体上的疼她都能忍住，可眼前这个让她心痛的男人，她这回是彻底忍不住了。

    两个人都处于愤怒和心痛的边缘，景尧没将情绪表现在脸上，可他的心如同针扎一般疼。

    那句“任何人都比你好”更是深深刺痛他的心，蔓延到四肢百骸，指尖都控制不住颤抖着。

    “谁都比我好……那两个人也比我好，呵哈哈哈哈……”

    景尧握着她的双肩，泛着猩红的眼睛质问着她：“沈浅墨，你的眼睛是瞎的吗？他们到底哪里比我好了？你为什么……为什么就是……”

    喜欢他们，不喜欢我？

    你别喜欢他们了……

    我求求你，你回头，你看看我好不好？

    然而，这段卑微的话，骄傲的景尧注定是说不出口的，他的话音已经顿在了那里。

    景尧冰寒的眼眸酝酿着浓浓的不甘和嫉恨：“沈浅墨，我如今愿意娶你为妻你还有什么不满的？你之前同两个男子纠缠不清，我便想着先处理了他们，我如今既往不咎娶你，结果你倒不乐意了，那你到底要怎样？”

    阎五：“……”好！骂的好！我的机会就要来了！

    朱锦：“……”好怕怕，我要自己抱住自己不受伤害，远离这些人。

    然而，沈浅墨对于他的责骂真是连反驳的力气都没有了。

    两个男子？纠缠不清？说的她都快以为这是真的了。

    景尧的脑子忽然抽了一下，又是在气头上，说起话来不管不顾：“那究竟要如何你才能满意？我们三个都娶了你吗？沈浅墨，你还要……”

    “啪——”

