    一回头，发现冷玉已经进行了半兽化，现在她的样子有些滑稽有些可爱，这才叫做猫女。

    冷玉有些不好意思的说道：“没办法了，我出门都没带衣服，现在这样刚刚好可以说话。”

    老王笑着点头：“说说看，咱们这次过主要是要针对谁？”

    “这个，这个我还真的不太了解，就之前听不凡哥说的那两个狗妖和那鼠妖我都只是在酒吧里面见过几次，我了解的还是太少了，不过这事情一定和三尾狐相关，他主要负责妖精这块。”冷玉解释道。

    “行，我知道了，反正咱们这趟过去最起码得将三尾狐和猿精解决掉。”我耸耸肩。

    针对冷玉这边的很可能是三尾狐一手导致，而曹幻天和兰天的目标是猿精，这样一来这两个妖精是必须要战的。

    聊了一会儿，冷玉又恢复成了猫咪的形态，静静的趴在后面。

    车子一路朝N市驶去……

    两个小时之后，车子进入到N市市区，然后朝着曹幻天夫妇的小区开了过去。

    没多久，我们来到了曹幻天所在的小区，找了位置将车子停下，随后我们便下了车朝小区内走去。

    砰砰砰~

    家门前，我抬手敲门。

    咔嚓，门打开，曹幻天和兰天都站在门口相迎。

    “各位里面请！”曹幻天笑着说道。

    兰天有些诧异的看着原形下的冷玉，“她就是上次那个猫妖吧？”

    “喵~”冷玉轻叫一声。

    兰天笑道：“还别说，真好看，比一般的家养猫咪好看多了。”

    “妈妈，谁来了呀？”

    他们两人的闺女跑了过来，一眼就看到了冷玉，顿时两眼放光，张开手就要去抓冷玉，吓的兰天急忙拦着她。

    冷玉倒是乖巧，没有乱动，只是轻轻叫了一声。

    我笑着说道：“没事儿，她是冷玉又不是一般的猫咪，伤不到孩子，我们进去说。”

    “对对对，快请进！”

    客厅坐下，曹幻天给我和老王倒了茶，看了看冷玉，有些尴尬的问道：“你喝不？”

    冷玉直接摇头，只是趴在边上，她此时正在遭受小朋友的毒手，显得有些生无可恋，但又没办法发作。

    兰天不好意思道：“真是不好意思，委屈你一下，这孩子好奇心太重。”

    老王：“呵呵，正常嘛，冷玉你也讲究一下，孩子愿意接近你，说明你身上并未有斥人的妖气。”

    冷玉眨眨眼，表示理解。

    “我看时间也不早，我看我们是出去找个饭店一边吃饭一边说如何？”兰天提议道。

    曹幻天：“你看我这脑子，我们这就出去吧，距离不远就有个饭店，走着几分钟就到，味道还行。”

    “如此甚好。”老王呵呵一笑，也不拒绝。

    其实到了老王这种实力之后，几天几天的吃不吃饭真的无所谓，他只是好吃，但也就是吃几口喝点酒过个瘾而已。

    往往修炼越是高深，吃东西就越少，对于食物的依赖也在逐渐消退。

    食物吃下去之后多少是会有有杂质产生，这个或多或少会对个人体质产生影响，所以有些修士到了一定修为之后是不愿意去吃东西的，最多就是喝点酒，当然，这也仅限于修为达到一定程度，我想最起码得到玄境巅峰状态吧？不然还是会感觉到饿的。

    不多时，我们转移到小区附近的一家饭店包间内，等饭菜上齐打发走了边上的服务员之后，我们这才开始进行交谈。

    “我和兰天已经准备妥当，什么时候行动都行。”曹幻天说道。

    我看了一眼他们俩的闺女，还没说话，兰天就开口道：“孩子不用担心，我们已经给她找了一个可以24小时照顾她的地方，直接送过去就行。”

    “那就好。”我点点头，问道：“那上次事情之后，你们有没有被妖精酒吧的人注意到？”

    “应该没有，当时他们的注意力似乎都被你们带走了，只是你们不是本地人，所以之后应该就不了了之了吧。”曹幻天说道。

    老王：“可能吧，不过这都不重要，重要的是我们该如何下手。”

    说着，老王将我们买到了信息资料拿了出来，给他们观看。

    看完之后，曹幻天皱着眉头说道：“三个？还有一个关系紧密的散修高手，这……”

    “信息也就是这么多，行动也是越快越好，而且最好是一个一个来。”老王看了一眼影儿，说道：“到时候就要看你的了。”说着，他将医生鬼要叫了出来。

    医生鬼出来之后并未多说什么，只是对影儿笑了笑，就站立在老王的身后。

    “好久不见！”影儿到是十分的兴奋，绕着医生飘来飘去。

    我笑了笑：“那这样，我们吃完饭就动手吧，反正现在目标也不太明确，就先找三尾狐，我们有很大几率在酒吧内找到他，这样就能打乱他们可能去M城的计划。”

    “我看行。”老王点头。

    兰天当即起身道：“那我这就先把闺女送走，你们吃，我很快回来。”

    她抱着自己的闺女，也不管闺女哭闹，直接带着她离开了包间。

    一旦行动开始，危险是很大的，所以孩子必须先送走，以免伤到她这个小不点。

    饭菜上桌，没吃几口，曹幻天放下筷子说道：“既然这样，我直接回去准备一下，一会儿兰天回来就让她在这里等我，我把车也开过来。”

    我摆手道：“最好别开车，东西最好带在身上，弄个包啥的。”

    在没有储物袋之前，我和老王出门都是一个斜挎包，而现在我和老王出门是一身轻，储物袋是贴身携带。

    “明白。”曹幻天应了一声，快步离开。

    眨眼间夫妻俩都出去做准备，我和老王相视一眼，有些无奈。

    我撇了一眼蹲在边上的冷玉，“愣啥呢？吃啊！不吃可就浪费了。”

    “喵！”冷玉应了一声，摇身化作半兽形态，抄起筷子就吃了起来。

    不出二十分钟的时间，兰天和曹幻天先后回到了包间，我们又简单的商量了一下对策和战斗计划。

    其实也很简单，那就是找机会逐个击杀，如果实在没办法，在有把握的情况下直接全力出手，没把握的情况下撤退要快……

