    唰！

    风元将金光矛拿出，这柄被东夷供奉无数年的杀伐神器颤动的越发激烈。

    他遁法所化的电光将金光矛笼罩，遁光中凭空多出了一道无坚不摧的锋芒。

    “不对，这三座山脉是一座用金乌尸体演化出来的阵法！”

    风元在破空遁入山脉范围内之后，顿时感觉到有些不对劲。

    虚空中的温度逐渐的升高，本来发现的空间裂缝，似乎转移了方向。

    “是三光纯阳阵！”

    风元双目灵光一闪，瞬间将山脉的方向和自己所知道的阵法相对照，立即从阐教传承的诸天云禁法中找到了相似的存在。

    封神世界，最擅长阵法的莫过于截教。但阐教为了炼器，也对阵法和禁法有很深的研究。

    而上古之时的先天神灵，他们参悟天地法则，也能按照天时地利布置一些简单的阵法。

    凭着强横的神力和对天地法则的参悟，他们所布置的简单阵法，也能拥有不俗的威能。

    唯一的缺点，那就是布置阵法需要极强的神力。

    这点和仙道法阵的以弱小的力量来撬动天地法则的理念，截然相反。

    而风元眼前的三光纯阳阵，若是三头金乌尸体没有道化天地，凭着金乌肉身本身所具有的威能，就能阻挡绝大部分的大罗金仙。

    只不过，如今的金乌尸体绝大部分都变成了山石，肉身中的精华都已不见，只凭一点点余韵和山势所形成的阵法，阻挡不了真正的强者。

    当然，真正的仙道大神通者，如大罗金仙、金仙级的强者，也不需要后羿陨落后所遗留下来的东西。

    这些东西对他们已经没有多少用处，拿到手还要和死后等待复活的大罗强者接下因果，很不值得。

    而想要得到好处的仙神，又不知道这个地方。

    如今倒是便宜了风元。

    轰！

    风元催动玉清仙力，灌入金光矛之中，金光矛通体金赤，耀目生辉，枪锋蕴含着无坚不摧的锋锐，虚空中多出一道金线。

    无穷风刃环绕，苍穹刺裂，强行刺穿阵法，对着空间裂缝的正确方位洞穿。

    下一刻。

    一声凌厉的撕裂声响起，无声的裂纹朝着四方蔓延，仿佛天幕被扯下一道缝隙，三光纯阳阵被硬生生的撕成两半。

    受到气机牵引，此时三条山脉，数万里地界大地震动，山峰倒塌。引来了极大的动静。

    不过落日山脉本来就荒芜，没有炼气士在这里开辟洞府，就算动静再大，相对于数千万里的山脉来说也算不了什么。不用担心被人发现端倪。

    此时，风元利用金光矛撕裂虚空，已经穿透阻挡，进入了空间裂缝之后。

    出现在他面前的，是一片赤红色的世界。

    轰轰轰！

    后羿陨落后所化的世界，比风元分身的白虎福地世界还要大一圈，不过白虎福地世界属于比较完善的小千世界，里面还有大量的珍贵矿脉。

    光是福地世界中的矿石材料，就价值连城。

    而风元面前的世界，无尽的火焰翻腾，大量的火焰肆虐天地，除了火焰爆裂的轰鸣之外，什么生灵都没有。

    不，也不是什么生灵都没有。

    风元看到，在这方天地的中间，无尽的火焰似乎有火灵诞生。

    “火焰精灵？这地方，除了火焰之精所化的精怪之外，没有其他东西……嗯，如果能把这处秘境世界炼化，和白虎元珠融合，也算没有白来一趟！”

    风元心中暗自想着。

    他催动地煞法术中的坐火法，周身火焰顿时朝着两边散去，无法造成威胁。地煞七十二术中的坐火入水，在这个地方发挥了一些作用。

    有了辟火法之后，风元立即催动遁法，朝着世界的中心飞驰。

    片刻之后。

    风元停下了身形。

    世界的中间是一片赤金色的火焰，数千火焰精华所生的精灵化作火鸟、火雕、火鸾、火凤、火龙……

    随便一头火鸦精灵，都有着仙人级的气息。

    “数千头实力达到仙人级的火焰精灵……蚁多咬死象，即便是寻常的天仙来到这地方，怕也顶不住啊！”

    风元面色微变，如果是单对单的厮杀，凭着金光矛和乾坤弓、震天箭，只要不是金仙，他都有把握应对。

    但遇上群战，他没有护身法宝，也还没有练成护体神通和肉身玄功，很难防护全身。

    “本体有气运护体，还有娲皇神躯，不用担心安全，但分身不能没有护身法宝和神通……”

    风元微微皱眉，发现了分身的缺陷。

    他也不是没有法宝，心海中的混沌大千镜，只要元神勾动就能催发，但这件法宝乃是鸿蒙重宝，在封神世界中绝对不能随意催动。

    一旦被那些大神通者察觉，他在这个世界就别想混了。

    这时。

    他手中的金光矛感应到了前方的某种气息，震颤加剧，最后嗡的一声，震开了风元的手掌，破空朝着世界的核心飞去。

    数千火精被惊动，各自掀起了滚滚火浪，蜂拥着在前方阻挡。刚一上前，它们就感应到了金光矛的气息。

    它们本能的惊惧起来，仿佛金光矛就是它们的天敌和克星，慌忙分开一条道路。

    “这……”

    风元心念电转，还没有想到这些火灵畏惧金光矛的原因，就本能的催动遁光，紧紧的跟在金光矛的后面，闯入了被数千火灵封锁的区域。

    被数千火灵封锁的地方，是一处赤红色的小山。

    山峰散发着一股难以形容的气息，古朴、悠远、浩荡、混蒙……

    散发出这种气息的，是赤色山峰上方的一枚只有珍珠大小的血珠！

    金光矛飞到这里后，直接插在了赤色山峰上面，从中浮现出一点灵光，瞬间没入了血珠之内。

    血珠吸收灵光，开始震颤，不断的变化。

    隐隐间，浮现出一尊头顶苍穹。脚踏大地，背弓持矛的神人！

    “后羿！”

    风元心中瞬间浮现出这个名字、

    与此同时，他心中也对刚才的情况做出了推测。

    “金光矛里面，藏了后羿陨落后的一点真灵灵光，所以在靠近后羿陨落之地的时候，才会有这般异动！”

