
　　源晶矿脉，牵扯极多。

　　且是福城基地市，以后发展的根基之一。

　　因此，自确认动物园，存在矿脉开始。

　　陈宇就严格控制。

　　非陈宇信任之人，根本不知道其存在。

　　在动物园内，最后一群丧尸被消灭后。

　　特攻队，便在李浩的命令下。

　　对动物园的核心区域，全面戒严。

　　任何人，未经核心管理层一致同意，任何人擅自靠近格杀勿论。

　　对外的理由。

　　陈宇早就给过安排。

　　一是病毒污染。

　　二是双头赤睛虎、觉醒金雕兽，随时可能返巢。

　　现在，实际情况。

　　第一条，勉强可用。

　　第二条，因为觉醒金雕兽被沈玉收服，为避免闲人靠近，惊吓到金雕发生意外，因而戒严也就变得理所当然。

　　理由很充分，没有任何人怀疑。

　　特攻队内的队员，全是陈宇的狂热粉。

　　哪怕有成员，发现戒严的情况。

　　并非对外说辞那般。

　　所有人，仍是闭口不谈。

　　皆因，在核心管理层，按计划戒严动物园之前。

　　陈宇早在大战前，就已经亲自向特攻队的每一名队员，传达过自己的相关戒严策略。

　　特攻队所有队员，皆是陈宇亲自培养。

　　对于陈宇，有着其他人，无法理解的狂热。

　　陈宇的指令，他们无条件信任和执行。

　　可以说，屈辰浩、李浩之所以能够指挥得动他们。

　　不是因为屈辰浩、李浩，有多强。

　　仅仅是因为陈宇让他们，听从两人的指挥。

　　如果，陈宇让一个小毛孩，指挥他们。

　　哪怕心有疑虑，他们一样会毫不犹豫地听从。

　　营地这支最强悍的队伍，自建立之初。

　　效忠的对象，只有一个。

　　陈宇！

　　诸如战备队，其实也是差不多的情况。

　　唯有军备队，这支常规力量。

　　因其来源较为复杂，且多为幸存者中招募的普通人。

　　反而无法保证，其中忠诚度的纯洁。

　　但其中进化者军官，皆是挑选的忠诚之人担任。

　　基本的忠诚保证，还是没有问题的。

　　总之，接下来一段时间。

　　福城营地的重心。

　　主要是战场善后，以及尽快将所有资源收集入库。

　　正面战场结束。

　　福城营地指挥部，一众核心成员聚集。

　　商讨的中心，陈宇！

　　自营地建立以来。

　　陈宇首次与营地失去联系超过12小时。

　　尽管，所有人都认为。

　　以陈宇的实力，哪怕双头赤睛虎，也不可能伤害到他。

　　可毕竟，失联这么久。

　　核心成员，不担心，也是不可能的。

　　在一众人拿不定主意，甚至打算大动干戈派出搜索队，进入夷山山脉大海捞针时。

　　中央军区传来的情报，让众人神情振奋。

　　中央军区，经过各种技术手段，以及观测设备的搜寻。

　　一整天的时间，首先发现赤睛虎的踪迹。

　　然后以双头赤睛虎为线索。

　　终于在天黑前。

　　在宁城找到，可能是陈宇的活动迹象。

　　中央军区不能确定，因而只能告知福城这边，希望这边派人过去确认。

　　有线索，要比盲目乱撞好得多。

　　不等核心成员，商量组织搜索队前往。

　　“我去！”

　　沈玉双臂抱胸，主动站了出来。

　　不给大家反对的机会，沈玉补充道：“我有金雕！”

　　众人沉默。

　　沈玉收服金雕兽，有飞行坐骑。

　　前往宁城，是最合适的人员。

　　宁城，距离不算很远。

　　可在末日环境下，走陆路怎么都要四五个小时以上。

　　若以直升机前往，也要两个小时左右。

　　最重要的，直升机无法保证安全。

　　谁知道夷山山脉内，会不会有飞行异兽隐藏。

　　即便夷山内的变异兽，被两大异族厮杀抽空。

　　出夷山，仍无法保证安全。

　　夷山之外的变异生物，可不受福城决战的影响。

　　人类的空中力量，末日之后。

　　已经彻底丧失，远距离运输的能力。

　　如福城营地的实力，也仅能保证直升机，在福城空域的安全。

　　换其他地方，哪怕是在自己的势力范围。

　　轻易也不敢，随意升空。

　　空中异兽，领空意识极强。

　　稍有不慎，就会引来大批飞行异兽的攻击。

　　因而，对于大多数势力。

　　远距离行动。

　　宁可步行，耗费几倍的时间。

　　也没人，愿意乘坐飞机，这些空中移动‘棺材’。

　　毕竟，两脚在地。

　　遇上袭击，还有反抗的能力。

　　人在空中，那就只有等死。

　　金雕兽就不同，它本来就是飞行异兽中的凶悍存在。

　　那些飞行异兽，哪里敢骚扰。

　　那是找死！

　　夜幕下，金雕庞大黑影，划过空域。

　　沈玉盘坐鹰背。

　　一人一鹰，向北直飞。

　　仅仅十分钟后，便穿过夷山山脉。

　　鹰啼厉鸣。

　　金雕兽方向一转，冲向宁城方向。

　　宁城，暮色深沉。

　　众多幸存者，在充足物资供应下的狂欢之后。

　　纷纷沉沉睡去。

　　一处处篝火，将整个临时营地，映照得飘摇无定。

　　赤睛虎的庞大虎躯，在火光中只能看到模糊的一半。

　　蹲坐在临时营地的外侧，如山岳一般

　　一双虎目，黑暗中散发猩红之芒。

　　威慑方圆数公里内的变异兽，不敢靠近。

　　虎头上，陈宇盘膝而坐。

　　时不时，一道切割涟漪斩出。

　　将黑暗中，摸过来的丧尸斩灭。

　　一人一虎，便是这营地中，数千幸存者可以安然入眠地保证。

　　少顷，似有所感。

　　陈宇和赤睛虎，同时抬头看向远处空中。

　　嘎！

　　鹰啼响彻空域。

　　金雕兽？！

　　陈宇心中一惊，有些意外。

　　难道，沈玉没有将其收服？

　　反而让它逃到这里？

　　不应该啊！

　　赤睛虎都已臣服，兽群已无领袖。

　　按照这些强横异兽的习性。

　　沈玉只要不让金雕兽逃走，将其收服的成功率，还是很高的。

　　轰隆！

　　赤睛虎，也听出金雕兽的声音。

　　庞大虎躯站立而起，虎口张开仰空便是一声虎啸。

　　虎躯中，隐藏的骇人气息，瞬息展露。

　　虎吼若惊雷，夜幕中滚滚炸响。

　　一瞬间，惊醒所有幸存者。

　　所有人睡眼蒙眬，被吼声惊醒。

　　瞬息感受到，赤睛虎的暴敛气息。

　　整座营地，立时陷入恐慌，所有人吓得哆嗦。

　　赤睛虎多可怕，他们可清楚得很。

　　之前，因为陈宇，他们还能保持镇定。

　　此刻，赤睛虎凶性毕露。

　　所有人，立时战战兢兢，有人甚至开始寻找藏身处......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十七章 我有金雕！（求票求全订）免费阅读。https://xs.23sk.com 