    青衣男子的修为，用深不可测来形容也绝不为过。

    这里奇门遁甲乃是说书老人亲自所布，又经过大脑袋的精神力的加持，一般修真者就算是知道这里有九座院落，也不可能看穿其中的奇门遁甲之术的。

    但这位男子，竟然一眼就看穿了。

    黑影似乎有些害怕了，道：“主人，人间藏龙卧虎，咱们还是走吧，不要去招惹这些人间高手。”

    青衣男子道：“你怕了？”

    黑影沉默不语。

    他也是要脸面的，自然不会说出自己确实在害怕。

    青衣男子微微一笑，道：“有我在，她们伤不到你，我倒要看看，对方到底是什么人。”

    说着，青衣男子放下了手中的大布袋，里面都是刚才在棺材铺里买的细禅香与纸钱。

    他拿出一把细禅香，手中一抖，数十根细禅香竟然全部被点燃，冒着淡淡的青烟。

    青衣男子双掌夹住所有的细禅香，口中念动古怪的咒语。

    咒语念完，双掌一扬，数十根细禅香尽数飞起，嗖嗖嗖嗖的朝着不同的方向飞去。

    数十根细禅香瞬间就插在了附近方圆数十丈的地面与墙头上。

    每一根细禅香冒出来的青烟，都凝而不散，汇聚成一条条细长的烟雾，袅袅的升起。

    忽然，平地起了风，吹乱了青烟。

    青衣男子冷笑道：“区区奇门遁甲，也想破本王的画地为牢！”

    他手指一勾，布袋里飞出了无数纸钱。

    他双手快速变化手印，纸钱立刻被一股力量加持，散发着淡淡的幽光，朝着被奇门遁甲封印的那处院落飞射而去。

    突然，十几只红色火鸟飞出，这些火鸟明显都不是真实的，而是灵力幻化的。

    火鸟张口喷出火焰，将飞来的所有纸钱尽数烧成灰烬，随即，这些火鸟撞击在一起，形成一道火球，猛烈炸开。

    数十道火焰分射八方，将原本插在地上与墙头上的几十根细禅香尽数摧毁。

    青衣男子见状，向前踏出一步，一股气浪从他的身上散发出来，衣袍开始鼓胀，长发开始舞动。

    黑影道：“你输了？”

    青衣男子重重的哼了一声，道：“本王就没有输过。”

    黑影道：“你明明就是输了！你的画地为牢，不仅没有破了对方所布的奇门遁甲，还被奇门遁甲中的反击阵给破了！”

    青衣男子无言以对。

    他似乎有些恼羞成怒。

    道：“那个女子身上蕴含的明明是幽冥鬼气，可是，奇门遁甲之术乃是道家奇术，这里的奇门遁甲绝对不是那个女子所布。

    破了此处的奇门遁甲，对我本王来说不费吹灰之力，本王只是想看看对方是什么来头。”

    黑影道：“你就是输了！”

    青衣男子道：“你再说一句，我就弄死你。”

    黑影果然不敢再说话了。

    院子里的元小楼与秦闺臣，并不知道她们此刻的处境有多危险。

    她们还在打扫着院落，收拾着房间。

    外面发生的一切，她们都毫无所知。

    这很不应该。

    奇门遁甲被外力撼动，并且自主反击入侵者，以她们二人的道行，应该早已经察觉才对。

    她们没有任何察觉，肯定另有蹊跷。

    青衣男子来头不小，他连续施法，连一处小小的奇门遁甲都破不了，还被黑影取笑，这让他难以接受。

    他手指一弹，从布袋子里又飞出了无数纸钱。

    这些纸钱在空中瞬间被点燃，不是普通的火焰，而是恐怖阴森的幽冥鬼火。

    无数团绿色的火焰，再度朝着奇门遁甲射去。

    嘭嘭嘭……在连续攻击之下，周围的格局出现了变化，只见青衣男子的面前空间开始扭曲变化，一座院落在扭曲的空间中若隐若现。

    青衣男子终于露出了一丝笑容。

    不过，就在这时，异变又发生了。

    只见那座扭曲的院落，竟然瞬间化作了一头狰狞恐怖的恶兽，张口一吸，数百道幽冥鬼火全部被它吸到了口中，扭曲的空间再度被抚平，那座时隐时现的院落，又再一次的消失了。

    青衣男子嘴角上的笑意凝固了。

    喃喃的道：“不可能！”

    说完，右掌向前一推，一只恐怖的惨白巨掌随即凌空出现。

    正是素女玄婴的独门绝技，幽冥鬼爪！没想到这青衣男子也懂得这一招。

    而且看样子，他施展这一招的威力并不比玄婴施展时小。

    幽冥鬼爪直接捏碎了空间壁垒，奇门遁甲的各处阵眼瞬间出现。

    不过，青衣男子并没有高兴多久，奇门遁甲便又开始反击了。

    大地开始颤抖，泥土开始翻滚。

    一只同样巨大的手掌，破地而出，与幽冥鬼爪凌空撞击。

    一声轰隆巨响，周围的房屋在强大的冲击波下，尽数的毁灭，空间一阵扭曲，那座消失的院落，终于出现了。

    此刻这座院落孤零零的出现在一片废墟之中，却没有受到任何的损伤。

    可以看到，元小楼与秦闺臣这两个姑娘，还在没心没肺的在院子里忙碌着。

    不仅她们没有发现任何异常，如此大的动静，就连蓝田县的百姓都没有发现。

    青衣男子表情阴冷，一股恐怖的阴煞之气爆发而出。

    他朗声道：“奇门遁甲没这种力量，阁下是谁，出来一见！”

    没有任何回答，但是对方却给了反应。

    只见原本被掌力摧毁的那些房屋，竟然仿佛时间逆转一般，正在迅速的变回原来的模样。

    看到眼前正在复原的房屋，青衣男子的眼中寒光四射。

    黑影恐惧万分，道：“时间扭转？

    怎么可能！这里的主人咱们惹不起！咱们快走吧！”

    青衣男子道：“就算是上苍之主，也不可能让时间逆流！幻象！这一切都是幻象！”

    话音刚落，他只感觉脚下一空，原本的大地竟然变成了深不见底的深渊，他就像是失去了所有修为，正在急速的往深渊中坠落。

    青衣男子哈哈大笑，道：“本王果然没有看错，是幻象！一切都是幻象！阁下竟然能将本王收纳到幻象之中，本王很是佩服！现身一见吧！”

    “薛天，你这吊毛不在冥界好好当你的鬼王，怎么又跑到人间了？

    还欺负起人家小姑娘！你的格调可越来越低了啊。

    看在鬼仙与邪神的面子上，我今天放你一马，你走吧，别让我再看在你，否则见一次，揍你一次！”

    这个青衣男子，不是别人，竟然是鬼王薛天！这个名字如今在人间不太响亮，最近一次出现，还是龙门斗法时。

    不过，在两万多年前，鬼王薛天的名讳可是响彻三界，是不折不扣的须弥强者。

    叶小川的姘头，鬼丫头的生母鬼仙徐小丫，正是他的弟子。

    这一次鬼王薛天奉冥王之命，率领冥界修士进入人间，在龙门和人间修真者打了一架后，他就消失了。

    没想到，今日他出现在了长安城外的蓝田县！ 

