    “降三世·引奈落！”

    巨大的狼牙棒，缠绕着霸王色，被凯多从赤犬的上方狠狠砸下。

    这一击如果打实了，怕赤犬绝对会受伤不轻，甚至是彻底失去战斗力。

    一旦赤犬败下阵来，那对海军这边的士气，绝对是一个极大的打击。

    甚至很可能因为凯多空出手来的关系, 战局被直接逆转也说不定。

    而这时候，最有机会帮赤犬的一把就是桃兔了，毕竟他的位置最近。

    只不过，刚放了个大招的桃兔，一时间却因为短暂僵直无法出手，而在收回雷鸣之后, 却又来不及了。

    眼看着，赤犬就要被击中，所有注意到这一幕的人, 无不面露焦急。

    “电生磁·超电磁炮·最大功率！”

    “连射！”

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    连续散发，速度极快，甚至比子弹还要快很多倍。

    如同红色的激光一般，直接朝着凯多那正在挥下的狼牙棒轰去，并且全都精准地命中了！

    超电磁炮可不是范围攻击的招数，而是单点攻击，并且是最为野蛮的动能打击。

    巨大的动能，使得凯多也是差点一个没抓稳狼牙棒。

    不过，即便是没脱手, 但挥下到一半的狼牙棒也是被轰飞了出去, 连同这凯多一起, 足足飞出了十多米远。

    此刻所有人才终于看到了动手的人，是依旧在百米外维持着超电磁炮的发射动作, 且浑身雷霆缠绕, 犹如雷神一般的诺琪高。

    重新稳定了身形的凯多, 此刻十分不爽。

    明明就要得手了，可关键时候又杀出了个诺琪高，硬生生将自己给挡了下来。

    狠狠盯着诺琪高, 双眼中尽是阴鸷。

    “大哥，这样下去不行！”

    数百米外，炎灾烬在挡下黄猿一招后，转头向着凯多喊道，很是焦急。

    如今的形势，那些独立海贼团已经被灭了大半，而自家海贼团里的飞六胞以及编号也被击败了好几个。

    形势越来越不利，再不撤退的话，怕是整个海贼团就要留在这里了。

    为此，炎灾烬可是急坏了。

    而凯多也不蠢，这样的情况他自然是早就发现了。

    只是他一直认为，当自己干掉赤犬，其他就都不是问题了。

    却没想到，不但赤犬变强了不少，就连桃兔就拥有了大将的实力，并且她的攻击还能对自己造成威胁。

    激战四个小时，好不容易抓到机会可以一举干掉赤犬, 结果又跳出来个诺琪高。

    这样的情况凯多心里也清楚, 自己一打三的话，怕是很难再有刚才那样的机会了, 虽然还不至于会输。

    可是，光是自己没输，手下却全被干掉了，那还有什么意义？

    “青龙形态！”

    “昂！！！”

    虽然有些不敢，但炎灾烬说得没错。

    情况越来越不妙了，自己被抓住到无所谓，反正早就习惯了。

    但手下和基业还是要保住的。

    下了决定之后，凯多顿时就用出了他果实能力的青龙形态。

    下一刻，一头巨大无比的东方巨龙已经在那里仰天嘶吼了。

    “烬，带所有人撤退，我在这里继续陪他们玩会！”

    “是，大哥！”

    闻言，炎灾烬也是大喊应声道。

    他可不会说什么大哥你先走，我来断后之类的话。

    并不是说他心里没凯多，也不是说他对凯多不忠臣。

    而是...

    凡是百兽海贼团的人都知道，凯多想要走，海军很难拦得住。

    再退一步说，即便是真被海军抓住了，这都有十四次先例了，最后海军还不是拿凯多一点办法都没有？

    要么就是被凯多自己跑掉了，要么就是实在没办法后，随便找个海域将他给丢了。

    所以，根本没什么好担心的。

    只是，现在想撤退也不是那么容易的事，毕竟每个人都在与自己的对手交战，其中大部分人还是处在一打二的状态下，很难抽身逃离。

    当然了，对于这一点，凯多早就有了准备。

    而他打算用的办法，也是相当的粗暴。

    那就是...

    肆虐整个战场！

    “龙卷风！”

    巨大的龙躯如陀螺般不断旋转起来，一道接着一道巨大的龙卷风不断形成，向着周围扩散肆虐。

    十多个巨大的龙卷风，很快便在整个战场内到处肆虐了起来。

    不单单是海兵，就连很多百兽海贼团的海贼，也同样是被吹飞。

    整片海域犹如天灾降临一般。

    虽说这攻击部分敌我，但同样的，海军这边的将领也不得不停手躲避，而这一停手，海贼这边就有了撤退的机会。

    虽然...

    这撤退的路上依旧是会有不少人被龙卷风吹飞就是了。

    但至少大部分海贼还是可以逃出去了。

    “所有人，立刻撤离！”

    “呦，在我面前开小差，真的好吗？”

    正当炎灾烬看到凯多打开了局面，大喊的时候。

    一道闪光划过，黄猿的声音突然自他背后响起。

    反应过来的烬想要转身动手，但却已经来不及了。

    一道光速直接从炎灾烬的背后射入，贯穿了其整个肩膀。

    要不是烬及时扭动了一下身体，怕是此刻被贯穿的就不是肩膀，而是心脏了。

    不过，即便是避开了致命伤，这一下也是让他受伤不轻，战斗力大打折扣。

    趁着这个时候，黄猿更是来了个光速踢，直接一个鞭腿将炎灾烬从空中，向着下方的大海给踹了下去。

    ------

    三小时后。

    由于青龙形态的凯多阻挡，百兽海贼团还是逃走了不少人。

    其中就包括旱灾杰克以及疫灾奎因。

    另一边，在见到百兽海贼团逃走了，战国那边剩余的几十个独立海贼团，也是纷纷四散而逃。

    而战国，也是空出了手来，去到凯多那边帮忙。

    于是，赤犬、黄猿、战国、桃兔以及诺琪高五人开始了对凯多的围攻，其余海军则是都退到了后方。

    这种级别的战斗，并不是他们所能参与进去的。

    如果仔细看的话，还能发现...

    此刻炎灾烬已经被海军从海中给捞了起来，并带上了海楼石手铐。

    ------

    就在海军这边五人联手激战凯多时，上百海里之外。

    巴特尔死亡海域附近。

    BIGMOM海贼团以及麾下的数十个海贼团，共计上百艘船只的大舰队...

    也是抵达了这里！

    “大将，发现BIGMOM海贼团，正在沿着巴特尔死亡海域的西侧绕行，预计十分钟后抵达我们的最佳攻击攻击范围！”

    作为雷达工具人的维奥莱特，在舰桥中一边发动着能力监视，一边汇报道。

    虽然东海舰队所处的位置并无法看到外面，而外面也同样看不到里面。

    可这对维奥莱特来说，根本就没有影响！

    她的能力，几乎堪比是上帝视角，牢牢锁定着BIGMOM的大舰队。

    “维奥莱特负责指引，乌索普负责协调舰队炮击，十分钟后开始攻击！”

    “是，大将！”

