
　　同一时间，也还有很多人在继续关注，有人担心，有人紧张，也有人幸灾乐祸。

　　但这些林芙都不知道，她全身多处伤口，骨头碎裂，唯一还保持完整的就是右手了。

　　她艰难的抬起手，挡在眼前，防止雨水落到眼睛里。但其实她这个动作完全是心里作用，因为她的眼睛看不到了，耳朵也听不到了，只剩下嗅觉还在。M.23sk.com

　　林芙从军校的图书馆看到过，这种现象叫做“轻度精神力崩溃综合征”是军中很常见的一种问题，和她连续不断的厮杀，使用精神力有关系。

　　若是能及时救治问题不大，但若是拖延了时间会造成永久的伤害。

　　但林芙心中却并不慌张，她很平静的等待着死亡。

　　这种感受前世她就体验过一次，没想到这么快就要迎来第二次了。

　　好可惜呀！

　　她穿越来星际还没来得及到处吃喝玩乐，开开眼界呢！

　　对了，她看上的男人，还没喜欢上她呢！

　　也不知道前世的爸妈，哥哥们都这么样？自己不在了，会伤心吧！

　　但她相信爸妈哥哥都是坚强的人，他们的女儿没给他们丢脸，就算半个残废也能制服歹徒，不是任人欺负的软骨头。

　　家族格言宁为玉碎，不为瓦全她做到了。

　　林芙就这么乱七八糟的想着，她躺着的身下是一个长毛凶兽，四周堆满了尸体，这一整片都是尸山血海。

　　她心中一团火在燃烧，她依旧坚韧不愿倒下，可她做不到了。

　　该死的，这么会有这么真实的模拟。

　　完全就是亲身经历。

　　忽然，林芙已经昏沉的大脑陡然清醒起来，一种极度危险的预感笼罩而来，可全身骨头碎裂，根本动不了。

　　也听不到，看不到。

　　只有预感还在。

　　陪着她战斗的刀也早就碎裂了，可那完好的右手依旧不放弃，只要没有粉碎就还能战斗。

　　“哗啦啦啦！！！！！”

　　一阵特殊的声音响起，只见林芙的右手开始泛起亮光，光芒越来越亮眼，红色的光像丝线般环绕在林芙的周身，她身上的那些伤竟惹安起劲般的开始被修复。

　　屏幕前，所有人都被惊呆了。

　　有人不可思议的揉了揉眼睛。

　　“这是雨林大逃杀？”

　　“为什么和我挑战的不一样。”

　　“什么时候增加了救治功能？”

　　“从来都没有，也不会增加的。”

　　一瞬间所有人都在发出疑问，很多人登录星网，或者是请教科技省的专家教授，都想要搞明白。

　　但很快，他们的疑惑就得到了解答。

　　冷静的电子音蓦然响起：“恭喜挑战者以顽强不屈意志触发隐藏福利。”

　　“居然还有隐藏福利，天啊！”

　　“太牛了。”

　　“大逃杀系列推出一百多年了，从来没有人在雨林触发过呢！”

　　“林芙，才是我们心目中真正的军事女神。”

　　这句话得到了所有人的赞同和认可，她凭着自己的本事得到的所有人的敬佩。

　　“看，她站起来了。”

　　“她在做什么？”

　　别说是军校生了，就是军部的高级军官们此时也被吸引而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第89章 宁为玉碎，不为瓦全免费阅读。https://xs.23sk.com 