
　　只是，他们毕竟只有一个人，而对方的人多不胜数，尤其是这些超陆泽冲来的人，全都是真雷殿培养的死士，哪怕同伴已经死了无数，可依旧不怕死的向前冲。

　　就在陆泽被缠住的时候，曹锐带着真雷殿的高层，朝着外面离去，很显然，他是真的不想跟陆泽正面接触。

　　看到这一幕，陆泽眉头紧皱，他是绝对不会放跑曹锐的，这个时候若是放跑了曹锐，那么在想抓到他就难了。

　　但，曹锐已经暴露，也绝不可能再回到军区内。

　　陆泽将周围的人全部弹飞后，不再保留，拿出千雷剑，一剑将眼前的血网蒸发，紧接着然后脚掌重重的一蹬地，整个人如同离弦之箭一般，朝着曹锐等人冲去。

　　曹锐等人的速度本身也很快，往地下三层角落的一处小门跑了过去。

　　这个小门便是隐秘的逃生通道，曹锐率先钻进了小门，身后便是真雷殿的其他高层，当陆泽冲到这小门前的时候，最后一名真雷殿的高层，还没有来得及钻进去。

　　不过看到陆泽已经追过来，这名真雷殿的高层，眼中露出了毅然决然的神色，狠狠的一拍墙上的一个按钮。

　　瞬间，这个逃生通道的小门直接关闭，看到逃生通道的小门关闭，陆泽的脸色难看至极。

　　体内真气鼓动，直接一拳挥向了这名真雷殿高层，这名真雷殿高层双手交叉，想要扛住陆泽的这一拳。

　　但是却根本扛不住，直接就被陆泽暴怒之下打断了双臂，甚至打碎了他的胸膛，当场击毙！

　　虽然杀了真雷殿的一个高层，但是逃生通道的小门却关闭了。

　　他固然能打开这个门，但是没必要了。

　　这个境界之间，几个呼吸之下就足以逃出成百上千米。

　　他转头对赶过来的邵听兰说道：“走，我们去支援蒋天涯他们，从内部发起攻击，里应外合，把真雷殿剩下的人彻彻底底的留在这里。”

　　既然曹锐已经逃走了，陆泽也干脆不去想这件事情，先把手头这件事情做好，把真雷殿在这个地方的分部彻底击溃。

　　那些离开的真雷殿高层以为离开了这里，就可以安然的指挥战斗了？真是异想天开，他们不想一想，没了他们在，谁还能拦的住他？

　　邵听兰点点头，接着两个人便从真雷殿大楼的内部往外发起了攻击，陆泽往往一招就能够解决掉数名真雷殿的高手。

　　再加上现在外面有人入侵，在这种情况下之下，没有多长时间，陆泽和邵听兰两个人就配合黑市特别小队以及徐文章等人，将真雷殿这处分部剩下的人全部剿灭。

　　剿灭真雷殿这处分部的人之后，在场的众人无不是一脸喜色。

　　蒋天涯和徐文章等人都没有想到，这一次竟然这么轻松就把真雷殿这个分部的人全部解决掉了。

　　这一次的行动可以说是超乎了他们的预料，到了这一刻，本次行动可以说得上是大获全胜。

　　所有人马全部在真雷殿驻地的大楼大厅汇聚，每个人的脸上都带着激动的笑容。

　　真雷殿是个大势力，哪怕是一个分部也不是好惹的，而现在，这个分部被他们给拿下了。

　　这对与他们来说，可是一件很了不起的事情。

　　在场的众人检查了一下伤亡之后，惊讶的发现，他们这么多人，竟然一个死掉的人都没有，受伤最严重的也不过是断了几根骨头，稍微休养一下就好。

　　而面对消灭了大部分真雷殿敌人的战果来说，这一点损失完全可以说得上是微不足道了。

　　所有人都很激动，他们都知道，这一次可以说得上是完胜了。

　　统计了一下战果之后，给一些伤员简单的包扎，陆泽和邵听兰还有蒋天涯徐文章等人，便开始小声交谈了起来。

　　战斗已经结束，后面还是有一些陆泽不在意的事需要处理，比如，这一栋大楼今后归谁来管？

　　虽然说在座的几个人，对于这大楼的财产来说都看不上眼，但是该分配的还是要分配，这个地方是真雷殿的分部，里面搞不好还隐藏着一些真雷殿才知道的秘密，要好好的搜寻一番。

　　商量了一番之后，最终这栋大楼归邵听兰的人来管理。

　　在场的四人，其他三人脸色，脸上都是带着笑容，唯有陆泽脸上的笑容不是那么浓烈，一方面是因为陆泽并不认为这算一场胜利，毕竟只解决了一些杂鱼。

　　另外一方面，曹锐背叛军区的这件事情让他心里堵着一块石头，实在也高兴不起来。

　　虽然心里很不舒服，但陆泽还是压住了心里的情绪，跟众人商量着接下来的事情。

　　他抬起头对眼前的三人说道：“现在真雷殿这些人固然是被我们击溃了，也有这么多的人被我们打散，但是这件事情并没有结束。”

　　“真雷殿的那些高层还带着一些高手逃走了，这次的事情他们不会善罢甘休，我们各自都要小心他们的报复。”

　　听到陆泽的话，邵听兰也是赞同的点了点头，然后说道：“没错，现在情况其实并不像我们现在看到的这么好，真雷殿这些残余的人马要比我们刚才消灭掉了这大部分人马还要难缠。”

　　“我们只是灭了他们一个分部罢了，等他们卷土重来的时候，我们面临的会是疯狂的报复。”

　　听到两个人的话，蒋天涯的脸色也是渐渐的严肃了起来，原本大胜的的愉悦心情也消散了几分。23sK.com

　　至少不会像刚才那样激动，的确如两人所说，现在这个事情还没有到结束，只是赢得了一小场战役的胜利，还并没有真正获得绝对的胜利。

　　要庆祝，等到真正大获全胜的时候再庆祝。

　　当下，蒋天涯冷声说道：“这一段时间我会命令手下，严密的监视整个城市的可疑人群。”

　　“一旦找到剩下这些真雷殿人马的藏身之所，我就通知你们，到时候我们再进行围剿。”

　　“好，我们的情报机构也会全力追查的。”邵听兰也是点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第199章 真雷殿分部覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 