    津生想到这个现成的神明，不是别人，就是茅原千穗。

    这可不是津生突发奇想。

    之前和茅原千穗一起回到她的家乡神奈川县海老名的时候，因为茅原千穗当着很多人的面从火海中救出了关口园子，再加上她身为灵的身份，使得当地很多人在那之后竟是把她当做神明一样供奉了起来。

    在那之后，茅原千穗就感觉到了自己的灵体内似乎多出了一股力量。

    她当时不太清楚这股力量是什么东西, 但是在从菜菜菜子（名古真纪）身上感应到感觉极其接近的力量后，她就从那时候一直在研究这种力量。

    经过这段时间的研究，总结了这种力量的属性，以及最重要的生成方式等多方面因素，最后她做出了一个很大胆的推测。

    这种力量，其实是信仰之力！

    根据茅原千穗的研究, 这种力量的来源就是普通人类对她近乎“信仰”一般的感情。

    她救了关口园子，于是她从关口一家以及海老名市那些她的老乡们身上获得了这种力量。

    她后来又在东京艺术大学当着那么多人的面将川口烁从鬼化状态净化回人。

    那之后她获得了更多这种力量, 要比之前强烈很多、明显很多。

    后来在江户川宇喜田养老公寓事件中, 茅原千穗再次展现出了她无与伦比的能力，成功净化了那117名差点儿变成鬼的老人。

    经过这次事件，那117名老人几乎全都将茅原千穗这个灵当做了神明来对待，把茅原千穗称作是拯救了他们的神明大人。

    就在三天前，那个养老公寓的老人专门组织了一起来到荒草神社，隆重感谢了茅原千穗和津生、夏目新衣。

    不过他们对待津生和夏目新衣的态度明显和茅原千穗不同。

    因为在他们看来，津生和夏目新衣都是活物，所以他们只是感谢。

    但茅原千穗却是灵，于是被他们当做死后变成的神一样郑重参拜。

    必须要说……他们的想法还挺有道理的。

    日本的神明有很多，号称八百万神。

    但是其中涉及到人类的神明，都是必须由人类死后才会封神，还活着的时候再怎么伟大也不会成为神。

    茅原千穗恰好符合了这个条件。

    然后她就被当成了神。

    这些老人当然要心诚的多，于是在他们做出这样的表示后，茅原千穗对自身那股特殊的力量体会更加明显。

    她现在基本可以确定，她的力量来源于“信仰”。

    虽然她现在暂时还知道怎么利用这股力量，但毫无疑问拥有这股力量是好事。

    至少连菜菜菜子这个普通的网络女主播都能依靠一部分粉丝的“信仰”力量给自己提供特殊的加成, 让她能够直面茅原千穗的怨灵时还能维持基本的行动力。

    津生对茅原千穗推测验证的过程表示赞同，唯一不太赞同的只是茅原千穗对这个力量的称呼。

    用“信仰”来形容这个力量有点儿太严肃了, 至少津生不认为菜菜菜子的粉丝会对她产生像是信仰神明一样的情感。

    如果是这样的话，那这个世界最顶级的明星恐怕个个都已经肉*身成神。

    然而现在就是这个世界还没有出现这种情况，没有任何一名人类活着时成为神的先例出现。

    所以津生更愿意把菜菜菜子身上的力量称之为“信仰”的前身——狂热。

    虽然信仰在很多时候都会显得狂热，但真正的信仰可不仅仅是狂热，还代表着信任、坚定、理念以及其它一大堆成体系的东西。

    在津生以前的那个世界，这种狂热并不会带来这种精神力量上的体现。

    但是在这个人类会因为精神状态的变化变成鬼的世界，当狂热变成信仰时，那就真的有可能产生某种极其特殊的变化。

    津生现在还不知道这种特殊的变化是什么，之前他也不知道该怎么做，但是现在听到八田昭彦的这番话，津生忽然脑海里灵光一闪，想到了一个办法。

    让茅原千穗变成神就好了。

    津生看着茅原千穗的眼神随着他的想法迅速改变而变得很奇怪。

    这种奇怪的眼神让八田昭彦和小早川夏实都很纳闷，只有茅原千穗依然淡定。

    她略显疑惑地问津生：“荒板大人，您是不是想到什么问题了？”

    “呃……的确是想到一个很重要的问题……”

    津生琢磨着自己脑海里的那个想法，越琢磨脸色就变得越古怪，但心里的想法却逐渐变得清晰和坚定起来。

    但是这个事情却不适合现在当着八田昭彦和小早川夏实的面说说出来了。

    于是津生吸了一口气，将这个想法暂时放到一边, 转头问八田昭彦。

    “先不说我刚才想到的这个问题，八田警部, 还是先说我刚才提到的第二件事吧，这件事也很重要。”

    “哦？什么事？”

    “莹酱她想上学。”

    出乎津生的意料，听到他这句话，八田昭彦和小早川夏实一点儿也没感觉到意外。

    小早川夏实撇撇嘴：“看你表情这么严肃，我还以为是什么大事呢，莹酱想要上学这件事我早就知道了。”

    “啊？你知道了？”

    “对啊，莹酱上个星期就告诉过我她想上学了。不要告诉我你这个总是自封为莹酱监护人的家伙今天才知道啊。”

    “当然不是，莹酱去上学还是我跟她提起来的呢。”

    “哦？那你是什么意见？”小早川夏实问。

    “当然是希望她能上学啊。”

    津生仔细观察了一下八田昭彦和小早川夏实的表情，发现他们都很淡定。

    “你们不觉得她这个妖怪上学很奇怪吗？”

    “要说奇怪的话，的确是有点儿奇怪。”

    小早川夏实挠挠头。

    “可如果莹酱真的想去上学的话，我觉得完全可以接受。毕竟无论怎么看，她都和普通的人类小姑娘差不多嘛。”

    「能够一拳把田川杜三郎那种壮汉恶鬼打飞的普通小姑娘？」津生默默吐槽。

    “这种事情之前没有过先例，但是我觉得吧……如果有学校愿意接受，这种事情应该也是可以的。”

    说到这里，八田昭彦认真思索了一会儿，然后点头。

    “嗯，我觉得可行。其实我前两年就听在文部科学省的一位同学说过，他们很早以前就考虑过将妖怪也纳入到政府的教育体系中来。因为这些妖怪如果能够接受人类的教育，就有可能让他们更好的融入人类社会，对以后管理他们会起到很大的帮助。”

    “哦？原来上面的官员们还会考虑到这种问题吗？”津生有些意外。“我还以为他们只会考虑选票和自己的职位呢。”

    “你在开什么玩笑？”八田昭彦瞪了他一眼。“能够进入高层的人当然不可能是笨蛋。虽然我承认的确有很多人眼里只剩下了权力和金钱，但依然是有很多人在认真做事的好嘛。”

    津生用别有深意的目光注视着八田昭彦。

    这位八田警部，其实就是警视厅内愿意认真做事的一个。

    就算在第三特殊犯搜查这个性质很特殊的警视厅部门里，受到了很多限制，八田昭彦也一直在积极地考虑着该怎么更好的解决怪异方面的问题。

    能够知道文部科学省有关于妖怪上学这方面的考虑，绝对不是他无意中听到的。

    “那好，既然你说文部科学省早就在考虑这种事情了，为什么我完全没查到这方面的文件呢？”津生又问。

    在和莹草讨论过入学方面的问题后，津生去认真查找过日本政府有没有过这方面的规定。

    但他什么都没找到。

    既没有允许的文件，也没有不允许的文件。

    应该说就是一片空白。

    日本政府方面好像从来没有考虑过这个问题似的。

    所以刚才听到八田昭彦说主管教育的文部科学省那边居然很早就考虑过这方面的问题，津生才会这么惊讶。

    如果真的很早就要考虑，那倒是做出点儿行动来啊。

    “会成为文件的东西，就证明已经在各方面都认真考虑过了好嘛。”

    八田昭彦用你果然太年轻了的眼神看着津生。

    “既然没有正式文件，那就证明那些家伙还没想好。不过嘛……”

    “不过？”

    八田昭彦看着津生，沉默了好一会儿后，才正色回答。

    “不过他们虽然没有明文规定可以，但也没有明文规定不可以，明白我的意思吗？”

    津生立即明白了。

    这里用“法无禁止皆可为”这句话或许不太合适，但单从字面意思上来说应该毫无问题。

    八田昭彦无非就是想告诉津生，文部科学省那边虽然没有明确对妖怪进入人类的学校学习这种事情表示支持，但他们至少没有反对。

    “没有反对”很重要。

    这种事情本来就是稍微有些敏感，文部科学省作为政府单位，在没有明确考虑好之前，不发布明文这也很正常。

    可是既然他们没有反对，那就证明有操作的可能。

    至于具体怎么操作嘛……

    这就需要好好盘算一下了。

