    

    文锦瑞打量着穆紫嫣，心里微微惊叹，没想到这乡下居然能养出此肤如凝脂的女子。

    文锦瑞微微惊叹后，起身回了一礼：“穆小姐，穆公子。”

    穆紫嫣明眸笑到：“公子请坐。”

    文锦瑞点点头坐下，屋内气氛片刻的静默后，文锦瑞轻咳两声到：“今日冒昧前来一是为了感谢吕公子、穆公子、穆姑娘的对我与冥枫等人的救命之恩，二是，”

    文锦瑞停顿了片刻目光看向穆紫嫣又到：“穆姑娘可否单独问你几句话，各位本公子知道说出此话有些唐突，不过本公子确实有很重要的事，询问穆姑娘。”

    吕氏兄弟皱了皱眉，没有说什么，穆和轩转头看向穆紫嫣。

    穆紫嫣闻言微愣，心里快速盘算着文锦瑞的目的，殊而眸光闪了闪，了然出声到：“公子大可放心询问，在此的都不是外人。”

    文锦瑞微愣，皱起好看的眉头，目光扫向吕氏兄弟，吕氏兄弟都是商场上的人精，当文锦瑞的目光扫向他们时，他们很有自知之明的起身，吕尚睿到：“轩儿，嫣儿你们陪文公子聊聊，我们先出去到外面等着。”

    吕氏兄弟走后，前厅就剩下穆紫嫣，穆文轩，文锦瑞，冥枫四人，文锦瑞转头看向冥枫到：“冥枫出去守着。”

    冥枫应声：“是，主子。”话落面无表情的往外走去。

    这一下厅内只剩下三人，穆紫嫣不语，文锦瑞不知道在想什么也不语，穆文轩微微握紧拳头有些紧张，因为文锦瑞的气场实在很有压迫感。厅内再次静默。

    直到穆文轩握紧的拳头微微颤抖，文锦瑞才出声到：“穆姑娘，不知你的师父是逍遥医仙何在。”

    穆紫嫣有些惊讶，没想到这家伙如此快的查到胡家，从胡家口中知道她瞎编出来的师父。

    穆紫嫣对文锦瑞也有所了解，不想兜圈子直视文锦瑞到：“文公子打探我师父的下落，可是因为公子身上的毒。”

    文锦瑞身体颤了颤，震惊的差点站起身，却因为从小到大养成的良好素养，让他很快压下了本能的情绪。

    穆紫嫣将文锦瑞细小的反应收入眼底，笑着又到：“我师父居无定所，我也不知师父的踪迹，不过文公子身上的毒，我可以解。”

    穆紫嫣说出此话后，淡然的看着文锦瑞，文锦瑞再也无法淡定，蹭的站起身到：“穆姑娘，我身上中的何毒，穆姑娘当真能解我身上的毒。”

    文锦瑞不再用本公子，而是直接用上了我，代表了他此时对穆紫嫣的态度。

    穆紫嫣想都不想到：“公子身上的毒有两种，一种慢性，另一种则是瞬间致命的毒，由于你体内的慢性毒让你因祸得福，牵制住了那致命之毒，让你躲过一劫，不过两种毒互相牵制，终归有一日会在你体内爆发，五日前你受了重伤导致这两种毒失去平衡，”

    穆紫嫣慢慢的将文锦瑞身上的毒分析着，文锦瑞越听越心惊，难怪他从小就像天生体弱般，用药喂养着，直到七年前他去了一趟天山，有一段时间他奇异的发现身上的毒似乎解了，又似乎没解。

