
　　轰隆。

　　众人脚下的震动幅度越来越大，最后几乎是如同七八级大地震一般，疯狂摇晃起来。

　　不过在场的都是修仙者，哪怕是筑基期也能够施展法术短暂地停留空中，一时间，所有人都是悬浮在山谷上空，望向前方的深夜。

　　原本漆黑如墨的森林，出现一道道如同血红灯笼般的光点，漫山遍野，汇聚成一道赤色血潮，一直延伸到视线尽头。

　　这些赤红的光点，毫无疑问是一只只妖兽的眼睛，一股滔天般的凶暴之气直冲天际，仿佛连天上的一轮弯月都染红，难以想象，这山谷外面到底有多少妖兽直冲而来。

　　“完蛋了，这么多的妖兽．”

　　不少筑基期的年轻修士看到这一幕，都是眼现绝望，手脚发软。

　　数量如此庞大的妖兽，即便都只是筑基期的小妖兽，也足以将他们给吞得连骨头都不剩。

　　哪怕是融合境的修仙者，稍不注意也有丧命的风险，恐怕只有先天境的强者，才能从容应对这道兽潮了。

　　山谷上空无数人都在倒吸凉气，韩雨和华月也起身查看，两人都被吓得小脸惨淡，韩雨长这么大，也没有见过这种规模的兽潮。

　　“这么的妖兽，恐怕可以将蓝海城直接给毁掉吧？”

　　韩雨喃喃说道，整个天风域，也就只有潮汐城这样的钢铁城市，才能防御下来，而且那还是得在先天境都出手的情况下。

　　“前辈，我们怎么办？”华月看向秦飞，身体都在不自觉的打颤，她看到那道正由远处奔袭而来的兽潮，询问道。

　　秦飞毫不在意地道：“不用怕，区区兽潮罢了，静观其变就好。”

　　这山谷中先天众多，融合境更是无数，只要他们团结起来，抵挡住这波兽潮到天明也不是不可能的事，到了第二天，兽潮自然而然地就会退去。

　　而且要是连这小小的兽潮都抵挡不住，还想进入元婴洞府去寻宝，简直就是不自量力，随随便便踏入一道金丹杀阵中，危险程度都要比现在高出十几倍。

　　“好。”

　　听到秦飞的话，华月和韩雨连连点头，紧紧地跟在秦飞身边。

　　秦飞坐在原地，根本不在意这兽潮，他战力全开，甚至可以将这些兽潮全部抵御下来，不过没什么太大的意义。

　　这山谷中的人跟他非亲非故，除了华月和韩雨两人，其他人的死伤都与他无关。

　　“大家不要慌乱！”

　　果然，就在此时，一道雄浑的喝声在山谷四处响彻。

　　众人扭头望去，只见五六道先天境的身影悬浮在天空中，气息强悍，穿着天风学院的服饰，正是莫清影等学生的师长。

　　其中一位先天开口道：“只要我们合力，再接着这山谷的有利地形，眼前的兽潮并不是什么过不去的难关。”

　　他说的轻巧，这山谷中有多少人互相之间是敌人，有些甚至是深仇大恨，恨不得对方早死，现在让他们联手起来，哪有那么容易。

　　“没错，而且这些妖兽只怕不是普通妖兽，体内必定有妖晶的存在，杀了妖兽得到妖晶，对各位的境界提升有不小的帮助。”

　　另一位先天境提醒众人道，天风古林灵气浓郁，尤其是在这元婴洞府附近，妖兽体内都生出了妖晶，是一种蕴含精纯灵气的东西。

　　一枚妖晶，市面上至少要卖一千灵石左右，如此众多的妖兽，只要将它们当做会奔跑上伤人的灵石，似乎就没那么可怕了。

　　“行吧，暂时联手对抗兽潮！”

　　很快山谷中就传来道道应和之声，众人想了想，哪怕死在死敌手里，也不想被妖兽给啃食，于是组建起防线，准备应对兽潮的袭击。

　　整个山谷中，主要以四个势力为主，一个是天风学院的众多先天境，另外三个也是天风域比较有名的宗派，尤其是其中一个叫做浮屠门的宗门，他们的先天足有十数名，几乎是倾巢出动。

　　不过浮屠门似乎最强的实力也只是一名先天后期，甚至远远不如潮汐城的江家，但凭借战斗力强悍，先天众多，俨然成了山谷中的老大。

　　据说就在秦飞三人来到山谷的前不久，有一位先天中期的散修挑衅了浮屠门的门主，到最后，浮屠门主当着山谷众人的面，一掌将那位先天中期给轰杀，尸骨都不剩。

　　自那以后，所有人都不敢轻易得罪浮屠门，这也让他们将自己当成了山谷的霸主，除了天风学院不敢招惹，其他人犹如他们的奴才一般。

　　秦飞三人因为刚来到山谷不久而且行事低调，所以浮屠门暂时没有找他们的麻烦。

　　“你们几个，去山谷西边镇守。”

　　“圣光派，你们去南边，要是跑进来一只妖兽，唯你们是问。”

　　“还有你们三个，给我去北边支援！”

　　天空上的一名浮屠门先天修士不停地给山谷众人指派任务，身穿黑袍，脸庞上充斥着不可一世的傲气，看向山谷内其他人时，仿佛是在看蝼蚁。

　　“你们三个没事吧？”

　　就在这时，莫清影几人居然跑来，看到秦飞三人，开口询问道。

　　华月没想到莫清影居然这时候还能想到自己，于是感激地点点头：“谢谢，我们还好。”

　　莫清影叹了口气，道：“我们学院的老师都让我们待在山谷不要乱动，其实我也想出去猎杀几只筑基期的妖兽玩玩。”

　　她们是天风学院的天才学生，未来的麒麟儿，即便是浮屠门都不敢让这些学生去对抗妖兽，否则一旦出了事，整个浮屠门怕是都会被天风域给驱逐。

　　看到天空上正在指手画脚的浮屠门先天，莫清影忽然眉头一皱，道：“这个人好像叫张荒，大呼小叫地指挥别人，真让人看不惯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的何天奇夏婷婷等人也是走了过来，看到秦飞三人竟然没有去抵抗兽潮，不禁是微微一怔，然后只听何天奇冷笑道：“看来这里有三个贪生怕死的家伙，竟然躲在山谷里面？”

　　山谷四周都有散修在抵抗兽潮，只有秦飞三人在这里和莫清影闲聊，要是让浮屠门的人知道，只怕当场就会把秦飞三人给扔进兽潮中去。

　　“关你屁事，管好你自己吧！”莫清影冷哼一声，回头不忿道。

　　不过就在这时，那天空上的张荒已经将视线移了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1314章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 