    林云把准备好的药草，全都放在一旁。

    他今天要练的丹药，一共有三种。

    是他在筛选之下，认为最适合他目前炼制的。

    第一种，是回气丹。

    顾名思义，这种丹药，是醒神花与回气草之类恢复气力的药材，进行调配炼制。

    有恢复劲力的作用。

    第二种，是止血丹。

    既然有了恢复劲力的，那么恢复止血疗伤的一样要有，好搭配使用。

    第三种，则是解毒丹。

    这个丹药，炼制技术上要求低，比较合适给林云练手，手记还上详细记载着炼制方法。

    其次，这种解毒类型的丹药，对林云也有很大的作用。

    他需要这种丹药。

    最好了准备，林云便开始了。

    催动炼丹炉，燃起了淬火。

    按照丹方的步骤，把一样样药材按顺序投入炼丹炉中……

    期间控制好淬火的温度。

    时间一分一秒的过去。

    林云忙的不亦乐乎。

    额头上不知不觉，已经布满了细汗。

    脸上也被碳烟烤黑了几分。

    他却浑然不知，只是认认真真的淬炼丹药。

    时间流逝。

    一个时辰过去了。

    忽然间，整个丹炉颤动了一下。

    林云一个激灵，顿时惊喜。

    丹成了吗？

    他连忙把炼丹炉的盖子起开。

    放眼望去，只见里面是黑糊糊的一坨。

    完全没有丹药的样子。

    反而发出怪异的气味。

    很明显，这第一次炼丹失败了。

    林云把丹药的残渣取了出来。

    这一坨黑东西，他可以不敢乱用。

    根据丹书上记载，炼制失败的丹药，不但没有用途，而且还会产生丹毒。

    丹毒是一种毒性极为强烈的东西。

    林云果断把这东西丢掉。

    第一次的失败，并没有让他气馁。

    他并不觉得自己是什么天才，能一上手就会。

    在他看来，能够在十天半个月内学会炼丹，就已经算不错了。

    紧接着。

    他又催动丹炉。

    开始了继续炼丹。

    第二炉炼丹开始。

    时间一分一秒过去。

    不久后。

    再次开炉。

    不出意料的又失败了。

    不过比起之前，好像有了一点长进，这黑黑的一坨东西没有那么大了。

    而且飘散出来的味道，是药材的清香。

    看着里面的药材，林云皱了皱眉。

    想必要多次练手，才可以真正的凝练成丹。

    而现在使用的药材，都是灵田中的优质灵药。

    这样一来，也未免太过浪费了。

    灵药生长是要时间的，虽然他积存的数量多，也经不起这样浪费。

    得要用一些普通药材来练手才行。

    当即。

    他出了屋外，大叫了一声。

    听到了呼喊声，手下王大柱屁颠屁颠跑来了。

    林云吩咐他到镇上购买大量药材。

    让他多带一些钱去，尽量多收一点。

    得令之后。

    王大柱带了几百两银子，立即前往镇上采购。

    现在的青龙山寨，资金已经是完全不紧缺了。

    除了上次拍卖会剩下的数千两外，铁牛寨的供奉，也已经开始上交了。

    ……

    不久之后。

    林云吩咐的药材买回来了。

    接下来的漫长时间。

    林云利用这些药材，不停的炼药。

    在林云强大的求知欲下，炼丹这件事，让他越来越上瘾了。

    每一次开炉，都有一种开奖的感觉。

    夜以继日

    除了休息时间。

    林云一直在炼制丹药，仿佛入魔了一般。

    这个过程，自然是不断的失败。

    不断的在失败中获取经验。

    他在这个过程中，丹术不断在提升着。

    转眼间。

    五天过去。

    这日深夜。

    随着丹炉的一阵震动，又是一次炼丹结束。

    这一次，林云有了一种不一样的感觉。

    他打开丹炉。

    顿时传出来一阵丹香。

    只见里面安安静静躺着一颗黑不溜秋的丹药。

    林云顿时一喜。

    经过了那么多天的努力。

    他终于成功凝练成丹了。

    而且看样子还挺不错。

    掌握了凝丹的方法。

    林云便决定开始用灵药炼丹！

    翌日，清晨。

    林云认真洗漱了一番，打起了万分精神。

    开始着手炼制回气丹。

    随着开头两次的失败。

    终于在第三次。

    一阵浓郁的丹香传来。

    圆滚滚的回气丹，正躺在炼丹炉中。

    而且这一炉，不仅仅有一颗丹药。

    两颗回气丹，左右躺在里面。

    一炉双丹！

    林云取了出来。

    仔细一看。

    这两颗青白相间的丹药上，还有一道奇异的纹路。

    这是……丹纹。

    是在高品质丹药上，才会出现的东西。

    林云惊喜。

    不知道是他自身的炼丹技术厉害，还有药材与丹炉厉害。

    或是说都厉害。

    林云准备了一个檀木盒子，把这回气丹，放入里面。

    紧接着。

    继续开始炼制，这一次是止血丹。

    依旧是经过了数次失败后。

    方才成功练出止血丹。

    虽然失败几率高，但林云可以明显感觉到，他的炼丹技术，在这个过程中不断成长。

    他把准备的所有灵药。

    全都炼制成为丹药。

    整个过程下来，他得到了一小盒回气丹，与一小盒止血丹。

    除此之外。

    林云还动手炼制了解毒丹。

    这种解毒丹，是在《丹方手记》上看到的。

    不仅仅有解毒的功效，还可以驱散瘴气毒雾，让自身免受毒物的困扰。

    而那练尸妖道，并没有练出这种效用的丹药。

    只是炼制了它的简化版，仅仅只有解毒的作用。

    因为这妖道，缺少了高阶药材作为引子，进行效用提升。

    而林云刚刚好有这种药材。

    林云之所以想要炼制解毒丹。

    是有原因的。

    因为他想要进入乱瘴林。

    那个常年瘴气弥漫的地方。

    据说里面，有很多毒虫与凶禽，一个不小心，便会中毒。

    是一个危机四伏的地方，同时伴随着机遇。

    存在着许多奇珍异草。

    林云想要进去探索一番。

    虽然他有一片催化过后的灵田。

    但没有需要高阶草药——那种可以用作炼制破阶丹药的高阶草药。

    此时有了解毒丹，他便可以尝试进入乱瘴林周围，寻找这些东西。

