    “讨伐白狼群？”

    方里的话一出，在场的另外三个人顿时如同被停止了时间一样，滞在了那里。

    不管是意气风发的惠惠、心有余悸的阿库娅还是一脸没劲的和真，全都凝固在那里了。

    半响以后，三人互相对视了一眼。

    “那个…”和真作为代表，举起手来，弱弱的问道：“白狼是…？”

    “就是一种白色的狼型怪物，拥有群居的特性，从前一段时间开始便在离这里有一段距离的牧场中肆虐，到处捕食羊群，造成了牧场很大的损失。”方里一脸不在乎的说道：“据说之前也有好几个队伍接下了这个任务，但都无功而返了，其中就有一支由20级的老牌冒险者带队，队伍职业齐全，前卫、后卫与支援完全具备，装备也相当高级的五人小队。”

    听到这里，和真与阿库娅便掉过头，拔腿就跑。

    然而，方里就好像早就预料到了这两个人的行动了一样，在此之前便伸出了手，拽住了两人的后衣领，让两人只能在原地奔跑。

    “巨型青蛙的讨伐任务我已经委托柜台的职员取消了，当做任务失败来处理。”

    如同什么事情都没有发生一样，方里一边拽着和真与阿库娅的后衣领，一边满脸淡定的开口。

    “所以，今天我们就执行这个任务，到牧场那边去讨伐白狼群。”

    平静的话语，换来的却是激烈的反应。

    “哇啊啊啊啊啊！”

    阿库娅直接大叫了起来。

    “我不要！我不要！我不要啊啊啊啊啊啊！”

    那仿佛即将被蹂躏一般的惨样，谁会愿意相信这样的疯婆娘会是女神？

    “冷冷冷冷冷冷静一点！阿库娅！这绝对是开玩笑而已！方里大人在逗我们玩的而已！”

    和真则是有些语无伦次了起来，脸上流着冷汗，嘴上这样嚷嚷着。

    “理智的考虑一下！这件事情根本就是不现实的！我们是什么人？我们可是连对付青蛙都会被吃掉的人！队伍里有无职业者、最弱职业、废材女神跟一炮以后就哑火的红魔族！这样的队伍怎么可能去讨伐狼群？”

    看似理智的分析，实际上，本人还是一直都在拼命撒腿，打算逃跑。

    在这样的情况下，连惠惠都满脸僵硬的开口。

    “我…我倒是不介意去执行那种有很多怪物可以爆掉的任务，但以我们的等级，是不是该找更杂鱼一点、更不入流一点的怪物啊？”

    这么说着，本人却没有反驳那个「一炮以后就哑火」的说法，看来，红魔族的高智力还是让其有最低程度的自知之明。

    眼看着和真与阿库娅即使被自己给拽着都在拼命的撒丫子打算逃跑，惠惠亦是握着法杖，保持着中二的宣言姿势僵在那里，方里终于是笑了。

    “怎么？”

    这样的话语，从方里的口中响了起来。

    “你们害怕了吗？”

    一句话，让爱逞强的茧居尼特、爱虚荣的没用女神与爱妄想的红魔族少女均都表情一变。

    下一秒钟，三人的眼神开始燃烧了起来。

    ……

    被白狼群给袭击的牧场并不是很远，就算只是步行都能够顺利到达。

    因此，方里、和真、惠惠与阿库娅一行四人全副武装，走在了前往牧场的道路上。

    一路上，阿库娅一直都在神神叨叨的念着。

    “神啊…请保佑我…”

    司掌水的女神就这样做着求满天神佛保护的让人吐槽不能的事情。

    “吾不怕…吾不怕…吾是很强的…”

    惠惠则是同手同脚的走在阿库娅的身旁，满脸僵硬，不知道到底是害怕还是紧张。

    结果，反倒是和真最先冷静了下来。

    只是，这个冷静下来的最弱职业却还在劝着方里。

    “真的要去讨伐那么危险的怪物吗？”和真极为好心似的奉劝道：“我觉得，我们不应该这么好高骛远，仔细想想，我们这个队伍很不平衡，非常不平衡，不可能打得过狼群的吧？”

    “为什么你会这么觉得？”方里毫不在意的说道：“你看看，我们的队伍里可是有两名上级职业，一个是擅长使用魔法的后卫，一个是擅长进行治疗的支援，再加上我们两个前卫的话，队伍不是很科学吗？”

    “没有职业与最弱职业的前卫科学？使用一次魔法以后就彻底的沦落为吉祥物的后卫科学？充其量只会惹麻烦的支援科学？”和真简直想吐血。“你这根本就是在给狼送口粮而已吧？”

    “我说，你到底在害怕什么？”方里瞥了和真一眼，说道：“我是知道你很怕死，但我又不是让你们去送死，你怕什么？”

    “真的吗？”和真极为怀疑的说道：“你真的没有觉得我们这些人只会惹麻烦，所以特地找了个超级难的任务，准备将我们吓跑吗？”

    方里的脚步顿时微微一顿，随即才恢复原样，极为平静的开口。

    “没有那种事情喔？”

    “……你刚刚的脚步似乎顿了一下，而且用的还是疑问句？”

    “错觉而已。”

    “……我可以回去吗？”

    “如果你有把握在路上遇到青蛙而不被吃掉的话。”

    “这根本就是威胁啊！”

    在这样其乐融融（？）般的气氛下，一行人终于是来到了受白狼群袭击的牧场。

    牧场非常的广阔，遍地绿野，直接与森林接壤，极为亲近自然。

    但是，在这个牧场里，却没有看到任何经过放牧的迹象，连一头牲畜都没有。

    显然，这是白狼群的威胁还在继续的证明。

    看着这个牧场，方里与和真停下脚步。

    “根据委托人的说法，狼群似乎直接藏在了牧场里。”方里一边确认着委托单上的内容，一边说道：“牧场里的人已经事先去避难了，所以只要别进入牧场中，白狼群就不会出现。”

    “这样吗？”和真松了一口气似的说道：“既然如此，那我们就偷偷的潜入进去，将那些狼一只一只的找出来，从背后偷袭，单独解决掉，那就容易得多了。”

    和真的话，才刚刚落下，一个声音便是响了起来。

    “喂！你们两个在干什么啊？！”

    阿库娅气冲冲的对着方里跟和真喊着。

    “赶紧过来啊！难道这个时候你们反倒害怕了吗？真是不像话！”

    这样喊着的阿库娅，人就在牧场里。

    而且，还站在最显眼的地方，对着众人不断的招手。

    见状，方里与和真的脸开始抽搐。

    两人的背后，惠惠的脸突然变得铁青。

    “狼…狼…狼…”

    伴随着惠惠那惊恐无比的声音，在阿库娅的背后，黑影一个接着一个的出现。