    8月4日清晨。

    孙霖大剌剌的躺在床上睡着懒觉，突然感到耳朵有些痒，下意识的揉了揉，痒感消失了，只是很快又重新觉得痒。

    朦朦胧胧的睁开眼睛，只见一个俏丽的女孩，正抓着她那丽亮动人的秀发在自己的耳边挠动。

    孙霖顺手一环，在女孩的尖叫声中，把她搂进了怀里。

    “你不知道撩拨一个清晨的男人，是一件很危险的事吗？”孙霖看着周惠敏精致的脸蛋，威胁道。

    “有什么危险的。”周惠敏一脸不屑的说着。

    “啊！孙霖哥，你坏死了。”原先的不屑很快化成了一声惊呼。

    八月的香江温度很高，所以孙霖只是穿了一条宽大的短裤睡觉。

    清早醒来，火气上升，所以惠敏妹妹很快就感受到男人危险的地方。

    孙霖紧紧搂住这位邻家妹妹，练习了差不多一分钟的吐息术，才把身体有些发软的她放开。

    小妹子脸红红的快速逃离现场。

    跑到客厅的时候，才向着孙霖的房间大喊：“孙霖哥，今天你的专辑首发，你还不快点起来。”

    经过几天的宣传预热，孙霖的专辑今天正式发售。

    其实可以做的东西，孙霖前几天就已经做了，今天虽说是专辑首发，但他可以做的还真不多。

    这两天，孙霖除了上亚视录制了陈秀雯主持的那档音乐访谈节目之外，还上了两档电台的音乐节目以及给亚视周刊做了一期专访。

    他的新专辑也已经送到电台去打榜。

    得益于MV在亚视晚间黄金时段的播放，让不少人喜欢上《月半小夜曲》这首歌，这两天在电台点这首歌的人不少。《月半小夜曲》这首歌在这三天时间里，已经成功挤身香江电台中文金曲龙虎榜的前50名，而且上升趋势明显。

    香江电台中文金曲龙虎榜，是目前香江乐坛最权威的榜单，周冠军将会入围十大中文金曲总选。这一周，张国容的《MONICA》成功挤掉谭永林已经蝉联了两周冠军的《爱的根源》，成功登顶周冠军。

    相比起电视台和电台，纸媒对于专辑销量的影响力没有那么大，找两个乐评人在一些音乐杂志上约两篇稿就行。这个月没有大咖歌手发片，通稿应该也不难约。所以纸媒上的宣传，孙霖和冯兴林准备等专辑正式发行以后再启动。

    当然，对于惠敏妹妹的热情，孙霖自然不会拒绝。

    起床穿好衣服，漱洗完毕，跟周惠敏一人脸上顶着一个大大的蛤蟆镜就出门。虽然认识自己的人不多，但《月半小夜曲》的MV在亚视播放了几天，也算是混了个脸熟。最主要这一次是准备去暗访一下专辑到底卖得怎么样，要是到时候被人认出来，那多尴尬啊。

    对于今天的专辑首发情况，他也比较关心，毕竟这是事关自己第一桶金的问题，食粥定系食饭，就看这一次了。

    中环最大的一家音像店。

    孙霖和周惠敏来到这里的时候，并没有看到自己期待中的百人长队，心里不禁感到有些失望。果然，童话里的那些故事都是骗人的。

    进入音像店，有七八个人在里面挑选专辑，老板正坐在门口的柜台后面眯着眼打瞌睡。让孙霖感觉有些惊喜的是，音像店里正在播放的正是他那张专辑的第二主打歌《痴心当玩偶》。

    “老板，现在放的这首是什么歌啊？以前没有听过。”孙霖凑到柜台前敲了敲桌面问。

    音像店老板的身体明显的颤抖了一下，估计是在美梦中直接被孙霖给吓了一跳。

    抬头就看到两个戴着蛤蟆镜，直接遮住半边脸的年轻男女站在面前。

    “这首歌叫《痴心当玩偶》，是一个叫孙霖的新人歌手的专辑里的歌，这张专辑十首歌都挺好听，你要不要买一张。”音像店老板的好梦被打扰了，心里虽然有些不爽，但还是懒懒的给孙霖介绍着这张专辑。

    显然，这位音像店老板并没有认出他来。

    “这张专辑好卖吗？”孙霖接着问。

    音像店老板奇怪的看了孙霖一眼，一般的客人可不会问这问题，不过他也没在意，估摸着就是做市场调查的人，这样的人他也不是第一次碰到了，当下回答道：“还行吧，今早上9点到的货，到现在差不多两小时，卖了有七八张。”

    孙霖点点头，虽然没有传说中那种一开门就被抢爆的情况，但在他看来也还行，毕竟早上逛音像店的人本来就少。他一个新人，也没有什么铁杆粉丝帮他冲销量。

    “我先看看。”孙霖跟音像店老板说了声，就拉着周惠敏的手走到里面，看起里面的专辑来。

    “老板，有没有《月半小夜曲》的磁带。”没过一会，音像店外面走进来三个十六七岁的女生，一进门就问起《月半小夜曲》这张专辑。

    “有有有，你们要几盒。”

    “我们要三盒。”

    “给，你们收好，几位慢走。”

    “……。”

    虽然孙霖跟周惠敏看着是在挑选专辑，实际上注意力一直都在外面。听到外面又卖出三盒磁带，两人不禁相视一笑。

    一直到中午十二点的时候，《月半小夜曲》这张专辑又陆陆续续的卖出了十多张。加上先前老板说的七八张，也就是一个早上，卖出了二十张左右，成绩还不错。毕竟这只是一家音像店的销售成绩。

    看着到午饭时间，孙霖带着周惠敏离开音像店，走的时候还顺手买了盒张国容新专辑的磁带。

    《leslie》这张专辑孙霖前世就听过，可以说是张国容比较具有标志性的一张专辑，也是从这张专辑开始，正式踏上巨星之路。这张专辑就质量来说很不错，属于那种值得多听几回的专辑。

    中环一家茶餐厅内，孙霖点了两份套餐，跟周惠敏相对而坐。

    “一早上卖出二十张，我们这张专辑算是卖得好还是不好？”对于专辑销量的事，周惠敏不是很懂，所以就向孙霖发问。

    “还算不错。香江一共有八十多家音像店，虽然不是每一家音像店的销售情况都有我们去的那家音像店这么好，毕竟那是中环最大的一家音像店，但总得算起来，应该大概也有一千张左右。”孙霖向周惠敏解释道。

    “那就好。”周惠敏明显松了口气。

    虽然还是有些不太清楚，不过孙霖说卖得不错，那就应该还行。她知道这张专辑是孙霖自费制作，如果卖得不好，那自己掏出去的钱就要打水漂，所以她一直都担心着。

    孙霖看出周惠敏的想法，手指在她的鼻尖上刮了一下，宠溺的道：“别瞎操心，你孙霖哥我厉害着呢，这张专辑肯定会大卖，你想好到时候要什么礼品吧。”

    周惠敏小脸一红，傲娇的道：“我才不要你的礼物呢。”

    “……。”

