    “什么！”

    我瞬间感觉头皮发麻，一股凉气从脚底板升起，从后背一路爬上后脑勺，半边身体都变得僵硬了起来。

    我缓缓转头，旁边那具由金丝楠木做成的华丽棺材依旧静静的躺在了那里，看上去并没有什么变化。

    但我不可能听错，刚刚确实从这棺材里听到了有一些诡异的响动。

    我眼皮不受控制的跳动，对于这种棺材类的东西，我一向是敬而远之的。特别是我之前经历过衡山的那具火神之棺和乐山大佛里的那具棺材。只要一看到这种东西，我就不可抑制的会想到棺材里的东西跳出来复活。

    “孙权老祖宗……你别逗我啊！”

    我颤着声音说道，也不知道是不是我这声祈祷有了作用。这棺材倒是一直没有再出现什么异动，似乎我刚才所听的声音只是一场幻觉。

    虽然心中忌惮，但我这时候已经顾不上这些了。因为随着茅有光的施法，我的左手从肩部开始已经变得冷如冰霜，失去知觉。

    我连忙撕开衣服袖子，看到我的左手手臂不知道从什么时候开始已经变成了乌黑一片，一条条黑色筋脉高高鼓起，看上去十分的可怕。

    “该死的茅有光，我跟你没完。”

    我低声骂了一句，连忙运转太阳能量，想要驱除那侵蚀了我手臂的诡异力量。

    金色光芒流转，手臂上的阴冷感觉果然减轻了不少。然而上面鼓出来的青筋依旧没有减退，反而越发鼓胀起来，左肩上的那个鬼脸印记也是显得更加狰狞，就像是要活过来的恶魔一样。

    “哼，小子，你毁了我茅山一脉的黑煞神，今天我就取了你的性命作为报应！还有你手上的鼎也当做给我茅山的赔偿吧！”

    茅有光阴阴一笑，手中法剑猛地一挥，带着一股黑色光芒指向我的方向，口中还低声念诵着什么。

    下一刻，我心中警兆大生，一道寒光向着我喉咙处刺来。

    我右手连忙伸手挡住，眼中惊骇无比，因为向我喉咙袭来的东西不是别人，竟然就是我已经彻底变黑的左手。我此刻对于左手已经彻底失去了控制，没有了任何的知觉。

    “咯咯咯……”

    阴冷的笑声从那个诡异的鬼脸印记中发出，这个印记在茅有光的操控之下已经彻底控制住了我的左手，不停的操纵手臂向着我发动进攻，一时间搞得我十分狼狈。

    “这个王八蛋！”

    我额头上都冒出了汗水，被自己左手的攻击搞得十分狼狈，虽然手臂被茅有光控制，但我也不可能因为这样就砍掉自己的手臂吧。而且我也是第一次遇到这种情况，一时间也不知道该怎么办才行。

    “哈哈哈！小子，你就等着被自己亲手杀死吧，你可要好好体会这份绝望！”茅有光脸色狰狞的说道，他此刻哪里有一点道门高人的模样，完全就像是变成了一个可怕的恶魔。

    我咬牙切齿，心里感觉十分无奈，左手不停地向着喉咙攻击，我只能操控右手进行抵挡，整个人根本无法再去做其他的事情。而且因为这地方处在紫金山深处，没有阳光照射，否则的话我可以用遁术跑到茅有光身前，直接对他进行攻击，化解这场危机。

    我脑海里不停地思考着对策，如果还不能破局的话，等时间拖延到那些地脉灵火消失，那些家伙没有了阻碍，完全可以从那根没有神剑的柱子上冲过来，到时候我这里就十分危险了。

    不过想到地脉灵火，我突然灵机一动。

    “对了，还有胖娃娃那小家伙呢？”

    我突然想到之前我被徐州鼎释放的光芒笼罩，然后被传送到这龙柱之上，但胖娃娃并没有跟着我传送过来。而是不见了踪影。

    “小家伙！”

    我大声叫了一句，虽然心中并没有抱太大的希望，但此刻只能死马当作活马医了。

    “咯咯咯……”

    一连串轻笑声从下方的深坑中响起，似乎是听到了我的呼唤。原本即将熄灭的地脉灵火竟然猛然爆发，掀起七八米高的火浪。

    一个全身白嫩的小娃娃在火焰中出现，他的全身被黑红色的地脉之火所笼罩，但身体却毫发无伤，两只黑溜溜的眼睛闪烁着如同宝石般的光泽。

    这正是之前消失的胖娃娃，他居然趁乱跑到了深坑之中，而且看上去吸收了不少的地脉灵火。

    “小家伙，快攻击那混蛋！”

    我疯狂怒吼，但马上已经黑化的左手向我眼睛抓来，吓得我连退几步，脑袋和右手配合这才抵挡住了攻势。

    不过胖娃娃确实是天赋异禀，他听到我的呼叫，发出一阵轻笑声进行回应。紧接着便对着茅有光等人所在的地方张口，刹那间一团三昧真火就从它口中喷出，向着茅有光涌去。

    同时这还没完，随着胖娃娃的操纵，深坑中的地脉灵火猛然爆发而出，形成一股巨大的火焰浪潮铺天盖地的蔓延而去，如同一场巨大的火焰风暴，场面十分的吓人。

    “啊！”

    茅有光尖声大叫，其他修炼者也是脸色大变，居然直接将茅有光抛弃转身就跑。地脉灵火威力不凡，那种炽烈的温度足以在一瞬间将他们的身躯融化，哪怕是使用法宝也很难抵挡，所以面对这种攻击，没人愿意正面硬抗。

    “不！”

    茅有光眼见一旁的修炼者抛弃他逃跑，五官顿时扭曲起来，他此刻正是施法的关键阶段，如果被打断，会对他造成很严重的伤害。但面对生命的威胁，这个老道士也没有办法，他收回法剑，强行中断施法，一张脸顿时变得惨白无比，黑红色的血液从他嘴角不停涌出。

    不过这时候，那漫天火焰已经离他近在咫尺，茅有光身上的道袍甚至已经开始有了融化的迹象。

    面对这种局面，茅有光牙一咬，手中出现一座七层小塔，向着漫天火浪迎了上去。

    “降魔塔，去！”

    茅有光厉喝一声，施展出自己的法宝去抵挡火焰。同时他转身就跑，想在法宝的掩护之下离开这里。

    “跑？”

    “我看你往哪里跑！”

    我低吼一声，随着茅有光的施法中断，我被他控制的左手也恢复了平静，手臂上那一根根鼓起的血管慢慢收缩了回去，颜色也渐渐消退。但刚刚那可怕的一幕仍旧在我脑中徘徊。

    茅有光这个法术实在是太过阴险了，刚刚如果不是胖娃娃出手使得他施法中断，说不定到最后我只能忍痛斩掉自己的左手，这种仇怨我绝不可能放下。

    想到这里，我手一伸，一道金色光芒从我手中飞出，向着茅有光飞去。

    “捆龙索，给我绑住他！”

    在我的怒吼声中，只是短短的一瞬间，捆龙索就飞到了茅有光的身边，金色光芒一闪，将这位茅山派的老道士绑了个严严实实。

    “不！该死的，快给我滚开！”

    茅有光脸色大变，他身上道气涌动，想要将绑在身上的捆龙索挣开。但他的修为和我差不多，再加上因为刚刚施法中断受了重伤，所以他的挣扎根本没有任何作用。

    “哇……咯咯……”

    后方，在胖娃娃的欢笑声中，茅有光的降魔塔瞬间被地脉灵火吞噬，紧接着，火焰席卷而来，将这位老道士包裹在了其中。

    “啊啊啊！臭小子，我做鬼也不会放过你的！”

    茅有光凄厉大叫，然而面对那恐怖的黑红色火焰，只是短短的一瞬，这位茅山强者就化成了一团灰烬，甚至就连他身体中元神想要挣扎着飞出来也同样被火焰所湮灭，这一下就是魂飞魄散，连鬼也做不了了。

    “哼，活该！”

    我啐了一口唾沫，对于这个老道士的死亡，我心里没有任何的同情。实际上我本来就和茅山一脉没有什么仇怨，但茅有光这家伙却将我当成了张云天，还对我施展咒法进行暗算，这才让双方结下仇怨，最终落了个这样的悲惨下场，简直是活该。

    看着前方的火焰慢慢散去，我心里悬吊着的那颗大石头这才缓缓落地。至少短时间内没有了生命威胁了。

    我连忙转头看向自己的左肩部，让我没想到的是随着茅有光死亡，那个诡异的印记居然并没有消失，依旧存在于我的皮肤之上，用那张似笑非笑，似哭非哭的鬼脸看着我，让我身体上忍不住爬起一层鸡皮疙瘩。

    “妈的，这到底是个什么玩意儿？”

    我暗骂一声，想到刚刚手臂被这印记控制的场面就有些发毛，如果不把这东西消除的话，难保以后不会再出现什么变故。

    “暂时不管了，等出去了这里，可以让那位龙女帮我看看。还有龙虎山的张天师，他见多识广，或许也能找到办法帮我消除这个鬼脸。”

    我低声说了一句，暂时将这件事情放下，将目光转向四周。

    深坑这边随着茅有光的死亡，那几个元神强者也被胖娃娃操纵火焰吓得连连后退，一时半会儿不会再对我攻击了。

    而萧疏影那边却是形势急剧变化。这个来自栖霞山的女人实力非常强大，一开战就利用徐州鼎能够进行空间转移的特殊能力，干掉了两个元神强者，甚至还一度占据上风。

    然而，她所面对的终究是十几位元神强者，其中还有许多门派的老江湖，不管是修为还是心智都在她之上。很快，在摸清了徐州鼎的作用之后，这些元神强者不仅有了防备，而且在反击之下打的萧疏影狼狈不堪。

    “小贱人，你敬酒不吃吃罚酒，这是你自己找死了！”

    慕天仇发出一声怒吼，他刚才被萧疏影用徐州鼎交换了位置，差点遭到所有修炼者的集火攻击，也是他反应够快，用一件法宝自爆后才抵消了攻击。但饶是如此，还是让他受伤不轻，直接破口大骂。

    轰！

    无数道攻击轰在徐州鼎身上，将整个徐州鼎打的摇颤不已，后方的萧疏影更是口中咳血不断。要知道徐州鼎的能力虽然强大，但消耗也同样不小，在这短短的时间里，她身上的能力就耗去了一大半，眼看坚持不了多久了。

    萧疏影转头向着我所在的方向看来，低吼道：“臭小子，都是你害的，你给我过来吧！”

    随着话音落下，徐州鼎身上再次冒出一团橘黄色的光芒……

