    司空玄月！

    这一刻，所有人的目光聚集在一地。光是这个名字就足以让他们重视，九州宗门家族无数，却没有任何一个家族可以忽视这个名字。

    在外，众人皆知司空玄月是代表三界物流，看似只是一个普通运送重物的公司，甚至这个势力异常诡异。但不可否认的是，三界物流从未失手过，两千余年，护送任何物品，哪怕是仙兵神器，都安全送到。

    曾有一大族妄图夺三界物流护送的重宝，甚至还有古神级的可怕至尊，但第二天，这个家族彻底从九州之中消失，连那古神级的至尊都彻底销声匿迹，没有人知晓到底发生了什么。

    自此，九州再也不敢忽视这个崛起的势力，两千余年，这个势力愈加庞大，尽管人数稀少，却没有人敢招惹，即便是有古神坐镇的家族。

    不仅如此，司空玄月更是奇人，在九州之中人脉广的惊人，连一州总帅都要给她颜面。光是她负债数目，都足以撑起一个千古大族了，然而那些司空玄月的债主，上至九州总帅，下至死界鬼帝，却从未真正讨要过。

    陈太虚要出手，斩杀少龙武君，固然赵云与司空玄月交好，但赵云的分量与司空玄月相比，差距太大了。

    “司空玄月，你要庇护那个孽畜？”陈太虚眼中光芒闪烁，对于司空玄月有着深深的忌惮。

    “孽畜你骂谁？”一道突兀的声音响起，非赵云，非司空玄月，众人望去，居然是少龙武君。

    “当然是骂你……”陈太虚还未开口，袁家老祖便出声，刚说一句，便感觉到周围目光诡异，旋即反应过来，大怒：“你居然敢坑我？”

    邵峰缓步而行，淡笑道：“是你自己说的，大家可都听见了！”

    陈太虚脸色阴沉如水，目光一动，威势滔天，杀意如剑直指邵峰。

    面对如此恐怖的威压，换做常人早就心神受损，然而邵峰却无动于衷，淡笑道：“玄月姐，他交给你，其余人便由我来吧！”

    司空玄月噙着笑意，对于邵峰狂妄至极的话语非但没有阻止，反而点头道：“好！”

    所有人都被二人的话语惊住，包括老君。

    这场内的敌人都是一方老祖，至少也是成道九品，哪怕除却陈太虚，也有七八位成道九品的强者，这少龙武君居然打算自己对付。

    他是疯了么？

    许多人目瞪口呆，望着那修长的身影，心中莫名震撼。

    “陈太虚，你若动，今日你走不出蓬莱！”司空玄月笑意盈盈的说了一句，却让许多人动容。

    “小悠，他要是敢出手，我替姐姐帮你解了封印。”

    “啊？”苗雨悠呆萌的一怔，旋即脸上露出喜色，望着陈太虚道：“你快出手！”

    “……”陈太虚此刻脸色铁青，却并没有动作，只是冷哼一声：“你们却解决此子，七名老祖若是连一个刚入成道的武修也解决不了，那么你们的后辈也活该如此！”

    “好！”袁家老祖直接动手，他猛提一口金丹之力，化作熠熠金芒冲向了邵峰。

    这金芒速度快到极致，寒芒绽放，一瞬间便来到邵峰身前。

    轰！

    霎那间，大殿摇曳，几欲崩毁。老君立即双手捏着道决，大殿猛然消失，乾坤斗转，他们居然出现了另一处。

    虚空成界！

    许多人瞪大眼睛，这是一种大神通，极为古老，可以天地规则构成一界，乃是道门传说之中的仙家道术。

    然而更多的人则是望向邵峰，此刻他的身遭金霞熠熠，枪芒落入其中只有震响，却看不到其他。

    “袁家，也不过如此！”

    忽然，一道淡淡的声音从金霞之中传出，使得袁家老祖神色微变。

    霞光忽然一散，两道身影出现在此界的虚空之中，许多人不由得神色一震。

    一道金色身影仿佛由霞光铸就，此刻他手中正好握着那道金芒，金芒弥散开来，挡住了袁家老祖这一击。

    邵峰安然无恙，甚至连一丝衣角都没有受损，他冷笑着望着七位成道九品的一族之祖，肆无忌惮：“难怪你们的后辈不堪一击。”

    “找死！”七位老祖顿时勃然大怒，胸腔怒气翻涌。

    袁家老祖更是怒不可歇，体内金丹之力汹涌而出：“小辈尔敢口出狂言，今日不杀你，我袁峥誓不为人！”

    他猛然一声咆哮，身躯光芒百丈，化作一道虚空法相向邵峰镇压而来。

    手掌足有数丈宽，如一尊小山坠落，仿佛要碾灭一切，连周围的人都惊住了。

    “这是堕仙法相，堕仙体大成，对付一个小辈而已，袁峥莫不是疯了？”

    “少龙武君太过狂妄了，任凭他有逆天之资也不可能挡得住袁家老祖。”

    法相掌印落下，陡然间，拦在邵峰的身前的那道金影动了。

    “反逆者，当诛！”

    一道隆隆之音猛然在这虚空之内响彻，那道金影面容模糊，此刻却猛然睁眼，一双金眸霸道至极，声音更仿佛唯我独尊，他腰间陡然出现一道金剑，金影执掌金剑迎空斩出。

    一道凌厉直接的剑气冲出，锋锐至极，就连周围的那些强者都为之动容，如剑在喉间，感觉到一股恐怖的杀意。

    剑气如虹，霎那间掠过堕仙法相，一瞬间，这堕仙法相沉寂，僵硬犹如被禁锢在虚空之中。

    下一刻，一声凄厉的声音响彻这方天地，袁家老祖手掌滑落，鲜血如泉。法相更是被一分为二，成道九品施展的堕仙法相，此刻居然在这一剑之下被斩毁。

    “什么？”

    所有人都呆住了，仿佛在做梦一样，袁家老祖居然受伤了，被硬生生斩断了手掌？那金影到底是什么？居然如此恐怖，连堕仙法相都不堪一击。

    袁家老祖更是止住伤势，面孔狰狞无比：“小畜生，你到底做了什么？”

    凄厉的吼声响彻天地，袁家老祖双眼几乎溢血，发狂的怒吼着。

    然而金影却不止，一双帝皇之眸注视着袁家老祖，执掌金剑，猛然一剑斩出。

    虚空如画，被这一剑直接撕裂，剑光所至，一切都被斩为齑粉。

    袁家老祖更是无比骇然，他咆哮一声，体内的金丹疯狂旋转，一瞬间所有的金丹之力汹涌而出，同时一柄血刀出现在他的身前，他驱使血刀瞬间斩出不知多少次，刀气如山，挡在自己身前。

    这是一件半仙兵，一道道刀气殷红如血，化作了一尊血色大岳，横在天穹之中。

    刷！

    剑气掠过，所过之处刀气尽数湮灭，血色大岳被斩为两段，不仅如此，连那血刀都被斩裂，只是稍微一震，半截刀身便如流星般冲向了远处。

    “反逆者，当诛！”金影再次开口，声音隆隆，充斥着毋庸置疑的霸道之意，仿佛是人世间的帝皇，掌控众生生死。

    唰！

    鲜血如泉，这一剑直接掉了袁家老祖的头颅，不仅如此，连他的识海与丹田都被这恐怖至极的剑气所绞碎，化作了一团血雾，在天地间爆开。

    “什么？”

    乾坤之内，所有人都瞪大了眼睛，怔怔的看着这一幕，仿佛傻掉了。

    袁家老祖，死了？

    “这怎么可能？”其余六大强者更是满脸呆滞，一股冷意从脚底升到了头顶，袁峥死了？连夺舍都不可能，识海被剑气斩了个粉碎，若刚刚是他们，能挡住那恐怖至极的一剑么？

    “小孽畜，你到底修了什么邪魔歪道？”孟家老祖更是怒吼，充斥着不可置信，一个成道一品，刚开了紫霄门的武修怎么可能杀得了袁峥？这就好像一个蚂蚁居然踩死了大象，绝对不可能的事情。

    “人皇帝念！”

    忽然，老君整整看口，他望着那道身影，心神大震，沉寂了不知多少年的道心在此刻却剧烈的震颤，白须扬起。

    那道金影虽然只有八尺高，甚至连脸都模糊不清，只有一双眼眸呈现在众人眼前。

    但老君却清楚，他感受到那金影身上无与伦比的帝皇之念，这是人皇的意志，从古老的岁月延绵至今还没有毁灭。

    “人皇体，人皇帝念！难道……”老君身躯一震，他无比骇然的望向司空玄月，仿佛想要看透这个两千余年倔强流泪的女孩儿。

    “人皇帝念！”

    不仅仅老君，连陈太虚也瞳孔骤缩，仿佛看到了及不可思议的事情。

    “怎么可能，自两千三百年后，世间再无人皇，此处怎么可能会有人皇帝念？”陈太虚喃喃。

    邵峰却一步走出，他冷冷笑道：“自己的后辈不争气，难不成你们的后辈是人，我少龙武君就是野狗不成？你们居然有脸动手？”

    “七位成道九品，居然联合对我一个成道一品的武修动手，我还真是感觉到荣幸。”

    邵峰淡淡一笑，他向前走出一步：“既然如此，就别怪我大开杀戒，不就是几个成道九品……”

    “杀之，又有何妨？”

    话语落，金影猛然一动，执掌金剑再次斩落。

    唰！

    一道剑气横空，仿佛斩破了天地。这一次，这道剑气冲向的是孟家老祖。

    陈太虚陡然一震，反应过来：“小心，那是人皇帝念。”

    陈太虚身为古神至尊，知晓人皇的可怕，那是人族领袖，执掌一族，从上古万族带领人族登顶的可怖存在，绝非成道可以阻挡。

    “不敬者，当诛！”金影再次开口，所有人心头巨震，尤其是对于陈太虚口中的人皇帝念，他们中人大多数不知晓是什么，稍微了解一二的，都已经露出无比骇然的神情。

    老君更是轻叹，在上古甚至太古的年间，许多横扫同代的强者都知晓一个道理，哪怕他们实力通天，称仙为帝，却也不忘记一句话。

    人皇，不可辱！

