    叶未央想过，《One Day》会是一首王炸歌曲，肯定能够助不打烊乐队起飞。

    但是他没想到，会飞的这么高！

    这也算是因缘际会，时间合适，才能有这么一个如此好的反响。

    两周时间，不打烊乐队就成为了全球话题度和人气最高的明星！

    这种感觉，就像是漫威的复仇者联盟在全球上映时的那种热烈程度，甚至还犹有过之。

    毕竟中东和非洲那边的人平常没钱也没地方去看这种爆米花电影。

    但是《One Day》却是只要用一个收音机，就哪里都能听得到！

    这让华纳也颇感意外。

    本来就因为不打烊乐队的单曲成绩太好而多次改变宣传计划的华纳，不得不再次为现阶段不打烊乐队的人气，重新制定了一个《21》这张专辑的宣传销售方案。

    这已经是第五版了！

    从一开始的只愿意投入两百万美元的宣传费用，到现在不惜一切代价，也要让这张专辑在全球八十多个国家同步上架，并且进行宣传。

    华纳对不打烊乐队的逐渐重视，最清晰直观的能够感受出不打烊乐队的影响力现在有多大！

    ....

    “今天专访的最后一个问题，请问你们的新专辑预计什么时候能正式上线呢？”

    面对主持人的提问，叶未央微微一笑，模棱两可的说道：“两个月内，应该会上线的，到时候希望乐迷朋友们能够喜欢！”

    “好的，非常感谢不打烊乐队能够接受我们的专访。”

    “让我们一起期待他们的新专辑吧！我相信绝对会是一张非常棒的专辑！”

    在主持人的掌声中，北美著名新闻社，环球报社的不打烊乐队独家专访录制顺利完成。

    与节目组和主持人告别后，不打烊乐队便匆匆下楼，坐上保姆车，赶往了下一个通告的录制地点。

    “我快累死了，真的，一天就睡三个小时，再这样下去，我怕猝死！”瘫倒在后座的京博安有气无力的说道。

    自从《One Day》爆火之后，不打烊乐队的通告就激增到了一个疯狂的地步。

    不只是美国，甚至不只是北美，他们在全球范围内都获得了一大堆节目和活动的邀请，而且价格都开的很高。

    于是，柳云晴就将他们的行程塞满了。

    整整一周，他们几乎忙得脚不沾地，可能早上还在纽约，下午就到华盛顿了，第二天可能已经人在巴黎了。

    每天都只有三个小时的睡眠时间，其他时候都只能在赶通告的路上，或者飞机上，可以稍微补一补觉。

    有以前在日本跑宣传时的感觉了，甚至比日本还辛苦。

    因为日本地方小，基本上都是在东京那一片，就不用长途跋涉。

    不像现在，是在亚欧北美三块大陆到处飞！

    长时间坐飞机可不是一件舒服的事情！

    “嘿，这就是爆火了的代价，你们越忙，说明越火，难道这不是一件好事吗？”伊森带着些调侃的声音，在副驾驶响起。

    自从不打烊乐队《One Day》爆火后，伊森就基本上是常驻不打烊乐队的团队中了，哪怕他只负责唱片相关的事情，不用带他们跑通告，但是他还是时刻跟着不打烊乐队，不管他们去哪里。

    华纳现在真的无比重视他们，为了能够随时可以沟通，伊森自然得常驻了。

    不过这样也方便。

    叶未央瞥了一眼他后，想起件事，立马问道：“伊森，那我们第三张单曲，还宣传吗？还是华纳准备直接上专辑销售？”

    “我们的《21》现在预售销量多少了？”

    《21》在《One Day》单曲前五天，就已经同步开始预售了。

    当时华纳是想着趁着《Demons》的热度还没消散，赶紧先把因为这首歌而吸引来的粉丝转化为白花花的钞票，就上线了整专的预售。

    一开始，成绩就挺不错的，预售三天，卖出了30万张。

    大部分应该都是北美的摇滚乐迷，还有一部分因为《Demons》这首歌而喜欢上不打烊乐队的新粉丝贡献的。

    当时华纳的分析师还预测，预售首周应该可以卖出50万张，这已经欧美乐坛几年难得一见的新人好成绩了。

    但是！

    预售开始的第五天，《One Day》这首宣传二单上线了，并且迅速就取得了爆炸的成绩！

    不但这支单曲首周就卖了五百万张，连带着《21》这张专辑的预售也原地起飞了！

    首周预售才卖出了五十万张，结果第二周反而卖出了一百万张的预售！

    叶未央当时和华纳签下的对赌协议里的第一条就这么轻松完成了！

    而这，还仅仅只是一个开始！

    当不打烊乐队在黎巴嫩搞了一场万人大合唱的呼吁和平主题义演后，他们的名气起飞彻底无人可以阻挡！

    不但《One Day》的数字音源销量破千万，《21》的预售也每天都是新高峰！

    叶未央一提起这个，伊森立马就兴奋的说道：“伙计们，《21》这张专辑的预购销量已经两百八十万张了！这是一个奇迹！”

    “不过二十天，预售量就这么高了，这张专辑的销量有可能达到全球破五百万张！”

    “你们可是一张正式英语专辑都没有的新人乐队！”

    “现在整个华纳都在为你们疯狂！”

    “威廉斯，就是我们那位华纳唱片的总裁，都已经在准备庆功香槟了！”

    伊森一张嘴叭叭没完，激动的不得了。

    今年华纳做的专辑里，销量破一百万张的也就只有五张，破五百万张的更是一张都没有！

    虽然说每年北美乐坛都会有那么一两张，多的时候三四张销量千万张的专辑（指的是实体专辑）。

    但是北美的经纪公司和唱片公司也多啊！

    平分下来，华纳其实一两年也就能遇到一次自家的唱片可以销量破千万张！

    现在不打烊乐队能做出一张销量破五百万张的专辑，已经能够成为今年华纳的业务第一了！

    这不管是对股价，还是年底的分红，都是一个极大的利好！

    伊森能不开心嘛？

    “伊森，冷静冷静，你还没回答我问题呢，那我们的第三首宣传单曲呢，还发吗？”

    伊森兴奋的点点头：“发！当然发！”

    “不过是和《21》专辑一起发！”

    “专辑的第三单曲，就是《21》发售时的宣传曲了！”

    “再过一周半，等专辑预售满一个月后，就正式全球同步发售！”

    “伙计们，你们现在有太多事情要做了！”

    “MV还有3支没搞定呢！”

    “所以，都动起来吧！”

