    一连串的摆脱动作迅速而敏捷，处处充斥着胆大心细的智慧，看的让人情不自禁的升出感慨。

    “真的厉害呀！”

    K博士为雷书侠鼓掌，他不得不承认这个家伙真的很厉害，能在世界上做出那么多的事还能活到现在的确不是偶然。

    当然不是偶然，他雷书侠能惹出天大的事，能活到现在靠的就是一往无前的勇气，以及阴险狠辣的手段。

    如果还得加上一项技能的话，那就是精密计算。

    他能计算出来巨型相扑的力量与速度，也能计算出对方的手掌所能施加的压力，更能计算出对方攻击的每一个角度，包括涂抹上脂肪之后跟这个家伙借助之后的滑润程度。

    一切的一切都不是茫然的，全都在计算之中。

    “嗷呜！！！——”

    巨型相扑再次嚎叫，他狠狠一肘撞在岩石上。

    “轰！”

    “咔吧！”

    岩石承受不住潜能激发之后的力量，表层立刻出现一道道清晰的裂纹。

    “妈的！”

    雷书侠忍不住的骂出声，因为这股力量太强了，根本不是血肉之躯能承受的。

    可他又知道巨型相扑死定了，因为他承受了不该承受的力量与速度。

    上帝之力能激发人的潜力，而潜力出现之后，需要心脏、血管承受更强的压力。

    体型越大的人，心脏压力越大，血管压力越大。

    作为相扑而言，几乎每个人的寿命都不长，因为肥胖会导致相心血管疾病。

    在本身就有这方面疾病隐患的情况下，上帝之力药剂对他们来说是真正的催命药。

    “噗！”

    巨型相扑的嘴向外喷血，两个耳孔也在流血，包括鼻子跟眼睛。

    这意味着他的心脑血管在药剂的催动下，已经承受不住潜力带给身体的压力。

    “吼！——”

    相扑手继续怒吼，继续向雷书侠冲去，速度变得更快。

    “轰！”

    他放弃使用双臂，采取最简单、最暴力的冲撞方式，速度竟然快到让雷书侠都无法逃脱。

    是的，没错！

    上帝之力刺激的潜能在不断上升，在这过程中，他的实力越是向上攀，身体越是负担不了。

    当达到极致的时候，身体就会彻底崩溃。

    可那需要时间！

    “嘭！”

    雷书侠被撞飞出去，身体都是僵硬的，他有种感觉，不是被人撞的，而是遭遇了重型装甲的冲击。

    “啪嗒！”

    重重落在地上，全身的骨头似乎都断了。

    “咳咳咳……咳咳……”

    剧烈的咳嗽声从他的嘴里发出，身体遭受的不是疼痛，而是撞击之后的震荡。

    “噗！”

    雷书侠喷出一口血。

    就在这个时候，他感觉到上方一片阴暗，立即下意识的向旁边滚去。

    “呼！”

    粗壮如他身体的腿，带着毁灭一切的姿态重重踏下来。

    “哐！”

    巨型相扑的脚直接把地板踏出深深的凹坑，碎裂的岩石在这股庞然大力下朝着四面八方崩飞。

    “哗啦！”

    踩下去的脚猛地提起，直接扫来。

    看到对方的腿影，雷书侠咬咬牙，强行伸出双臂拍过去。

    “啪！”

    声音响起的那一瞬，他的身体离开地面七八米，沿着一条弧线再次毫无反抗之力的摔在地上。

    上帝之力药剂的恐怖之处彻底彰显出来，它让将近四百公斤的巨型相扑手拥有了比雷书侠还快的速度。

    而这速度之下，需要的是数倍力量的支撑——水桶粗细的钢管在汽车的撞击下，完全可以达到短棍的挥舞速度。

    甚至说速度更快，因为在不考虑推动力量的情况下，质量越高的东西，速度就越快。

    雷书侠狠狠摸一把嘴上的血，再次逃窜，他清楚的懂得自己必须得撑住，如果撑不住相扑手最后的爆发，那自己就死定了。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “吼！……”

    “嘭！嘭！嘭！……”

    整个场地充斥着巨型相扑的嘶嚎跟地板岩石遭到撞击的声音，他彻底无法控制自己，身体完完全全被力量所充斥。

    而雷书侠则变成怒海狂涛中的一叶扁舟，不断的在对方暴力中玩命求生。

    “嘭！”

    他再次被撞飞，身体重重撞在石壁上，砸在地面的时候差点昏死过去。

    雷书侠想动，可全身的肌肉都在抽搐，努力了好几次都无法爬起来。

    他直到这是身体遭受巨力的侵袭，需要时间恢复，可巨型相扑手根本不给他恢复的时间。

    “死！——”

    “哈哈哈哈……”

    相扑手仰头大笑，鲜血顺着他的嘴角向外汹涌流淌，两个耳孔向外流淌的血也连成一线。

    那双被肥肉挤到很小的眼睛更恐怖，眼角部位拉出两条鲜红，滑过脸庞跟嘴巴涌出的鲜血混在一起。

    不是滴滴答答的往下流，而是哗啦啦的流。

    上帝之力药剂已经彻底破坏了相扑手的心脑血管，强大的压力在这一刻达到极致。

    “呼……”雷书侠费力的坐起来。

    他背靠在岩石墙上，深深的吐出口气，看着对方一步一步的朝自己冲来。

    “嘭！”

    一步踏下，巨型相扑流出的血四下崩飞。

    “嘭！”

    两步踏下，相扑手的鼻子跟耳朵的血成了小河。

    “嘭！”

    三步踏下，他嘴里涌出的血开始出现碎肉。

    “睡吧，你需要休息。”

    雷书侠靠在墙上，冲对方摇摇头发出声音。

    “嘭！”

    第四步踏下，地动山摇。

    巨型相扑手的身体停下来，一动不动的站在那里，嘴巴大大张着，眼睛已经被血水充斥，连瞳孔都看不到了。

    他到头了，心脏彻底崩溃，身体内的血管也爆开，包括大脑，这是反噬。

    “呼噜噜……”

    相扑手也重重吐出最后一口气，发出的是哗啦啦的水声，小山一样的身体向前倾斜倒下。

    “噗通！”

    尘土飞扬，坐在那里的雷书侠明显感觉到震荡。

    赢了，因为巨型相扑手死了。

    “你就是我要的人！”

    扩音器里传来K博士的声音。

    “我做梦都没想到你会把药剂用在他的身上，真是聪明呀。”

    雷书侠一句话都不想说，他只是伸出了中指。

    上帝之力药剂的确是他保命的东西，这玩意不是给自己注射的，而是给相扑手注射的。

    毕竟只要能让对方死，就是自己的赢！

    “让我们进入第三关吧，如果能通过，那么你就完全通过了我的测试，这片世界你可以与我共享！”

    K博士更期待了，因为接下来是最后一关。

    PS：今天心情很差，袁老去了……真的，看到这个消息的时候整个人都不好了，因为来的太突然。我是84年生的人，到现在都记得小的时候米挺贵，我还特别爱吃米饭，以至于现在吃米饭都会把最后一粒米吃干净……国士无双，袁老千古！

    每隔多久，又传来另一位院士吴孟超吴老去了的消息，国家肝胆外科之父啊！盛世无饥，肝胆无患；山河有灵，德韵流芳！

    似乎，昨天的两场地震就是征兆……

    心情真的很沉重，喝酒去！！！

