    面对恶心的厕所我只能用脚尖走路，稍不注意就可能踩上屎。

    “呕哕，咳咳！”面对臭气熏天的卫生间我忍不住干呕几声。

    卫生间门口的樊星见我在里面干呕顿时面露喜色说道:“我说小七，你要是忍受不了的话就出来吧。”

    “那我出来这一万块钱是不是得还给你。”

    “那是自然。”

    要钱没有要命一条！再说了我都已经进来了也不怕这一哆嗦。

    我自然是严词拒绝:“休想，绝不可能出来。”

    说完我也闭口不言，因为这里面屎的臭味跟血液的血腥味混合到一起，大家光想想就知道有多难闻了。

    我忍着恶臭还是坚持把卫生间给搜查一遍，并没有什么怪异之处。

    也不想在这里逗留太久，身体向后猛的一跳就跳出卫生间。

    我出来的时候看见樊星惶恐不安就问:“老樊怎么了？”

    樊星并没有第一时间回答我，并且他的脸色越发不好看拉着我的胳膊便离开那个房间来到宾馆的走廊。

    我靠在墙壁上大口呼吸着新鲜空气，从卫生间里面差点没给我臭死，刚刚出来还没来得及喘口气就被樊星给我拉出来了。

    樊星的眼神不断往刚才那个房间里张望，好像那个房间里面有很恐怖的东西。

    “樊星，你怎么了？”我再次问道。

    樊星警惕的看着四周说道:“我好久都没见过如此残忍的鬼怪了。”

    残忍的鬼怪自然是指那只女鬼，可我们连那女鬼都影都没见到樊星为啥要说残忍？

    樊星继续说道:“你看到厕所里面血迹跟粪便了吗？”

    “当然看到了。”我不光看到了我还进去了呢！

    “你知道那厕所里面粪便何处而来。”樊星淡淡的说道。

    “不知道。”这我上哪知道去，我要是什么都知道我岂不成神仙了。

    可接下来樊星的话却让我体会到鬼怪的凶残。

    樊星说:“那个人是在厕所遇到鬼的，据我推算应该是在上厕所的时候或者洗澡的时候。”

    “可这跟厕所里的屎血混合又有什么关系？”

    我有点糊涂啦，始终没想明白樊星话语间的意思。

    樊星这时手里的桃木剑握的更加的紧仿佛桃木剑在手才能让他有安全感。

    “你先听我说完，那个人应该是被活抽肠了。就是把肠子给抽出来那样的话卫生间里面的屎血也就解释得通了。而屋里的血迹则更好解释，就是那人被抽完之后可能还活着爬出厕所。然后再房间里被女鬼给肢解而死。”

    听完樊星的话我就感到菊花一凉，同时冒了一身的冷汗。

    如果樊星说的都是真的，那这鬼怪未免也太凶残了。

    可接下来樊星的话却更加的让我脊柱发凉。

    樊星说:“现在恐怕已经不止那一只女鬼那么简单了!那些人被女鬼虐杀而死他们就不会变成鬼吗？”

    听到樊星说那些人也变成鬼当时我还满开心的，如果这样的话让那几只鬼跟女鬼血拼，然后我俩捡漏岂不美哉!

    樊星一眼便看出我的心思:“那几只鬼是不会攻击女鬼的，反而会被女鬼驱使。”

    “为什么？”

    我这就不明白了，女鬼杀了他们，他们难道不去跟女鬼拼命吗？反而效忠女鬼？

    樊星跟我解释道:“因为女鬼是杀他们的人，鬼对杀死他们的人都是很惧怕的，而那个女鬼道行必然在他们之上，这样的话肯定会听从女鬼的命令。”

