    一夜缠绵，销魂刻骨。
    第二日清晨，项云没有惊醒二女，悄然起身，离开了别院。
    随后项云直接施展身法，出了无名宗，向着北面的兽皇山而去！
    项云没有直接从银月森林上方飞掠而去，倒不是担心被云兽袭击，以他如今的修为，就算是遭遇了兽皇山兽潮，也完全有能力强行通过。
    不过自己可不是去挑衅兽皇山的，能够避免冲突，自然是最好的。
    当项云来到银月山脉的峡谷，银月森林的入口时，不禁有些神情恍惚。
    当年自己被雪龙门门主镇西河，逼到绝境时，也就是从这里，被迫进入了银月森林的。
    不过，如今的项云，早已不再是那个，随便一只云兽都能够要了他小命的菜鸟，而是西北第一宗门，无名宗的宗主！
    此刻，项云一步跨出，身形瞬间前行千百丈，一步踏入了银月森林。
    穿梭在常年覆盖在冰雪中，危机重重的银月森林，项云却是没有感觉到任何冰寒之感。
    至于那些埋藏在暗中的云兽，项云神念一扫而过，便知道的一清二楚。
    他只是略微释放出一丝杀气，便吓得这些云兽瑟瑟发抖，蛰伏不出。
    而项云就如同闲庭信步一般，在这座禁地之中前行。
    看着眼前熟悉的场景，项云不禁回想起了，当初在银月森林中，和自己一起并肩前行，教授自己剑道，又赠与自己苍玄剑的那个女子！
    凭借着记忆，项云甚至寻找到了一些，当年自己练习剑道，在断壁残垣之上，留下的一道道剑痕。
    以及曾经和洛凝沿途停留歇息过的山洞、峡谷。
    往事一幕幕展现在眼前，不禁是让项云埋藏在心中的那份思念，渐渐被释放了出来。
    项云手中光华一闪，一枚紫金色的令牌出现在他的手中。
    这是洛凝临走前，交给自己的三件物品之一，让自己有任何困难，就去联盟商会寻求帮助。
    但是项云却一次都没有，哪怕风云书院、无名宗、风云国，遇到任何的险境，项云也没有求助过联盟商会一次，只是将其当做一件信物。
    因为项云有着他心中的那份骄傲！
    项云希望，再遇见，不再是她站在自己的面前，而是自己，为她遮风挡雨！
    “洛凝，你现在过的还好吗？”
    睹物思人，项云心中不禁轻声呢喃，而黑耀戒内的苍玄巨剑，似乎通晓主人心意，剑身嗡鸣震颤，发出一阵阵轻吟！
    与此同时，远在另一个大陆。
    一座光辉万丈的金色宝塔内，最顶端的一间密室中，五彩霞光包裹中，一道曼妙绝美的身影，盘膝而坐。
    女子身上的气息庞大无比，此刻笼罩在霞光之下，充斥着一股神圣庄严之感！
    她就宛如一尊神明，让人不敢生出半分亵渎！
    而就在此时，她身边剑匣内的宝剑，发出一阵轻吟！
    霞光中，女子猛然睁开异双眼，眼中竟也有五彩霞光流转，她低头看向身边剑匣！
    那一刹那！
    女子原本冰冷肃杀，仿佛没有丝毫感情存在的眼眸，竟是如冰雪消融，流露出一抹罕见的温柔！
    这若是让整个蛮荒大陆，那些最顶尖的那些天才俊彦们看到。
    这名容貌和实力同样冠绝年轻一辈的“修罗女神”，竟然露出了这样的神情，恐怕都会震惊的合不拢嘴，心中产生无尽的嫉妒！
    到底是哪个男人，竟然能够让骄傲如她，也动了心？
    苍玄，黎黄共鸣！让相隔百万里的少男少女，仿佛心意相通！
    项云眼中爆发出一阵精光，虽然不知道洛凝身在何处，但项云知道，自己和洛凝再重逢的日子，不会太远了！
    这一路上，项云完全是按照当初与洛凝，一路离开银月森林时的行径路线。
    他找到了当初自己为洛凝疗伤时，曾经藏身过的那株“兜天井”大树，项云将其收入了黑耀戒中，继续前行！
    ……
    而就在项云动身前往兽皇山的同时。
    天璇大陆中部，整个大陆最大的三大王朝之一，大周王朝以北，千里之遥，是一片地广人稀的广袤平原。
    然而，在这片平原的下方，很少有人知道，还有一片巨大的地底宫殿，比之大周王朝的皇城，还要气势恢宏。
    此刻，在这宫殿的中心区域，一间光线昏暗的密室之中，四名黑衣人，在一张巨大的圆形石桌四面，相对而坐。
    在座四人，两男一女，以及一名浑身笼罩在黑袍之中的诡异身影。
    整个密室之中，气氛严肃，充斥着一股肃杀之意！
    众人沉默良久，坐在上首的黑袍人，轻轻用手指敲击石桌，虚空中竟是荡起一圈圈涟漪，打破了凝固的气氛。
    黑袍之下，传来一道苍老沙哑的嗓音。
    “对于无名宗之事，三位太上长老可有什么看法？”
    “哼……还能有什么看法，无名宗竟敢斩杀了西北分舵舵主“魏锋行”。
    虽然这家伙不过是极星武皇初期，算不得什么重要角色，但他们此举，无疑是挑衅我杀手堂的威严。
    我杀手堂若是不还以颜色，加倍报复，今后如何在大陆立足？”
    开口之人，是坐在西面的黑衣中年男子，其双目如电，冰冷而犀利，此刻言语，更是充满了无尽杀意！
    黑袍人闻言，却是不置可否，转而望向了坐在南面，那容貌冷艳，神情冰冷的女子。
    “祝长老以为如何呢？”
    女子面色古井无波，只是淡淡的说道。
    “我倒不关心无名宗与我杀手堂之间的矛盾，只是，如果堂内的讯息属实的话。
    这项凌天具有“太乙青木神光”，而他的三子项云，更是领悟了史无前例的“毁灭法则”。
    我在想，他们是不是掌握了“那件东西”的用处，已经从神殿中的到了什么，超乎我们想象的异宝，我们是不是需要付出更大的代价，将项氏家族一网打尽！”
    女子平静的说出这一席话，让先前开口的中年男子，以及另一名黑衣青年，都是目光一闪，神色诡异！
    黑袍人闻言，同样是点点头。
    “祝长老所言，的确有理，毁灭法则之事，事关重大，这个项云背后，必然有巨大的秘密！”
    “大长老，现在说这些都没有用，关键是堂主和几位老祖，究竟是什么态度。”女子再次开口。
    此言一出，一旁的中年男子和青年人，都是微微点头。
    的确，他们三人虽然在杀手堂，已经是地位崇高，可是在这件事情上，真正能够做出决断之人，还是堂主和几位老祖。
    黑袍人微微一顿，最终开口道。
    “堂主已经给我嘱咐过了，项云和项凌天父子二人不可放过。”
    众人闻言，顿时眼中厉光闪动。
    “不过……”黑袍人又道。
    “在动他们之前，我们必须要摸清楚无名宗的底细才行。
    这一次我们助鬼门出手，联合三宗攻打风云书院，本就是想要试探无名宗的虚实，没想到他们竟然能让神剑宗和兽皇山插手此事。”
    “堂主他们是……怕此事牵涉神剑宗和兽皇山？”中年男子疑惑道。
    “当然不是，虽然神剑宗的确强大无比，可他们帮助无名宗，不过是顺水人情，毕竟不是与我们杀手堂明面上对立，否则，神剑宗也要掂量掂量代价。
    至于兽皇山，哼，一座连禁地之名都快保不住的势力，有能力威胁到我们杀手堂吗？
    堂主他们真正在意的，还是无名宗的那个神秘强者“风清扬”。
    传言此人乃是“圣级”强者，天璇大陆各大势力都想要拉拢此人，不过他却一直隐秘不出，实在是有些诡异。”
    一听到“圣级”二字，三人眼中都是露出了凝重之色，“极星武皇”和“星冥武圣”之间，虽然只有一个等级的区别，却是天地之别。
    圣级强者，号称地仙境，乃是大陆之上真正最顶尖的战力，神通之强大，可不是用常理能够度之的。
    大长老继续说道。
    “此人传闻神通了得，而经我们调查得知，项云正是此人的关门弟子。
    如今无名宗的宗主，若是要对项氏父子下手，这个风清扬我们可绕不过去。”
    “大长老，你的意思是，让我们去探查这个“风清扬”的虚实？”
    黑袍人点点头。
    “此人当初虽然显露了神通，但是当初在场之人，却连一位极星武皇境界的强者都没有，这个风清扬又出现的太过蹊跷，不得不让人生疑。”
    “可我们该如何试探？”中年男子疑惑道。
    若是这风清扬真的是星冥武圣，以圣级强者的神通，几人恐怕还未接近无名宗万里范围，就已经被对方洞察。
    黑袍人冷笑一声。
    “这个简单，既然无名宗如今出手，彻底显露在天璇大陆，正道联盟，必然会让无名宗召开大典，广邀天下大势力观礼。
    届时我杀手堂前去为无名宗庆贺，不是合情合理吗？
    到时候见机行事，既可试探出无名宗的底细，还可以送给他们一份大大的“贺礼”岂不是一举两得！”
    此言一出，三人都是眼前一亮，那一直未曾开口的青年，目光中透出一丝精芒，猩红的舌头轻轻舔舐唇瓣，纤细冰冷的嗓音传来。
    “这份大礼，不如就让我去送！”
    闻言，大长老露出一丝意外之色。
    “哦……连你都对此事感兴趣了？若你能前往无名宗，自然是最好不过。”
    青年双目微眯，看向黑袍人。
    “大长老，让我出手当然没有问题，可若是那风清扬真的是地仙级别的强者，我要是玩的过火了，会不会闹出大麻烦？我可不想被圣级强者追杀。”
    闻言，大长老再次冷笑出声！
    “呵呵……麻烦？你觉得正道联盟那些人前去，真的只是单纯去观礼吗，恐怕与我们抱着同样心思的人，不会少。
    而且，就算这风清扬真的是圣级强者，难道我杀手堂就会怕吗？
    若非西北大陆，还盘踞着那个人，堂主和几位老祖，恐怕早就前往无名宗，兴师问罪了！”
    闻听此言，三人俱都是心中狠狠一震，他们自然知道大长老所说的“那人”是谁。
    除了邪君殿殿主，谁能一人够震慑天下群雄？
    当初项云暴露出毁灭之力，又在在九国边境出手，灭杀蛮族五十万大军。
    其实暗中早就有一些老祖级别的人物，按耐不住，想要前往西北大陆，对无名宗下手。
    然而，邪君的突然出现，却是将各大势力都打了一个措手不及。
    虽然邪君只是轻描淡写的，斩杀了一个杀手堂强者，但却已经是一种警告，让那些个蠢蠢欲动的老怪们，再度蛰伏下来。
    各大顶尖势力都极有默契的，没有一位圣级强者出现在西北。
    虽然，这这也是各大势力之间，相互制衡的结果，但也可见“邪君”二字，在这片大陆的重量。
    ……
    却说此时，在银月森林内，独自前行了一天一夜的项云。
    在第二天夜里，月亮刚刚升起，夜幕降临银月森林之际，来到了银月森林圣地，兽皇山脚不远处。
    远处眺望这座兽皇山，只觉这座山峰平缓宽阔，如同龟背。
    此刻身临此境，抬头仰望，才知道这座大山，壁立千仞，高达万丈，可谓是雄伟至极！
    虽然是这已经不是项云第一次来到兽皇山，可是之前他修为浅薄，看不出这座兽皇山的深浅。
    如今项云暗中以破灭法目观察，这才惊诧的发现，这座兽皇山之上，竟然存在众多威力惊人的杀阵，许多杀阵，甚至让项云都是心惊不已。
    由此可见，“禁地之名”可不是一句玩笑话！
    项云当下收起心中，原本存有的一丝轻视之心，向着兽皇山行去。
    然而，项云才刚刚靠近了兽皇山，距离山脚还有数里路的时候，却是突然停住了脚步，眼中露出一丝古怪的神色。
