    自觉被挑衅的科亚立即冲了上去，直接咬住了一颗动弹不得的蛇头。

    锋利的蛇牙立即刺破了如尼纹蛇的蛇皮，毒液也开始注入。

    如尼纹蛇最右侧的脑袋发出尖锐的嘶叫，疯狂挣扎起来，它挣扎的动作过甚至都掀翻了一些土壤，另外两个蛇头也迅速向科亚咬了过来。

    科亚松开嘴避开了另外两个蛇头的攻击，退到了诺厄的身侧。

    诺厄勾了勾手指，更多的藤蛇出现，将三只蛇头捆缚得严严实实。

    如尼纹蛇挣扎了十分钟后，三颗蛇头都停下了挣扎的动作，气息迅速微弱了下去。

    诺厄：“……”

    诺厄看了一眼吐着蛇信等夸奖的科亚，心情颇为复杂。

    他还没分析完科亚的毒素成分，至少还没搞出血清。

    但普通小动物就算了，如尼纹蛇都能毒死，这毒也是厉害了。

    虽然是这样想的，但诺厄手中动作也不慢地开始分解这只倒霉的如尼纹蛇。

    他伸出食指一勾，土层翻开露出了里面的如尼纹蛇。

    四英尺长的大蛇被藤蛇们如绳索一般拉出了土层，诺厄走过去比划了一下，食指中指并拢如刀在如尼纹蛇的毒囊处一划，淡黄色的土元素化为刀刃轻易划破了蛇皮，露出了里面的血肉与毒囊。

    迅速用自己用收容的小瓶子收好里面的毒囊后，诺厄看着这具蛇尸陷入了沉默。

    如尼纹蛇在黑市中确实挺值钱，但最值钱的是活蛇以及蛇卵，这蛇尸……能卖多少钱？

    看了一眼手里的毒液，诺厄觉得这大概是卖不出去多少了。

    但也不是不可以尝试去卖一下蛇皮和蛇骨。反正他知道哪里能卖。

    解决了这条如尼纹蛇，科亚的毒液也被消耗一空。

    毕竟是刚刚育出来的毒液，再加上科亚的体型就摆在这里，每天能生出的毒液有限。

    科亚解决了一个大家伙，心满意足地看着诺厄将蛇尸缩小收好，跃跃欲试地表示自己之后想要吃一点蛇肉。

    诺厄满口答应，带着科亚收拾了一下现场，迅速离开了禁林。

    诺厄离开了十多分钟后，一串马蹄声传来。

    一个高大的马人从禁林的深处走出，他背上背着弓与箭囊，披散的长发有些杂乱的随意绑着。

    马人走到了诺厄与如尼纹蛇战斗的地方，这里只留下了一些无关紧要的浅显痕迹，从里生活经验丰富的马人在这片区域前停驻，四只马蹄轻盈地在这里转了转，只能找到一些证明这里有过战斗的战斗痕迹。这些痕迹都无关紧要，根本看不出是什么人在这里经历过了一场怎样的战斗。

    但马人在远处发现了如尼纹蛇活动的痕迹，他只能猜测是有什么与如尼纹蛇在这里发生了战斗。

    应该是一个巫师，这里还留存有一些细微到不可思议的魔力痕迹，很细微，但又莫名的很有存在感。

    他尝试着顺着这些痕迹找了找，但没能找到对方离开的方向，最终只能无奈地放弃了继续逗留。

    很快他就迈开四蹄奔向了山林，轻车熟路地避开那些危险的区域回到了他们的族落。

    这里位于禁林偏中心的区域，是一支有着三十多名成员的马人群落居住的地方。

    这名马人回到了群落里直接找到了他们的族长：“族长，我回来了。”

    “费叶特。”族长是一位年纪比较大的中年马人，他对回来的费叶特招了招手，在他的面前还燃烧着一堆燃着绿色火光的火堆。

    “怎么样？”

    “我去晚了，只找到了一些战斗的痕迹。”费叶特走到族长身边微微俯身，“被杀死的是一只未成年的如尼纹蛇。”

    族长沉默地低头看向火堆，在绿色的跳跃了一下又变为了普通的颜色，他幽幽叹了一口气：“又被遮住了。”

    今夜就连星空都是昏暗的，几乎看不到星辰，这代表他们无法准确占卜出他们想要看到的东西。擅长占卜的马人们很少遇到这种情况，而每一次出现这种情况的时候都代表着即将有什么特殊的人或者事件要发生。

    这一次是因为什么呢？

    不少马人都围了过来，沉默地看着渐渐燃灭的火堆，突然间有一个马人开口：“族长，要告诉邓布利多吗？”

    这突然的问题让马人们稍稍骚动了些许，族长却是沉默地摇了摇头：“不。”

    马人们虽然住在禁林，但并没有义务告诉巫师们任何预言的职责，所以这件事他们也不需要告诉那个巫师。

    当然，如果对方主动察觉并且提起就是另一件事了。

    “但是巡逻的队伍都要小心谨慎一些。”老族长言尽于此，也是告知了族人们不需要太关注这件事，他们只需要避开那不可预言的人就足够了，更多的的还需要以后再决定。

    ……

    诺厄坐在餐桌前的时候罕见的有些困乏。

    昨晚与科亚玩得确实挺晚，晚上又没忍住多研究了一会儿蛇毒，搞得今天多少有点精神不济。

    其他小巫师们惊奇地看着诺厄这副模样，他的室友们甚至怀疑诺厄背着他们晚上去做什么见不得人的事了。

    “诺厄，你昨晚做什么去了？”伊芙忍不住询问。

    诺厄眨了眨眼：“写了尤里西雅斯特教授留下来的作业。”

    最近伊芙也不知道在忙什么，自打上次诺厄与格兰芬多的学生决斗后，伊芙来找他的次数就少了起来。

    听其他小巫师说她是在练习魔法，努力学习。

    虽然不知道为什么伊芙有意要避开他自己学习，但诺厄也不会多说什么，加强实力学习魔法也不是什么坏事不是吗，更何况这样诺厄就有理由自己单独行动，做一些不方便在别人面前做的事。

    就比如研究科亚的毒液。

    诺厄手中并没有多少毒液样本，所以在分析科亚毒液的方面缺乏一些参考样本。

    如尼纹蛇这份样本还是太单一了，但昨晚的经历让诺厄忍不住琢磨去禁林逮毒蛇取毒液分析的可能性。

    好吧，诺厄必须承认一点，夜探禁林某种程度上是比较好玩的。

    谁能拒绝随心所欲使用魔法的机会呢？他甚至不用顾及太多，只需要不引起太大的动静就足够了。

