    薛氏看一眼坐在李玉竹身旁的刘四妞，“四妞，你还不去扫地么？去把院子门外面也扫扫，院门外散着不少杂草，像咱们没人住似的。”

    刘四妞没太多想法，大家对她露笑脸，她就高兴。

    “晓得了，大嫂嫂。”刘四妞快快乐乐跑走了。

    大嫂嫂？谁是她嫂嫂？薛氏心中冷哼。

    她敛了眸色，又问李玉竹，“三妹，忠义侯府的马车怎会来了这里？车上坐着谁呀？”

    “不知道他们为什么而来，听声音，车上坐着个中年男人，二哥听出声音是谁，但我不知道。”李玉竹说道。

    原来是个中年男人……

    薛氏有些失望。

    不过，只要是忠义侯府的人就够了。

    “马车去往哪里了？”

    “我们当时忙着呢，没在意了。”李玉竹盯着她的脸问道，“大嫂，你打听这个做什么？”

    薛氏的表情怪异，不像是打听八卦的那种神情。

    “没什么，就好奇而已。”薛氏叹了口气，“你说咱们家被贬，要是遇到往日的熟人，这得多丢面子，所以，我想知道宇文家的人在哪里，我好避开他们。”

    李玉竹无所谓地弹弹袖子，“就算当面碰到了又怎样？他们还敢打咱们家人不成，我们家虽然被贬，可没有被除皇族，生是皇家人，死是皇家鬼，他敢挑衅咱们，就是藐视皇亲，大嫂，你不必在意他们。”

    “是……是呢。”薛氏讪讪着道。

    接着，薛氏又问了铺子的买卖情况。

    李玉竹随便说了说。

    因为她发现，薛氏并不关心的铺子的事，问情况时，眼神乱闪。

    闲话了几句，薛氏便去做晚饭去了。

    她今天表现得相当的好，一句都没抱怨，也没有喊谁帮忙。

    李兴安拿回来一些小鱼虾，薛氏洗净后，放锅里油煎熟了，还让二郡主和李玉竹尝咸淡。

    二郡主一连吃了三条小鱼，她都没有生气。

    薛氏被人换了脑袋？

    李玉竹心中奇怪。

    薛氏不找她帮忙，李玉竹乐得自在，找了碗，去后宅门外挤羊奶去了。

    ……

    晚饭依旧是在厨房吃。

    一张长方形的大桌子，围坐着李家人和刘四妞。

    小姑娘怯怯地坐在桌尾，不敢夹菜。

    李玉竹拿了个碗，将远些的几样菜夹了一些放在她的面前，感动得她咧嘴直笑。

    大家一边吃着饭，一边说着自己今天的收获或见闻。

    大郡主这两天没出门，新做了件衣裳，这会儿衣裳上身了，她一边吃饭，一边抖着袖子展示着自己的女工手艺。

    世子说了田里的事情，田已经翻了第二道了，草灰和牛粪已洒入田里了，明天可以移栽李玉竹种的那些小苗。

    李兴安说今天网了二十来斤鱼虾，拿了五斤回来，腌制了一半，一半做了晚饭的菜。

    二公子和二郡主则说了今天铺子的事情。

    二郡主说到自己的收入，格外的高兴，“娘，那钱你可得攒好了，我还得交房租呢。”

    庐陵王妃很高兴，“好好好，攒着，我这里的帐本上，都记着你们的收入呢。”

    一千文……，这二郡主倒是能干得很，薛氏往嘴里扒一口饭，看一眼二郡主。

    庐陵王妃见薛氏今天格外的安静，想着，许是昨天跪了大半天的原因，人想通了。

    她也不是个记愁的人，改掉错误就算了。

    庐陵王妃看着薛氏便说道，“今天的晚饭全是贞娘做的，贞娘辛苦了。”

    薛氏一怔，唇角轻轻牵了牵，“这是媳妇应该做的。”

    吃罢饭，大家各自回屋去休息。

    二公子没去休息，而是跟着庐陵王夫妇去了北院正屋，李玉竹知道他去做什么，也跟着去了。

    一进屋，二公子便将见到宇文家马车的事，对庐陵王说了。

    “车里坐着宇文家的一个二管家胡德俊。”二公子说道，“父亲，我记得他是宇文赞的心腹仆人，他来了这里，一定是受宇文赞的安排，只是不知，他来此做什么。”

    李玉竹听说过宇文赞这个人，他是去年小皇帝亲封的户部侍郎，年纪和世子差不多，但官职要比世子高不少。

    世子也跟着来到了正屋，他说道，“宇文赞是户部的侍郎，他安排心腹仆人前来，可能是看夏粮的事。镇安府的夏粮再过一个月就能收割了。”

    庐陵王忽然冷哼一声，“宇文家的人？来不来的，我们日子照过，当他们不存在，你们不必大惊小怪。”

    庐陵王妃看着儿女们，沉声说道，“你们记着，我们一家只是被皇上罚来受苦役，可没有被除族！就算遇到昔日京城的臣子们，也不必向他们低头！”

    世子和二公子一起说道，“知道了，母亲。”

    庐陵王妃说时辰不早了，让儿女们都回去了。

    她看着庐陵王，皱着眉头说道，“这一会儿是裴家公子，一会儿是宇文家的人，王爷，我总觉得，会发生什么事情。”

    庐陵王不以为然冷笑，“能有什么事情？放心吧王妃，他们敢辱咱们，就问他们有几个脑袋！”

