    一击熊。

    那是一种相当有名的怪物。

    外表自然是熊，但却是被黑色毛皮给完全覆盖的大型熊，有着强健的四肢与壮硕的体魄，只需要一爪挥下去，命中的话，那么，无论是等级多高的冒险者，只要不是专精防御或者有防御类的道具辅助，那就会被直接铲掉人头。

    因为这一击必杀的力量，这种怪物才会被称为一击熊。

    想讨伐这样的怪物，除非是30级以上的高强冒险者，不然，至少得组一支标准的冒险者小队才能打这种怪物的主意。

    因此，讨伐这种强大的怪物的任务，在阿克塞尔这样的新手冒险者群聚的城镇里，就算在公布栏上挂个一年半载可能都没有人接。

    绝对不会有人想到，有一名才刚刚成为冒险者，目前仅仅才1级，甚至连职业都没有办法拥有，技能更是连一个都没有学习的人会只身一人接下这样的任务，来到森林里讨伐它。

    这在别人看来，估计跟找死没有什么两样吧？

    然而，对于方里来说，真正困难的不是讨伐，而是找到怪物的所在地。

    “沙…沙沙…”

    树枝与树叶被踩动的声音从森林里响了起来。

    方里缓缓的走在了一片死寂的森林中，并且往更加死寂的地方走去。

    阿克塞尔的周围都是弱小的怪物。

    而弱小的怪物在感受到强大的怪物的气息时，往往都会避开那个地方。

    一击熊虽然不至于强大到令整座森林中的怪物都落荒而逃，但越是接近其所在地，怪物的踪影就越少。

    于是，方里一进入森林，立即便是沿着目击报告上所提及的地方，向着没有怪物的方向，直线走去。

    在这样的情况下，一路上，方里没有遭遇到任何一只的怪物。

    直到前方出现异常。

    “咕…”

    带着像是低吼一样的声响，一只漆黑的巨大生物正趴在树下，仿佛感觉到了什么一样，从睡梦中惊醒似的，抬起头来，注视向了前方。

    在那里，方里的身影刚好走进了对方的视野中，使对方的眼中出现了凶暴的色彩。

    方里就这样走了过来，停在了对方前方不远处，注视了过去。

    嘴角，渐渐的上扬。

    “吼————！”

    猛兽的咆哮声开始响彻了开来，打破了现场的死寂。

    名为一击熊的怪物从地面上爬了起来，如同猩猩一样，展开强壮的双臂，仰天吼叫而起了。

    只可惜，方里已经发现了。

    眼前的一击熊，只怕强度仅仅相当于中型荒神而已，连第五等级的极限都不到。

    所以，真正困难的不是讨伐。

    “噗哧————！”

    当冷冽的刀光划过，巨大的黑熊直接被斩成了两半，身死当场。

    就在这一个瞬间里，意外发生。

    “编号11273冒险者等级提升，获得1点自由属性点。”

    “编号11273冒险者等级提升，获得1点自由属性点。”

    “编号11273冒险者等级提升，获得1点自由属性点。”

    “编号11273冒险者等级提升，获得1点自由属性点。”

    “编号11273冒险者等级提升，获得1点自由属性点。”

    “编号11273冒险者等级提升，获得1点自由属性点。”

    “编号11273冒险者等级提升，获得1点自由属性点。”

    “编号11273冒险者等级提升，获得1点自由属性点。”

    系统的提示音突然的在方里的脑中不断的响起，让方里为之一愣的同时，眼睛亦是陡然一亮。

    取出自己的冒险者卡片，方里发现，自己竟是一下子升到了8级，与系统提示音的数量刚好一致。

    只是，自己的能力参数却没有得到任何提升。

    能力值没有提升，并不是多么罕见的事情。

    虽说等级提升的话就能够提升能力参数，可这个提升并不是没有极限。

    如果达到了自身的极限的话，那就算升级，能力数值也不会有丝毫的改变。

    所以，能力数值在升级以后没有改变，并不是太过于奇怪的事。

    方里还以为，像自己这样的主神使者，就算成为了冒险者，提升了等级，那也不会有所成长才对。

    主神使者只能通过提升属性来成长，没有提升属性的话，那就即不会变强，亦不会变弱，锻炼的只能是技术，而不是属性。

    而冒险者的等级提升，获得成长的却是能力参数，包括魔力、智力与幸运一类的都有可能得到提升。

    因此，方里还以为，自己等级提升应该是无法获得身体方面的成长才对。

    谁知道，冒险者的等级提升，竟是转而变成了自由属性点的奖励。

    “这样的话，就算不用等到通关，我也能够达到第四等级极限了。”

    毕竟，离第四等级极限的300点综合属性，方里只差20了。

    换言之，只要将冒险者等级提升到20级，那方里就能达到第四等级极限。

    “嗯？”

    突然，方里发现，自己的冒险者卡片上除了等级的栏目有所变化以外，等级栏目下的一个栏目也产生了变化。

    “这是技能点数的栏目？”

    技能点数，亦即用来学习技能所需的点数，与主神空间中的技能点的作用相同。

    人们便是通过消耗技能点数来学习技能，进而拥有各种各样的能力。

    而根据技能的效果和强弱，所需消耗的技能点数亦是不同。

    以魔法来举例的话，据说，习得初级魔法需要1个技能点数，习得中级魔法需要10个技能点数，习得上级魔法需要30个技能点数。

    每提升一级，技能点数就会加一。

    可是，与能力参数一样，有的人一开始就很高，有的人一开始就很低，根据才能的差异，有的人在1级的时候便能拥有许多的技能点数，起点比一般人高。

    正是因为这样，王室才需要引进勇者的血统，提升血脉的潜能。

    否则，条件都一样的话，那就没有这个必要了。

    或许是由于连职业都没得转，方里的才能除了杀人以外也平庸之极，所以，方里在1级的时候的技能点数为零。

    但是，现在，随着等级提升，技能点数已经有8点了。

    “可是，我能习得技能吗？”

    这是方里唯一的疑问。