    黄金瞳中布满了血丝，楚子航手中的刀剑更加用力，丝毫想要将眼前的长枪连同着这个男人一同斩断。

    可这却是徒劳的，男人用长枪稳稳地抵住楚子航手里的刀剑，任凭他怎么用力也不能撼动分毫。

    楚天骄突然猛地用力，弹开楚子航斩下的刀剑，反手一抽。枪柄抽在楚子航身上，留下一条淤青的痕迹。

    他做梦都没有想到，第一次抽儿子居然是在这样情况下。

    楚子航倒飞出去的身影悬停在半空中，时间在这一刻几乎静止了。

    “唉。”楚天骄看着飞在空中的楚子航微微叹气。

    转身走向身后受伤的芬里厄。

    芬里厄的嘴中低鸣，时间零对于这它好像并没有多大作用，楚天骄静静地打量着它身上的伤势，该说不愧是龙王吗？虽然憨憨的，但体内确实拥有着无以伦比的力量。面对楚子航如此猛烈的进攻也只是受了点轻伤，不过它看上去好像挺怕疼的样子。

    楚天骄伸出手摸了摸它的脑袋，好像是在安慰这个挨揍的孩子。

    “话说……你为什么一点都不还手啊？”他有些不理解，难道说这头龙已经笨到打死都不知道怎么还手的程度了吗？不至于吧……按理来说随便发发脾气乱打也不至于被揍成这样缩在角落瑟瑟发抖。

    “姐姐不让我乱动，她说让我乖乖呆着别动，否则她生气就不和我玩儿了。”芬里厄声音低沉。

    “这……”楚天骄已经麻了，作为一只这样庞大看上去又恐怖的巨龙，芬里厄的声音听上去并不萌，甚至有些骇人，可为什么说出来的话这么怂？

    感情你就是怕姐姐不要你了是吧？楚天骄捂着眼睛，这分明就是几岁大的小孩子发言，兄弟你可是龙王啊！

    他看着芬里厄无视自己的言灵，扒拉着肚子下面的玩具零食，将它们藏在身后的洞穴里，那动作就像是一只巨大的松鼠，把自己存储的东西藏起来，看起来相比自己挨揍，它好像更在乎姐姐送给它的玩具。

    “唉，”楚天骄无奈地叹息，“儿子啊，这不是老爸不帮你，实在是因为，这确实是你的不对啊。”

    他无奈地转身，望着半空中缓慢坠落的楚子航。他原本对于龙类是没什么好感的，毕竟原本好歹也是卡塞尔学院的‘王牌专员’，龙对于他来说应该是死敌才对。

    但是这几年好像有些懈怠了，不过这真的不怪他，实在是因为国内的生活太过于平静，自从轩浩救了他以后，他就被迫带上这张面具，成为了货真价实的工具人，不过说是工具人，好像也没怎么干活，没办法啊，国内的混血种都很安分，就连龙王都乖巧听话。

    今天他对于老板圈养的龙有多乖巧又有了新一层的认识，这已经不是乖巧可以形容了，完全就是一只合格的宠物龙，连他对于龙类的好感度都提升了几分，想养一只。

    现在的状况嘛，楚天骄挠了挠头，他感觉有一种‘儿子虐待家里养的猫’的既视感，这样好像是不对的啊。

    楚子航从地上爬起来，有些骇然地盯着眼前的男人。

    很强，此刻的他已经是二度暴血的状态了，可面对眼前的男人居然毫无还手之力，他甚至感觉如果这个男人想，刚才就可以要了他的命！可为什么没有呢？戏耍？

    眼前的男人跟巨龙混在一起，那么毫无疑问是他的敌人，或许是一位人形的龙王！龙王是双生子的事情是学院之前总结出的重要情报。

    楚子航目光复杂地望着眼前的一人一龙，他觉得自己没有胜算，该怎么办？撤退吗？都已经到这里了！而且眼前的龙王会允许闯入他们领地的人全身而退吗？

    “路明非，来帮忙！”楚子航朝着路明非喊道。

    “可……可是师兄我真帮不上忙啊……”路明非躲在石墩后面，“我连七宗罪最轻的那把拿着都费力！”

    “那就用这个！”

    楚子航将一把折刀抛向路明非。

    路明非愣愣地接住，这是，校长的折刀？啊这……师兄你不会以为拿得动刀我就能打得过他们了吧？

    他现在很想说‘师兄你简直是太看得起我了！但是要论战斗力整个学院里的专员应该没有比我更弱的。’

    上次之所以能跟康斯坦丁打完全是因为他开挂了，可那个外挂早就过期了，现在卖挂的正在跟他赌气不理他了，他能干嘛？拿着这把破折刀去给前面的两位刮痧吗？

    哦！对了！还能加buff！路明非突然反应过来。

    “不要死，不要死，不要死……”他握着折刀从石墩后面走出来，冲着楚子航疯狂念叨着。

    楚子航感受到自己身上的伤正在以肉眼可见的速度快速恢复，这惊人的恢复力比他二度暴血之后的龙血还要管用。他惊讶地看着路明非，他总算明白这个家伙当时是怎么做到拖住康斯坦丁那么久等到昂热和轩浩赶到现场的，果然没白带这家伙来！

    楚子航感受着身体的状态，他感到甚至连因为暴血带来的负担此刻都要轻很多，他感觉有路明非在的话，他可以不计消耗一直以全盛状态战斗。

    不过楚子航不知道的是，这样的恢复力的代价其实是透支身体的生命力，当然，这也不是他现在会考虑的事情，他的时间本来就不多了。他很清楚自己本来就活不到这具身体寿命的终点就会被龙血吞噬，就算知道是要透支生命力，他也不会犹豫。

    楚子航迅速移动到剑匣前，蹲伏着身体，全身的鳞片一张一合，他深吸一口气，手握住七宗罪里那把之前在暴血之前无法拔出的‘暴怒’。

    鳞片下的肌肉如流水般起伏，而后猛地紧绷，力量爆发而出，伴随着一阵剧烈的争鸣声，‘暴怒’出鞘。

    这把刀，他得双手才能拿稳，这是一柄真正能够弑君的刀，握住这把刀的一瞬间，他就感觉力量如泉水般涌入身体。

