    “谢，谢谢。”凌冉口干舌燥，稍微打了个绊儿，似乎显得她很心虚似的。

    霍云霆看了眼她身上穿着的睡衣，若无其事地开口道。

    “你的衣服是昨晚萍姐帮忙换的。”

    “哦。”凌冉没有太大反应，这种事，不需要他解释，她也能猜到。

    毕竟他们的关系还没有亲密到他会帮她换衣服的地步，而且萍姐就住隔壁，过来一趟很方便。

    她咕咚咕咚喝了一大杯水后，嗓子才舒服了些。

    一转身，霍云霆那高大的身影在她眼前落下一大片阴影，她便本能地往后退了一步。

    “你，你干嘛？”大清早的，她还没缓过神来，他要不要这么吓人。

    他那清冽刺骨的目光冷冷地落在她那张脸上，脸上的表情逐渐变得讳莫如深。

    “昨晚的事，你都忘了么。”

    “昨晚什么事？”她总觉得他这样子有些奇怪，听他提起昨晚，瞳孔一点点缩紧，连同着心跳也渐渐加速。

    难不成昨晚发生了什么不可描述的事？

    她要不要趁现在再去浴室检查一下身体？

    在她面前，霍云霆两只手抓着自己的衣领，将其往两边霸气一扯。

    “你发什么疯！”凌冉下意识地转过头，伴随着一声不满。

    “睁开你的眼睛看看，看看我这个受害者都承受了什么。”男人低沉的声音浸透着些许冷酷，带着命令和控诉的口吻，如此命令。

    受害者？

    凌冉眉头一皱。

    听他这么一说，她好奇地、不安地睁开眼来。

    循着他手所指的位置，她看到他上身有好些个刺目而日爱日未的淤红印记。

    她瞳孔震荡间，对上了他那冷意的眸子。

    “想起来了么。”他在质问着她，但又仿佛只是单纯地提醒，让她回忆起。

    但她哪里记得。

    她喝断片了，连衣服是萍姐换的都不记得，怎么记得她对他做过什么。

    逼仄的空间，逼仄的视线，令凌冉面色窜红。

    她目光闪躲着，脑子一热，装着傻反问：“这些是怎么弄的啊？”

    他修长的手指捏住她的下巴，使得她的目光无处可逃。

    他低眸看着她，深邃锐凛的眸中有种漫不经心的、撩拨人心的力量。

    “昨晚是谁想对我霸王硬上弓，又是谁抱着我一通乱啃，我被你弄得一身伤，你现在跟我装糊涂，嗯？”

    他尾音上卷，口吻透着股危险的气息。

    这些话一下又一下地触动凌冉的神经，让她心慌意乱。

    霸王硬上弓？

    一通乱啃！

    “不可能的吧，我怎么有那胆子……”她回避他的目光，思索着要如何脱身，关键是现在这气氛好尴尬啊，她昨晚怎么就对霍云霆下手了呢？！

    “酒壮怂人胆，昨晚你是借酒行凶。”他这话算是对她所做的一个回答，目光犀利。

    现在总是她理亏，所以也没法跟他争辩什么。

    索性，她只能示弱道歉。

    “对，对不起啊。既然是喝醉了，那我肯定是无意识的，你应该不会跟我计较这些的吧……再说了，这种事，你又不吃亏……是吧？”

    霍云霆的表情逐渐危险化，眼睛轻眯，捏着她下巴的手指增加了几分力道。

    “我洁身自好这么多年，被你给啃了，你跟我说我不吃亏？楚安然，你想死么。”

    虽然是凶狠十足的话，但看着他这张斯文俊朗的脸，完全不觉得有多么凶神恶煞，反而，还别有一番意味。

    凌冉从来没觉得这样委屈过，哭丧着脸，“可我除了道歉又不知道还能说什么，我也不想的啊。你一个大男人应该有力气推开我的吧，所以也不光是我的责任……”

    “推开你？你知道你喝醉酒后力气有多大么。”他承认，他被她给气到了，“照你的意思，这事儿我也有责任是么。”

    凌冉现在只想跳过这个话题，再说下去，她真的要挖个地洞钻下去了。

    回顾自己以往的人生，哪里干过这么丢人的事儿。

    偏偏他还要在这儿揪着这件事不放。

    “那个……也可以这么说吧，毕竟你长得这么好看，身材又好，是个女人都会忍不住想要推倒你的，加上我又喝醉了，对你上下其手不是很正常么。吃一堑长一智，下次我再喝醉酒，你就让别人送我回来……”

    前半段话，他听着还是挺受用的，毕竟那些都是事实，但是听到后半句话，他瞬间就不淡定了。

    “让别人送你回来，放任你啃别人？楚安然，我看你是真的嫌命长。”

    “不是这个意思啊，我的意思是……”

    凌冉憋了半天也不知道该说什么好，轻咬下唇，急得要命，“这事儿就不能翻篇了吗？大不了我再给你道个歉？”

    “没那么容易翻篇，想让我原谅你，未来一个月内的晚饭，你负责。”

    看着霍云霆那完全不像是开玩笑的样子，凌冉一脸错愕。

    她指了指自己，“你让我给你做晚饭？”

    霍云霆居高临下地审视着她。

    “怎么，有问题？你家老爷子昨天在电话里还跟我夸过你的厨艺，别跟我说你不会做饭。”

    “我当然会做！”凌冉硬着头皮认下。

    她要是不会做饭，那不就露馅了么。

    表面上，她笑得没心没肺，实际上，她已经寻思着要去报门料理速成课了。

    霍云霆看穿了她那纠结的小表情，不知道是有意还是无意，微微俯身，在她耳边低声提醒。

    “凌冉那个女人，十指不沾阳春水，在料理方面一窍不通，所以我可是对你有很大期待的，别让我失望啊，霍太太。”

    他的话令她不寒而栗。

    这意思，很明显是要试探她啊。

    霍云霆这狗男人！

    她那晚都差点献身了，他居然还没有打消对她的怀疑。

    为什么这家伙疑心这么重啊！！

    “我会努力的。”她从容微笑，却是磨牙霍霍。

    突然被老板叫到办公室，李幼恩还以为有什么重要的事吩咐。

    结果……

    “会长，你，你要学做饭？！”她没听错吧？

    凌冉无奈地扶着额头，很是头大。

    “赶紧在附近给我找个速成班，否则我真的要完了。”

    “好的会长，我马上去。”

    “等等。”她想到什么，又叫住李幼恩。

    “会长还有别的事？”

    “这是你我之间的秘密，绝对不能让其他人知道。”她谨小慎微，甚至还怀疑霍云霆把眼线都安插到会所里来了，弄得她一整天神经紧绷，紧张兮兮的。

    想到昨晚醉酒把霍云霆给啃了，她就暗自懊悔。

    然而事到如今，她想再多也没用。

    还是想想未来一个月要如何蒙混过关吧。

    做菜这种事不是她的强项啊。

    真头大……

