    “‘通达无碍’者，得佛法印故，通达无碍；如得王印，则无所留难。问曰：何等是佛法印？答曰：佛法印有三种：一者、一切有为法，念念生灭皆无常；二者、一切法无我；三者、寂灭涅槃。”

    “是谓之：诸行无常，诸法无我，涅槃寂静。”

    “何为诸行无常？”

    “诸字应当是没有意义的, 是所有的意思，但行是什么？无常又是什么？”

    “我们能否简单的将‘诸行无常’理解为世上一切事物都在无常变化？它的确有这个意思，但如果只是这么理解，那就说明佛法没有入门。”

    “何为行？”

    “先前我给你们讲过地水火风，地是固持、水是摄聚、火是熟变、风是动因，四大组成了世间的万事万物。”

    “我们驱使身、口、意去做出种种行为, 这本质上是什么？”

    “是风动了, 才有了火，进而水在变，改变了地的显像，所谓行，一定是有动因的，有了风的动因，就必然有火、水、地的变化，这一切的造作……称之为行。”

    “诸行，是指一切造作迁流变化的法。”

    “而一切造作迁流变化之法，便是……世界。”

    “因为世间是众生过去所造的共业，我们每个人生活在世上，便受这份共业的果报，世界如何，是我们降生前不能确定的，所以这是无常，而我们生活在世间，万事万物非单纯以个人意志为转移，这又是无常。”

    “虽然无常, 但有法相。”

    “如地水火风，对于无常, 也可以归纳为生、住、异、灭，万事万物都有其发生、住持、变化、灭空四个阶段。”

    “然而，凡夫愚痴只能看到‘住’的阶段。”

    “以安南为例。”

    “您们生活在安南，安南便是你们的世界，但它又不是全部的世界，安南必然要受大明的影响，因而安南有了后黎朝到莫登庸的改变，又有了明军攻占安南的改变，又有了均田免赋刺激士绅，导致他们叛乱的改变，从而使得大量百姓遭士绅屠戮，成为了所谓的生灵涂炭。”

    “安南的变化，便是诸行无常，而你们能够看到的，就只有战争，后黎朝余孽的叛乱掀起的战争，因这场战争带给你们的种种际遇。”

    “这一切，都是‘住’。”

    “哪怕局势无时无刻都在变化，可你们感觉不到，看不到那个变化, 你们只能被动的感受到战争施加给你们的一切，所以在你们看来，世界不是无常的，而是……有常的。”

    “所谓诸行无常，便首先要破住相。”

    “此乃三法印第一奥妙，诸位未入佛门，可能不懂，但……万行大师，也能不懂吗？”

    “既懂诸行无常，为何说是我致使安南生灵涂炭？世界乃众生共因，岂是我一人能所能决定？真正的因在哪里，万行大师你也不懂？”

    “还是说……你不敢说？”

    张执象目光如电，锋利无比，众人为他气魄所摄，更因那般道理，不由转头看向万行，很想知道，真正的因是什么……

    万行转动着手中的佛珠，眼中泛起丝丝寒光。

    他未曾想过，张执象一届道士居然对佛法有如此深刻的理解，而且还能映证到时事上来反将他一军，真正的因是什么，他又岂能收出来？

    告诉人们大明是正义的，是因为士绅的剥削，是寺庙的剥削，才来发兵解救你们的？

    他不能说。

    所以张执象瞄准了这点，以“诸行无常”的三法印来做牢笼，想要将他锁死……

    万行转动着佛珠，看着张执象平静的说道：“非是我不说，而是你不懂，诸行无常，世界乃众生过去的共业所致，故而苦海无边，一切皆苦。”

    “你讲诸行无常，却不知苦集灭道。”

    “你只讲共业、住相，却不讲一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “你不引导众生解脱，却教众生寻乐。”

    “这已然违背了诸行无常，更违背了诸法无我，亦不懂涅槃寂静。”

    “你的法是错的，叫我如何回答？”

    战争的原因万行无法回答，他就不回答，他不说，张执象自己说千遍万遍，也不会有人信，他说寺庙剥削，说僧人才是地主，才是压榨的主力，百姓会信吗？

    他们上供的香油钱，那都是功德，是可以积攒的来世福报！

    你张执象倒是把世人这唯一的光明撕碎了试试，看看，究竟是你被打入地狱，还是我被打入地狱！

    万行那副八风不动的样子，让人极为信服。

    人们顿时就忘了问真正的因，或者说，他们以为万行已经答了，是啊，一切皆苦，人世乃苦海，唯有回头，唯有解脱……

    诸行无常，乐也好，苦也罢，总归一世，只待脱离苦海，不再受这折磨。

    此刻观众一副“有所悟”的状态，让张执象心神一凛，他知晓，万行这种人懂佛法，更懂人性，他们比真正的大师更容易蛊惑人心。

    打着“诸行无常”、“诸法无我”、“涅槃寂静”的旗号，就让世人枯禅避世。

    当真是天魔！

    “阳明先生教我明心见性，姚师教我看天下性，法海大师亦告诉我佛家看得是天地的悲，道家看的是天地的乐，佛家看到的是起始与终焉，道家看到的是‘反者道之动’的循环往复，两者看的都是一个道。”

    “因而我虽是天师府弟子，却也看了不少佛经。”

    “你说苦集灭道，那你可知佛家次第修行？”

    “你可知三转四谛？十二因缘？”

    “你可知佛说一切皆苦，是告诉世人这样活着苦，而非本来就苦，讲苦，是为了众生修行，跳出这个苦！”

    “而你，却拿佛陀的话，当世人的枷锁！”

    “你这种人，就是穿着袈裟的天魔！”

    “今日我便破了你们的邪法，告知世人何为苦，何为苦集灭道四圣谛！如何三转修行，解脱苦海，又如何以三法印映证，得四大皆空，人人如龙，众生大乘成佛！”

    “你们这些魔徒不讲的法，我来讲。”

    “你们这些魔徒不懂的法，我能懂！”

    “让我来告诉你们，末法时代的佛主是如何脱下袈裟，去一世成就的！”

    张执象说着站了起来，并没有高出多少，但此刻他的身影却如山岳般巍峨，他睥睨的眼神，让世人觉得万行此刻有如蝼蚁。

    三教合流，他山之石可以攻玉。

    万行不会知道的是，张执象的法很高，高到……这个时代的僧人根本无法想象。因为他要说的，是佛主也不曾说的，但却符合三法印的……佛法！

