    李千机和虞白一脸的惊疑。

    他们没想到宝山还居然在这种时候坦白了自己的真实身份。

    虽然过去教中传出过宝山还是正派奸细的事情。

    可是当时反而让他们不相信这种传闻。

    却没想到，宝山还居然真的是奸细。

    甚至还是魏无敌的儿子。

    魏无敌看了眼宝山还，其实他儿子的真名是魏宝山。

    宝山还的意思其实就是去而复返的意思。

    只是他没想到自己儿子居然会在这种时候暴露身份。

    他觉得自己儿子这时候应该克制。

    至少能够保住他自己的性命。

    自己的儿子会为了救自己而暴露自己的身份。

    这固然让他感动，可是对碧云开出这种条件，怎么可能会答应？

    “一百万两？你说的是一百万两？”碧云抹了把口水：“你是认真的吗？魏无敌这么值钱吗？”

    魏无敌满脸愕然，这个小姑娘用钱就能收买的了？

    宝山还点点头：“没错，只要碧云姑娘愿意放过我父亲，我愿意拿出一百万两。”

    “碧云姑娘，不能放过他！他可是我师父的大敌！”虞白和李千机全都急了：“如果是钱的话，我圣教也能出钱。”

    “碧云姑娘，魔教虽然有钱，可是要他们凑出一百万两，少则半年，多则一两年才可能拿的出来，可是我却能在一个月之内筹集一百万两，不……三百万两。”

    宝山还担心这一百万两不安全，还主动的提高到三百万两。

    他在魔教之中卧底多年，对于魔教的财务状况也有一定的了解。

    一百万两也许能拿得出来，可是三百万两是他们绝对拿不出来的价钱。

    “三百万两？你是认真的吗？”

    这时候的碧云双眼已经变成了元宝形状。

    “碧云姑娘，你可是和我师父约定好的。”

    “我食言了。”碧云很无奈的说道：“也不算食言，把你们两个都干掉，季怜胤就不知道我食言了，嘿嘿……”

    李千机和虞白的脸色变得更难看了。

    魏无敌更是一脸的不可思议。

    这姑娘是真的比魔教还魔教啊。

    “我们出钱买命！”李千机当机立断，花钱买命。

    “我也出钱。”虞白急忙说道。

    “你们出多少钱？”

    “十万两。”李千机说道。

    “我也十万两。”

    “才十万两啊？”碧云一脸嫌弃。

    “碧云姑娘，十万两不少了。”

    碧云咬着指甲，有了三百万，好像有点看不上这二十万两了。

    而且碧云还是很在乎自己和季怜胤的友谊的。

    所以为了她和季怜胤的友谊，要不还是杀人灭口吧。

    “要不你们再加点钱？这样我才能狠下心放弃杀人灭口的想法。”

    杀人灭口才需要狠下心吧？放弃杀人灭口为什么还要狠下心？

    最终在李千机和虞白加钱后，碧云最终还是放弃了杀人灭口的打算。

    “等回去后把钱准备好。”

    有了这一大笔收入，碧云就觉得这次没白来。

    就在这时候，原本被堵塞的密道一端，有东西钻了出来。

    那是一头黑兽的脑袋。

    黑兽的身体还挤不过来。

    它的四肢还在努力的刨坑。

    透过缝隙可以看到后面还有更多的黑兽也在努力刨坑。

    “想过来吗？本姑娘帮你。”碧云手心迸发出一道掌心雷。

    雷霆直线轰过去，直接将钻出脑袋的黑兽轰成渣渣。

    同时雷霆贯穿黑兽的身躯，朝着后方轰出十几丈。

    沿途所有的黑兽全部变成焦炭。

    众人倒吸一口凉气，这威力好恐怖。

    只是，从后面涌出更多的黑兽。

    “大师姐，再把通道堵上。”

    他们可没办法对付这么多黑兽。

    碧云再次施展搬山术，控制周围土石堵上通道。

    不过那些黑兽挖通通道是早晚的事情。

    “先离开这里再说。”

    咔——

    不知道谁又踩空了一块地砖。

    地面微微一震，下一刻旁边的石壁又出现了一个通道。

    碧云一马当先的进入这个突然出现的通道。

    众人紧随其后，后面的黑兽很快就挖穿了通道。

    老鹿突然在墙壁上一摁，后面的石板骤然落下。

    “爹，你知道这个机关？”

    “跟我来吧。”老鹿说道。

    老鹿走在最前方，众人紧随其后。

    什么地方有机关，什么地方有暗门，他知道的一清二楚。

    不多时，众人已经来到了最终的石门前。

    鹿白玉对于这个石门印象深刻。

    当初的千年帝王墓就是一样的石门。

    “广姚、赵一、钱宁、曹述，你们五个过来，用之前让你们练习的法门运功。”

    老鹿割开自己的掌心，将手掌摁在石门上的掌印上。

    老鹿点名到的几个人也上前，以同样的方式运功。

    众人合力之下，能够听到石门内部传来扭矩的声音。

    渐渐的，石门开始上升。

    石门后又是一条通道，不过这条通道不长。

    穿过了通道后，印入眼前的是个巨大的石室。

    碧云满怀期待的冲进石室内，却没看到一箱的财宝。

    碧云整个人都泄气了，失去了所有的精气神。

    而在石室的正中央摆着一本用青铜打造的，高达一丈的书本。

    这本青铜书估计有几百页的样子，看着就非常沉重。

    老鹿命人翻开第一页，上面密密麻麻的刻着许多文字。

    很多文字都非常古老，不过依稀能够辨别出绝大多数的文字。

    从上面的只言片语能够判断出来，这上面记载着一套极其高深的武功。

    众人倒吸一口凉气，这就是千年秘宝吗？

    不过因为一部分文字并不认识，所以想要无误的阅读，就需要找精通古文的人进行辨别与查阅。

    “无价之宝！无价之宝……”老鹿惊呼道。

    就在这时候，通道外冲进来大量黑兽。

    其中一头黑兽的背上坐着一人。

    “天方！”魏无敌脸色冷峻。

    “他就是朝廷的国师天方吗？”风无边看向那人。

    那人身穿衮袍，身材并不算高大，看着有六十岁左右的模样，不过目光却异常深邃。

    “多谢诸位的带路，让在下能够找到这里。”天方从黑兽背上下来。

    天方的目光落在青铜书上，脸上浮现出几分笑意。

    “去死！”碧云一点武德都没有，直接对天方放出掌心雷。

    轰——

    掌心雷落在天方的身上，天方被轰飞出去。

    正当众人以为得手之际，天方却重新站了起来，而这时候他焦黑的半边脸却露出非人的模样，看起来更像是野兽。

