
　　罗修的神念感知扩散出去，在他的感应中，这座山峰所在的范围，大道规则的气息薄弱，像这种地方，甚至可以说是不毛之地，能找得到生命源石？

　　不仅罗修这样认为。

　　桌上双也同样蹙眉道：“这里规则气息很弱，一看就是贫瘠匮乏之地，你们是不是搞错了？”

　　“不会错的。”

　　单贤摇头说道，“如果生命源石很容易找到，早就被人发现了，怎么可能轮得到我们？进去以后就知道了。”

　　话音落下之后。

　　单贤就直接从飞舟上面跳了下去，走进了这座山峰中。

　　罗修的神念已经将这片区域探查了一遍，并没有发现任何特殊的地方。

　　一行人走进了雾霭笼罩的山峰深处。

　　没过多久，走在前面的单贤和丁学通停在了山腰处的某个不起眼的位置。

　　罗修的眉头皱了皱，他直接用神念覆盖整个区域探查，没有探查到任何的异常。

　　而在这个地方，他凝聚神念缩小了范围之后，顿时就在这里感应到了一个隐藏的禁制。

　　就在罗修感应到这里有一个隐匿禁制的同时。

　　两道身影突然从那个隐匿禁制中走了出来。

　　这是两个至尊境巅峰修为的修士。

　　看到有人突然出来，卓双双第一时间就后退戒备起来。

　　而单贤，丁学通，焦微微，却是没有丝毫的惊慌，反而同时向那两个修士行礼。

　　“冯前辈，您要的人，我们带来了。”丁学通说道。

　　同样是至尊巅峰境的修为，丁学通对这两个从隐匿禁制中走出的修士却很恭敬，罗修甚至从丁学通的声音里，察觉到了一种畏惧的情绪在里面。

　　“呵呵，你做的不错。”两名修士中，被称作冯前辈的人拍了拍丁学通的肩膀。

　　他的目光看向了卓双双，“确定她是某个顶级强者的后人？”

　　“可以确定，她叫卓双双，她的先祖是卓万里，据说曾经是一位达到了无始境，甚至是万古境的顶级强者。”单贤说道。

　　“单贤，你们出卖我？”卓双双的俏脸顿时煞白。

　　她之前就察觉到不对劲，如今看来，她的直觉并没有错。

　　卓双双当即就要离开，但是一个身影却拦在了后面，冷笑道：“我叫翁泽，你或许听说过我，既然来了就别想着走了，我们需要顶级强者的血脉来开启一个阵法。”

　　“翁泽？”卓双双的脸色再次一变，因为她的确听说过这么一个人，在青云虹光城一带很有名气，不过这个名气更多的是恶名。

　　同时她也知道了另外那个冯前辈是谁了，这个人叫做冯刚，经常与翁泽一起出没，青云虹光城有许多外出寻找修炼资源的人，都死在了这两人的手里。

　　“啊！……”

　　突然间，一声惨叫传来。

　　冯刚没有任何预兆的突然出手，一掌便将丁学通的肉身打碎。

　　单贤还没有来得及反应过来，就被冯刚挥手又是一掌，同样打的肉身爆碎成了血雾。

　　短短不过呼吸之间。

　　两人就被同时秒杀，由此可见，这个冯刚不是普通的至尊巅峰境修士。

　　不过他也是占着偷袭的便宜，如果正面厮杀的话，他想要同时解决掉单贤和丁学通，不会这么简单。

　　“你们不讲信用！”

　　焦微微吓得面无血色，当即就要遁走。

　　然而她还未来得及逃走，冯刚就再次出手，三两下就扭断了焦微微的脖子，一指粉碎了她的识海。

　　“这里的隐匿禁制，应该不是你们两个布置的吧？”

　　对于冯刚的杀人，罗修只是看着并没有阻拦，虽然冯刚和翁泽的实力不差，但是这么高级的禁制，罗修不认为是他们可以布置出来的。

　　“你不需要知道。”

　　冯刚冷笑一声，浩瀚强大的大道威压，直接就朝着罗修压迫过来。

　　然而罗修却丝毫不受半分的影响，抬手就是一拳，直接轰了过去。

　　在至高时空的束缚下，冯刚的脸色骤然惊变，他甚至来不及做出反抗，就被罗修的拳头轰击在身上，整个肉身爆碎开来。

　　自从当初在心空谷中更进一步的领悟了至高空间后，罗修将至高时间和空间融合起来发挥出来的作用更强，实力也更胜于从前了。

　　看到冯刚竟然一个照面就被罗修轰杀。

　　那个之前拦住卓双双的翁泽，脸色顿时骇然至极。

　　“你……你是太初境的前辈？”翁泽吓得面无血色，能够一个照面就将至尊巅峰境击杀，除了太初境的强者外，他想不到别的原因。

　　卓双双也没想到罗修竟然会这么厉害，一招就可以秒杀至尊巅峰境，由此可见，罗修的修为就算不是太初境，也肯定是至尊境层次中的顶级存在。

　　嗡！

　　罗修的身影瞬间消失。

　　不管是卓双双还是翁泽，都无法感应到他的气息，仿佛他就是凭空消失了一样。

　　噗！

　　突然间，翁泽的头颅直接飞了起来，而罗修的身影也在这个时候显现在翁泽的身后。

　　时空幻灭！

　　这个冯刚和翁泽虽然都是至尊巅峰境，但是比起罗修以前遇到过的心空圣主，真手至尊，魔角至尊他们都要差了许多，在他的面前根本不值一提。

　　“罗师弟……”卓双双有些惊喜，罗修的强大，超出了她的想象。

　　“我们进去看看。”罗修说道。

　　“好！”

　　卓双双点了点头，她对罗修还是有些相信的，况且她也知道，如果罗修想要杀她的话，她根本不可能逃走。

　　走进了这道隐匿禁制后。

　　两人看到了一个山洞。

　　但是山洞的门口，却有一个阵法挡住了，无法看到山洞里面有什么。23sK.com

　　经过罗修的查看，这个阵法的确是一个有些特殊的阵法，需要顶级强者的血脉才能开启。

　　得知这个结论。

　　卓双双的心里顿时紧张起来，她担心罗修会将她用来血祭这个阵法。

　　“我先试试。”

　　罗修割破自己的手腕，先用自己的血脉来试试。

　　虽然他的祖上没有什么顶级强者的血统，但罗修却自信自己的血脉也不差。

　　本已经做好了失败的准备。

　　让罗修意外的是，没过多久，封印在山洞口的阵法竟然就消失了。

　　“看来并不一定非要用你的血啊。”罗修看向身边的卓双双笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4259章 隐匿禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 