    关于其他精灵球，方缘没有做什么实验。

    因为特殊精灵球太多了，一一实验太麻烦！

    实验一个治愈球证明特殊精灵球的厉害就足够了。

    其他精灵球，方缘只是讲述了它们的特殊效果。

    有治愈球在前，再加上方缘自身的权威性，没有人会怀疑那些精灵球的效果无法实现。

    沉重……甜蜜……诱饵……月亮……潜水……各种前缀的精灵球被方缘一一介绍，这个过程，无数训练家快速做着笔记。

    同时，看了看自己的钱包。

    这些精灵球的价格……会是怎么样呢。

    “啊啊啊，我想要治愈球！！”

    “治愈球肯定很贵，我想给胖丁换个月亮球！”

    “我家喵喵天天发春，甜蜜球听起来很适合它啊……”

    “呜呜呜，你们都是小型精灵不喜欢进精灵球，我家是大岩蛇不喜欢进精灵球，希望沉重球能救救爷！”

    “方缘博士，永远滴神！！”

    精灵世博会还没开始多久，短短时间内，特殊精灵球一词就传遍了全华国，甚至传到了一些其他国家的训练家耳中。

    各种不同效果的特殊精灵球，完全让训练家们流口水了。

    无论是哪一个，听起来都比普通红白球要好啊。

    而且，这些精灵球还是方缘博士研究出来的，质量肯定有保证。

    “这，不可思议……单纯的治愈球和成体系的制作各种特殊效果的精灵球的方法，完全不是一个价值啊。”

    “我还以为特殊精灵球只有一个治愈球……没想到……竟然能制作出来这么多效果离奇的精灵球。”

    此时，评审们也表情凝重的看着中央展台。

    安东尼奥会长苦笑，方缘还真给他带来一个大惊喜啊，这是要垄断精灵球行业吗？？

    另外六名评审，也面面相觑，毫不客气的说，方缘这个特殊精灵球技术，已经可以吊打或者媲美让他们成名的研究成果了。

    化石复苏、能量方块、超进化……再加上特殊精灵球，眼前这个年轻人，光环也太可怕了。

    “不愧是21世纪最有才情的研究员。”

    “是啊，不服还真不行。”

    “又是一件划时代的研究……”

    这一刻，评审们都不得不承认，方缘就是奇迹的代名词。

    【接下来就由我先给大家看一些有趣的东西作为开端吧。】

    真是的……方缘管这叫有趣的东西？何止是有趣，简直是惊吓了好吧。

    太装了！

    佩服的同时，评审们心中纷纷吐槽方缘，这么牛逼的东西，不用谦虚啊，高调点好吧。

    毕竟，其他国家的参赛者接下来拿出超越这项技术的参赛产品的几率，微乎其微！

    评审们已经坚信了，特殊精灵球技术就是这届世博会最大的看点！

    精灵世博会现场。

    刚刚介绍完精灵球不久的方缘等待着观众们的讨论。

    同时，接受着来自观众的膜拜、其他国家参赛者的绝望目光。

    方缘这回出场，而且是首个出场，对后面的参赛选手实在太不友好了。

    纯粹是来破坏大会体验的！

    “开始下一步吧。”

    就在无数观众都着迷、疯狂的看着方缘的时候，方缘再次动了。

    方缘动的时候，联盟主席安东尼奥表情复杂开口问道：

    “方缘博士，能不能请教一个问题。”

    “这个特殊的研究成果，它的制造效率如何？”

    “能不能进行流水线式生产？在你的畅想中，有没有取代普通球的可能？”

    安东尼奥语气严肃，同时，另外六位身为学术界大拿的评审的表情也认真的看向了方缘。

    安东尼奥问的这个问题很重要。

    同时，也是因为他本人还在纠结传说资源的事情。

    很明显，方缘在同时惦记很多传说资源。

    为了判断方缘究竟有没有资格申请更多传说资源，他得现场把这个研究成果的真正价值问清楚才行。

    如果方缘研究出来的特殊精灵球，能取代普通精灵球，那么，完全值得两件传说资源。

    可如果无法取代，那么价值将会下滑不少。

    大众品和奢侈品带来的价值，是完全不一样的。

    “这个啊，这应该是最遗憾的地方了吧，这种精灵球的制造很依赖人工技术，无法靠机器生产，即使是人工，也得经过很长时间的培训才能掌握这项技术。”

    “所以，如果特殊精灵球公开发售后，价值应该不会很便宜。”

    “取代罗恩博士制造出来的精灵球可能性不大。”

    “这……”无数观众眼巴巴的看着方缘，从方缘口中听到这个悲伤的信息后，他们哭了。

    果然是奢侈品啊。

    “这样吗。”

    安东尼奥会长沉默，和他想象的差不多。

    看来，特殊精灵球的制造难度很大，那么，冲击现有精灵球市场的事情应该不会发生了。

    他心中一怔。

    如果是这样，方缘想凭借特殊精灵球技术获得灵界传说资源的同时，再申请两件传说资源的希望，不是特别大。

    最多额外申请一件就已经是极限了。

    “限制很大……这也正常。”

    “如果真的完全取代了现在的精灵球市场，那才是可怕。”

    在场的学术界大佬都松了口气，从方缘口里说出来特殊精灵球技术的缺点后，他们反而更容易接受一些了。

    “其实大家也不用太遗憾。”展台上，方缘笑道。

    “毕竟我才研究出来特殊精灵球技术不久，现在制造难度大，不代表以后也大。”

    “毕竟，现代精灵球技术，也是经过许多年的优化，才有了现在的流水线式生产的。”

    “只要后来的研究者再投入进这个领域研究，我相信他迟早也可以红白球一样繁荣。”

    “方缘博士，看来你对特殊精灵球相当看好……”评审路奇博士好奇道：“不过听你的意思，你似乎不打算继续研究特殊精灵球了？”

    化石复苏也好、能量方块也好、超进化也好，方缘每次都是开个头，自己就不深入研究了，这个在学术界已经不是什么秘密。

    方缘这家伙，碰过的研究领域，绝对不碰第二次。

    人家开辟一个领域后，后续的研究成果不管大小，都是接连不断的公布。

    而方缘这里，真的是只顾头……不顾尾巴。

    关键……方缘每次还真的能创造新领域。

    就比如这次……

    路奇博士蛋疼的想到，这一回方缘不会也是直接把特殊精灵球技术打包上交，然后自己跑去玩其他领域吧？？

    方缘微微一笑，道：“是的，我曾经在伦敦世博会说过，对于我来说，比起重复的领域上的细枝末节，我更愿意把精力放在未知的领域去开疆拓土，满足自己的好奇心。”

    这番狂妄的话，方缘还是在没有什么名气的时候说的，知道的人不多。

    现在，方缘重新说出来，哪怕是现场的罗恩奖大佬，也都哑口无言了。

    因为，这已经不是狂妄了，方缘已经用事实证明了他有这个才华和实力。

    “不愧是方缘博士，我对你下一个研究成果已经期待起来了。”

    评审席，七灶博士开玩笑般道。

    “是啊，应该又会是一个能划时代的研究成果吧，哈哈。”

    其他评审，也都没把方缘看作正常的参赛选手。

    “方缘博士，我期待你下一个研究成果。”

    “我也是。”

    “希望能看到超越超进化、特殊精灵球技术的再次震惊学术界的研究成果。”

    “以方缘博士的才华和研究速度，我怎么感觉几年之内就有望看到新领域的到来……”

    方缘敢说，其他学术界也敢称赞，这样的称赞，对于正常的研究员来说，绝对是捧杀。

    但主要也是因为方缘的研究经历过于离谱。

    至少，此时所有关注世博会的训练家，也都已经不约而同期待起来，方缘什么时候会拿出下一个震惊世界的研究成果。

    “会有那么一天的。”

    方缘也笑着回应道。

    说完，他便和洛托姆朝着中央展台下走去。

    就在众人以为方缘是要下台的时候，方缘却又停了下来。

    他并没有下去，反而，是展台下一群工作人员搬上来一台柱形的特殊机器。

    “放那里。”方缘指了个方向后，然后重新看向评审席和四周的观众道：

    “那个，如果没有问题，我就继续了。”

    “接下来，给大家看一看超越特殊精灵球技术的划时代的新研究内容——精灵传送技术！”

    参赛者，世界各地的观众，评审们：？？？

     what？？？

    ………………

    与此同时。

    多家媒体的镜头下，方缘的身影依然显示在了世界各地的电视上。

    方缘展示了特殊精灵球技术后，那番霸气无比的发言，让各种身份的观众百感交集。

    此时，全球有数不清的精灵研究工作者在观看魔都世博会。

    他们对于方缘，可以说是又敬又羡。

    特殊精灵球技术之后，方缘能拿得出下一个划时代的新领域研究成果吗？？

    虽然方缘已经创造了种种奇迹，但是不少有理智的人，还是觉得方博士果然是年轻啊，竟然这就膨胀了。

    超进化、能量方块、化石复苏、精灵球……一次又一次，也该到极限了吧。

    哪有那么好的运气，让方缘接连发现新领域的同时，又有足够的能力去研究出来。

    虽然方缘“比起重复的领域上的细枝末节，我更愿意把精力放在未知的领域去开疆拓土”的发言让众多研究员有些心动，但他们都清楚，这不现实。

    方缘的成长经历，完全和地球上所有研究员的经历，是背道而驰的。

    这也就导致，哪怕方缘已经创造了奇迹，研究员们还是不愿意相信，真的有人类能够接连发现新领域，开辟新时代。

    那已经不叫研究员了，叫神……

    “接下来，给大家看一看超越特殊精灵球技术的划时代的新研究内容——精灵传送技术！”

    然而，就在大家对方缘的评价复杂无比的时候，想让时间去见证方缘的未来的时候，方缘特么竟然没下去！

    而是喊人搬来一个机器，并且自己在那边说了起来，他的展示还没结束？？！

    划时代的新研究内容——精灵传送技术？？

    这是什么鬼？？

    这一刻，不仅现场的十万观众傻眼了，七位评审大佬也傻眼了，世界各地的学术界名人，数不清的训练家、研究员都傻眼了。

    “要开始了吗。”

    为数不多已经从方缘那里得到小道消息，提前知道研究内容的十二支们，胃疼不已，方缘就是典型的不当人，把他们震惊一番后，这回终于轮到全世界震惊了。

