
　　把乔燕送去学校，董炼跟她一起下车。

　　“老大。”

　　正好离开的乔燕停了下来，扭头看向他。

　　“怎么了？”

　　“永远别忘了你是我们的老大，别为了一个臭男人丢失了自我。”

　　乔燕怔了一瞬，看见了他眼底那抹让人不能忽视的祈求。

　　乔燕深吸一口气：“我知道了。”

　　她不仅是沈斯年的未婚妻，还是他们的老大，更是一个女儿，一个学生。

　　“回去吧，路上小心。”

　　“记得去吃饭。”董炼在他的身后说道。

　　乔燕进了学校，径直朝着食堂走去。

　　沈斯年固然重要，但还有更多人需要她。

　　陆之言做兼职回来，回来去食堂吃饭，正好在半路遇到了乔燕。

　　对方像是没有看见他，直接跟从他眼前走过。

　　陆之言放慢了步伐，不远不近跟着她。

　　她去做什么了，怎么现在才去吃饭？

　　到了食堂，饭已经剩下不多，乔燕随便买了一碗面条，而工作人员在给她盛碗的时候特意多加了许多牛肉。

　　乔燕看了一眼工作人员，正是淼哥安排的人。

　　找了一个位置坐下，身旁突然多了一个黑影，是陆之言。

　　乔燕眉心微蹙，陆之言赶紧坐在了另外一桌上，不过两个桌子距离近，一抬眼就能看见对方。

　　乔燕垂着眼睛吃饭，陆之言也没说话，自顾吃自己的。

　　乔燕吃完离开，没想到陆之言跟了上来。

　　“你最近是不是发生了什么事？”

　　怕她误会，陆之言赶紧解释：“我只是看你每天匆匆离开学校，然后顶着一脸疲惫回来，担心……”

　　“我的事和你没有关系。”

　　乔燕打断了他的话，面无表情看着他。

　　陆之言被她看得一愣：“对不起，是我多管闲事了。”

　　乔燕收回视线转身离开，却发现陆之言还跟在自己身后，停下来蹙眉看向他：“你到底想干什么？”

　　陆之言：“我回教室。”

　　乔燕顿了顿。

　　回教室确实要经过这条路，而且她也要回教室。

　　乔燕收回视线，继续往前走，陆之言怕她生气，只好和她保持一定的距离。

　　距离上课还要一会儿时间，乔燕不想回宿舍来回浪费时间，所以直接来去了教室，陆之言的想法和她一样。

　　教室里就只有他们两个人。

　　“听说你和沈斯年吵架了？”陆之言突然问道。

　　他特意找了一个距她不远不近的位置坐下，说话正好可以被她听见。

　　乔燕没有回答他的问题，陆之言继续说道：“我……”

　　乔燕突然回过头来，冷冷看着他：“能不能别说话？”

　　陆之言怔了一瞬，默默闭上了嘴巴。

　　乔燕收回视线，心口却堵了一口气不知道怎么发泄。

　　“你应该知道我讨厌你。”

　　见他不说话，又说道：“别理我。”

　　说完扭过了头去，陆之言握紧了拳头，看着她的背影发愣。

　　他当然知道她讨厌他，从第一次见面开始就知道。

　　陆之言看了她好一会儿，默默叹了一口气。

　　梦境果然是梦境，她根本不可能喜欢上他。

　　如果以前他没有对她做那种事情，或许他们之间还有可能，只是一切都没法挽回了。

　　马上快要上课了，何薇和欧阳木也很快到了。

　　“你什么时候到的？”

　　平时她都是踩着点到学校，要陪沈斯年到很晚，今天却这么早就来了。

　　乔燕摇头，欧阳木盯着她看：“怎么感觉你今天有些奇怪？”

　　乔燕没有理会他。

　　欧阳木瘪嘴：“我得罪你了吗？”

　　乔燕淡淡看了他一眼，欧阳木挑眉：“这么看我干什么。”

　　“闭嘴。”

　　欧阳木抿了抿嘴，悻悻坐回了自己的位置。

　　何薇看了一眼乔燕又看向欧阳木，什么也没敢说。

　　然而更让她奇怪的是这几天上课老是出神的乔燕今天上课异常认真。

　　到底发生了什么？

　　上完课乔燕没有去医院，而是跟她一起回了宿舍，何薇更加疑惑。

　　“这……”

　　“你怎么了？”

　　乔燕眉梢微动，给了她一个淡淡的微笑：“没什么，一起去吃晚饭。”

　　“你不去找沈斯年了吗？”

　　乔燕摇头：“今天不去了。”

　　他身边也不缺她照顾。

　　明天要放假了，她想回家。

　　她每天晚上往医院跑老爹肯定知道，说不定怎么担心她呢。

　　董炼说得对，她不仅是沈斯年的未婚妻，她还有很多人要顾虑，不能让他们担心。

　　何薇不知道她怎么了，只觉得她好像变了，好像又恢复成了刚认识时候的乔燕。

　　医院。

　　鹿扬看了一眼时间，又偷偷看向床上的人，此时他阴沉着一张脸，一句话也不说。

　　“沈少，您饿了吗，要不我去给您买饭？”

　　“不饿。”

　　他的声音里透着满满的不开心，鹿扬也不敢继续说下去，只往门口的方向一直张望。

　　大小姐啊大小姐，您到底什么时候来啊？

　　然而他们等到了天黑，已经过去了饭点，乔燕还是没有出现。23sk.Com

　　鹿扬看了一眼病床上的人，他的脸已经黑压压一片，沉重得骇人。

　　“沈少，多少吃一点东西吧。”

　　“滚。”

　　鹿扬抿嘴，缩着脑袋离开了病房，鹿扬先给周芸打了电话。

　　“周老板，沈少不吃饭怎么办？”

　　周芸淡淡说道：“不吃饿着。”

　　鹿扬：“……”

　　“可是……”

　　“他不是还有力气耍脾气吗，饿着就行。”周芸打断了他的话。

　　“还有，给我打电话没有用，我去哄他也不会吃，你打错人了。”

　　鹿扬疑惑挂了电话。

　　打错人了？

　　回头看向病房，正好看见沈斯年抬头往这边看来。

　　沈少在等人……

　　再等大小姐？

　　刚刚就怀疑了，如今被周芸点拨鹿扬更确定了自己的猜测。

　　沈少虽然没有大小姐的记忆，但是他还是希望大小姐来的。

　　难道……

　　想到某种可能，鹿扬眼前一亮，好像找到了让沈斯年吃饭的办法。

　　笑了笑，拿出手机给乔燕拨打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第264章 她没来免费阅读。https://xs.23sk.com 