    地底深处，陈阳思考再三，还是决定开辟系统空间。

    直接把元晶矿拿出去不太现实，而且令人郁闷的是，陈阳好像还拿不动。

    “系统，这条元晶矿可以计算进兴旺值吧。”陈阳道。

    系统道：“当然可以，评估中，请宿主稍等。”

    片刻功夫，陈阳的兴旺值一下子跳到了513215。

    也就是说，这一条元晶矿价值整整五十万，上品元晶！

    陈阳心都在滴血，五十次的抽抽抽啊，能抽到多少好东西。

    “开辟空间，五十方。”

    陈阳强忍心痛说道。

    五十万兴旺值瞬间清空，与此同时系统面板上出现了一个随身空间，处于可进入状态。

    陈阳点击进入，眼前一阵恍惚，就来到一方光明空间。

    四四方方，十米长宽，五米高。

    深吸一口气，呼吸顺畅。

    这还只是最初级的系统空间，后面可以进行升级，改变地形，布置山川河流，甚至运转四季风雨，还可以调节元气浓度，简直就是第二世界。

    “好是好，就是太贵了啊。”

    陈阳啧啧感慨，退出了随身空间，准备切割元晶矿。

    连续几刀劈出，整条元晶矿被分割成好几块，陈阳靠近，选择收取，一大块元晶矿凭空消失，出现在随身空间中。

    准备继续的时候，突兀的灵光一闪，几十米开外的地方，虚空裂开，挤出一道人影来。

    “这是哪儿？”

    人影环顾四周，一眼就看到了面前巨大的火红色元晶矿，瞬间呆滞。

    陈阳也直接傻眼了，什么情况，这怎么突然冒出来一个人？

    而且看了一眼，还他喵的是熟人。

    贺清韬！

    见鬼了，陈阳一阵头疼，迟疑了一瞬间，提刀就砍。

    管不了贺清韬是怎么出现在这里了，既然看见了元晶矿，那只能不死不休了。

    刀芒逼近，贺清韬一个激灵回过神来，看到劈向自己的刀芒，立刻醒悟刀芒主人是谁！

    “陈阳，又是你！”

    贺清韬尖叫着拍出一掌，粉碎了刀芒。

    不过贺清韬也不好受，闷哼一声后退好几步，目光锁定冲向自己的陈阳，心思电转，已然明白陈阳为何要对自己动手。

    “这是一条元晶矿，你竟然发现了一条元晶矿，天助我也，陈阳，今日你必死！”

    “不，不仅是你，你陈家也要给我死。”

    贺清韬双手一扯，面前出现九颗宝珠，九珠连体，轰向了陈阳。

    陈阳连续几刀，劈飞几枚宝珠，被其中两枚宝珠撞上，闷哼两声，胸腹震荡，几乎要吐血。

    “妈蛋的，宝器，这孙子竟然还有宝器。”

    “不行，先收了元晶矿，再跟他拼命。”

    陈阳挥刀荡开宝珠，闪电般的冲到剩下几块元晶矿旁边，选择收取。

    百米长的元晶矿瞬间消失不见。

    “什么！”贺清韬有些傻眼，不过立刻想到了什么，惊呼道：“你竟然有空间法宝，好好好，陈阳你今日死定了，这元晶矿和空间法宝，都是我的。”

    “九珠射日！”

    九枚宝珠连城一条线，飚射向陈阳。

    “给我开！”

    陈阳挥刀就斩，寰宇镇魔刀散发出毁灭的气息。

    铿的一声爆响，一枚宝珠被生生劈成两半。

    贺清韬心疼的脸都抽抽了，他可是花费好大代价，才炼制了这九枚宝珠，毁掉一枚，威力就会大减。

    不过这个时候，贺清韬也顾不上心疼了，元晶矿必须抢到，陈阳也必须杀死。

    宝珠虚空游荡，来回冲击，打的陈阳连连后退。

    两人实力差距不小，如今拼起命来，若非陈阳修成二转如意身，恐怕几个回合就要被格杀。

    “好像顶不住了，先走。”

    陈阳眉头紧锁，贺清韬的突然出现，完全打乱了他的计划，关键是贺清韬实力不弱。

    为今之计，只有先行撤退，等实力提升上来，再击杀贺清韬不迟。

    想着，陈阳一刀劈开宝珠，一冲而起。

    “想跑，做梦！”

    “九珠化龙，封锁。”

    贺清韬操控宝珠，显化出龙形虚影，笼罩一方天地，封锁住陈阳去路。

    就在陈阳打算硬拼的时候，不远处虚空又是一闪，突兀出现两道人影。

    一个青年，一个少女。

    “老祖！”

    青年一声惊呼。

    陈阳贺清韬同时转头望去，看清来人，均是一愣。

    “玄青！”

    来人竟然是陈玄青。

    贺清韬错愕之余，狞笑道：“又来一个送死的，都给我死。”

    说着，分出两枚宝珠，轰向了陈玄青。

    “小心。”陈阳忙出声提醒，陈玄青不过先天境修为，如何能抵挡金丹五重的贺清韬。

    “给我滚！”

    陈阳暴怒几刀，劈飞挡在面前的宝珠，就要施救。

    这时，陈玄青突然上前一步，把莲心挡在身后，迎着劈向自己的宝珠，劈出了一刀。

    “重岳！”

    一刹那，刀光闪耀，仿佛劈出一刀，又仿佛劈出无数刀，刀芒重叠在一起，化作无比厚重的一刀。

    而且更为神奇的是，刀芒之上还燃烧着冷冽的苍白火焰。

    喀嚓！

    刀芒劈下，两枚宝珠应声而破。

    “什么！”

    贺清韬随手打出两枚宝珠，想着就能灭杀陈玄青二人，可万万没想到陈玄青一刀劈下，竟然把两枚宝珠给劈破了。

    “金丹境，你是金丹境！”

    “怎么可能，进入黑云宫之前，你不过是先天三重，怎么会突然进阶金丹境。”

    贺清韬呆若木鸡，黑云宫开启到现在，也不过一日光景，陈玄青竟然从先天境突破到金丹境，这也太快了吧。

    陈阳也被吓了一大跳。

    “什么时候这小子也突破金丹了，而且气息好像比我还要强盛，关键是这刀法，有点儿东西啊。”

    陈阳错愕之余，也顾不上多问，扬声喊道：“玄青，动手，无论如何都要杀了他。”

    “是。”

    陈玄青虚空轻踏，整个人宛若瞬移般躲过涌动的宝珠，出现在贺清韬身边。

    “闪电！”

    陈玄青低喝，一刀劈出。

    快，这一刀快到了极致。

    贺清韬甚至都看不清陈玄青是如何出刀的，已然中刀。

    噗嗤！

    从头到尾，一刀两半。

    贺清韬死！

    空中涌动的宝珠无人操控，缓缓掉落在地。

    正要帮忙的陈阳愣住了，不可思议的看着陈玄青，只一刀，就劈死了贺清韬，这小子现在什么修为了？

