    没有别的办法。

    正所谓救人一命胜造七级浮屠。

    潘凤本着这个初衷，就轻轻的气息凑近了吕玲绮的嘴唇。

    下一刻，异样的酥麻感瞬间席卷潘凤周身，但这个时候潘凤没有多想其他，只是将尽快给吕玲绮通上气息。

    “嗯......嗯哼......”

    过了片刻，吕玲绮的娇躯微微震颤了一下，她的嘴腔内, 也传来了呢喃的声音。

    潘凤见状，连忙将其扶起，然后扶住她的香肩，轻轻敲打着她的玉背，来帮刘备令器将气息捋顺。

    “咳咳......”

    一团白色且浑浊的液状物体，从吕玲绮的嘴里一下子涌了出来，那是她落水时吞下的江水。

    “就这么死了, 值得么？”潘凤松了一口气，沉声问道。

    劫后余生的吕玲绮, 猛然看到自己若隐若现，凌乱不堪衣衫，又看到距离自己不过咫尺的潘凤。

    刹那间，她那苍白的脸上，陡然浮现起羞耻的红晕。

    “你这y贼！”

    吕玲绮破口大骂，便本能的伸出手，想要一巴掌朝潘凤呼来。

    说时迟，那时快。

    潘凤眼眸中寒光一闪，大手一探，如同缚鸡一般，就把吕玲绮的手死死抓在半空之中。

    “救了你，你还要打我？”潘凤注视着吕玲绮，丝毫不让她动弹半分。

    吕玲绮梨花带雨，怒斥道：“潘贼，你果然是个是个不折不扣的y贼！”

    “你再骂？你是江水涌到脑子里去了吧？我若是那种人，你当真以为我会留你到今天？”潘凤深吸一口气，严肃道：“老子上辈子怎么说也是——社会好精英。”

    “什么社会好精英, 你在胡说八道些什么。”吕玲绮有些惊怒的望着潘凤, 完全听不懂潘凤说的话。

    “反过来说你就明白了。”潘凤忽然露出一抹坏笑。

    “社会好精英，英......无耻！”

    谷迫

    虽然没听说过这种专业名词，但话都说到这个份上，吕玲绮也明白了其中的含义，顿感羞耻无比，伸出手就想一巴掌朝潘凤呼去。

    奈何因为身体过虚，此时急火攻心之下，便又晕了过去，径直栽倒在潘凤的怀里。

    潘凤望着怀中刚烈又柔弱的少女，愣怔了看了良久，方是无奈的叹笑了一口气，便将其抱起，朝着军帐走去。

    ......

    淮水南岸。

    夜幕渐渐笼罩了苍茫的大地，将一切生机，都无情的湮没在滔滔江水里。

    唯有那遍地的军帐，在一抹抹火苗下，星罗棋布。

    在最中间那一座最大军帐中。

    袁耀正召集军中干将和谋士，商讨着如何给潘凤来一个迎头痛击。

    军中分为了两派说法，一方是以纪灵为首的强攻派，一方是以吕布为首的谋取派。

    而纪灵只不过是个幌子, 他代表的，无非是袁耀的意思。

    袁耀此刻正高坐在主帅位置上，一边呷着美酒，一边听着台下诸人据理力争，他那双深陷的眼眶中，不时会掠过些许对这位老丈人的不满。

    因为在他看来，潘凤虽然诡计多端，但在绝对的实力面前，阴谋没有任何的价值可言。

    更何况，潘凤麾下都是久经旱地的兵马，哪里懂得什么水战。

    他袁家的兵马，虽然没有江南的军队那般擅长水战，但要对付这帮河北的旱鸭子，已经是绰绰有余了。

    加之天下人对于袁氏的敬畏，以及自幼成长的一帆风顺，已经给予了袁术太多的自信。

    正值此时，一阵急匆匆的脚步声响起。

    一个人影，匆匆带风掀帐入内。

    来者，正是阎象。

    只见阎象一脸惊喜的赶到袁耀面前，拱手道：“启禀太子殿下，在下有一计，定可叫潘凤出师未捷，便大损一番士气。”

    （未完待续......）

