    薛氏坚持要将苏御送回家去，当马车停靠在一心堂的门口时，她终于知道苏御是谁了。

    也因此，她心目中的巴结对象，一瞬间由韩魁转移到了苏御身上。

    丈夫贾文仲时常在清河县的权贵人物之间交际应酬，人们茶余饭后自然逃不过一个话题，那就是长安来的秦捕头，上将军他老人家的嫡亲孙女。

    众所周知，长安韩家背后的靠山确实是北疆军，这么说，韩大人口中的表妹，指的是秦捕头？

    听说一心堂的这位小苏掌柜，可是秦小姐的心上人啊，果然，只有如此逸群之才，才能入得了秦小姐的眼。

    薛晗玥按耐下心中的兴奋，率先下车，态度恭敬的不得了。

    “苏公子，明日晌午，妾身会备好酒菜，还望公子千万赏光，听说公子家里还有孩子，能一起带来吗？妾身会特意准备一些孩子们喜欢的吃食。”

    “这个嘛.......再说吧.......”苏御笑了笑，转身拐进巷子里，从后门回家。

    他知道，自己无论怎么拒绝，明天贾府都必然会派人来接的。

    薛晗玥伫立原地，脸上笑靥如花，她当然听的出，人家的拒绝是留有余地的。

    她曾经听说，城东的李记布庄，就是靠着秦捕头的关系，生意做得顺风顺水，她们所订制的成衣，全都是青州府和巨阳城来的富贵人家争相购买，甚至都远销长安。

    如果能和苏公子秦捕头攀下交情，贾家又何须看马三寮的嘴脸？

    念及此处，薛氏撩起裙摆登上车厢，

    “回府。”

    她今晚就要开始准备了，贵客不能怠慢，一定要显示出自己的诚意才行。

    苏御隔着窗户看了看三个熟睡的孩子，这才返回自己屋子，打坐修行。

    清晨十分，苏御早早醒来，洗漱过后，来到三个孩子的房间，

    因为不上课，所以孩子们最近起的都很晚，

    “起床起床，太阳都晒到屁股了。”

    初墨和慈音揉着惺忪的双眼，慢悠悠的坐了起来，一脸的不乐意。

    至于隔壁房间的景来，苏御一把将他的被子掀掉：“起床啦。”

    在苏御的监督下，三个孩子飞快的洗漱完毕，战成一排，两头高中间低，等着苏御训话。

    苏御拿来一张纸，写下两个字，然后问道：

    “这两个字该怎么理解？”

    初墨眯着小眼，左看右看，看了半晌，摇了摇头：“不认识。”

    景来抱着肩膀，冷哼一声，咿咿呀呀说了一通，

    “噢~~”初墨这才说道：“这俩个字叫矜持，指的是女孩子应该端庄大方，彬彬有礼，言行张弛有度，举止温文尔雅。”

    “对了，”苏御点了点头：“不单单是女孩，男孩也是一样，今天中午，咱们会去别人家里做客，这是你们第一次到别人家里吃饭，所以呢，要时刻谨记这两个字，矜持，不能像在家里一样，一盘咸菜都要抢着吃，听到了吗？”

    初墨皱眉道：“可是阿哥，抢着吃才香啊？”

    苏御加重语气道：“那是在家里，在家里你就是抱着盘吃我都不管，但是出门在外，就要注意了，不然会被别人笑话的，我这次主要针对的是你和景来，慈音这里我是放心的。”

    一旁的慈音羞答答的垂下头，

    “切！”初墨不服气道：“阿哥放心，这次我一定矜持，小口小口的扒拉，细嚼慢咽，口不露齿，对不对？秦阿姨早就教过嘞。”

    “那就好，”苏御满意的点了点头，

    院子里，苏御和唐斩随意的聊着天，中午这顿饭，他打算也叫上唐斩。

    因为他想让阿玉和阿黎也一起去，这俩走了，二师兄的午饭就没有着落了，所以只能带着。

    巳时一刻，大概就是上午九点多的时候，铺子外的街道上，响起了密集的马蹄声，

    听声音，好像是冲着铺子来的，

    苏御和唐斩对视一眼，都有些纳闷，谁会来找自己呢？而且好像很多人的样子。

    巷子里脚步声响起，有人敲响院门。

    “请问秦捕头在家吗？青州赵甫臣，前来赔罪。”

    嗯？青州赵家的？赵甫臣？那不就是赵携那个不负责任的老爹吗？

    苏御使了个眼色，阿玉过去将门打开。

    好家伙，为首一人穿的也太朴素了，粗布麻衣，就差打几个补丁了，

    不过苏御一眼就能看出，对方这是刻意这么打扮的，

    越是有钱人，越是能装穷人，尤其是被人讹上的时候，越是不能让别人知道自己有钱。

    只不过此人身后，足足七八个贴身侍卫，有武者也有炼气士，境界都还凑合，很是气派。

    苏御笑呵呵的起身迎接：“原来是赵大人，秦捕头眼下不在家中，至于什么时候回来，也说不准，赵大人恐怕是空跑一趟了。”

    赵甫臣的相貌，与赵携有七八分相似，要么说是亲爷俩呢，

    他的眼神飞快的打量一遍苏御后，赶忙笑呵呵的拱手，

    “这位公子风神俊逸，想来应该就是苏公子了吧？赵某就算是在青州，也是久仰公子大名啊，今日得见，足慰平生。”

    虚伪！唐斩忍不住翻了白眼。

    “不敢不敢，赵大人老当益壮，龙行虎步，不输年轻人啊。”

    听说你老小子一把年纪了，还是经常在外面乱搞？苏御一眼就看出，对方气血亏得厉害。

    “比不得苏公子，比不得苏公子。”

    苏御什么来路，赵甫臣早就打听清楚了，此番来清河县道歉赔罪，秦清不在那是最好。

    这样一来，自己放下东西就能走，至于秦清满意不满意，那都是后话了，就算不满意，应该也不至于再找他麻烦了。

    “将东西带进来，”

    接着，一口一口的大箱子，源源不断的搬入院子，

    赵甫臣在一旁笑呵呵的对苏御说道：

    “一点点心意，还望笑纳，这是账目，苏公子可以清点一下，等秦小姐回来之后，还望转交。”

    苏御一点不客气的收下，笑道：“既然是给秦捕头的，那我就暂且替她收下。”

    说着，他将账单递给唐斩，“清点一下。”

    你特么使唤我？唐斩愣住了........

    好小子，我特么可是二师兄，你等着，你俩拜堂那天看我不整死你？

    唐斩没好气的起身，冲着赵府下人吼道：“都打开！”

    一时间，珠光宝气，金玉争辉。

    黄金白银，玛瑙翡翠，珍珠玉器，古玩珍藏，琳琅满目。

    而这时候，贾府的马车也在长街上停下，薛氏掀开车厢帘子，眼睁睁的看着一个个壮汉将一箱箱重物搬进一心堂后院。

    薛晗玥目光呆滞的望着这一场景，好奇的问向一旁的夫君，

    “这些都是什么人？”

    贾文仲目瞪口呆道：“我看到了赵家二房的刘管事，这应该.......是青州府赵家的马车。”

    薛晗玥芳心大喜，一把握住丈夫手，“瞧见没，就连赵家都需巴结，咱们千万千万要和苏公子打好关系。”

    贾文仲一脸茫然道：“我有点害怕了.......咱们.......是不是有点攀的太高了？”

