    徐啸持球进攻，就看到鲍文不要脸的跟防了上来。紧贴着自己的同时还在暗中使着一些小动作。这对于刚恢复了伤势的徐啸并没有什么太大的作用。徐啸不但是伤势完全恢复了，身体强度还提升了10%，可惜的是只有第一瓶才有这样的效果，不然徐啸都想直接把另外一瓶也用掉。面对鲍文的防守，徐啸直接就是强行突破，然后**了鲍文一个。比分110：113只落后三分了。

    随后托尼-帕克持球进攻，被理查德森防的死死的，这架法国跑车目前还不是最巅峰的状态，进攻手段有限。只能传球给到侧翼的吉诺比利，接到球的吉诺比利风骚的运球，突破了防守，然后紧接着使出了欧洲步，晃开了华莱士的防守。左手上篮。随后一个黑影罩住了他。徐啸直接一个钉板大帽拿下了篮板。

    传给正在急速奔跑的杜德利。杜德利接球面对的是一个空蓝，上蓝稳稳命中两分。112：113，仅仅落后一分。

    时间只剩一分半了。这场比赛依旧很有悬念。此时马刺场边上波波维奇朝隐晦的朝场上的布鲁斯鲍文使了一个眼色。

    鲍文这次并没有理会，不是因为他改邪归正了，而是因为刚刚已经被罚了三万五千美金，还被联盟禁赛了三场，要知道禁赛期间是没有工资的。而且他本赛季的工资只有413万美元。除去各种税，以及给到经纪人的提成，到他手上就只有两百多万美元。

    鲍文在弧顶位置徘徊，接到了篮下邓肯的分球。直接起身强投了一个三分。

    徐啸和他同时间起跳，但这次比他先落地早一些。不知道是不是系统大大出了力，落地的布鲁斯-鲍文直直的踩在徐啸的脚面上，右脚可见的直接弯曲了45度。

    徐啸紧接着也痛苦的倒地，捂住右脚。一副伤势复发的样子。场上瞬间乱成一团。

    “哔哔”

    裁判的哨声传来。示意马刺教练叫了暂停

    “报复，这是徐的报复，徐绝对是故意的，他要为此复出代价。”

    波波维奇站起身愤怒的朝裁判抗议。

    “没有吧，我看徐防守的很漂亮啊，而且他也受了伤啊。”

    球迷们此时也在议论着这件事是不是徐啸故意为之。

    随着双方的队医赶来把徐啸和鲍文各自抬下了场。

    裁判在仔细的看着刚刚发生的比赛陆续回放。录像中徐啸并没有故意垫脚落地的一瞬间就被鲍文踩中了左脚。这下真是左右脚都受伤了。

    裁判没有对刚刚发生事故的双方给予任何的处罚，表示只是一场意外。

    情绪激动的波波维奇一直冲着裁判大吼大叫，裁判丝毫没有惯着他的意思，直接给波波维奇一个技术犯规。不满判罚的波波维奇依旧不依不饶的找裁判理论，同时还在不断的用手指挑衅裁判。忍无可忍的裁判直接又给他一个技术犯规，直接把波波维奇驱逐出场。

    波波维奇骂骂咧咧的从球员通道离场，来到医疗室看望鲍文。

    看着伤势惨重的鲍文，波波维奇皱起了眉头。

    “杰罗姆医生，布鲁斯的情况怎么样了？”

    “格雷格教练，经过我们医疗团队的检查，很遗憾的告诉您，布鲁斯可能要赛季报销了。他无法参加接下来的比赛了”

    听着这个噩耗，波波维奇怒气冲冲的说道：“那个徐绝对是故意的，为了报复刚刚布鲁斯的垫脚。这个华夏的小子真的是太可恶了。”

    也不怪波波维奇这个生气，毕竟在马刺的防守体系中，布鲁斯-鲍文占了比较大的比重的，可以说少了他，防守上的效果以及压迫感都要弱上不少。

    山猫队医疗室。霍利一脸无奈的看着徐啸。

    “徐，你才出去不到半个小时怎么又被抬进来了。”

    徐啸噌的一身跳下了担架，朝霍利眨了眨眼。示意自己没有问题。

    霍利无语的闭上了嘴，懒得和这个家伙多说一句话。

    徐啸也乐的在一旁进入系统领取任务完成的奖励。

    【叮......，领取成功，恭喜宿主获得治疗药水*1】

    球场上，随着哨声响起，比赛结束，山猫队终究还是以118：120输给了马刺队。

    这场比赛过后，山猫队13胜13负掉到东部第八。徐啸得到21分5篮板7助攻。

    打完26场比赛，常规赛已经过去了三分之一，徐啸场均能得到24.6分8.5篮板10.1个助攻，还有2.1个抢断和1.5个盖帽。攻防两端都展现了恐怖的统治力。在得分榜上排名第6。

    得分榜第一当然是那个男人，科比-布莱恩特，场均28.5分，4.3篮板，4.5个助攻。第二名是勒布朗詹姆斯，场均能砍下27.8分，7.2板，7.8助攻的数据。

    在新秀榜上更是排名第一，排名第二的凯文-杜兰特，场均能砍下19.6分，6.2篮板，4.2助攻。排名第三的是本届的状元秀，格雷格-奥登，场均能砍下16.6分，10.1个篮板，2.1个盖帽的数据。在攻防两端展现了不俗的统治力，如果没有徐啸，那么今年的最佳新秀之争还是悬念十足的。

    令人没有想到的是易建联，在新秀排行榜上排名第7，场均10.5分8.1篮板。阿联这赛季在雄鹿队场均上场时间有24分钟。比前世要多上不少，可能是徐啸的健谈也间接的影响了他，徐啸经常和阿联电话沟通一些和队员如何相处的话题。所以现在的阿联虽然不至于一下子变得善于交际，但也不像之前那样和队友以及教练几乎完全没有沟通。

    比赛结束后，各大媒体已经在报导着这场比赛受伤的两人，马刺教练波波维奇在采访时说道：“徐是一个打球肮脏的人，他让我们的核心防守球员布鲁斯赛季报销，他应该收到联盟的处罚，然而联盟对此却无动于衷。”

    看着波波维奇的发言徐啸都给看笑了，对于布鲁斯对自己垫脚的事是只字不提啊，要不是自己有系统给的治疗药水，最少都要错过五场比赛。对于波波维奇的话徐啸完全不放在心上，毕竟事实摆在那里，录像里自己根本没有垫脚的嫌疑。

