
    第六百零七章杀机突现，千钧一发

    一瞬间，所有人都颤了颤身子，抬眼而望。

    一柄暗淡失色的利剑插在高台的中央，沧桑，古老，恍若亘古而存，留下了岁月的痕迹。

    “这柄剑和典籍上记载的几乎一模一样。”

    一尊老古董直接无视了顾恒生的存在，激动的颤音沙哑道。

    “长恨剑，真的是恨天剑仙的长恨剑，当年曾斩断了大帝根基的无上凶器。”

    “堪比大帝宝器的长恨剑，若是能够驾驭住的话，可护一方大教万载无忧。”

    “恨天剑仙的佩剑，真的是！”

    二十来人的心神都荡漾了起来，火热的眼神直盯着长恨剑。

    顾恒生的存在，只是让众人微微一愣，便也懒得理会了，而是在心里盘算着怎么取得高台上插着的长恨剑。

    原本众人只是自知争不过其它势力，便来到了第一个洞口寻找些机缘。哪怕是恨天剑仙随手留下的东西，对于众人而言也是千万载难得碰上的道藏机缘。

    谁知道这儿的机缘太过骇人了，乃是昔年伴着恨天剑仙征战诸天的佩剑，绝世大机缘，惊世的大蕴藏。

    若是让其它势力得知的话，一定会拼了命的赶过来争抢。

    这可是堪比帝器的长恨剑，甚至比恨天剑仙的传承都要恐怖。

    毕竟，恨天剑仙的传承在怎么惊世亘古，也需要时间去领悟和琢磨，甚至还不知道能不能悟得真意。可是，长恨剑就截然不同了，完全可以当作镇族镇势的最大底蕴。

    世间不是没有帝器流出，但不知为何，万古以来的帝器，大多数都已经崩碎了，不负昔年光辉，发挥不出当年应有的盖世之威。

    而眼前的长恨剑看起来完好无损，其威力到底有多大呢？

    咕噜——

    众人想到此处，每个人的呼吸都急促了起来，心脏扑通的剧烈跳动。

    在场每个人都想冲上争夺长恨剑，可是他们却不敢做这个出头鸟。因为在此时此刻，最恐怖的不是偌大石室中的凶险，而是人心。

    突然到来的众人让顾恒生惊了一下，不过很快便让自己保持冷静的状态。

    眼前的人，每一个都是道境强者，都是顾恒生不可抵挡的存在，让顾恒生感觉到了巨大的压力。

    顾恒生怔然的站在原地，不敢轻举妄动。但是，他心里的迫切感却愈发强烈了，指引着他将高台上的利剑拔起。

    “这绝世机缘是我的！”

    终于，有人按耐不住心里的贪婪，身形一闪便朝着高台极速掠来，面容狰狞可怖。

    “哼！”

    有强者冷哼一声，立即对着第一个腾空而去的人隔空而挥斩手中利器。

    寒芒一现，都在提防着对方的二十来人纷纷动手，再也没有办法保持那仅有的一丝清明了。

    贪婪的杀戮，就此而展开。

    “我若是得到此剑，同境界中绝无敌手，甚至连仙台都不惧一战。”

    “绝世蕴藏，一定是属于我的，也只能够属于我！”

    “都给我滚开！这柄剑宗万伏宗要了，谁挡杀谁！”

    偌大的石室，一下子便被刀光剑影给充斥了，浓浓的杀意瞬间在虚空中弥漫而起，让人感到窒息。

    一边是各方势力的威胁，一边是近在咫尺的绝世大机缘。

    面对这两个选择，所有人的选择无一例外，都是一致的。

    原本众人未来石室前还在商讨着怎么合理的分配机缘蕴藏，尽量不要引起争执。

    可是，在此时此刻，刚才商定的东西都被众人狠狠的撕掉了，只有眼前那动人心魄的长恨剑。

    顾恒生并未理会已经大起杀伐的众人，而是将目光暼向了自己身前的长恨剑。

    啪嗒！

    强烈的指引感让顾恒生再次踏出了一步，朝着长恨剑而行。

    只是眨眼间，顾恒生便已经和长恨剑只有半米之距了，也许下一刻他就能够将长恨剑拔出。

    远方正在厮杀的众人似乎望见顾恒生的动向，皆是神情惊恐不变，大声斥道：“区区一介蝼蚁也敢染指绝世机缘，该死！”

    轰隆！

    很多人都不约而同的停下了战斗，猩红狰狞的目光望着顾恒生，充满了杀意。

    “死！”

    有一道境强者直接对着顾恒生隔空一指，想要将如同蝼蚁的顾恒生给抹杀掉。

    危机！

    浓浓的死亡危机！

    顾恒生立刻停住了欲要拔剑的动作，猛然转头望着身侧，看到了一名道境强者隔空一指的动作。

    天玄境巅峰的玄气瞬间从顾恒生的周身爆发而出，他想要挡住这名道境强者的全力一击。

    若是挡不下来的话，便是死！

    生死危机，尽在一息之间。

    这一刻，有一抹身影以极速从远方冲来，石室中的绝大多数道境强者都捕捉不到这抹身影的踪迹。

    嘭！

    一声巨响而起，一道身影站在了顾恒生的身前，将刚才一名道境强者的全力杀招轻描淡写的挡了下来。

    当尘雾散去众人才看到了这道身影的真正模样。

    花白的头发，苍老褶皱的面容，一件破烂不堪的缝缝补补的粗布衣衫，一双露出脚趾的普通草鞋。

    老人的装束，让原本厮杀的众人都微微一愣。

    能够随手挡下一名大道第四境的强者的全力杀招，绝非常人，可为何会是这样的邋遢打扮？

    “太上皇！您……您怎么来了？”

    顾恒生看着这道熟悉的佝偻身影，大惊失色。

    老人便是前肃皇朝的太上皇，曾经就是他力挺顾恒生成为了前肃皇朝的前国公，与顾恒生亦师亦友。

    “出这么大的事儿，也不知道捎个信回来。”

    老人似在责怪顾恒生，眼底却是露出了几分慈祥。

    “您……您也听闻这里发生的事情了？”顾恒生以为老人是为了绝世蕴藏而来，恰好出现在了这儿。

    老人闻言，只是轻轻咧了咧嘴，没有解释。

    刚刚若不是老人在千钧一发之际挡住了这一击，恐怕顾恒生就凶多吉少了。

    “你是谁？”

    众人不约而同的望着老人，凌厉质问道。

    老人看了看四周，又打量了一番顾恒生和其旁边的长恨剑，眼瞳急剧收缩了一下便恢复了平静。

    “落千峰。”