    说者有意，听者也有意，叶小凡刻意塑造自己背后拥有大人物撑腰，三言两语直接将幕青楼吓得瑟瑟发抖，站在地上，脸色千变万化，始终改变不了的就是眼底深处那抹恐惧。

    “别别别…小少爷，您看您也没受多大的伤害，这件五阶上品法器也是我不久前得来的，嘿嘿……”

    慕青楼脸上挤出比哭还难看的笑容，点头哈腰的将手中储存戒指塞到叶小凡手上，还不忘哈哈大笑着。

    “五阶上品法器，这么垃圾，你也拿的出手？”

    叶小凡眉头微挑，小脸蛋上尽是嫌弃之色，虽然咱的目标就是这件法器，但是也不能表现的太过明显，不然就不好让对方送给自己了。

    “小，小少爷，您放心，这件法器是在下的一点心意，至于对您的道歉，您请过目！”

    慕青楼眼神坚决，转头看向远处被抗回来的慕高阳，抬脚走了过去。

    “父…父亲，您要干嘛？”

    慕高阳在两个弟子的搀扶下，睁开眼眸，看着一脸阴霾的慕青楼，顿时感到一股凉气从脚底直冲天灵盖…

    “啊！！”

    …

    令人胆战心惊的惨叫声，持续了近一个小时才停了下来，四周的人亲眼目睹着刚刚发生的事情，那特么的叫一个惨啊。

    “小少爷，可还满意，如若不满意的话，我就将这逆子的……”

    慕青楼将被打成如死狗一样的慕高阳扔在叶小凡面前，点头哈腰的说道。

    “嗯，看在小楼你有心的份上，这个道歉我勉强接受了。”

    “虽然这个是垃圾东西，但是竟然是小楼的心意嘛，那么我也就收下来了。”

    叶小凡轻摆了下小手，摇头轻笑了一声，然后打量着手中的储存戒指。

    慕青楼嘴角疯狂的抽搐了起来，差点倒在地上抽筋，他为了这件五阶上品法器花费了不知多少心血，损失了大半的人手，竟然成了对方嘴中的垃圾，太气人了。

    “大哥！”

    苏笙从远处笑嘿嘿的跑了回来，身上衣袍只是沾了些灰尘，没有受什么伤势。

    叶小凡对着苏笙点了点头，便从储存戒指里面拿出五阶上品法器。

    “嗡嗡…”

    一道黄光闪过，吸引无数人的眼光，在场的众人全都目光灼灼的看着叶小凡手上的东西。

    叶小凡小手上，握着一柄三尺黄剑，剑身雕刻着霸气雕纹，缭绕着浑厚的黄色真气，一缕缕令人震撼的气息从上面流淌而去，震颤每一个人的内心。

    此剑看似寻常，但是从那气息上感受，绝非凡物。

    “我的…剑”

    慕青楼咬着嘴唇，一脸蛋疼的看着叶小凡手中的宝剑。

    “嘿嘿，好久没吃了，不知道这剑是什么味道。”

    叶小凡一张小脸蛋笑开了花，灵动的大眼睛尽是兴奋之色，舌头舔动了下嘴唇，在众人震惊的眼神下，张开小嘴巴，一口咬在剑身上面。

    “大哥…”

    “小少爷，使不得……”

    “卧.槽……”

    苏笙第一个反应就是出手阻止，慕青楼下意识便是张开喊道，四周的人全都张大了嘴巴，发出声音要阻止叶小凡的动作。

