    第238章 熊力的炼体神通

    “哈哈，言过了，为师哪敢跟天地比肩。”徐凡笑着说道，果然见过世面的人说话都好听。

    李玄道心中一喜，感觉找到了抱大腿的捷径。

    “以师父的资质，未来必定成为大千世界一方区域霸主。”李玄道继续说道。

    徐凡挥挥手示意不要说下去了，成仙之后的事，还不知道要等多少年。

    “对了，你不是说到元婴期后，会送上仙文意志。”徐凡一直记得这件事。

    “对的，等我到元婴期后，我会把我所知道的仙文的感悟与意志，全都交给师父。”李玄道诚恳的说道，答应大腿的事，必须办得漂漂亮亮。

    “你要所有的仙文都给我吗，你不打算走炼器一道吗。”徐凡问道。

    在修仙界中，一个炼器师是可以把自己所领悟到的符文和仙文意志传给别人，后果就是自己完全遗忘这些符文或者仙文意志。

    “这一世，我没打算走炼器一道，所学的仙文经过这十几世转世轮回，这些仙文意志和感悟开始慢慢变得暗淡起来。”

    “如果不传给师父的话，下一世说不定会彻底消散。”李玄道本着不浪费的原则。

    “你前世当过炼器师，是什么级别。”徐凡好奇的问道。

    “炼器宗师，终其一生，只炼制了几件高级道器，那一世，算是过得比较安逸。”李玄道仿佛陷入了回忆。

    “手艺人嘛，到哪里都吃香。”徐凡笑着说道，这让他更加坚定自己当初的选择。

    “师父说得对。”李玄道笑道。

    “师父，我晋级元婴期献上仙文后，可能要外出待一段时间，大概需要100年左右。”李玄道请求道。

    “去吧去吧，到时候回不回来都说一声就行。”徐凡不在意地说道。

    “谢谢师父恩准。”

    李玄道心中微微地松了一口气，但又有点别扭，松一口气的原因是今天找师父聊天最主要的事情已经办完。

    别扭的事，自己的理由没有说出来，后边的事不好办。

    “师父就不问问我去干什么。”李玄道试探的问道，你得让我把理由说出来。

    “徒弟要干的事我从不过问，只要不伤天害理就行。”

    “这一世我的资质太差，需要几件天地灵宝来重铸我的资质，散功重修。”

    “那几件天地重宝我已经有眉目，需要我花时间去寻找。”李玄道说道。

    “哦，明白了。”徐凡点头说道。

    “你需要什么，去跟葡萄说一声，我们这边也会帮你寻找，有这方面的消息，这边也会第一时间通知你。”徐凡说道。

    “谢谢师父。”

    “好了，还有什么事一起说了，再聊，你就突破元婴期了。”徐凡看着李玄道那要溢出了灵力说道。

    “没事，徒儿告退。”

    徐凡挥挥手，示意退下，又开始了垂钓咸鱼时光。

    “再咸鱼几天，剩下的活都一起干完吧。”徐凡摇着头说道。

    这时，一道流光划过天空，一头扎进了隐灵门的宗门大阵。

    “第三次了。”徐凡笑着说道。

    刚才那道遁光是徐月仙，这已经是这个月第三次回宗门了。

    “师父，我走了~~”

    拿到空间戒指后。遁光又从宗门大阵中飞出，向着临森仙城的方向飞去。

    “那个正风有点本事啊，已经是第三次了。”

    “那个傻子没有察觉出不对吗。”徐凡摸着下巴说道。

    此时，在某仙城中，正风忍着旁边修士的恶臭，在查看从空间戒指里拿出来的东西。

    “这女娃的财力很雄厚，出门都开始带上品灵石了。”正风看着空间戒指里的上品灵石说道，同时感觉有什么地方不对。

    “这个时候，那个女娃子应该在她窝里躲一段时间啊。”

    “是不是有阴谋。”

    想起那个名字叫张梅梅女修的师父手段，正风心里就一阵心虚，万一他师父再出手会怎么样。

    想到这里正风看着旁边散发着恶臭的修士，嫌弃的说道：“你找一处荒野之地，自己去闭关去，过一段时间我再去找你。”

    “遵命。”散发出恶臭的修士的僵硬的说道，眼神中没有一丝神采。

    就在这时，正风的通讯器响了一下。

    正风看了一眼，眼神中闪过一丝莫名的光芒。

    “绝对有问题。”正风决定报复先缓一下，看看情况再说，万一那女娃真的傻，就硬钢怎么办。

    随后正风通过通讯法宝询问了一下，便向着仙城的传送中心赶去。

    他仇人很多，这个不行就换一个。

    于此同时，正在街上闲逛徐月仙也在疑惑，正风怎么还不上钩，这才第三个空间戒指，后边还有五个。

    “难道他察觉到了什么。”徐月仙疑惑地说道。

    最后想了半天，徐月仙决定顺其自然，继续寻宝，探索遗迹秘境。

    ....................

    合欢仙城欲仙阁。

    几位妩媚的女子都绕着双手把如金刚一般的熊力送了出来。

    “客官，奴家给您按摩得不舒服，您可以说，可以换姐妹，什么事都好商量。”

    “但您为什么给我们姐妹差评，这以后让我们姐妹如何在这欲仙阁谋生。”一位妩媚女子梨花带雨道。

    “还是那句话，力道太轻了。”

    “大爷，没有人开着炼体神通让我们按摩的，我们只是区区金丹期修为，你难死我们算了。”

    熊力不说还好，一说力道太轻，几位女子全都放声大哭起来，仿佛怀孕被渣男抛弃一般。

    听着几位女子委屈的哭声，熊力想到了宗门出的外出注意事项中的一条。

    不要惹女人、小孩和老人。

    “差评能撤销吗。”熊力淡淡的问道，说起来，按摩的时候开启护体神通也并非他本意，实在是他不习惯有别灵力在他体内游走。

    哪怕是疏通经脉、抚伤去邪也不行。

    听到熊力的话，那几位女子瞬间停止哭声。

    其中一位对着熊力行礼说道：“大爷请跟我来，我带你去差评。”

    宗门外出手册说的没错，女人果然都善变。

    哭得好好的，你停止干啥。

    来往欲仙阁的修士，都好笑地看着这一幕，这可是欲仙阁去差评的手段之一。

    再次从欲仙阁走出来的熊力只感叹不值，花了这么多灵石就为了在身上随便按几下。

    (本章完)

