    换人？

    这句话一出口，杨老神色一下子就严肃起来了。

    “弘先生，这件事情还是从长计议吧。”杨老开口道，他虽然不清楚这一次英灵殿名额的事情到底怎么回事。

    但是对于洛尘，他还是很有信心的。

    而这弘烨一张口就要换人，未免有些太过分了。“

    杨先生，难道你觉得那洛无极还能够继续担当如此大任？”弘烨反问道。“

    洛先生的人品在那里，我始终相信他。”杨老开口道。

    “可是有些事情还需要看能力，而不是人品！”“

    他洛无极连一个英灵殿的资格都拿不到，这能力已经说明一切了！”弘烨冷笑道。

    “但这只是一家之言，其余八大家族还未说什么，更重要的是，这件事情上，弘先生，你做不了主。”杨老这句话一出口可就有点和弘烨撕破脸皮的味道了。虽

    然九大家族都是皇族，但是现在已经不再是皇族的天下了。杨

    老虽然忌惮，但是却不至于真的要听。而

    弘烨也没有想到，杨老为了一个洛无极居然会如此跟他说话！“

    难道这点面子给不了？”弘烨语气冰冷的开口道。

    “给不了！”杨老回绝的很快。

    “杨老，我可以暂时退让一步，但是他洛无极的地位，必须被取代。”弘烨也没有强硬到底。不

    过杨老也听出来他的意思了。这

    是打算在国内出手了。

    “弘先生，有些事情，还是慎重考虑一下较好，否则最后会后悔。”杨老说完这句话，也不再理会弘烨了，直接掉头就走。

    倒是一旁的颜先生看了看离开的杨老，然后开口道。

    “弘先生，这件事情，我跟你一样的看法。”

    “其实倒不是真的我故意针对他洛无极，而是这件事情的确会让我们九大家族失望了！”“

    更重要的一点是，现如今其实还真有人可以代替他洛无极，甚至比他洛无极做的更好，只是被我们一直掩盖了，一丝一毫的消息都未走漏！”弘烨开口道。

    他手中有一个人，获得上古传承，但是却出身在大世家，出生上来说便已经比洛尘好很多了。

    而且最重要的一点是，那个年轻人同样低调，甚至比洛尘更加低调。“

    可是杨老这个态度？”颜先生皱眉道。

    “天兵计划牵扯远非想的那么简单，他会让步的。”弘烨开口冷笑道。而

    另外一边，洛尘倒是已经回到了霍茨学校。

    洛尘前脚回到霍茨学校，后脚陆水仙等人也跟着回来了。只

    是洛尘这边刚进学校门口，门口便停满了一辆辆豪华的马车。

    这些马车上都刻有家族的徽章，显然不是一般人的马车。陆

    水仙等人刚走进去，霍茨学校的五少还有迪诺巴布便迎头走了上来。“

    恭喜三位！”五少和迪诺巴布笑着开口道。

    尤其是盖尔查理更是热情到了极致。“

    你们这是？”陆水仙诧异的开口道。

    “想请三位参加个宴会。”“

    不过不只是我，而是我们家的那位准王想要见一见三位。”盖尔查理故意高声开口道。此

    刻他们刚刚和洛尘错身而过，这般故意高声开口自然也是想要洛尘听到。

    “查理家的准王？”龙宇凡都一阵愕然了。

    尤其是陆水仙。

    准王二字分量何其之重？

    而且她在霍华德家族待了那么久，霍华德家族的准王也未曾见到过。

    如今听这意思，居然是准王要见他们？“

    不错。”

    得到肯定回答，李冠哲还好，龙宇凡和陆水仙顿时感到震惊。

    这是准王啊！如

    今准王居然都要接见他们！

    何其荣幸？

    三人点头同意，随后陆水仙又看向了已经独自走向远处的洛尘！“

    姓洛的看见了吗？”

    “曾经你让我一无所有，但是如今，连准王都要请我们前去，接见我们！”

    “而你洛尘呢？”龙

    宇凡也摇摇头，自此开始，他们已经彻底和洛尘拉开了距离。就

    连赵归真都一阵兴奋！

    然后也看向了洛尘独自远去的背影。“

    若是你小子不得罪我，这份荣耀本该有你一份的！”“

    现在可曾后悔了？”几

    人刚刚被华夏这边的人表彰宴请，随后又被欧洲这边的查理家族邀请！倒

    是洛尘没走多远，电话就响起来了。这

    是杨老的电话。

    “洛先生，有个事情需要和你说一声。”“

    什么事情？”“

    唉。”电话那头的杨老先是叹息一声，随后又张口道。“

    关于天将这个位子，怕是会有变动了。”杨老严肃的开口道。少

    将这个头衔，他可以做主！

    但是天将这个位子，他一个人做不了主！他

    唯一能够做的，便是尽力替洛尘保住这个位置。但

    是他也清楚天兵计划牵扯太过巨大，弘烨那边转头就联合了九大家族好几个家族施压了。连

    他都没想到弘烨居然会如此之快的出手。“

    什么变动？”洛尘其实对于这个事情还真不在意。

    “这边怕是有人会和你竞争了。”

    “有人会过几天，代替你教血煞一段时间。”

    这话意思很明显了，洛尘自然也能够听出来。“

    你们安排就好，这事儿我不太在意。”洛尘挂断了电话。而

    这边电话刚挂断，张大师那边的电话又打了过来。“

    主人，国内这边出了点事情。”“

    莫名奇妙出来了一个人，现在有三省那边的大佬都被他踩在脚下了。”

    “而且就在刚刚，有人在网络上发布了消息，说这个人”“

    这个人怎么了？”“

    这个人可以取代你如今在国内的地位！”洛

    尘一听，估计杨老口中要去代替他教导血煞的人，十有八九可能就是这个人了。只

    是洛尘还真的不在意这些事情。但

    是国内却炸开了锅。因

    为忽然就冒出来了一个极其了不起的人！这

    个人十岁便可败宗师，十五岁便在南非战场上横扫诸敌！

    三年前在北极冰原独杀三位国际巨头！

    这个消息一出，所有人都感到愕然了。毕

    竟这忽然凭空出来了一个人，而且之前简直是一丁点风声都没有！ 

