    “你的剑意，比起西门吹雪还要冷，已然缺乏人性！”

    而与叶孤城交战的东瀛人倒是并非出自风云，而是这一个融合位面之中的另外一半背景《天下第一》之中的柳生但马守。

    这是一个武功极高，心思慎密，为达目的不择手段的人。

    因反对自己女儿雪姬嫁给段天涯，甚至不惜将其杀掉。

    后来, 为了成为东瀛的武林盟主又与铁胆神侯相勾结，把小女儿嫁给断天涯作为“补偿”，还出手杀死了上官海棠。

    这样的人，毫无疑问是一个冷血的杀人机器。

    “锵、锵、锵……”

    “轰、轰、轰……”

    三处战场，六名超凡层次的英雄。

    这一场战斗，甚至让风云动容, 日月失色！

    “你上。”

    剩下四人自然不能说袖手旁观。

    一身明黄菊花袍的东瀛老天皇神情淡漠, 显然没有打算自己亲自参战。

    而是指使身为天行者的“加藤武藏”出战。

    “是！”

    加藤武藏点点头。

    随后将“轩辕剑”插在乐山大佛上面, 拔出一把超凡品质的武士刀，对着夏天言语挑衅。

    “华夏人，你要为你刚才说的话付出代价。不要做缩头乌龟，与我一战！”

    “幽若，此人交给你如何？”

    谁知道夏天根本就没有正眼看他。

    而是转头，对着雄霸的女儿幽若说道。

    “遵令！”

    幽若点点头。

    “八嘎，竟然让一个黄金级别的女人来对付我？”

    这让加藤武藏脸色一变，神态有些恼怒。

    毕竟，作为天行者，哪怕他的成绩算不上是多好，目前也已经凝聚出了超凡特性。

    虽然，他无法探查到幽若的详细信息，但能够感觉到不过黄金层次，夏天派女人出战, 明显是特意羞辱他！

    “嗯，什么？”

    不过, 当幽若朝着他走过来的时候。

    加藤武藏赫然发现这一名姿容绝色的女子每走上一步, 身上气息就强大一分。

    走到他面前不远处的时候, 竟然就已经由黄金晋级成为超凡层次了。

    “排云掌！”

    下一刻, 双掌笼罩在一层云雾中对着他拍出。

    看似轻柔晶莹的手掌之上，传出的强大力量差点让他的武士刀脱手飞出！

    领地特性，人人如龙。

    只要夏天愿意，任何一个领地居民都能够进入“超凡”。

    而作为雄霸的女儿，幽若的武学天赋或许不如风、霜、云、雪等人，但是自己所掌握的武学种类还远在四人之上！

    对于一名刚刚高考完毕，还没能够掌握太高深的武学境界的天行者，绰绰有余。

    到如今，还闲着的人就只剩下了夏天和东瀛天皇了。

    “本皇原本以为，雄霸是你的首脑。现在看起来倒是走眼了，你是神州的皇族人士？”

    姿态傲气的东瀛天皇终于正眼看向夏天。

    但是依然没有出手，而是白色须发飘舞，苍老的目光似乎有些好奇。

    “你这么说话，是想要故意拖延时间，让那些藏在地下的人布置完成吗？”

    夏天却是没有和其聊天的兴趣。

    口中语气平静地说出的话，却让东瀛天皇的目光猛地一凝。

    “动手！”

    下一刻，战场四周的泥土竟然纷纷破碎，一道道黑色身影从泥土中钻出，赫然是一名名潜伏在地下，对战场完成了包围东瀛忍者。

    既然是东瀛的天皇至尊，怎么可能身边仅仅只带几名高手。

    数量足足几百的东瀛忍者，将此地包围住，手上握着的忍者刀寒光上面闪着淬毒的紫色光芒。

    甚至，有些忍者的手上握着的竟然是枪械！

    【鬼忍者】

    等级：15

    品级：黄金上位

    特性：鬼忍、影舞

    技能：忍法·遁身之术，灭绝十字斩

    说明：来自东瀛的忍者，拥有十分强大的隐蔽能力和杀伤力。

    东瀛天皇之所以迟迟没有出手，很明显是在有意拖延时间，让这些鬼忍者对战场完成包围！

    因为他不能够放夏天等人离开。

    毕竟，他们是属于外来者，潜入神州大地盗取龙脉，一旦被人察觉出了踪迹，神州朝廷大军重重包围，哪怕是超凡者也不一定安然回到东瀛！

    因此，一路上为了隐藏踪迹，他们其实还杀掉了不少的人。

    只是，没有想到拿到龙脉之后，竟然碰上了乘车而来的夏天五人。

    东瀛天皇心中还以为是自己行迹暴露，以至于神州武道人士大举压境。

    直到确定夏天一方仅仅只有五个人，甚至连幽若都被派上场参战之后。

    心中大定暗中指挥鬼忍者形成包围圈。

    如今四面八方已经被其封锁，哪怕是超凡强者，也无法轻易脱身。

    “看你们的武功都不错，束手就擒，臣服于本天皇，本皇可以赏赐你们高官厚禄。否则的话，你们就只能饮恨埋骨与此，与你们的轩辕皇帝作伴了。”

    而这时候见到自己“稳操胜券”，衣服上绣着菊花的东瀛天皇，口中的语气一下子，变得冰冷起来。

    【加藤武藏】呼，我说过的，你会为自己的狂妄付出代价。现在，心中……

    而天网频道之中，也传来了大日神系的天行者略微带着喘气的声音。

    幽若还真是不弱，让他疲于应付。

    不过，见到一堆的东瀛忍者出现，加藤武藏心中同样也觉得自己一方胜券在握。

    毕竟，这些忍者可是属于黄金上位的存在，哪怕正面战斗力不足够和超凡层次对抗！

    但也完全可以封锁住夏天等人退路，决定这场战斗的最后胜负。

    “心中……是……否……”

    不过，加藤武藏的话说到一半就说不下去了。

    因为在夏天的头顶上，一座云雾缭绕的白玉门，正伴随风雷之声缓缓地成形！

    “这是什么？某种特殊的神州武学！”

    东瀛天皇心中浮现出疑问。

    “虚空之门。该死，你是一名领主~”

    而加藤武藏在微愣之后，脸色徒然大变。

    “快，天皇陛下。杀死他，不能让他开启这一道门！”

    紧跟着，急忙一边闪避着幽若施展的“风神腿”掀起的密集的攻击，一边朝着东瀛天皇大喊一声。

    声音之中，带着明显的焦急甚至于恐惧。

    “虚空之门？领主？”

    东瀛天皇虽然不清楚他畏惧的原因。

    但是望着夏天头上出现的白玉门，心中确实有一种不详的预感。

    因此，下一刻将血菩提和龙脉放到地上。

    身形如同鬼魅，朝着夏天的位置掠过来。

    “碎天绝手！”

    一掌隔空拍出，磅礴的真气在空中形成一个覆盖一丈方圆的巨大手印，将夏天整个身形笼罩在其中，封锁住上下左右，无法躲避。

    而事实上，夏天也根本没有躲避的意思，望着铺天盖地覆盖而至的手印，竟然准备硬接这一掌。

    “哼，找死！”

    满头白发的东瀛天皇，老狗似的眼神之中出现了残忍的光芒。

    要知道，他这一门“碎天绝手”绝学可是压箱底的，堪称毒辣与霸道到极致。

    在漫画之中，甚至一掌直接拍死了同层次的拳道神，虽然拳道神当时身受重伤，但是也足够证明这武技的强大。

    事实上，东瀛天皇心中笃定，除非像是绝无神的“不灭金身”这种武学，否则任何人被碎天绝手拍在身上也会全身骨骼肌肉尽碎而死。

    “咚！”

    不过，当大手印覆盖到夏天身上的时候。

    并没有出现东瀛天皇期待中将夏天一掌拍飞，或者至少口中吐血的情况。

    反而传出了一道如同撞在了巨大金属铜钟上面的声响。

    贯穿耳膜的音波激荡而出，震得下方的水面颤动不已！

    随即，碎天绝手消失不见。

    而夏天身上皮肤则是变化成如同覆盖了一层黄金的金色，毫无损伤。

    夏天确实没有“不灭金身”，但是他有“金刚不坏神功”。

    既然已经招募了成是非，开启“大一统”技能的情况之下，自然也就能够使用这门可以说是“天下第一”之中的最强武学。

    相比于绝无神自创的本身还存在罩门的《不灭金身》，这一技能才算是真正的防御力第一。

    哪怕凭借着《吸功大法》吸纳了天下高手内力的铁胆神侯，也无法做到一击就突破防御。

    东瀛天皇虽然属于超凡上位层次之中较为厉害的，但是战斗力最多也就和铁胆神侯相当，仅仅一掌怎么可能破得掉他借来的《金刚不坏神功》！

    “还不错，你这一掌至少还是成功把我衣服给打坏了。”

    “要是我没有替换的衣服，大概会比较尴尬吧！”

    夏天看着脸色凝重的东瀛天皇，皱了皱眉说了一句。

    金刚不坏神功只能护住身体，而不像《不灭金身》能够连身上的衣服、铠甲都一起保护住。

    这倒是一点不足之处！

    如果能够将《金刚不坏神功》与《不灭金身》两者结合起来就好了。

    不过，他自然不会招募绝无神，要获得《不灭金身》就只能杀死对方，从尸体上提取了。

    “这是什么？”

    另一边的战场上，绝无神望着空中出现的白云之门，脸色忍不住吃惊。

    而绝无神分手的这一刻。

    西门吹雪身上却是突然猛的爆发出冲天的剑气！

    在战斗中迟迟没有正式出击的乌剑鞘长剑，猛的被其从手中拔出，犹如闪电一般。

    在一瞬间，就在绝无神开启的不灭金身上面连续点出了十八剑。

    每一剑，赫然都都点在了同一处位置！

    剑与剑之间的速度实在太快，连续的撞击，让绝无神“不灭金身”一下子被破掉。

    紧跟着，十八道剑在空中留下了剑气。

    竟然全数集中在一起，变成一道白虹，瞬间洞绝无神的心脏！

    【吹雪】

    等级：20

    品级：超凡顶级

    特性：吹雪、杀机无限

    技能：含光化影·开启技能之后，将之前战斗残留剑气全部凝聚在一起，形成一道忽视物理防御的攻击。

    说明：由器神“欧冶子”弟子的弟子的弟子……亲自打造的一把兵器！

    上一次与“亚瑟”的死神军团战斗，夏天许诺过。

    获得前三的人，能够有额外奖赏。

    第一的叶孤城，获得了一项特性被直接提升为超凡层次。

    而第二名的西门吹雪，得到的奖励，则是量身打造一柄超凡兵器。

    这还是夏天专门在天网挑选了一家口碑不错的店铺，虽然算不上是稀有品质，但是在超凡层次的武器中也属于顶尖！

    【你的领地居民西门吹雪杀死绝无神，你的领地掠夺获得了一定的位面气运之力】

    【是否选择消耗绩点，将其创造的独门武学“不灭金身”提取转化！】

    在西门吹雪杀死绝无神的同时，两条提示出现在夏天脑海。

    【你将《不灭金身》提取转化为了战利品，消耗10000绩点！】

    而夏天当然不会浪费，选择消耗绩点将绝无神自创的《不灭金身》也变成了技能。

    而几乎在西门吹雪杀掉绝无神的同时。

    叶孤城与柳生但马守，也是各自施展出了绝招。

    柳生但马守的身形飘忽，如同白雪飞舞，一刀破空直冲叶孤城的咽喉。

    而叶孤城的身形冲上天空之后，如同白云笼罩煌煌大气一剑落下，荡尽山河邪氛！

    杀神一刀斩VS天外飞仙。

    霹！

    两大绝招强势碰撞之后。

    叶孤城手上的剑直接将柳生但马守的武士刀击断。

    随后，更是将其一剑枭首！

    【你的领地居民叶孤城杀死柳生但马守……你将其专属技能《杀神一刀斩》提取转化为了战利品，消耗10000绩点！】

    “三分归元气！”

    而不仅仅西门吹雪与叶孤城。

    因为虚空之门的开启，周围一片战场区域都已转化成为夏天的“领地”。

    也意味着，一堆的领地所属英雄，技能效果直接获得了100%的提升，甚至因为战场正好处于水域，还激活了“大明水师”的额外属性。

    再度施展出三分归元气的雄霸，一举将猝不及防的“拳道神”给击飞了出去，让后者撞到乐山大佛身上，身形几乎给打的凹陷进去，筋骨折断。

    “怎么会！”

    大口吐血的拳道神，目光骇然。

    一部分是因为雄霸猛然大增的实力。

    另外一部分，则是因为从虚空之门中走出的一名名全副武装的陷阵营、银月精灵士兵！

