一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呜呜呜！呜呜呜！

    极度压力之下，叶辰体内的魔道力量再一次不经召唤自行开启了。

    蓦然间，似是有厉鬼哀嚎之声响起，一股股魔煞之气自叶辰体内汹涌而出，这股气息暴虐嗜血冰冷，席卷着周围的碎石碎木。

    而此刻，他的形态也发生了巨变。

    他的漆黑浓密的长发，以肉眼可见的速度变成了血色，漆黑深邃的眸子，蒙上了血色之光，眉心处还有一道魔纹显现出来，而随着魔纹的显现，他的气势猛然攀升了上来。

    “魔道？”身在空中的紫袍老者，眼眸微眯了一下。

    “他体内竟然有魔族的血脉。”

    “还真是上苍眷顾啊！”震惊之后，紫袍老者又露出了贪婪之色，“真火，魔族的血脉，今日注定我要大丰收了，比起这些，那噬血元灵丹算得了什么。”

    轰！

    他说话之际，下方的叶辰，已经生生冲开了他那血色大手的压制。

    杀！

    随着叶辰一声震天嘶吼，他竟然逆天杀了上来，出手更是狂暴，八荒一拳逆天轰出，遁入魔道状态的他，战力飙升了不止一个等级。

    “找死。”紫发老者冷笑，一掌压落了虚空。

    轰！

    拳掌碰撞，叶辰坠落了虚空，虽然那紫袍老者巍然未动，但他的掌印竟然也被叶辰一拳轰的粉碎。

    “魔道的力量果然强大。”虽然惊讶，但紫袍老者更是兴奋，因为不久之后，叶辰魔道的血脉就是他的了，那狂暴的力量，想想都让人鲜血沸腾。

    杀！

    下方，再次响起了叶辰的吼声，他脚踏的真火云彩，一飞冲天，出手依旧是八荒拳，浑身鲜血沸腾似火燃烧，好似丝毫不知道疼痛一般，有的只是嗜血的杀念。

    “你到底还有多少秘密呢？”紫袍老者笑的阴森，随意出手，一掌将叶辰的喷血后退。

    杀！

    刚刚被震飞的叶辰，下一刻就又像是一个大魔冲杀了过来，丝毫不加闪躲，有的只是攻击在攻击，好似在不知疼痛的同是，也丝毫不知疲倦。

    噗！噗！噗！

    漫天都溅满了鲜血，叶辰已然是一个血人，也已看不出人形，形态甚是悲惨。

    诚然，遁入魔道的他，战力虽然飙升，但紫袍老者的强横，远远超出了他的预料，就算遁入了魔道状态，在紫袍老者眼中，却依旧什么都不是。

    轰！

    随着一座苍劲的山峰崩塌，叶辰不知第几次坠落了虚空。

    这一次，天地间再也没有了那震天的咆哮，他再也没有冲入虚空，血骨淋淋的他，被紫袍老者生生从魔道状态打回了原本的形态。

    躺在碎石堆中，叶辰气息微弱，满口涌着的都是鲜血，满眼流露的尽是无奈之色，“这次真的栽了。”

    然，他话语刚落，他丹海的仙火就嗖的一声冲了出来。

    不止是仙火，这一次就连那黑色的天雷也一起杀了出来。

    “天雷？”看到那黑色的雷电，紫袍老者先是一惊，而后脸色又是抑制不住的狂喜，“造化，真是造化啊！竟然还有天雷，哈哈哈.....！”

    嗡！

    紫袍老者大笑之时，金色的仙火嗡鸣一颤，小小火苗化身成了金色的火焰海洋，向着他滚滚而来。

    与之同时，那黑色的天雷也没有闲着，只有拳头大小的一团雷电，竟然也急速的变得庞大，最后幻化成了雷电之海，而且与那真火的火海融在了一处。

    火海和雷海相容，发出刺耳的嗡鸣，更有一种强大的力量在交织，真火雷海滚滚，压得虚空嗡鸣而颤。

    “天雷和真火竟然还能融合在一起。”下方的叶辰显然未曾想到自己的真火和天雷竟然还会自行融合，而且融合之中爆出的力量还不容小觑。

    但，这一切落在紫袍老者手中，就什么都不是了。

    只见紫袍老者咬破了舌尖，吐出了一滴鲜血，而这滴鲜血血芒大盛，也急速的变得庞大，直至最后幻化成了一片血色的海洋，其中竟然还有厉鬼的哀嚎声。

    轰！

    真火雷海和血色海洋瞬间碰撞，但结果却是不难预料。

    真火雷海以肉眼可见的速度被那血色海洋所吞没，根本就是一个本碾压的趋势。

    .........。

    缥缈的虚空，上官玉儿驾驭着灵剑，一路摇摇晃晃的，时刻都有坠落下去的危险。

    “三叔公，三叔公。”一路上，上官玉儿都在焦急的呼唤着，希望可以听到回音，她只想尽快找到他们上官家的人去救叶辰。

    果然，他的呼唤得到了回应，一道熟悉身影在她浮现在她的眼帘。

    “三叔公。”见是自己的三叔公，上官玉儿慌忙驾驭飞剑，许是灵力耗损殆尽，而她的伤势又太过严重，以至于刚刚飞出没有一丈，就从灵剑上倒了下去。

    “玉儿。”千丈之外，上官博飞速而来，在上官玉儿即将坠落虚空的前一秒被他拖住了。

    “玉儿姑娘，我徒儿呢？”一同来的还有楚萱儿他们，也不管鲁莽不鲁莽，楚萱儿上前就抓住了上官玉儿的手，希冀的看着上官玉儿，希望可以从她口中得到确定的消息。

    “那....那个方向。”上官玉儿抬手，遥指一方。

    “谢谢。”楚萱儿豁然起身，一刻不敢停留，一路如神虹，划过了苍穹。

    “玉儿，你们到底遭遇了什么。”上官博看着怀里的上官玉儿。

    “空冥境，至少第八重。”

    “第…第八重？”

    .........。

    这边，眼见着仙火和天雷汇聚的海洋被紫袍老者的血海虽吞没，叶辰不由的无奈的摇了摇头。

    并非是仙火和天雷不够强，只因做主人的他太弱，以至于受主人修为和实力的压制，仙火和天雷远远发挥不出其真正的威力。

    “你还有什么手段。”镇压了真火雷海，紫袍老者再次看向叶辰，露出了那森白的牙齿。

    叶辰牙齿咬得咔吧直响，双眸一片血红，他所有的手段尽出，却依旧像是一粒沙尘，在紫袍老者这片庞大的海洋中翻不起半点浪花。

    叶辰知道，若非今日有奇迹发生，他不出意外，就要惨死在紫袍老者手中了。