    当青木再次看向四周的时候，发现他们已经距离立志湖不很远了，只要再稍微行走一段路程，就能够抵达立志湖。https://

    　　仅仅是一天时间，就冲到了立志湖，可见白天的战斗究竟有多么的疯狂。

    　　不止如此，青木发现在超能力突破之后，心中原本承重的压力得到了缓解，因为芯片休眠而烦躁的心情也是被抹平了。

    　　再次恢复到了原来冷静的样子。

    　　也是从发现自己过于依赖芯片的这个阴影中走了出来。

    　　不知道是超能力的升级帮助了青木，还是因为这次的事件导致了青木超能力的提升。

    　　总之，现在青木肚子饿了。

    　　立刻在原地搭起架子开始做晚饭，精灵们也凭借着自身的意识好最后一点力量帮助青木制作一顿丰盛的晚餐。

    　　他们可是饿得不行了。

    　　在晚饭结束之后，青木也没有要求精灵起来训练，给他们放了一个小假。

    　　这么高效率和长时间的战斗，虽然最后都累的精疲力竭，但对于精灵们的提升来说也是很大的。

    　　受到青木感染而进入的战斗状态，对于技能的掌握和能量的控制能力都得到了不小的提升。

    　　尤其是在等级上，也有着不小的提升。

    　　没有仔细的去研究精灵们实力的提升，解决晚饭休息了一会之后，青木就带着精灵们朝着立志湖走去。

    　　既然距离立志湖已经没有多少路了，青木倒是不介意先去看看立志湖的样子。

    　　穿过一片树林后，成功抵达了立志湖边。

    　　一个超级大湖，传说中意志之神亚克诺姆所居住的地方。

    　　但其实，亚克诺姆并不居住在立志湖中，只是立志湖中有一个湖之众神通往另一个世界的入口，他其实并不在湖中生息。

    　　所以就算是立志湖的湖水全部抽干了，也不会找到亚克诺姆的踪迹。

    　　但别说，银河队以后还真做过这件蠢事。

    　　硬是用一个名叫银河爆弹的炸弹把立志湖的湖水全部炸干了，也没有找到亚克诺姆的踪迹。

    　　青木带着精灵们坐在了立志湖的湖边，天上的星星和月亮全部倒映在了立志湖的表面。

    　　就像出现了两重天地，而青木就在这两重天地之间。

    　　仰躺在湖边的朝地上，青木感觉内心非常的宁静，精灵们也陪伴在青木的身边，仰望着天空中的夜景。

    　　如果小精灵世界中没有那种尔虞我诈的话，就这样和自己喜欢的精灵一起享受一个安静的晚上想必也是非常不错的。

    　　在晚饭中吃饱后的精灵，现在也感觉全身都得到了放松，白天的疲惫全部消失了。

    　　内心的放松比身体上的放松更加难以实现。

    　　青木感觉格外的宁静，慢慢的闭上了眼睛，进入了睡眠中。

    　　这一晚过的非常的安静，青木没有进入到异空间中，也没有安排精灵进行守夜，但却没有野生精灵对他们发起攻击。

    　　青木不是自然醒来的，而是一些一些淅淅沥沥的雨水洒落在他的脸上，将他叫了起来。

    　　缓缓的睁开了眼睛，天色已经亮了，但是因为天空中有着一层薄薄的乌云，所以无法看到太阳。

    　　抹了一把脸上的雨水，青木坐起了身子。

    　　在湖边睡了一晚上，湿气很重，青木身上的衣服都有些湿了，却并没有因此感到难受。

    　　青木发现自己不是第一个醒来的，他看到了正站在湖边的蚊香君，静静的站在那里，望着湖面。

    　　或者说，望着湖中的精灵，还有因为下雨而游到湖面上进行呼吸的精灵。

    　　走到了蚊香君的身旁，青木轻轻的拍了拍他的脑袋。

    　　“怎么了？是不是在想以前自己生活在野外时候的事？”青木说道，在超能力升级之后，他感觉自己的第六感越发的灵敏了，明明没有什么依据，但就是觉得自己猜的是对的。

    　　“呦啵~~”蚊香君看着站在自己身旁的青木，点了点头，没有否认。

    　　曾经的他也是像这些湖中的精灵一样，无忧无虑的过日子，还有着一大帮的朋友，虽然那是或的湖没有立志湖那么大，但生活也是很安逸。

    　　青木还没说话，蚊香君就再次摇了摇头。

    　　他是想说，虽然怀念以前的日子，但是现在过得也很舒服，幼时的记忆早就模糊了，现在他有了一个为他着想的训练家和一大帮互相帮助的伙伴。

    　　青木再次拍了拍他的脑袋，和他一起眺望湖面。

    　　“进化吧，蚊香君。”

    　　突然的，青木说道，感觉非常的顺其自然，这就是最理想的进化时刻。

    　　一切就像水到渠成那么平顺。

    　　“呦啵？”蚊香君听到青木的话，诧异的看着他。

    　　青木脸上带着笑容，没有与他对视，而是一直看着湖面，看着在湖中游玩的精灵们。

    　　再次说道，“进化吧，进化后可能会有你意想不到的惊喜。”

    　　他看到了湖中有着蚊香蝌蚪们的游玩的影子，还有着不少的蚊香君和蓝蟾蜍和圆蝌蚪。

    　　一个大胆的猜测出现在青木的脑中。

    　　得到了青木的确认，蚊香君眼中出现了莫名的神采，看着青木坚定的点了点头。

    　　看到他表情坚定，青木也就放心了。

    　　从存储空间中拿出了一支资质药剂，和早就准备好的那顶，王者之证！

    　　看到王者之证后，蚊香君就被吸引住了。

    　　“先把这个喝下去，然后进化吧。”青木先把资质药剂给了他。

    　　蚊香君知道这是什么，一口将资质药剂中苦涩的液体全部喝了下去，然后就感觉体内的能量一下子沸腾起来了。

    　　其他的精灵们也纷纷醒了过来，看到了蚊香君和青木所做的事，露出了惊喜的神色。

    　　他们又有一个伙伴要进行进化了。

    　　好像感知到了什么，湖中的精灵们纷纷从湖中探出了脑袋，数量最多的就是蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族，他们双眼紧紧的盯着蚊香君和青木，看着青木双手拿着王者之证，放在了蚊香君的脑袋上。

    　　体内沸腾的能量一下就找到了宣泄口，与头上王者之中的能量交织在了一起，然后一起进入到了蚊香君的体内。

    　　刹那间，蚊香君的身上迸发出了一道进化的白光，将蚊香君全部包裹了起来。

    　　“呱~~~”湖中的蚊香君，蓝蟾蜍和蚊香蝌蚪们，都下意识的发出了自己的叫声。

    　　他们在庆祝！

    　　他们在欢呼！

    　　这是来自于他们血脉中的自我意识。

    　　他们在参加新皇的加冕仪式！

    　　――――――――

    　　第三更！求月票！

