    “队长。”

    是墨上筠的话自然而然地被打断。

    一偏头，她朝门口的方向看了一眼。

    只来得及看到一抹飘扬衣角。

    很快，牧程匆匆的身影从办公室门口走过，应该是跟着一起去阎天邢办公室的。

    墨上筠微微抿唇。

    刚刚，阎天邢在门口？

    听到了多少？

    事情发生的太快，一切不得而知。

    再抬眼，段子慕已经站直了身子，正笑眼看她。

    事实上，段子慕也没有发现阎天邢的存在，更不知道阎天邢站了多久。

    或许全部听到了，或许一句话都没听到。

    但可以肯定的是，墨上筠暂时还没有跟阎天邢交往，不然——

    某人早就冲进来宣誓主权了。

    “墨教官，不用急着做决定，”段子慕朝墨上筠笑道，“现在没有感觉，不代表以后没有。后面时间还长，我们可以慢慢培养。”

    “……”

    墨上筠沉默了下，仔细端详着段子慕这张脸。

    丹凤眼，挺鼻薄唇，轮廓硬朗，长得确实很好看，是那种穿着便服往街上一走，就能得到无数姑娘频频回头的美男。

    但是，没感觉。

    见过阎天邢那妖孽的脸，墨上筠对其他人的长相，暂时只停留于是否要记住的层次。

    全然没有欣赏的意思。

    “抱歉，我确定我对你没感觉。”

    墨上筠确定以及肯定地给出了自己的回答。

    段子慕：“……”

    面对追求者，能在进行过思考后，给出如此肯定的答案……最起码，段子慕至今是没有见到过的。

    拍了下桌，墨上筠站起身，“先去吃饭，拜拜。”

    说完，完全没有等段子慕的意思，直接走出了门。

    看着墨上筠的背影，段子慕似乎能看到墨上筠头顶上明晃晃的两个字——避嫌。

    段子慕嘴角狠狠一抽。

    服了她了。

    *

    段子慕所谓的表白，被墨上筠当做了插曲，一到食堂就被抛在脑后。

    来的还算早，她去厨房拿了自己的晚餐。

    然而，到手的不是教官套餐，而是几个小菜和一碗米饭，四道菜，有荤有素，还有一碗汤。

    “加餐？”

    端着几样菜，墨上筠狐疑地朝炊事班班长问道。

    “哪有啊，”炊事班班长摆手，“是你们阎教官，下午应该出去了一趟吧，回来带了不少食材，亲自做的。说是给你补补，应该是看你经常错过早餐吧。”

    墨上筠愣了下，点头：“哦。”

    “说起来，你们这个阎教官，对你还真不错呢。”炊事班班长由衷的感慨一声，并且是发自肺腑的、单纯的感慨。

    “是，”墨上筠附和道，“人好。”

    “不止吧？”

    有个炊事员匆匆从一旁跑过，笑嘻嘻地朝墨上筠调侃问道。

    墨上筠微囧。

    好在，炊事班班长并未发现异样，叫着墨上筠站一会儿，然后给她加了个煎鸡蛋。

    墨上筠道了声谢，捧着一堆吃的，回到食堂，选了个位置坐下。

    不知是不是阎天邢做的菜吃多了，这几样菜刚入口，墨上筠就能尝的出是阎天邢做的味道。

    然后咬了口煎鸡蛋，总觉得哪儿不对劲。

    好在不挑，墨上筠将鸡蛋都给吃了。

    至于阎天邢做的菜，墨上筠也没有落下。

    全部吃干净后。

    看了眼时间，还差两分钟六点。

    墨上筠端着碗筷去了厨房，然后从厨房后门离开。

    没有直接回宿办楼，墨上筠绕道去了趟超市。

    身上带了点零钱，本以为不够，但墨上筠来来回回转了几圈，没有看中什么，最后拿了一瓶矿泉水、一瓶凉茶就去结账了。

    墨上筠来到阎天邢办公室。

    叩。叩。叩。

    门，敲了三下。

    “进来。”

    门内传来阎天邢低沉的声音。

    墨上筠推开门。

    阎天邢没有坐在办公桌前，而是坐在靠墙的沙发上。

    正在接电话。

    用的是私人手机。

    墨上筠耸了下肩，走进门，顺手把门关上后，直接朝沙发方向走了过去。

    阎天邢没说几句，就把电话给挂了。

    “诺，”将凉茶往茶几上一放，墨上筠垂下眼睑，特地朝阎天邢看了眼，道，“晚饭的回赠。”

    阎天邢看了眼她手中的矿泉水。

    眼睑微抬，阎天邢问：“办公室没水了？”

    “顺手拿的。”

    晃了下矿泉水，墨上筠往一旁的单人沙发上一坐，随后将瓶盖拧开，但拧到一半顿了顿，忽的意识到什么，朝阎天邢扫了眼后，很快手绘视线，继续把瓶盖彻底拧开。

    阎天邢了然地挑眉，随后勾了勾唇。

    总共就买了两样。

    既然矿泉水是“顺手拿的”，那么，这个凉茶，就是特地去买的了。

    “明天什么时候走？”

    喝了口水，墨上筠朝阎天邢问道。

    “早上。”

    放下手机，阎天邢伸手去拿凉茶。

    凉茶是从冰柜里拿出来的，路上凝结了不少的水珠，拿在手里有水珠成柱滑落，有点凉。

    阎天邢拧开瓶盖，喝了一口。

    不是很喜欢喝饮料，但这一次的凉茶……阎天邢并不反感。

    “正好，交代几件事。”阎天邢放下凉茶，不紧不慢地说道。

    “你说。”

    墨上筠翘着二郎腿，随意地点了下头。

    “一，有什么事，都可以找萧初云。”阎天邢道。

    “行。”

    墨上筠一口应下。

    “二，分内的事自己做。”

    “哦。”

    这个墨上筠应得很敷衍。

    一些并不是很重要的事，倘若有人主动接手的话……墨上筠还是很乐见其成的。

    看了眼墨上筠的表情，阎天邢就知道她在想什么。

    顿了顿，视线落到墨上筠淡然的眉目上，阎天邢继续道，“三，跟段子慕保持距离。”

    墨上筠微愣，旋即淡定扬眉，“给个理由先。”

    “长得没我好看，”阎天邢慢条斯理道，“被他占了便宜，我会很不高兴。”

    墨上筠斜斜地看着他，“我记得，我们把话说得很清楚了。”

    阎天邢脸色一阴。

    很快，神情缓和不少，可，阎天邢刚要说话，就听到外面传来急促的敲门声。

    “队长，有急事！”

    门外是牧程的声音。

    一瞬间，阎天邢脸色阴沉到极致。

    “滚进来。”阎天邢声音阴冷危险。

    门外的牧程：“……”

    墨上筠摸了摸鼻子，漫不经心地喝了口水。

    在外面犹豫片刻，牧程最终咬了咬牙，将门给推开了。

    死就死吧。

    眼下这件事比较重要。

    牧程鼓足勇气踏进门，迎面感觉到一股强大的低沉气压，而，一看到坐在沙发上的墨上筠，就有点儿懵。

    他下意识朝墨上筠投去疑惑的视线——

    你惹队长生气了？

    墨上筠正好看到他这个眼神，手指不紧不慢地将瓶盖盖好，对牧程报以同情。

    “什么事？”

    阎天邢冷飕飕的问出三个字。

    “哦，”牧程回过神来，立即道，“那什么，刚刚初云说的，过两天有领导来视察。”

    眸色愈发冷然，阎天邢没有半点反应地应声，“嗯。”

    “队长，你知道了？”牧程纳闷地问。

    “不然？”阎天邢冷声反问。

    身为总教官，是第一联系人，谁会跳过他去联系别的教官？

    牧程讪笑，“那我们要不要做做样子啊？”

    毕竟是领导，他们总该以最好的状态来迎接，免得被挑出问题后面还需要想办法填补。

    要不怎么说，队里的人都不想来，就是因为环境复杂，今天要忙着开会，明天得忙着应付领导，而且还得保证不能出错。

    他们那儿可就轻松多了，就算大队和政委来转悠一圈，也有阎爷来担着。

    现在——

    好吧，最重要的是，后天阎爷不在，只有他们几个教官来应对。

    “不用，”阎天邢淡声道，“这事交给段子慕和季若楠。”

    “哈？”

    “他们的领导，他们自己应付。”阎天邢道，“你们做好自己的事。”

    “没我的领导？”墨上筠在一旁慢悠悠地插话。

    “没你的事。”

    阎天邢斜了她一眼，语气多了几许冷漠。

    “什么意思？”墨上筠眯了眯眼。

    怎么说，她管的事要比季若楠要多，面对领导也不是一两次，怎么就没她的事了？

    阎天邢轻轻蹙眉，“封玄华也来。”

    墨上筠：“……”

