
　　“看这个反应，应该没错了.....果真在怒江之海啊！！”天使苰的反应，让凯莎不由露出丝丝微笑，而这微笑代表着即将宣战。

　　其他战士也明白下一个步骤将会是什么。

　　一个个不再松懈，全部集中精神，腰部挂着彼此的利刃，戴上银白色头盔,纷纷把一只胳膊打在自己的胸前。

　　一副随时待命的举动。

　　而，雨桐却表示道：“咦....没想到，你这家伙，还真可以读取目标记忆！！这种秘密都被你发现....”

　　“那岂不是说....我们在你面前，就像一览无余一般！什么东西都藏不住？？包括大脑深处不愿意提起的东西？？”

　　“没那么夸张.....读取的人，根据强大和弱小,而捕获读取的内容....又不是我真随便看一眼即可知晓真相一样。”

　　“你那么紧张，你该不会有什么见不得光的东XZ着吧？？啊？？小雨桐？？”看着那雨桐一脸嫌弃表情，自己这个岳母，次次针对自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且每一次都喜欢搞事，脾气还有一点暴躁。

　　真和彦宝贝形成一个鲜明的对比啊。

　　看来....

　　彦更多还是遵从于她的父亲吧。

　　也许她的父亲和雨桐也是一个鲜明的对比呢？

　　这说不准的。

　　对于这种泼辣之人，就像未来的那些辣妹一样，那你只能靠着一些不寻常的东西来征服她，让她产生佩服。

　　否则，她就是一根刺。

　　死死的卡在你的指甲缝里，虽然不疼，但偶尔会让你不适。

　　“我呸.....别叫我小雨桐，恶心心.....我能有什么见不得光的？？我只是觉得.....你这行为，就相当于侵犯我们的隐私，谁还没有一点小秘密？？”闻言，雨桐当时就不乐意了，眼神飘忽不定的反驳道。

　　沐玄耸了耸肩，道：“那你放心....我一般不会随便读取目标记忆的！！最多，只是有需要的时候才会使用这个方法。”

　　“毕竟，我很尊重你们啊。我要是不尊重你们.....早就把你们那些糗事全部写成新闻,公布出来呢。”

　　“你.....”一时间，雨桐拗不过沐玄,只能气嘟嘟的瞪着她。

　　如果眼神可以击杀一个人，那沐玄当前已经被雨桐无情鞭尸数百遍了吧。

　　看着两个人又要闹一出好戏，流月急忙拽住雨桐。

　　凯莎也不得不转移话题，看向其他人，问道：“你们各自的阵营分配如何？？”

　　“凯莎，分配其实早已经完成了.....现在就差你一声命令呢！！”一旁的若宁走了出来，一脸认真的表示道。

　　其实，当雨桐那一支先遣队搜查怒江之海四周时，抓到这么一名男战士，若宁就已经明白，沐玄说的没错。

　　华烨真正的首都就在怒江之海。

　　也许那环境非常恶劣。

　　可华烨已经征服。

　　而且建立起一座比天城更加强大，更加可靠的城池。

　　否则，华烨也不可能那么果断将天城让出来，甚至还不惜一切代价发射出一颗暗夙银核弹，试图让革命军覆灭。

　　这说明。

　　天城对于华烨来说，早已经可有可无....

　　而沐玄的提议也没错。

　　以防止华烨准备好第二颗毁灭性的核弹，必须主动出击。

　　打个措手不及。

　　为此，若宁在凯莎去寻找沐玄读取天使苰记忆之前，就已经分布下去，让所有战士全部集合准备作战,等待命令。

　　“如此甚好！！那，还等什么？？准备出击啊.....”闻言，凯莎满意的笑道。

　　天使希望苦着脸，道：“可是，凯莎姐，出击是没问题！但，大家内心多多少少有一些没底！毕竟，那可是...一个环境极其恶劣的区域。”

　　“大家，内心多多少少有一些.....”

　　“不用担心，那些恶劣的自然环境，咱们军师会处理！！我们只需要迎敌即可！！”凯莎淡淡一笑，给天使希望一个肯定的眼神。

　　可，这一段话，并没有让天使希望有底气，同样的，没底的还有天使茫，天使森，天使瞳，除流月，雨桐，鹤熙，若宁这些早已经有心理准备的天使。

　　其他人脸上依然没有一点好转，充满着紧张。

　　很显然。

　　凯莎将她们从战士，临时改变为队长，骑士长这一类。

　　让她们有一些无法冷静。

　　其中，茫森瞳三姐妹更是紧张得手心溢汗....因为她们三个，在不久之前就因为自己判断错误，而带领过一群战士赴死。

　　心理压力，压得她们有一些喘不过气来。

　　这可是一场决定未来的战争。

　　她们手中各自有着上万条生命。

　　稍微出现一些失误，便会损失万人。

　　谁敢？？

　　她们没有这个勇气.....

　　尤其是之前遭受过一次打击的她们。

　　肩上扛着万条生命安危的重任...

　　她们怎可能不怕？

　　怎可能不紧张？？

　　鹤熙看出她们三人的顾虑，微笑道：“别有太多压力，打仗没有想象中那么可怕！！只需要竭尽全力即可.....”

　　“毕竟，战争就是那么无情.....残酷的！！我们只需要把残酷降低为最小....那便已经创造出一个奇迹。”

　　“鹤熙姐.....”得言，三人脸色才稍微恢复一些红润。

　　而，那名被重创的天使苰见状，看着三姐妹以及天使希望还有一名天使的紧张，却不禁哈哈大笑，冷嘲热讽道：“哈哈哈！！就这个水平吗？？就你们这个水平还想打胜仗？”

　　“还未开打，一个个就因为害怕而不敢点头.....”

　　“就这个水平，还自诩队长！！有着十万战士又如何？？没有一个合格的首领，十万战士最终只是肥羊！！”

　　“可笑.....”

　　“真可笑！！没想到，凯莎.....你正如我们王说的一样强大，可只有你而已，其他的战士，不过是一群乌合之众罢了....”

　　“这种心境，即便知晓华烨王的位置又如何？？”

　　“最终也是溃败而告终！！”

　　啪！

　　可，此人话音刚落就被雨桐一剑斩掉一条胳膊。

　　胳膊的掉落，让其脸色巨变，疼痛让其醍醐灌顶...再一次要失控的发出惨叫。

　　“闭嘴！！渣滓玩意.....”但还没有来得及叫出声，雨桐就拿出一块抹布，塞入他的口中，让其变成一个哑巴。

　　天使苰无法动弹，一条大腿，一条胳膊的残废，让他只能展露出无能狂怒中怨恨的目光，并无其他作用。

　　看着雨桐这个举动，沐玄灵光一现。

　　似乎想起一些东西。

　　不由绕过最贴近凯莎的若宁位置，引起若宁一阵不满，可又不好说什么，只能让出一条路，任由沐玄朝着凯莎靠去。

　　靠去的同时，沐玄还凑近脸对着凯莎的耳根角说出一些悄悄话。

　　而话题的内容一字一句全部被凯莎接收。

　　凯莎神色稍稍一怔，道：“这样靠谱吗？？”

　　“当然....毕竟当前只有这个办法，可以让压力全部松懈.....被另外一种精神来取代！！这在神河，叫精神粮食。”

　　“而，当前，你们所需要的便是一种精神！！也就是士气....只有用这种东西，才可以激发一个人的内心....让其不受到内心压力的干扰。”沐玄微微一笑，意味深长。

　　而凯莎深呼吸一口气，似乎拿出很大的勇气，道：“那，试一试吧！！”

　　随之.....

　　凯莎便走出了天宫花园大门。

　　而刚一出大门，凯莎就被众人仰望着。

　　因为华烨建立的天宫花园是从高俯视天城一切，一是华烨喜欢这种一览众山小的征服感。

　　那种高高在上，俯视一切，天城所有人，在做什么，又会在议论着什么，都逃不出他眼睛的一个视角。

　　二是，在这等高位阳台，可以凸显出他作为天宫王，高人一等的满足感。

　　因此....

　　天宫花园的阳台，是足以俯视一切的。

　　凯莎当前就来到这个阳台....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第733章：精神粮食！免费阅读。https://xs.23sk.com 