    叶安音简直目瞪口呆。

    这个招惹，还有他嘴里说的负责。

    不会是她想的那样吧……

    “你忘了？昨天，你在我怀里又蹭又撩，还弄得我胸口满是口水。”

    “这辈子，我就没有跟女生这样亲近过。”

    蓝曦然伸手在她微张的小嘴上点了点，眼底的神色越发幽暗。

    她这副模样，仿佛在邀请他去品尝她的小嘴。

    好可爱，想亲……

    要不是怕吓到她，真想就这样亲下去。

    “额……”

    叶安音语塞。

    近距离看着他那张过分帅气的脸，还有他那亲昵的举动给闹的，想要解释的话，压根没办法说出来。

    蓝三哥，竟然这样纯情吗？

    这么大，连个女朋友都没有交过？

    “我……我不是故意的……蓝三哥，对不起……”

    叶安音结结巴巴地道歉，整张小脸已经红成小苹果。

    蓝曦然指尖在她发烫的脸颊上轻轻摩擦，清冷俊美的眉目，闪动一抹侵略性。

    “这事，是一句对不起就能解决的？”

    蓝三哥的手温比正常人的体温略低。

    加上叶安音现在脸颊发烫，被他凉凉的指腹摩擦着，冷热交替，忍不住战栗。

    小丫头也是个纯情的，虽然看起来大大咧咧，可真的只是性格使然。

    和男生的最近距离，也仅限于借作业和见面出于礼貌说句话。

    对上蓝三哥这样有魅力又成熟的男人，哪里是他的对手！

    叶安音紧张到声音都在发抖，“那怎么解决？”

    看到小丫头这惊慌失措的样子，蓝曦然也知道不能一下把人给逼得太紧了。

    微凉的手转而在她的头上摸摸，清冷的嗓音淡淡开口：“先去吃饭吧。”

    叶安音：“……”

    现在知道这男人如此危险，她想躲都来不及。

    哪里还想跟他去吃饭！

    可蓝三哥这态度，这顿饭她必须要去吃。

    毕竟是她理亏。

    跟孙媛媛说了声，叶安音也没管这边的行李，带着自己的小书包，跟蓝曦然离开了影视基地。

    反正过段时间她还要回来继续拍，东西就放在这。

    蓝曦然扣上安全带，看向正神游天外的小丫头，“想吃什么？”

    叶安音一个机灵，回过神看向他，舔舔嘴唇，干笑：“什么都行！”

    她一点都不想吃饭好不。

    更不想单独跟蓝三哥一起吃！

    以前还不觉得，如今她是怕了他了。

    蓝曦然见小丫头受惊过度，没再刺激她，开车去市里。

    单手开车，他在手机上查了一下哪家餐厅的评价高一些，而且适合情侣去的。

    从查出来的餐厅名字中，选了一个合眼缘地，直接导航去那里。

    叶安音缩在座位上，拿着手机跟蓝烟聊天。

    【姐妹，你三哥发什么疯，非要让我对他负责！！！】

    蓝烟：【那你就负责好了，我三哥这样高品质的男人，你都不动心？】

    叶安音：【！！！】

    叶安音：【可是我不想对你三哥负责，我想对你四哥负责！】

    蓝烟：【安安乖，四哥只是把你当妹妹，你们两个没戏的。】

    叶安音：【！残忍！】

    蓝烟：【我三哥的颜值也不差啊，比起四哥来，两个人不相上下，各有千秋，别那么挑剔了。】

    叶安音：【可是，我吃不消你三哥的性格啊！那么冷，哪有君上那么温柔体贴！】

    蓝三哥个蓝四哥两人不管是论颜值还是论能力，都是数一数二的。

    一个在娱乐圈封神。

    一个在医学界成传奇。

    叶安音知道自己一个小小的普通人，哪有那个胆子去肖想他们两个。

    她对蓝四哥，那也是单纯的崇拜，和真爱粉似的那种喜欢。

    从来没想过，去亵渎他。

    对于蓝三哥，她更没有这个胆子的好不好！

    上次她是跟蓝烟说笑的，自己压根没有当真行不！

    正在叶安音忧心忡忡的时候，蓝烟的消息又发过来：

    【三哥他是面冷心热，从昨天的事，那不就能看出来？而且我相信以安安的魅力，把三哥调教成一个暖男，分分钟的事。】

    【加油啊！】

    【我要带人训练了，先这样，你和我三哥先相处看看，或许你会发现，三哥其实很不错的！】

    叶安音：【……】

    她家瑾瑾，这是不遗余力的想要撮合她和蓝三哥啊！

    叶安音叹了口气。

    蓝烟有事不能跟她聊天，她干脆玩游戏。

    反正，不能让自己闲着。

    不然她该忍不住，又被蓝三哥的美色给迷惑住的！

    一路上，两个人都没有互相交谈。

    小丫头在躲着他。

    蓝曦然知道，但也未戳破。

    余光不时向她身上扫一眼，心情便好上几分。

    在今天之前，他都没有想过，他会对一个女孩这样在意。

    果然是，感情来了，挡都挡不住。

    半小时后，他们到了餐厅外。

    车停下，蓝曦然解开安全带，见女孩玩游戏玩得入迷，动都不动。

    干脆探身过去，帮她解开安全带。

    叶安音感觉到突然靠近的人，小手一抖，手机直接掉在腿上。

    “蓝……蓝三哥……”他在干什么？

    她缩了缩，恨不得把自己给塞进椅子里面去。

    ‘咔哒’一声轻响，束缚她的安全带弹开。

    蓝曦然顺手在她的下巴上捏了捏，淡淡说道：“帮你解安全带，还有，我们到地方了。”

    “哦。”吓死她了！

    叶安音连忙把手机给拿起来，打开门下去。

    蓝曦然看着小丫头逃避似的举动，忍不住反省。

    难道是他突然变化太大，把她给吓到了？

    估计，很有这个可能。

    但已经撩了他的心，搅乱了他的一池清水，她再想逃，也晚了。

    在他这里，还没有拿不下的目标。

    餐厅是很有格调的情侣餐厅，里面来来往往的，都是成双成对的。

    叶安音看着这一幕，整个人有点不好了。

    这气氛，怎么让她这么想逃呢？

    要不，跟蓝三哥说说，换个地方。

    叶安音正想着呢，肩上突然多了一只手。

    蓝曦淡定的勾住她的肩膀，“走吧，我们进去。”

    叶安音：“！！！”

    她一点都不想进去！

    可是，她根本不受控制，被男人半拥着，给带进了餐厅里面。

    从见面只会打声招呼，到如此亲昵的勾肩搭背，他们两个居然只用了一天时间！

    这个进度，是不是太快了一点？

    叶安音的大脑已经一片混沌，连自己在想什么都没有意识到。

    只知道，被他带着，走到哪，算哪。

    “安安，这里行不行？”

    “嗯？”叶安音总算回过神来，视线先茫然的在周围看了一圈，反应过来他问的什么问题，连忙点头，“行啊。”

    不管在哪，吃完赶紧走啊。

    蓝曦然拉开桌边的椅子，让叶安音先坐下。

    然后他坐在她对面。

    “你喜欢吃什么？”

    叶安音眨眨眼，又干笑一声，“我吗？不挑食，什么都可以。”

    蓝曦然眼底浮现一抹浅淡的笑意，知道她心不在焉，也没太在意。

    第一天而已，慢慢来。

    看过猎豹捕猎吗？

    确定猎物后，先不着急，一步一步接近，等到接近到一定程度，才突然扑上去，一击将猎物毙命。

    所以，他要让小丫头先放松下来，再出其不意攻其不备，一举将她拿下。

    挑了几道招牌菜，又点了两份饭后甜点，蓝曦然把菜单还给侍者。

    叶安音低着头，全程把视线放在手机上，故意不去看蓝曦然。

    可是，哪怕低着头，她也能感觉到，蓝曦然在看她。

    而且还不错眼珠的看她！

    她到底哪来的那么大的魅力，何德何能，能吸引到她？

    难道，就是因为她是第一个，接触他，靠近他的女人？

    压力好大……

    她真的不敢相信，都这个年代了。

    居然还有抱一抱，就喜欢上对方的人！

    蓝曦然也不是多话的人。

    其实大部分时间，他在实验室里的时候，可能一天连五句话都说不到。

    更讨厌有人在他耳边只说个不停。

    但，看着可爱的小丫头，他却忍不住想要听她的声音。

    可是，叶安音故意逃避的举动，让他偃旗息鼓。

    还是不给她增加压力了。

    就这样看着她，其实也挺好。

    饭菜上来后，叶安音总不能再继续看手机。

    蓝曦然很自然的给她处理食物，将牛排，鹅肝这些需要切割的东西，切分成均匀大小的小粒。

    白皙的手，骨关节修长分明，拿着刀叉切割食物的样子仿佛是在聚精会神的雕琢艺术品。

    专注用心的模样，不得不说，真的很勾人。

    叶安音是个颜控，哪怕现在她是有点怵蓝曦然，却还是被他的倾世之姿给吸引到。

    嗷嗷嗷！

    这是耍赖！

    长的么帅，让她怎么抗拒啊！

    叶安音内心泪流满面。

    一边抗拒，一边被他吸引。

    强烈谴责持靓行凶的人，简直是太不道德了！

    将切好的牛排和鹅肝推到叶安音面前，蓝曦然淡淡一勾唇，“还想吃什么？我给你切。”

    叶安音小脸浮着一层晕红，小声说：“其他的，似乎不用切了。”

    只是，他把把牛排和鹅肝都切成艺术品，这让她怎么下得了手？

    “嗯，先吃吧，一会儿不够再点。”

    两个人正在吃饭，突然一道突兀的声音响起：

    “是你？”

    “真没想到，我在这里能遇到你！”

