    杨广淡淡的看了钱东来一眼，说道：“他是你儿子？”

    “是，是，犬子无状，冒犯了前辈，当杀。”钱东来额头上都是冷汗，他感觉到自己被一股强大的力量锁定，只要自己稍微有点动作，就会被对方所击杀。

    “你不恨贫道？”杨广的认真的打量着对方一眼，忽然轻笑道。

    “不敢，不敢，犬子冒犯了前辈，前辈不杀，晚辈也会亲自动手。”钱东来忍住心中的愤怒和惶恐，赶紧说道。眼下最重要的还是要保住自己的性命，至于其他的事情，也只能以后再说了。

    “很好，你有这个觉悟，贫道很高兴。”杨广点点头，忽然又说道：“不过，贫道并不相信你的话。”

    那钱东来原本心中一松，但听到杨广口中的“不过”的时候，就知道不妙，果然，杨广接下来的话，顿时让他坠落冰窟之中，浑身上下一片冰冷。

    “晚辈，晚辈。”钱东来猛然之间，双目中凶光一闪，身形化成一道剑光朝远处飞去，随手一丢，就见一方宝塔朝杨广杀来，虚空中传来一阵巨响，宝塔瞬间爆炸开来，无数道神纹四下飞溅，巨大的毁灭力量充斥在杨广周围。

    “蔡归农，大荒真人这是要覆灭我三宗，自己好独自占据点苍山的。”钱东来的声音远远传来，自己化成一道剑光落入三阳剑宗的山门之中。

    神纹混乱，巨大的湮灭力量充斥着虚空。方圆数百丈都被这股毁灭的力量所笼罩，虚空中的灵气化成了浆糊。

    混沌之中，杨广一席青色道袍，缓缓而出，风轻云淡，脸上不见丝毫的狼狈，甚至连头发丝都没有受到影响。

    蔡归农看着杨广冷漠的表情，心中打了一个冷战。

    那杨广看着远处的三阳剑宗山门，右手挥出，一道剑气从九天而来，有阴阳神链从虚空中飞出，落在三阳剑宗的山门之上，山门轰然倒塌，护卫宗门的三阳剑阵瞬间破灭，根本不能抵挡。

    “弟子愿意归顺真人。”蔡归农心中暗骂，这个钱东来自己找死，千万不能带上自己，沧浪剑宗在白云剑宗的拼死反击之下，也死伤了不少人，这个时候和大荒真人对着干，几乎就是找死，那三阳宝塔也是镇教法宝，自爆之下，连对方头发丝都没有伤到，更不要说对方一剑劈开了对方的山门。这样的强人，自己如何是如此对手，既然如此，还不如臣服对方，这样还能保住性命。

    “何至如此，何至如此。”杨广叹息道：“贫道只是想来传道而已，并没有占据整个点苍山，你们啊！都误会贫道了。”

    蔡归农等人听了心中一阵暗骂，这个时候，还听信杨广的话，那就是傻子了。

    “真人，我等诚心归附，还请真人收留。”杜飞一支胳膊被剑气所斩断，鲜血淋漓，这个时候，只听他正容说道：“如今三界杀戮不断，我沧溟剑宗偏安一方，若不依附强者，恐怕不久之后，就会为其他宗门所灭，前辈神通广大，我等不如归顺前辈，这样也能保住我等性命。”

    “不错，杜师弟之言就是弟子想说的，还请真人看在我们诚心的份上，收留我等。”众人见状，脸上都露出希冀之色，实在是眼前之人实力太强大了，不臣服就得死，刚才钱东来父子的事情是无意中发生的吗？绝对不是，不管钱东来的儿子有没有说错了话，最后的结果都是这样。而且不是钱东来，就是蔡归农。

    不仅仅是蔡归农等人，就是其他的白云剑宗剩下的人，还有留在面前的三阳剑宗的人，都是如此，脸上都露出忐忑不安的神情。

    “大荒真人，你这个阴险狡诈之辈，你是不会有好下场的。”钱东来看着面前的护山大阵，这是是三阳剑宗苦心打造的，居然在对方手中没有走过一个回合，就被对方轻松击溃。

    杨广面无表情，目光冷漠，也唯有天帝法之下，掌握周围空间强大的力量，隐隐触及到天道范畴，强大的法则之力摧毁眼前一切，强大之处，就是三阳剑宗都能化成齑粉，莫说是一个护山大阵了。

    “大劫之下，一切都是为了生存。”杨广斩天剑挥出，剑气分阴阳，阴阳之力瞬间将钱东来斩杀，对方连反抗的力量都没有。

    蔡归农等人见状心神震动，瑟瑟发抖，眼前之人实在是太厉害了。对方能一剑斩杀了蔡归农，是不是会一剑斩杀自己呢？想到这里，蔡归农心中的一点想法瞬间消失的无影无踪了。

    “贫道是为了传道而来，并非是好杀之人，只要不阻挡我传道，贫道是不会杀人的。”杨广面色默然，双目中现出一金一银，宛若大日笼罩，太阴高悬。

    周围数百丈虚空瞬间掌握在手中，蔡归农等人顿时有种窒息的感觉，好像自己稍微有点反抗的念头，就会有灭顶之灾。

    “拜见掌教。”这些人纷纷纷纷向杨广行礼，向对方臣服。

    “蔡归农，金仙级别俱为我大荒剑宗长老。各自占据山峰，认真修行，每月来鹤云峰听道。”杨广吩咐道。

    “尊掌教法旨。”蔡归农心中苦涩，从掌教变成长老，地位相差太大，只是能保住性命就很不错了。

    “掌教，鹤云峰灵气毕竟差了一些，属下想着掌教为至尊，是不是应该换一座山峰为主峰。”张清溪忽然说道。

    蔡归农听了狠狠的瞪了对方一眼，这个家伙，刚刚改换门庭，就想着巴结自己的主人，实在可恨的很。

    “掌教若是属意鹤云峰，不如抽调一些山峰灵脉，封入鹤云峰。”蔡归农心中骂着，但嘴巴却是很诚实。

    “不用了。”杨广右手伸出，一阵龙吟之声响起，就见一道紫色灵脉从手心飞出，没入鹤云峰，瞬间鹤云峰身高暴涨，一阵阵天地灵气涌现，将鹤云峰点缀成仙境一样天地灵气化成灵雨，洒落山峰之中，空中现出朵朵祥云，一座十分普通的山峰，此刻瞬间化成了洞天福地。

