    第8729章送是不可能送的

    蓝宝苑之前就已经有这个决定了，现在更坚定了一些。

    “这幅锦绣江山图看来比我们想象中的还要更震撼一些，但是这幅画在我们蓝家手里已经有数十年时间了，我们愣是怎么都没有把它给研究透彻。这也可能是因为我们的能力和底蕴还是不足吧。说实话，我们蓝家其实也没有都没有什么艺术细胞，虽然知道这幅画珍贵，但是也没有一种真的想要去研究它的决心，大部分时间，这幅画都是封存在库房里的。”

    众人都看着她。

    江筱和孟昔年交换了一个眼神。

    贺津的猜测没错，蓝宝苑这好像真是想要把这幅画给卖了啊！

    蓝家就准备放弃这幅画了？

    大家也都听出了蓝宝苑的这一层意思，都有些惊了。

    蓝宝苑接着说了下去，“而且不瞒大家，这幅画保存起来也是花费不少钱，我们呢，志不在此，今年倒是想要出国去探一探外面的水，蓝家已经屈于南都太久了，眼界也不够开阔了，一直霸着这幅画也不是事，所以我经过了几天几夜不眠的思索，最终还是下了这个决定。”

    众人看着她。

    “我想把锦绣江山图交给更在意它，更喜欢它，会研究它，有能力把它更震撼的一面挖掘出来展现的人。”

    在场众人哗然。

    贺津那些办着卖画展览生意的人更是都面面相觑。

    “蓝夫人这是想要把画相赠？”孟昔年轻飘飘地问了一句。

    这句话顿时就让蓝宝苑的脸色都黑了下来。

    赠画？亏他说得出口！

    这是普通的画吗？这幅画得值多少钱啊！他这么轻飘飘地就说出赠画这两个字来，美得他！

    “这幅画，我倒是有心想上交博物馆，但是一旦送到馆里展出了，馆里只怕是要为这幅画花费很多开销，而且就不好把画再仔细地研究研究了。所以，我觉得这幅画还是交给更喜欢它的人吧，我这一次也请了几位开了美术馆的朋友过来，想请各位看看能不能帮我找到这么一位愿意收藏锦绣江山图的人。”

    “蓝夫人，这幅画怎么说呢，一直就声名在外，但是实际上很多人并没有机会一窥它的全貌，如果真的想要把它卖出去，那还是应该先展览。”那个开美术馆的男人率先说道。

    蓝夫人请他来也有这个心理准备。

    这个人肯定是想要替他的美术馆拉上这么幅画，只要能在那里展出，门票，人气，格调，他的美术馆就都赚了。

    余峰竟然也开了口。

    “蓝夫人如果是诚心想要把这幅锦绣江山图出手，那我也可以帮忙问问几个朋友，他们都有些收藏癖，家里有庄园有别墅，这幅画还是能够拿得下的。”

    蓝宝苑暗喜。

    她其实要的就是这一种。能出得起价，然后又不用太折腾的。

    “那就请余总多费心了。”

    之前她是看余峰很不顺眼的，但是现在倒是觉得余峰不错了，反正余峰之前要针对的是江筱，跟她又没有什么关系。

    余峰看向了江筱，提高了声音，“不知道小姜有没有兴趣？”

    (本章完)

