    第193章路遇不平拔刀相助

    但如此也有不好的地方，让那些流氓可趁之机变多了。

    这不，没走多一会，就遇上两个臭流氓带着小厮，围着一个卖泥人的姑娘出言骚扰。

    “姑娘捏泥人的手艺真不错，就不知是否会加点动作？若是会，本公子想捏一套春画。”

    “小娘们是真俊俏。不过你这捏泥人能赚几个银子？不如跟了本公子，本公子带你吃香的喝辣的。你若床、上功夫比捏泥人功夫还了得，那本公子养你全家也不是不可，哈哈……”

    “……”

    姑娘本是家中父亲这几日身体抱恙，为维持生计，才替父亲出来摆摊，没想到遇上两个纨绔。她慌忙的收拾摊子要离开，两人却不让她走，还伸手要摸她的脸。

    楚安宁目露凶光：“去把那两人给我带过来。”

    “是，主子。”

    几个便装侍卫过去了。

    她此行是为白孔雀，不管是她的侍卫，还是她自己全都着便装，就是不想让人家杂耍班子觉得她仗势逼人。

    这两位公子素来横行霸道惯了，突然被人管闲事很是不满。

    “干什么，你们放开本公子，你们知道本公子是谁么？就敢这么对我？”

    “活腻歪了，快点放开本公子，不然让你们吃不了兜着走。”

    “……”

    侍卫见他们嚷嚷个没完，甩手就是一巴掌扇过去：“管你是谁？哪怕你是王孙公子，见到我们主子也得老实，跪下！”

    那两人本来还硬扛着不跪，却被侍卫一脚踹上腿弯。

    “主子，人到了。”侍卫说。

    楚安宁：“当街出言调戏民女，还想强迫民女，好大的狗胆，掌嘴！”

    侍卫抬手就甩起巴掌，响亮的声音惹的来往众人均驻足观看。

    车内九皇子跟楚安宁说：“八姐，这两人我好像在哪见过。”

    “哦？你见过姐姐也得教训他们。”楚安宁数着巴掌数，觉得差不多了，才隔着马车帘说：“够了。让他们说说，他们是哪家的公子？我倒要听听，谁家养出这么两个丢人现眼的，还要让我吃不了兜着走。”

    “我们似泰鸿……什嘎……”两人因嘴被打肿了，吐字非常不清。

    楚安宁正听的一头雾水呢，两人的小厮上前，趾高气扬又目露威胁：“我家公子是苗国公府世子爷的长子，苗国公府是太后娘娘的娘家。你们打的公子，穿白衣的正是我家公子。旁边这位是张家大房三公子，二皇子的表哥。”

    “哟，大水冲了龙王庙，自家人打自家人？”楚安宁哼哼：“张家三公子，你祖父、父亲死了刚过五七，你就在街上调戏民女，可见不孝不义。苗国公嫡孙？我记得你是领了差事的？领着皇粮，却不干一点人事，那这差事不要也罢。革除他的差事，送他们去府衙，该怎么办就怎么办，谁要来求情，视为同伙。”

    “是。”

    此言一出，苗、张两家公子内心大骇！

    马车里人说话声音很稚嫩，且明显是个女童，再加上这不把苗家、张家放在眼中的语气，莫非是那位祖宗出宫了？

    (本章完)

