    “JDG还是猛啊，直接把对面替补都给打上来了。”

    “把嗨少换下去了？嘿嘿，不出意料好吧，嗨少在SN打也是这样，皇子一ban，当场退役。”

    “不过OMG这边换上了谁啊？怎么没见过？”

    “新人吧？听说他们战队教练挺喜欢给新人上场机会的。”

    “别说，还挺帅的。”

    “我可以！”

    观众席上，看着舞台上名单更迭，一个从未见过的ID出现在了场上，纷纷议论了起来。

    嗨少不见了，取而代之的是一个叫做“xiaoyu”的打野选手。

    不过也有OMG的老粉不是很理解。

    “就算给新人机会，也不能这么来啊？熊猫脑子没问题吧？”

    “是啊，马哥都回来了，就算用嗨少，也比用一个没上过场的打野选手强啊！”

    “完了啊，这要是输了，估计又要被人嘲讽说经典运气不好了。”

    看着屏幕上那张虽然帅气，但是陌生的脸，OMG的粉丝更是议论纷纷。

    其中不乏OMG的陈年老粉，其中很大一部分还都是马哥的粉丝，看见这一幕，不由得更加痛心疾首了起来。

    ‘运气不好’可是马哥一辈子的痛。

    而且，连嗨少都扛不住kanavi的压力，更何况是一个才上场的新人替补打野？

    “别慌，中期和我联动就好了。”

    冷少看了一眼旁边的秦小鱼，开口安慰道，“你先把节奏稳住，然后找机会。”

    “奥，好！”

    有了主心骨一句话，秦小鱼已经做好了这把混到底的打算了。

    而场外粉丝们的一片叫衰，他其实也能理解。

    毕竟马哥以前的实力还是有目共睹的。

    自己一个新人打野，在众人眼中，只是拖马哥后腿的存在。

    另外一边，解说席上。

    两个熟悉的声音传来，开始了BO3第二场的解说。

    “大家好我是解说记得。”

    “大家好我是Cat。”

    “让我们马上进入2020年春季常规赛第一周，JDG对阵OMG的bo3第二场比赛，在之前第一局，JDG凭借着24分钟的一波火龙团，建立了决定性的优势，拿下了第一局。”

    “是的，之前一波小龙团，虽然OMG的打野皇子抢到了火龙，但是中单蛇女失误R闪，没有晕住JDG的女警，而皇子的EQ闪更是被女警躲开，最后被JDG拿下大节奏，进入女警强势期，结束比赛。”

    “不过由此来看，我们也能看到，虽然嗨少的实力确实不错，但是在面对Kanavi时，还是有很大压力的，上一局Kanavi利用千珏一级入侵的打法，直接将嗨少逼迫到了上路，从而放弃了对小龙的掌控权，这一点对于OMG来说，是致命的……”

    记得的语速很快，在两边选手上场之后，继续补充道。

    “这边我们还看到，OMG这边换下了之前的嗨少，做出了人员的调整，换上了他们的替补打野xiaoyu，好像是一个新人。”

    “新人吗？OMG这边是在押宝啊，不过换做一般的队伍，还真不敢这么玩。”

    “但是OMG有押中Curse的先例，我记得是在去年夏季赛的时候，Curse从二队晋升一队，之后表现优秀，两个月就单杀了The Shy……”记得笑着说道。

    “有一说一，确实挺猛的，不过能够押中两次宝的几率还是太低了，尤其是面对Kanavi这种激进的打野，实力稍微弱一点就会被打得原形毕露。”

    Cat也在一旁说道。

    很显然，就算是他们俩，其实从内心深处，也不是很看好这个新人打野。

    “两边BP马上就要开始了，这边OMG先是ban掉了这个版本线上很强势，同时支援能力也很强的奇亚娜和潘森，而JDG这边则是先ban掉了这个版本才加强过的阿卡丽。”看着BP开始，记得也解说了起来。

    Cat在旁边不忘补充道：“很明显，JDG这边还是以中野为核心的打法，而且还ban掉了中路目前来说推线能力很强的卢锡安，冷少的卢锡安一直都有一手的。”

    “没办法，这个版本以野核为主，中路和打野的强度就决定了整局游戏的输赢，不过大家有没有注意到，两边对于打野位的BP都没有过于针对。”

    “毕竟两边大概都不知道ban什么打野吧？一个Ban了也没用，另外一个也是Ban了也没用。”Cat开始阴阳怪气了起来。

    毕竟Kanavi的打野英雄池很深，针对他来Ban英雄确实没啥大用处。

    而另外的一个新人替补打野，Cat的言下之意是，就算Ban了他的英雄，也没必要，反正也翻不了多少浪花。

    眼看双方ban位确定，记得再次接过了话头。

    “这边JDG先选出了MF和女坦的经典下路组合，很凶啊！打野更是选出了瞎子，配合中单牙膏的妖姬，哇，这个组合一拿出来，就能看出，JDG这一局的节奏，又是以打架为主了，尤其是六级之后，很明显就是在针对OMG的下路。”

    “同时，OMG中路选出了Counter对面妖姬的刀妹，下路则是先确立了新英雄厄斐琉斯，上路选出了奥恩，最后两手则是留给了打野和辅助位，不过我还是更加好奇他们的打野会选出什么英雄来应对。”

    记得和Cat开始猜测起OMG打野位的选择。

    舞台上，OMG队伍语音里。

    主教练熊猫戴着耳机，盯着屏幕。

    “怎么说？你们谁先选？辅助可以选一个锤石，我们缺开团，打野可以选蜘蛛的。”

    “我先选吧。”秦小鱼深吸了一口气，“带控，带盾，怎么样？”

    熊猫愣了一下。

    马哥也愣了一下。

    这句话听起来怎么那么耳熟？

    打野位还有这么好的英雄？

    “选吧，看你自己。”熊猫点了点头，同意了。

    “被束缚的我，却不会屈服……”

    英雄的语音猛然响起。

    OMG众人包括熊猫，在看见秦小鱼选出的英雄时，全体一愣。

    只看见秦小鱼直接拿出了一手莫甘娜。

    “你手滑选错了吗？要不要找裁判申诉一下？”熊猫忍不住瞪大了眼睛，问道。

    莫甘娜怎么玩？

    这是人能选出来的东西？

    “没有，我觉得莫甘娜挺好的，刷野速度还可以，而且对面瞎子拿我和ADC都没办法的！”秦小鱼信誓旦旦地说道。

    “你确定？”熊猫好不容易从震惊中平复了下来，他忍不住问道。

    不过他转念一想，再看了一眼对面的阵容。

    咦，别说，貌似还真有点东西啊！

    “确定！”

    于是，熊猫索性点了点头，任由秦小鱼去了。

    另外一边，解说席上。

    看着莫甘娜选了出来，记得眉头一挑。

    “这边OMG优先选出了辅助莫甘娜，不过确实，JDG有女坦，妖姬和瞎子开团的情况下，莫甘娜的黑盾对于AD，特别有效果，不过这样的话，他们下路就缺乏先手能力了，很被动了啊。”

    而Cat甚至发出了幸灾乐祸的笑声，“看来这边OMG是真的要把开团的重心全部压给他们的新打野咯？”

    “你说他们会不会又把皇子拿出来啊？”

    “有可能，不过Kanavi打皇子还是有经验的。”Cat又开始阴阳怪气起上一局前期背锅的嗨少了。

    JDG看见这个情况也是愣了一下。

    他们还剩下最后一手上单英雄。

    于是他们直接拿出了铁男。

    “呀，这边直接拿出了铁男了啊，那估计选不了皇子了，人家直接关小黑屋就可以了。”

    但是，当OMG最后一手亮出来的瞬间，解说席上陷入了短暂的沉默。

    而现场的所有人，都有些傻眼。

    “我们要怎样进行……这令人愉悦的折磨呢……”

    舞台上响起了锤石的台词。

    “卧槽？莫甘娜？”

    “什么情况？”

    先拿莫甘娜，再拿锤石可还行？

    不会是拿错了吧？

    锤石不可能打野的啊！

    “哇！这边OMG，该不会是想用莫甘娜打野吧？”记得懵了那么一瞬间，然后立马反应了过来。

    “你说会不会是选错了？”

    “我觉得不太可能，我觉得这就是OMG的杀手锏，你注意看啊，这一局里，如果莫甘娜是辅助的话，他顶多只能保护AD，但是他是打野的话，他全图游走，基本上可以完全克制对方所有三条线的控制……”记得深吸了一口气。

    他突然觉得，OMG这个打野……不简单呐！

    莫甘娜打野……也不是没人玩过。

    而且如果莫甘娜放在这个阵容里，还真的挺不错的！

    可问题是以前莫甘娜打野，从来没有出现在赛场上啊！

    看到这一幕的观众们也懵了。

    无论是现场来应援的，还是各大直播间里，直播春季赛的。

    弹幕开始刷屏，而现场也开始爆发出议论声。

    “卧槽？莫甘娜打野？活久见啊！”

    “艹？这个打野估计搞事是吧？莫甘娜打野都来了？”

    “我他妈笑死，这怕不是要给对面瞎子给锤爆哦，我看他莫甘娜怎么玩。”

    “十年脑血栓差一天都不可能选出这个的好不好……”

    “完了啊，莫甘娜怕不是要被野怪给打死。”

    “呵呵，这个打野还以为这是Rank呢？”

    弹幕中，大家的反应各异。

    但是大部分都不看好。

    毕竟大家都是第一次见到这东西。

    而JDG这边，在看见两手辅助同时祭出，无论是牙膏还是Kanavi，都同时愣住了。

    “这家伙，莫甘娜打野？你们LPL的打野都这么优秀的吗？”Kanavi忍不住问道。

    听见了Kanavi的吐槽，牙膏嘴角抽了抽。

    “我也是第一次见到这个英雄打野。”

    但是眼看OMG那边也没有选择重开，看来是已经确定了用莫甘娜打野。

    双方进入了游戏画面。

