 白胤宁的车子是经过改装的，所有他们一眼就知道是谁的了。

    林辛言几乎是下意识的去看宗景灏，果然，在看到白胤宁的车子停在这里，他的脸色变得阴沉了。

    她主动去握他的手，“我们一起下去。”

    宗景灏扭头看过来，目光和她相视，林辛言对他扯出微笑，“我会和他说清楚。”

    “他能听进去吗？”

宗景灏冷哼了一声，“他就是狗皮膏药。”

    噗的一声，林辛言笑出声音觉得宗景灏生气说粗话的样子特别可爱。

    她握着宗景灏的手用力了一些，郑重的道，“相信我。”

    宗景灏看了她几秒，没说话算是默许了。

    他先推开车门下来，走到这边给她开车门，林辛言弯身下来然后主动挽着他的手臂。

    “他们回来了。”

周纯纯站在白胤宁的身后，看到他们下车说道。

    白胤宁看着呢，即使心里有波动但是面上却很平静，总是带着一抹浅笑，“纯纯你推我过去。”

    周纯纯很听话，推着白胤宁走过来。

    “我们是来道歉的。”

走到他们跟前白胤宁先开的口。

    林辛言脸上没有一点笑颜很生气的模样，“你的确该道歉，你给我带来了很大麻烦，今天，也是让我丢尽了脸，被人拉着误会成小三，这种感觉很不好。”

    “对不起……”    “如果真觉得对不起，知道给我带来了困扰，就不该再出现在我眼前。”

林辛言的意思很明白，虽然有些不留情面，但是这样对谁都好。

    毕竟大家都是已婚身份，必须为自己的家庭和另一半负责！    白胤宁他已经结婚了，就该好好的对待妻子，而不是心里还有别的心思。

    这样的白胤宁让她很不喜欢。

    白胤宁在林辛言挂断他的电话，就意识到这次她肯定是生气了，“我保证没有下一次了，我和纯纯过来，就是专门为今天在商场里发生的事情向你道歉的。”

    林辛言态度明确且决绝，“道歉我接受了，今天的事情也给我们敲了一个警钟，我们都已经结婚，各自有家庭，为了自己的另一半，我们有必要划清界限，引以为戒。”

    说完她仰头看向宗景灏，脸上不在是刚刚的严肃，而是温柔的浅笑，“我们进去吧。”

    宗景灏扣着她的腰，宠溺的说，“我听你的。”

    目光完全没往白胤宁这边放过，直接把他当空气。

    “等一下。”

    他们要走时，周纯纯叫住了他们，她走到林辛言跟前，“我妈把你的手机摔坏了，这是为了道歉还给你的，希望你能接受我们的道歉，把这枚手机手下。”

    她眨着清澈的眼睛看着林辛言，“今天实在对不起，我妈妈只是太爱我了，才会那么无理，她自己也知道自己太激动了。”

    她提着手机袋子，递到林辛言的身前，“请你收下。”

    林辛言没有立刻接，她并不想收下。

    因为她是要和白胤宁划清界限的，为了大家好。

    “姐姐你收下好吗？

不然我会心不安的。”

周纯纯真诚的说道，“别人都觉得我很傻，没有人愿意和我交朋友，你是胤宁的朋友，也就是我的，希望你能原谅我们。”

    林辛言能对白胤宁硬下心肠，却无法对周纯纯太过刻薄，伸手接过她递来的手机，“我说过，我接受道歉了。”

    周纯纯笑了，“谢谢姐姐。”

    “我们还没吃饭，可以请姐姐留我们吃饭吗？”

周纯纯按照白胤宁教她的对林辛言说。

    宗景灏扣紧了林辛言的腰，知道她善良，怕是不会拒绝这个单纯的女孩，正要替她拒绝时，林辛言自己开了口，“可以，我可以留你吃饭。”

    林辛言很明白这么个单纯的女孩，觉得不会自己提出这样的要求，怕是别人教的，所以说的很明白，只留她一个人。

    “胤宁和我一样也没有吃晚饭呢。”

周纯纯回头去看他。

    林辛言没有去看白胤宁，而是说道，“我们家地方小，留不下太多人，如果你愿意我是可以留你吃饭的，当然只能留你一个人，我们家餐桌没有多余的位置了。”

    周纯纯犹豫了，白胤宁不在怎么办。

    “那算……”    “纯纯你去吧，我还有些事情，等会儿我会来接你。”

白胤宁笑着打断周纯纯，他知道林辛言对自己的态度，现在也只能让周纯纯和她走的近一些，自己才有机会看到她。

    哪怕什么话都不说，只是看一眼也好。

    周纯纯虽然不讨厌林辛言，而且还挺有好感的，可是白胤宁不和自己一起，就她一个人有些不敢，所以犹豫不决。

    “乖。”

白胤宁给了她一个温和的眼神，周纯纯看着他的眼睛，点了点头，“我会很乖的。”

    说完她转头看向林辛言，“那今天谢谢姐姐留我在你家吃饭。”

    林辛言说不谢，“进来吧。”

    周纯纯跟在林辛言旁边，宗景灏放开林辛言走在最后，进入别墅内他转身关门，目光冷冷的扫了一眼白胤宁。

    白胤宁不以为意，回以微笑，“谢谢宗总招待我妻子。”

    宗景灏冷哼了一声关上门。

    “爸爸。”

在客厅里和大白玩耍的宗言曦看到宗景灏，从沙发上滑下来，朝着他奔过来。

    宗景灏弯身迎接着女儿的到来。

    “你终于回来了。”

宗言曦扑进他的怀里委屈巴巴的搂住他的脖子。

    宗景灏抱起她，走到沙发前坐下来，刮了一下她的小鼻子，“想我了是吗？”

    宗言曦点头入捣蒜，“我看着时间过的。”

说完开始告状了，“妈咪都不让我出去，她自己出去玩一天。”

    林辛言听到女儿说的话，看了她一眼，她立刻把脑袋埋进宗景灏的怀里。

    “要喝点什么吗？”

林辛言问周纯纯。

    周纯纯摇头，“我不渴。”

    “你坐，不用拘束。”

林辛言笑着说。

    周纯纯在沙发上坐了下来，林辛言去厨房让于妈多做点菜。

    大白在一旁虎视眈眈的望着周纯纯，从喉腔里溢出威胁的低吼。

    大白虽然很温和，但是对陌生人还是很有敌意的。

    周纯纯有些害怕。

    宗言曦听见大白的声音才注意到周纯纯，她喊了一声，“大白不许叫。”

    大白立刻乖乖的摇着尾巴跑过来，在她身上蹭蹭。

    宗景灏放下女儿，“爸爸去楼上换衣服。”

    宗言曦说，“好。”

    宗景灏没有直接上楼，而是到外面把给林辛言买的东西拿进来，才上楼。

    “阿姨，你是谁啊？”

宗言曦上下打量着周纯纯。

    以前没有见过这个阿姨。

    周纯纯笑着说，“我叫周纯纯，你叫什么呢？”

    “我叫宗言曦，你也可以叫我小蕊，关于名字呢，说来话长，我就不多说了。”

    宗言曦一副很无奈的样子。

    “你不要害怕大白，它不咬人的。”

宗言曦给大白顺毛，还让周纯纯摸，“阿姨你摸摸，它可乖了。”

    周纯纯没敢上手，心里还在打怵刚刚它凶狠的样子。

    宗言曦拿着周纯纯的手，往大白的身上放。

 