    “瑶瑶，你有一个快递。”

    忽然，妈妈拿着一个文件类的快递包装袋走来。

    韩梦瑶诧异地接过拆封。

    她最近没网购什么东……嗯？！

    被她拆出来的，是一封精致无比的烫金书信。

    摊开书信之后，在那个圆形的剑与盾校徽之下，赫然是一段醒目的黑色加粗字迹：

    【超凡学院录取通知书】

    ……

    ……

    【超凡学院录取通知书】

    尊敬的超凡者，李观棋先生：

    这封信来自超凡学院招生委员会。

    我们很荣幸地通知您。

    您已被录取为本校的第一批学员, 将作为超凡时代的第一批见证者，与我们共同经历接下来这个神奇精彩，且波澜壮阔的新时代。

    您想必会觉得惊讶，因为您不仅没有提交过任何申请，甚至距离高考都还有三个月时间，但……”

    一大段介绍之后。

    录取通知书署名。

    ——超凡学院校长·蓬莱护火者林羡白。

    “嘟嘟……”

    “喂，林道长, 你不当道长当校长了啊？话说你们这超凡学院能教我啥？”

    “额……咳咳，其实多多少少还是有一些的哈，而且学院总得有个校长吧？要不公开超凡之王的身份，你来当校长？”

    “那还是算了。”

    “呵呵，好了，不开玩笑，说真的，其实确实有不少东西可以教你，可以期待的。”

    “行啊，那毕业之后你们给发本科文凭不？”

    “如果你想要，博士学位都可以给你。”

    “那好找工作么？”

    “包分配，铁饭碗，还有五险一金，找不到老婆单位还能免费安排相亲，还有……”

    “哈哈哈哈，好了，我都憋不下去了，行, 到时候开学我就去报道。”

    “呵呵，恭候您的到来，李观棋同学。”

    “好了，挂了。”

    “嘟……”

    阳台。

    李观棋放下手机，看着左手这张烫金的超凡学院录取通知书，忍不住笑了笑。

    好家伙。

    高中没正经上过一天课，这就要去读大学了。

    谈笑归谈笑。

    超凡学院的开办，其实也意味着超凡时代即将彻底掀开帷幕，超凡力量的存在，对于公众来说，已经不再是秘密。

    也许林羡白的这所超凡学院，将是全世界首个公开的超凡大学。

    大势倾轧在即，谁能在时代的浪潮里脱颖而出？

    “时代……要变了啊。”

    李观棋站在阳台，望着细雨绵绵的雨城，轻声自语。

    接下来的几天很平静。

    雨城师生不知道通过什么途径找到了他的家庭住址，这几天拿着礼品，登门致谢，感激他救命之恩的人络绎不绝。

    李观棋接待了几个之后就被烦的闭门谢客了。

    他并不意外这些人的到来。

    毕竟在丧尸刚出现的时候，救下全校师生的人可是他李观棋，而不是“超凡之王”。

    说起来超凡者的出现已经不是秘密，只是目前还没有任何官方回应，但也没有任何否认。

    而这几天，网上关于超凡之王身份的猜测，已经炸开了锅。

    很多人都猜测李观棋就是超凡之王，毕竟体型身高太像，而且接近两米的个子可不是什么烂大街的普遍体型。

    最重要的是，他们都有冰异能。

    但除了发色和瞳色的明显差异之外，也有一个有力证据。

    超凡之王出现的时候，李观棋可是就躺在饭堂门口的，两者同时出场，这是同时在场证明。

    一时间，网上议论纷纷。

    对于超凡之王的口碑也是两极分化。

    有人认为他是凭一己之力拯救雨城两千师生的英雄。

    有人认为他就是个得到强大力量之后，无视法律的暴徒、刽子手、杀人犯，各种类似“祖宗人”的称号加了上来。

    毕竟他亲手杀死高安阳的一幕，是雨城两千师生有目共睹的。

    但后来高安阳的各种黑料又爆了出来，比如以前在学生会里哄骗未成年的高一学妹去开房。

    又比如更严重的，在咒灵来袭时的贪生怕死，将韩梦瑶推出去挡刀的故意杀人和背叛举动。

    这让舆论风向又变了。

    大部分网友都觉得李观棋是个杀伐果断有原则的强者，半点不圣母，一时间圈粉无数。

    但评论的两极分化依旧严重。

    而且官方还是得给高安阳父母一个交代。

    于是，警方对“超凡之王”的通缉令已经发布。

    李观棋没什么感觉。

    ——你抓超凡之王，关我李观棋屁事。

    他自己则是在这几天游走雨城，算是把大部分的一元级咒灵都找出且灭杀，差不多十几头的样子。

    至于不入品的咒灵，早就被蓬莱雨城卫的人清理干净了。

    咒灵和咒灵之间的差距很大的。

    不是所有咒灵都能和那个正在跟谭文彦过甜蜜夫妻生活的何欣一样。

    大部分一元级咒灵虽然具备成人智慧，但并不具备传统意义上的“人性”。

    对人类来说，都只是怪物罢了。

    平静的生活之后，便是不平静的生活。

    这天。

    虽未下雨，却阴云密布，天地间满是一片压抑沉闷。

    “叮！”

    “诡异世界，第一个正式副本即将开启。”

    “请准备好一切。”

    “三个小时之后，正式副本开启。”

    李观棋轻轻一笑。

    时间，缓缓流逝。

    在此期间，李观棋主动进入了模拟器，却发现第三个副本，也就是所谓的第一个正式副本，并没有可供模拟的选项。

    他只得回归现实，安静等待。

    直到过去2个小时59分钟59秒。

    “刷——”

    李观棋身上血光涌现。

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾大地之上，李观棋看着眼前的光幕面板，神情肃穆。

    众多黑色方框。

    第一个，【新手试炼·咒术师之徒】

    第二个，【新手试炼·武夫之路／森林诡事】

    第三个，【正式副本·边疆战场／咒术学院】

    【你同时具备两种超凡力量，可以选择开局身份。】

    [1.参军兵卒——副本：边疆战场]

    [2.学院新生——副本：咒术学院]

    【目前模拟器已吸收：时间戒指。】

    【请继续在诡异世界之中寻找相关物品，它不仅能为模拟器充能，同时也将修补模拟器的损伤，解锁更多功能。】

    【目前，你已在诡异世界里获得两种不同的超凡力量，拥有两种副本的选择权限。】

    【在模拟器里，你可以选择其中一种副本，来进行“文字模拟”，消耗能量较少。】

    【第二种副本的模拟，只能以“亲身模拟”的方式进行，这将构造一个模拟世界，需要消耗大量能量！】

    【目前，模拟器能量相对充足，但是进行“亲身模拟”的模拟运算，依旧有模拟世界中途崩溃的风险，几率：30%】

    【模拟世界中途崩溃，有可能导致你陷入空间乱流，目前对你而言，致死率：99.9%！】

    【你已获得“时间戒指”，模拟器解锁建议功能。】

    【建议如下】：

    先行进入诡异世界，完成【咒术学院】副本。

    回归现实之后，再使用模拟器，开启“亲身模拟”的模式，进入【边疆战场】副本的模拟世界。

    因为，每次进入诡异世界，模拟器都会趁机吸收大量能量。

    只需再吸收一次世界能量，就能彻底避免模拟世界中途，因为能量不足而导致模拟世界崩溃的风险。

    而且，实际上无论你模拟了多少种副本，在诡异世界真正降临之后，你都只能选择进入其中的一种副本而已。

    比如【咒术学院】和【边疆战场】。

    即便你两种都模拟了一遍，可是在第三次诡异世界降临的时候，你也只能选择进入其中一种副本世界。

    根据你目前修为情况，建议从今以后，都选择用“文字模拟”，模拟咒术师副本，真正进入咒术师路线的副本。

    然后再凭借模拟器的“亲身模拟”功能，进入武夫路线的模拟世界，实现收益最大化。

    【最后一条建议】

    【请继续寻找更多的充能物品，模拟器需要更多能量，来解锁更多功能！！！】

    “嗯……”

    李观棋轻轻点头。

    现在，第一种副本的文字模拟，完全可以进行。

    但是第二种副本的亲身模拟，需要消耗大量的能量，而模拟器目前拥有的能量只是勉强够而已，模拟世界有中途崩溃的风险。

    要是模拟到一半，世界崩溃，那他基本就挂了。

    而他完全没有冒险的必要。

    只需要进入一次诡异世界，然后模拟器就能自动薅诡异世界的羊毛来充能。

    一枚【时间戒指】远远不是模拟器需要的全部。

    显然，还有更多充能物品在等着他去找到，这些充能物品不仅可以为模拟器充能，还会让模拟器解锁更多功能。

    能够为模拟器充能的物品，就隐藏在诡异副本之中。

    如果不出意外，那么随着副本剧情的推进，他自然而然地就能够遇到。

    并且只要看见了，模拟器就会主动提示。

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，认真地看向光幕面板上面的副本选项。

    没什么好忧虑的，就按照模拟器给的建议，先进入咒术师副本，然后等模拟器薅完诡异世界的羊毛，再模拟武夫副本。

    至于现在……

    该开始模拟了。

    

