    噌！

    剑光突袭！

    没有用地闪杀，身子如同闪光般飞射，虽没有那种虚影迭出的变化感，却似乎更快、更强！

    光，本拥有着世间公认最快的速度！

    光明异能的独特战法，光折步！

    且不止是快，更可怕的是，剧烈的闪光让无数看客都睁不开眼，甚至，哪怕闭着眼都没用！这是对意识的闪烁、带着一定灵魂的冲击，即便你闭上眼睛，已然能感觉到那种刺痛你大脑的瞬间强烈眩晕，这就是光明异能，让闪电步变成了小儿科，而这强横的炫光更是自带王者光环！

    这就是被支配的恐怖！

    墨问对攻击的预判已经是达到极限完美的程度了，本该是完美的防御，却在那强烈的瞬间眩晕冲击中微微一顿，两人的实力本就是在伯仲之间，一霎那的迟疑和停顿，已足以影响对决的天平，事实上，更习惯用心眼来观察和战斗的墨问，面对这样的光明异能，比普通习惯用眼睛战斗的人更吃亏，就像嗅觉越灵敏就越受不到某些怪味一样，本就是针对灵魂的冲击，越是对感知敏感的心眼，受到冲击也就会越大！

    碰……

    勉强防守的同时，已经没有反击的机会，墨问不得不后退避让，腾出空间。

    可对卡洛琳这样的高手来说，一步的退让已足够让她主导攻击的节奏！

    一步差，步步差！

    疯狂的剑影瞬间爆发！

    突突突突突突！

    光华纵横，卡洛琳自然是不会错过这样的机会，光明异能基本上对上任何对手都会处于先攻的优势地位，这就是先天决定，她倒要看看墨问是否能真的防住——斯图亚特光辉剑组——一百零八剑剑组！

    每一剑都是力量的汇聚、每一剑都是致命的逼迫，直取要害的同时带着足以让人晕厥的异能闪光，疯狂攻击，如同一个小太阳在高速闪动，放眼整个CHF，有几个能接住这剑招的？

    原本相峙的平衡只是因为那一步的退让便已被彻底打破，卡洛琳前冲的身影如同流光，而墨问倒退的退势则根本无法停止！

    砰砰砰砰砰……

    卡洛琳目如寒冰，进逼的冲势无可匹敌，墨问的防御显然感受到了前所未有的压力，他的心眼也遇到了对手。

    十剑、二十剑……

    初初十七八剑时还能感觉到墨问的稳如泰山，可疯狂的攻击显然比他防守的节奏更快，每一秒都在进一步的瓦解。

    二十剑、三十剑……

    圆劲气场再次闪耀，夹杂着墨问如同抽风的快手，急速倒退的同时疯狂防守，各种硬顶和拆挡!

    四十剑、五十剑……

    倒退还在持续，只是眨眼间两人已越过对峙的中心，压过了墨问的半场。

    六十剑、七十剑！

    墨问的步伐开始变得比先前急促，一直稳如泰山的防守出现了一丝节奏的变化，似乎被强行带得加快，偏离了墨拳的那种一贯的掌控和沉稳。

    八十剑、九十剑！

    步伐开始凌乱，即便号称天下技艺之巅，似乎也开始被逼出了极限，没有任何人可以做到倒退的速度比卡洛琳进攻的步伐更快！

    一百、一百零一、一百五、一百零七！

    恐怖的光芒闪耀，连续转换的剑击已经超脱出快的范畴，仿佛所有的精华都在最后这几剑中被汇聚和浓缩，就像先前地闪杀时千剑万影的重叠汇聚，威力成倍的增加！

    当！

    墨问几乎竭尽全力的弹指竟然没能荡开那一剑的攻击，瞬间汇聚的三重圆劲气场堪堪顶回这惊艳一剑的同时，墨问的双掌也被冲击得不受控制荡开，中门大开，可与此同时，几乎是本能的，无形的圆劲气场已经重新凝结，迅雷不及掩耳之势在墨问的胸口前结出劲气防线！

    还有一剑！

    卡洛琳眼中射出的光芒在这瞬间提升到了极致，就像是连眼睛都能喷出伤人的激光来！

    手中的符文剑更是闪耀到无以复加的地步，即便隔着联邦再三提升了威力的防护罩，光的特殊属性还是穿透过去，让看台上无数的观众双手捂着脑袋，眼中刺痛、耳中鸣响，吃尽了苦头！

    第一百零八剑——裂光闪！

    嗤！

    一抹鲜血飞溅！

    冲击的身影和倒退的身影同时停住，惊世骇俗的光明异能，恐怖绝伦的剑组，谁能知道剑还可以这样使用，普通观众是不要想看到了，现在还满脑子像是被太阳晃了眼一样，场中仅只有少数高手此时还能强忍着那恐怖的闪光观察到两人的情况。

    在那最后一刻，足足的圆劲气场竟然都被这一剑直接捅穿！

    可怕的威力来自光明异能的加持、来自一百零八剑剑组的汇聚，且剑尖余势不止，正中墨问的胸口，而那飞溅的鲜血，正是从墨问的胸口中迸发出来的，看位置似乎差了一点点，应该是墨问在最后关头避开了要害，要是再往左偏一两公分，那可就是要命的心脏位置了！

    全场寂静，大多数普通观众是头晕脑胀发不出声音，可对能看到场中变化的高手来说，寂静却是来自深深的震撼。

    墨问，受伤了？

    最吃惊的大概是墨家战区里那帮人了，一个个张大了嘴巴，对他们来说，简直无法想象天上地下唯我独尊的墨问竟然会有受伤的时候。

    “辅助加持作用的异能中，光明异能真不是其他任何一种异能所能望其项背的，最后一剑竟然有破除任何防御的功效，这大概就是光的透射特质……”弗拉基米尔深深吸了口气，这可能对他非常自信的冰防御都有威胁。

    “灵魂冲击对对手的干扰更致命。”王重点点头，那所谓的闪光，其实就是灵魂攻击的一种，只是光明异能可以让这种攻击附加在每一招的普通攻击之上，只能说得天独厚，天之骄女。

    不愧是号称天下第一剑的斯图亚特，剑法中的攻击欲望和带给人的压迫感，简直不是其他任何一种攻击可以比拟的！

    卡尔有点心有余悸的打量着身旁的蒂薇兰，不太确定的问道：“你确定……真的经常和你这闺蜜在OP里单挑，还和她打得有胜有负？”

    “……”蒂薇兰有点无语，这货纯粹就是哪壶不开提哪壶，就算用脚趾头想也该知道，卡洛琳会在和自己训练性质的对位中真的用尽全力？所谓的有胜有负，只是在卡洛琳不动用任何异能天赋的情况下罢了！

    嗒、嗒、嗒……

    鲜血滴落。

    （第三更送到，六月份最后几个小时，伙伴们，还有剩余月票的支持一下，过期作废了，凌晨照例爆发，感谢！！！）