    “长老大人在影族中的血脉不算是特别浓厚，但也不弱。”

    影铖瀚稍作沉吟，道：“不出意外，应该能提升两个小境界。”

    “两个小境界，那岂不是能到圣者境！”

    楚逍大喜。

    “哪有那么简单。”

    影铖瀚摇摇头，道：“影神临天术虽然强大，但不管燃烧多少血脉都无法跨越大境界的瓶颈。”

    “长老大人燃烧血脉最多只能提升到尊王九重天巅峰。”

    “尊王九重天巅峰也行啊！”

    楚逍兴奋道：“楚锋麾下的那个强者最强也不过和长老大人高一点实力，多半是尊王八重天中期或者后期。”

    “长老大人提升到尊王九重天巅峰过后，杀他必定易如反掌！”

    “说的没错。”

    影铖瀚点点头，道：“尊王九重天巅峰，圣者之下最强者，不是那老东西能抵挡的！”

    “轰！”

    影铖瀚话音刚落下时，影项毕体内传来巨响，随后便是感受到他增长的气息停下了。

    而停下的境界，正是尊王九重天巅峰！

    影项毕握了握拳头，感受到体内比先前强了数十倍的真气满脸舒爽。

    再盯着星元圣者的眼神中杀意凌然，冷笑道：“老东西，感受到了吗？”

    “本尊尊王九重天巅峰的实力，就问你现在如何来挡！”

    “尊王九重天巅峰。”

    西门吹雪闻言面色多了几分凝重，传音给楚锋：“陛下，星元圣者能挡得住吗？”

    “不会有问题的。”

    楚锋并不担心。

    倒不是对星元圣者信心十足，而是对他在傀儡上留下的后手信心十足。

    西门吹雪听见楚锋的话心中也是松了口气。

    不过还是有些担心的看着星元圣者。

    他是知道星元圣者现在的境界是尊王七重天巅峰。

    想要越两个小境界击杀尊王九重天巅峰的存在，困难不是一点点。

    这让他不得不担忧。

    毕竟星元圣者若是败了，楚锋可就危险了。

    “燃烧血脉的禁术，倒也不错。”

    此时的星元圣者淡淡的笑声传出：“只是你这血脉禁术一旦施展，怕是一生修为基本上也就定格于此，再也难精进了吧！”

    影项毕面色微变，很是阴沉。

    星元圣者的话说到了他最不愿意承认的地方。

    拥有帝君血脉的武者修炼武道虽然比普通武者快上数倍，甚至是数十倍，但限制也是极大。

    一旦体内血脉消散，那一生修为就必定会定格于此。

    除非是有同等血脉的族人突破原本血脉的界限，重新激活体内血脉，或者一辈子也就那样了。

    星元圣者深吸口气，盯着星元圣者冷声道：“你说的不错，此次血脉燃烧后，我终身境界都有可能定格于此，而这一切都是拜你所赐！”

    “所以，我不会急着杀你，我会让你付出惨重的代价！”

    “我会让你生不如死！！！”

    “生不如死？”

    星元圣者笑了笑，道：“尊王九重天巅峰的修为虽然不错，但想要让老夫生不如死可就有些想太多了。”

    “桀桀。”

    影项毕阴冷一笑，道：“嘴倒是挺硬的，只是希望等会我拳头轰碎你身上所有骨头时你的嘴还能这么硬！”

    “死！”

    声落时，影项毕收起自己的佩剑，随后便是一拳轰出。

    他要用体修武者最常用的战斗方式击败星元圣者，他要彻底碾碎星元圣者的尊严！

    “死？那就看看到底是谁死吧！”

    星元圣者轻笑一声，迎着影项毕的拳头同样是一拳轰出。

    “砰！”

    刹那间，两人的拳头在虚空忠碰撞在一起！

    恐怖的能量顿时从碰撞处肆意汹涌，让周围的空间都是产生一道道肉眼可见的扭曲。

    随后这些能量分别打在了星元圣者影项毕两人的身上。

    “哼！”

    影项毕闷哼一声，身形被打退了足足七步。

    星元圣者却仅仅只是退了三步！

    “这怎么可能？”

    影铖瀚看着只是后退三步的星元圣者整个人直接愣在原地。

    自己已经是尊王九重天巅峰的实力，如今竟然还是落了下风？

    这老东西的战斗力为什么会这么恐怖？

    旁边看着的影铖瀚和楚逍更是人都傻了。

    他们本以为实力通过禁术提升到尊王九重天巅峰的影项毕面对那个老东西应该是碾压式的屠杀。

    却没想到如今一拳过后，竟然还是落了下风！

    那老东西怎么会这么恐怖？

    不过很快影铖瀚就说道：“不会有事的！长老大人真正厉害的是剑诀，现在可还没出手呢！”

    楚逍面上露出一个那难看的笑容。

    理是这么个理，可眼下他真的很难再去这样想了。

    但他也没得选择，只能是祈祷影项毕无敌，能赢星元圣者。

    楚锋瞧着倒是微微点头，星元圣者的战力没让他失望。

    一个战斗经验的圣者灵魂替完全能将天级上品的傀儡战斗力完全发挥出来。

    “这就是你们影族的尊王九重天巅峰吗？”

    “当真是够弱的！”

    星元圣者笑道：“比老夫在远古时期击杀的那些尊王九重天巅峰武者可是完全没得比。”

    “老东西，你嚣张的太早了！”

    影项毕反应过来，冷笑道：“刚刚只是本尊给你的一个试探，接下来才是本尊真正的本事！”

    “九天灵剑决，起！”

    沉喝一声，影项毕手中那柄被他收起来的暗金色长剑再次被他拿了出来。

    同时也有九道凌厉的气息直接凝现在他的身前。

    “凝！”

    体内真气运转剑诀，影项毕一声沉喝，他身前响起剑吟声。

    那九道凌厉的气息再次化作九道暗金色的剑气。

    只是相比先前他施展的剑诀，此次这九道暗金色的剑气明显更为强大。

    “去！”

    长剑挥动，九道剑气在影项毕的催动下直接刺向星元圣者。

    “你家大人没教你一句话吗？”

    星元圣者面对九道剑气袭来非但是神色淡定至极，更是冷冷说道：“同样的招式不要在你的敌人面前使用两次。”

    “是吗？那本尊倒要看看你如何破本尊的剑诀！”

    影项毕冷笑连连，体内真气运转速度更快，让那九道剑气释放出的气息更为恐怖，速度也是更快！

    仅仅只是眨眼间，距离星元圣者就已经不足十米！

    以剑气的速度，这个距离即使是星元圣者也已经是避无可避！

