
　　“十号高浓度充能营养液准备！”

　　咕噜咕噜！！

　　实验室之内，大量浓绿色，看上去有些类似鼻涕般的粘稠液体从四面狂涌而出，将整个实验室淹没。

　　哗哗哗！！

　　周元觉周身毛孔开合，强悍的身体如同黑洞一般汲取着周围的营养液。

　　营养液的颜色以肉眼可见的速度迅速变淡，仅仅不过十秒，就变成了类似清水一般的模样。

　　周围观察着一切的科学家们面面相觑，看着那盘膝而坐，缓缓睁开双眼，眼中闪过失望的周元觉，都有些不知道说些什么好了。

　　他们运用了目前东华最先进的生物与能源技术制造的十款生物充能营养液，按照用量来看，其中所蕴含的营养能量，至少能够供给十万人数天的营养消耗。

　　然而，如此庞大的营养含量，不到十五分钟，就被周元觉全部吸收，并且仍旧一副意犹未尽的样子。

　　周元觉缓缓站起了身来，对着监控摄像的方向，摇了摇头。

　　十款超级营养液，确实为他提供了近三成的能量，但这种补充方式，实在是太过麻烦了。

　　如此庞大的剂量，他不可能随身携带，根本不具备实战补充意义，也就是说，一旦他在战斗过程中能量耗尽，很可能无法得到有效补充，失去持久战斗能力。

　　“实验暂时停止吧。”

　　钟鸿宇老院长呼出一口气说道。

　　自从周元觉圣觉以来，这位在东华生命科学领域具有极高声望的老院长就一直在负责与他相关的生物科学研究，这次实验，自然也是由他带队。

　　其他科学家也无奈的点了点头，表示同意。

　　哗哗哗！！

　　实验室内，被吸收完所有养分，化作了清水的营养液在排水系统的作用下迅速排空，周元觉身躯微抖，身上的水分瞬间脱落，让他的身体和衣物重新变得干爽。

　　随后，他便从打开的实验室大门之中走出，进入了钟鸿宇等人所在的观察室之中。

　　“感觉怎么样？”

　　钟鸿宇看了一眼周元觉断臂的方向，询问道。

　　“大概恢复了三成左右，效率比较低。”

　　周元觉摇了摇头。

　　浓缩了近十万人数天营养消耗量的补充液，居然只恢复了他近三成的能量……

　　周围的科学家们闻言，纷纷有些无语。

　　嗡！！

　　只见周元觉的断臂处散发出淡淡的光芒，随后，骨骼、血肉、血管快速增殖，不到五秒的时间，一条光芒闪烁的手臂就完整出现。

　　“现在，大概只剩二点八成了。”

　　周元觉让手臂上的星辰之光褪去，活动了一下手臂说道。

　　科学家们：“……”

　　如果是一个小国，就周元觉这样的能量消耗程度，恐怕整个国库很快就会被他吃空。

　　在突破元一境界之前，圣觉级的体能补充虽然昂贵，但与那些顶级武器的造价比起来，那就不值一提，容易负担。

　　而到了周元觉这样的境界，所需要的资源消耗，那就是以国为单位的了。

　　“森之族的源液样本已经运送抵达，我们会尽快做相应研究，争取能够稍微复制。”

　　钟鸿宇说道。

　　“我也会在这个时候自己做些尝试。”

　　周元觉点了点头说道，更打击这些科学家的话他还没说，不说源液的复制难度，就算成功复制，实际上源液对于现在的他来说，也并不是完全够用。

　　当初，他突破的时候，可是消耗了近乎半池子的源液，从便携角度上看，这种剂量还是太大了一些。

　　不过，如果东华的科学家能够复制源液，甚至哪怕是稍微复制，对于整个人类谁会和武道界来说也是一件大好事。

　　毕竟，他不适用，不代表对普通武道家不适用，对于普通武道家来说，哪怕是稍微复制的源液，也是万金难求的瑰宝。

　　“那么，这件事就拜托你们了。”

　　周元觉笑着对诸多科学家说道。

　　整个人类社会及生命的进化可不是他一个人能大包大揽的，面前这些人，都是栋梁。

　　……

　　……

　　周元觉单独的训练室之中，他正盘膝坐在地面上，一边大量食用营养补充剂缓慢的恢复体能，一边进行着思考。

　　到了这个境界，他需要找到适合自己的能源补充方式。

　　天魔的方式，几乎就是纯粹的掠夺，虽然实用，但并不适合他。

　　生命……能源……营养……

　　周元觉将目光放向了周围的虚空。

　　理论上来说，在看不见，摸不着的虚空之中，存在着极其庞大的能量。

　　古人称之为“气”。

　　古语有云，食气者神明不死。

　　如果能够从虚空之中直接抽取力量，那是再好不过的方法。

　　不过他稍微尝试了一下，就放弃了这个设想。

　　因为这太困难了，他在虚空中除了能够感受到杂乱的磁场，根本感受不到任何的能量，更不用说尝试吸收了。

　　那么，能不能不通过吞食生物能源和营养物质，直接吞食能量以恢复自身体能？

　　比如说电能、太阳能、核能等等。

　　貌似有这种可能，不过，即便他已经晋升元一，能够解锁自身的基因库，使得身体逐渐拥有各种特性，但想要彻底改变自身的能量系统，仍旧是一个漫长的过程。M.23sk.com

　　因为，在地球生物圈之中实在是太少通过类似纯能量的方法摄入能量的存在，这代表着，他需要再次对自身的生命基因进行大幅度的调整。

　　而这种调整，对于能源摄入的改变，不亚于彻底更改自身的生物特性，先不说其中的难度，这种几乎等同于转换种族特征的举动，所带来的庞大风险是难以预料的。

　　因为那是一整个生命构造的调整。

　　“将来，随着我自身力量的膨胀，恐怕能够朝着这个方向努力，我有预感，这一生命关卡的跨越，恐怕不亚于圣觉和元一，甚至，之前姬所施展的未知力量，也于此有关，那是我短时间之内难以触及的境界。”

　　“短时间内，应该考虑的，还是如何短时间内获取庞大的生物能量，同时要兼具便携和快速补充的特点……”

　　在思考之中，时间飞逝，眨眼间夜幕降临，而周元觉在不断回忆和分析自身经历的同时，终于产生了一些灵感。

　　他想到了，当初圣觉之时，自身面对的第一个七摩罗，暴乱之疫源乱所使用过的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十三章 方向免费阅读。https://www.23sk.com 