    还好，叶一修跳的太快了，小学弟没上当，还没上去打三只手。

    就目前为止，这波还算不亏。

    不过，米勒是大跌眼镜，道：“这个E的意思是，刷野更快一点吗？”

    泽园：“这也快不了多少吧！”

    虽然没说出来，但大家都有叶一修撞墙的想法。

    而这个时候，双buff的男枪直接E加闪现给小学弟吸血鬼挂上红buff的减速。

    “哦吼。”

    见到这情况，叶一修直接放弃了，原地刷野。

    这使得弹幕一片的问号。

    卖队友？

    不是卖啊，是叶一修没这个实力去打男枪，去了可能一起送掉。

    既然如此，还不如利用小学弟拖住男枪，吃他一波大鸟。

    可叶一修显然低估了小学弟的实力。

    只见小学弟不慌不忙，直接给男枪上点燃，然后站在兵堆里，躲男枪平A的同时不断输出男枪。

    轰隆！

    雷霆加E技能一炸，算上小兵的伤害，男枪残血了。

    而小学弟的吸血鬼也是在空血的极限状态下交了W。

    见状，男枪微微一笑，对自家中单道：“我残血就不浪了，交给你了。”

    说着，他一个E技能过小鸟、酱的墙，稳稳当当接住了叶一修螳螂的W技能。

    Firstblood！

    怒送一血！

    啊这！

    男枪楞了，三只手也楞了。

    至于叶一修，直接是看懵了。

    这小鸟是你老婆？

    你用命来帮她挡技能的？

    ……

    “我们中路打了半天，这里怎么会有一个螳螂在吃淡定的大鸟？”

    im的打野AV那是相当的惊讶。

    本来他这波是想无缝刷野，又跟上局一样吃三片野区。

    可叶一修这波一反蹲，让他的耍帅变成了送人头。

    “这堵墙有毒，修神E技能没跳过去，这男枪也一头撞死在着墙上。”

    “我早就说过，峡谷里头有些脏东西的。”

    弹幕被这男枪逗乐了。

    不过，这男枪果然竟然是残血的！

    “学男！！我滴超人！”

    叶一修看向中路，眼神震撼，连忙过去中路支援。

    而中路这边，三只手已经开疾跑追了。

    小学弟吸血鬼跑不了，直接往叶一修的位置跑。

    “嘶，”对面三只手眉头一皱，道：“给螳螂收割的机会吗？”

    三只手快速点了一下叶一修的螳螂。

    果不其然，又带了一点防御符文，伤害不是最高状态。

    “哈哈，肉螳螂也想杀我？”

    三只手嘴角一勾，果断追击。

    这个时候，小学弟吸血鬼直接交闪，他要把三只手带入绝境之中。

    小学弟：“修神，你……”

    “我来了！！”

    咻！

    叶一修生怕自己真卖队友了，见到小学弟闪，也来了个接应闪。

    但是，没有意义啊！

    三只手离得还很远，这个闪……

    Biu！

    三只手一发二段Q技能，点在了叶一修螳螂的身上。

    “我曹！？闪现重叠模型？？”

    对面三只手脸色大惊。

    两个人同时闪现到同一个位置，这得是什么恐怖的配合啊？

    “龟龟，修神！我的天使！！”

    小学弟也是兴奋得都要蹦起来了。

    三只手没技能的，而小学弟的吸血鬼Q技能一撮。

    唰！

    回血，没有被三只手的平A点死。

    而且由于三只手在追，叶一修的螳螂已经近身了，AQW。

    轰隆！

    雷霆打出，三只手却没有死。

    叶一修螳螂的伤害确实比普通螳螂要低一些。

    不过，还有机会！

    “AAA！”

    叶一修兴奋的点着鼠标右键，一抬手，却A空了！

    三只手靠闪现拉开了距离。

    这波不该直接点三只手的，应该先走一步再A，这样三只手闪现也没法跑。

    可惜，叶一修做不到如此细节的操作。

    米勒：“修神有点失误……诶！不对！！”

    米勒的声音骤然拔高。

    只见赛场上，叶一修的螳螂原地起飞，落地秒杀了三只手。

    Doublekill！！

    叶一修砍下双杀，升到四级，身上有着新鲜的红蓝双buff！

    “这一波竟然是骗闪？”IM中单被秀傻了，愣愣地道：“那你特么的有E，刚才先放闪现干什么？玩呢！”

    上路的Aj闻言，下意识地道：“可不是就是玩你吗？”

    这就尴尬了。

    而此时的edg这边。

    “修神这波反蹲，真的是绝了！”

    小学弟空血逃生，激动得很，道：“你们知道刚才修神干了什么吗？刚好吃完大鸟，紧接着就开始打人，效率拉满，这不比韦酱的发育快？”

    “龟龟，厂长不会要失业了吧？”

    妹扣开玩笑的道。

    叶一修：“呃，其实我差点坑了小学弟，还是他一打二强，我那个E是撞墙了。”

    小学弟：“我都明白的。”

    嗯？

    叶一修心里有了不好的预感。

    小学弟：“修神的话我可都是记在心里，第一把你玩人马的时候就跟我说过了，要我站出来，但我的信心一直差一点，直到刚才，修神费劲心机，给我创造一打二的机会，才让我明白，原来，我真的可以做到！”

    啊？

    叶一修彻底懵了。

    我第一把不敢抓是因为有艾米的体验卡啊。

    而且你本来就是学男，有什么做不到的？

    “修神！”

    阿光听到叶一修帮助小学弟建立“自信”这种感动的事，直接袖子往眼睛上抹了，道：“你一说这个，我也想到修神一直让我多上场，给我锻炼机会。”

    啊这！！

    叶一修人要晕了。

    可就在这个时候，妹扣一脸疑惑地道：“不对啊，修神，你为什么不趁这个机会反石头人加河蟹？不是效率高吗？”

    妹扣冷静了下来。

    叶一修却是一脸懵逼，对面有石头人吗？

    还真有！

    男枪没补兵，看他的补刀数就能算出来。

    这个技巧稍微高端一些的打野都会算。

    但显然，叶一修不在其中。

    不过，妹扣的话还是值得相信。

    叶一修取消回城，往下路走。

    妹扣等人直接傻了。

    刚才不去，现在im中路的小兵来了，当着人家的视野去反石头人，烬跟布隆不抓死你？

    “呃，似乎气氛有些不对。”

    叶一修走着走着，敏锐的感觉到了不对，立刻不动。

    哦，似乎我当着别人的面冲了。

    那还是回城吧，中规中矩，不出错。

    虽然气氛还是挺怪的，但大家都没有说什么，叶一修就这样回家了。

    咚！

    由于钱够，叶一修不出打野装，直接拿到减cd的战锤。

    一看小地图，没有什么好抓的地方，那就刷野吧。

    从上路刷到下路，应该恰好可以找机会偷龙。

    这路线应该不错。

    嘿嘿，我进步还是蛮快的嘛。

    叶一修微微一笑，来到石头人处，一个E技能飞过去，砸死了两个残血的石头人。

    男枪：“？？？”

    你特么不是去下路偷我石头人吗？怎么又到上路来了？

    原来，趁叶一修回城逛街耽误了时间，这男枪跑来反野了。

    不曾想，被当场抓住！

