    七零三 电报出了

    回到华园，李默似乎还沉静奥尔佳公主的那句话语中，倒不是他有什么别的想法，事实上就算有想法，他可以去娶任何洋妞，也不能娶沙皇的nv儿，真正让他感慨的是那种走头无路破家后，用儿nv做后政治j易的气氛让他很不好受。

    数百年的沙皇家族沦会落到如此地步，那么年轻的几乎毫无根基的华皇室内？

    未来人们会不会也抛弃自己？

    “李大哥，在想什么呢？”

    接过李默随手脱下的外衣，见他不声不响似乎有心事，方仙琪还以为出了什么事情呢，连忙追问道：“是不是那位沙皇惹您生气了？”

    “嗯？你怎么知道我去见他了？”

    “刚善儿去找你，没找到救问了大壮，是他说的。”方仙琪挂好衣服，回过头来意味深长的白了眼李默，轻笑道：“听说尼古拉二世的nv儿都长得tǐn漂亮的。”

    “嗯？”李默抬起头，正巧见到那双充满了求知yù的大眼睛她nt角的嗔意，顿时哑然失笑：“想什么呢，我有你们四个就够了。”

    见到方仙琪抿嘴的俏模样，李默不禁想起了当初他得知自己还有位素未谋面的未婚妻，而且还是后世天字第一号大反派的nv儿时那种茫然，忽然又想到了那位奥尔佳公主，还有三位。

    李默轻轻甩甩头，将画面赶出了脑海，转移了话题问道：“善儿找我干吗？他和那位小公主又吵架了？”

    一想到有自己包办作主的二儿和伊本沙特家那位伊赛亚公主的婚姻，李默也是哭笑不得，两个小家伙几乎就像是天生的冤家，小吵不断，可偏偏还吵出了真感情，总算让他摆脱了尼古拉二世那种拿儿nv做政治j易的不良父亲的感觉。

    “伊赛亚的父亲来信了，要她和善儿尽回利雅得，而且其它几位在北京读书的王也要回去了，听说是因为已经收复了麦加，要举行庆典。”

    “哦？这么？”

    李默剑眉一挑，没想到伊本沙特这么就打败了拉希德家族收复了麦加，既然他这么急着招公主和王们回去，那肯定只有一件事情了，他要宣布建国了

    这可比历史上提前了很多，不过也难怪伊本沙特心急，奥斯曼帝国好不容易答应了，他不急怪呢，继续拖着只能夜长梦多，还不如趁着自己这座大靠山强势的时候尽确立下来，毕竟一旦华登6美国，后面的事情就难说了。

    “去准备一份厚礼吧，正好秀峰还在科威特，让他以皇室的名义送过去。”想到这里，李默立刻说道：“另外你关照一下善儿，这回他代表的是我们皇室，一言一行都要注意，可别再像个孩似的了。”

    “嗯。”方仙琪应了声，转身从hu屉里拿出一叠照片，依偎在李默怀里：“小巧妹妹刚拿来的，说要给你看看。”

    “是什么？”

    “是振儿寄来的，听他说，这是当地的风景，对了，他在哪儿呢？怎么看着这么怪异，你看这树，就像大伞一样，还有这海滩，这么多小沙堡，振儿说这薛都是小螃蟹造的呢，真好玩。”

    方仙琪指着一张张由李振从索科特拉岛拍摄的照片，时而惊呼，时而赞叹，李默也浑然忘记了外面的事情，一张张的看着，每当看到李振和伙伴们青nt洋溢的笑脸，也感觉很是骄傲，幸好他前世他喜欢的国家地理杂志介绍过这座神奇岛屿，所以对着照片介绍起来倒也不算吃力。

    “对了，小巧妹妹说，振儿现在是上尉了，而且。”方仙琪眼b转动，笑道：“小巧妹妹可是开心死了。”

    巧笑嫣然的方仙琪，让李默心中一动，忽然笑道：“仙琪，不如这次你和善儿一起去利雅得，顺便也去看看振儿，他这次出去也3个月了，而且近期海军有较大的行动，可能也没时间回来了。”

    “我去？”方仙琪坐直身，惊讶的看着李默，因为他父亲当年的事情，四位皇妃中就属她少出én，每每对姐妹们出去总是很羡慕，没想到这回李默竟然让她去利雅得。

    其实李默不说，方仙琪也能猜到些，伊本沙特家族肯定是有大事了，如果她出席，那就正式宣布了华皇室和沙特家族的关系，而且李善也是她所生，儿这回去那里，肯定要谈婚事的事情，所以她也真有点心动。

    可一想到自己离开后，就要有一两个月见不到李默，还是有些不舍得，要准备拒绝，那不知道她心思的李默立刻笑道：“去吧，也别老是在家呆着了，索科特拉岛号称神奇之岛，而且善儿还年轻，你去也能管着他。”李默轻轻勾住了纤腰，笑道：“要不是没打完仗，李先生他们又盯着，我都想去了，这毕竟是善儿的大事。”

    美眸眨了两下后，方仙琪又重依偎到李默怀里，幽幽道：“振儿去了海军，善儿现在又要去利雅得，乐宁也是几天没回来了，这些孩。”

    “乐宁？她去哪里了？”

    “还能去哪里，舟山呗。”方仙琪白了眼李默，似乎对这位不称职的父亲很是埋怨。“朱候斌”李默顿时想到了大nv儿去舟山的原因，笑道：“还是年轻好。”

    “怎么，你现在老了吗？”

    “老，怎么可能呢”李默坏笑着，猛地一把抱起了方仙琪，只听到一声娇呼，卧室的灯光飞暗了下来，却没想到还没怎么样呢，én口突然响起了一阵敲én声。

    拉开én，却是罗三娘，只见她往卧室内张望了两眼，故意眨了眨眼睛，仿佛再说是不是打搅了皇上雅兴后，笑道：“段飞来了，他说有急事，好像是一封什么电报，已经出了。”

    “电报出了？”

    李默听到后，猛地跳了起来，忘记了还半1u着上半身，直到跑到楼梯口现没穿衣服，幸好这时方仙琪已经俏脸红红的递来了睡衣，等到他离开后，身后又响起了一阵银铃般的笑声。

    唐宁街1号。

    办公室内，罗马尼亚事件带来的yīn云开始逐渐散去，因为欧洲战场出现了一个大转折，付出了11万伤亡的代价后，凡尔登战役胜利已经进入了倒计时，黑格将军亲自指挥下，联军已经彻底截断了德军支援凡尔登的所有道路，凡尔登要塞光复已经指日可待。

    凡尔登如果收复，就意味着法国打通了洛林通道，巴黎东面的大én彻底敞开。

    现在基钦纳元帅已经亲自前往下诺曼底鼓舞士气，意图加打通下诺曼底至索姆河通道，解放巴黎西部，为决战巴黎做后准备。

    听到这些消息，劳合乔治相的脸上总算1ù出了一丝微笑，经过了2年多的浴血厮杀，协约在欧洲已经渐渐取得优势，虽然德国和华联手bī迫俄国退出，又把罗马尼亚踢出局，收回来数百万大军，但随着华开始准备登6美国，已经不可能在向奥斯曼派遣多的6军，只要能在北非拖住他们的主力，那么即便有部队进入欧洲，也不可能很多。

    得到了5艘俄国战列舰的大礼包后，一切似乎又开始好转，修改了装甲防护的后两艘声望级战列巡洋舰年底前就可以j付，4艘胡德级也进入了舾装阶段，来自法国的5艘诺曼底级战列舰的建造业非常顺利，预计可以提到到2月j付。

    艘剩下的法国战列舰洛林号、巴黎号和1艘老式战列舰，2艘西班牙的西班牙级战列舰已经抵达了南非，意大利的2艘安德烈亚-多里亚级战列舰也已经j付，正在和3艘加富尔伯爵级战列舰一起前往直布罗陀，再加上日德兰受损的战舰正在一艘艘完整，欧洲还有足够的实力

    “美国总统特使豪斯上校已经抵达了北京，并且和他们的外j大臣进行了两次闭én会议，但从目前的情况来看，似乎分歧很大，因为李默坚持要美国完完全全的离开巴拿马运河”第一海务大臣汉米尔顿中将说道。

    “这个纵火犯，他的野心太大了”

    “是的，巴拿马运河不仅对美国，对我们也极为重要，目前我们的2艘声望和从俄国带回来的5艘战列舰，已经全部抵达了墨西哥湾，再加上美国，已经封锁了巴拿马运河加勒比海出口，2艘复仇者级和西班牙，法国舰队也抵达了南非。”汉米尔顿介绍完后，重重说道：“现在我们要确认的是，中国人是否真的会登6美国，从哪里登6”

    看着汉米尔顿停留在美国西海岸的手指，说心里话，劳合乔治巴不得华登6美国，一旦登6，将注定不是一场短时间内就可以解决的战争，华再强大，漫长的补给线也会让作战非常困难，他敢肯定，只要一上岸，短也需要一年时间能推进到东海岸腹地。

    当然，关键是要守住加勒比海，不过巴拿马运河出口狭窄，华飞机半径有限无法完全覆盖，在德国海军基本无法出海后，集合欧洲全力守住还是很有希望的何况，美国已经保证，如果真的守不住巴拿马，将会立即炸毁全部船闸，那样的话就算华全力以赴，修好也起码要半年时间

    将所有武器j给了列宁换回了7万多进入俄国的军队，也已经在加运往美国重武装，他们将在一个月内被部署到旧金山。

    有半年时间，本土大舰队将可以完全恢复过来，如果运气好，拖上一两年也是有可能的，被四面包围的德国，不可能支持2年时间，何况自己访美后，威尔逊总统已经保证美国将全力以赴拖住华，所以战争还没有结束呢

    现在唯一让大家揪心的是印度大舰队，放着数十万大军和一支大舰队被包围无法动弹，是所有人都无法接受的，不过坎贝尔已经表示，将在华登6美国后的兵力真空时期想办法突围，大家没想过他们能完好无损的回来，但只要能跑回来几艘式主力舰，尤其是5艘纳尔逊和美国4艘的话，那么大西洋的力量将极大加强。

    “潘兴将军已经准备好了开辟中南美第二战场，如果顺利，我们至少可以在拖住华3万以上的军队，这样他们势必要继续增兵，登6美国西海岸的总兵力将大幅减小，所以。”6军中将约翰弗伦奇还没说完，外j大臣爱德华格雷忽然沉着脸走了进来。

    “出什么事情了？爱德华？”

    见到他的脸sè，劳合乔治相心头咯噔一下，难道又出什么事情了吗？爱德华格雷爵士没有丝毫停顿，将一封电报放在了桌上后，急匆匆说道：“刚刚得到了消息，美国截获了一封往墨西哥的电报，德国和华已经邀请墨西哥参战，并表示将会美墨战争中墨西哥失去的墨西哥州、得克萨斯州, 和亚利桑那州国土还给他们”

    “什么”

    “墨西哥想要加入同盟吗？”

    “墨西哥？这可能吗”

    “不可能，他们不可能加入”

    “难道说，李默想开辟北美第二战场？”

    “不，我认为不可能，我们在墨西哥湾的舰队不是吃素的，完全可以在华抵达墨西哥前打败他们”

    “墨西哥没有财力，也没有足够的武装，华如果要想支持墨西哥，需要拿出至少2万支步枪和弹y，他们哪来的这么多武器，何况墨西哥军队战斗力很差，除非华自己派兵去带领，不然不可能，绝不可能”

    “诸位，我还没说完”格雷爵士目光扫过陡然hún1un的会议室，似乎没看到大家的表情，继续缓缓说道：“三个小时前，华正式拒绝了美国的停战条件，并且表了公开声明，拒绝任何国家绕开同盟，与他们进行有关结束战争的谈判，并且2小时前，还再次对旧金山进行了大轰炸”

    “美国判断，他们，即将登6”

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">