
刘诞看着身旁的何太后，感觉那叫一个心惊胆战啊！

他倒不是怕太后拿他怎么样，而是怕自己定力不够把持不住自己啊！

我这样一个大好儿郎，万一真失身于一个下寡妇手里，那岂不是血亏到吐血啊？

何太后见刘诞面色紧张，于是耐着性子轻声说道。

“贤弟莫要紧张，有话咱们慢慢地说，你瞧你这一头的汗珠……”

说着，何太后拿出丝帕就给刘诞擦起了额头。

这一举动让本就定力不好的刘诞更加呼吸局促了起来。

“娘娘，不要这样……这样不好吧？”

何太后深知这样做有违君臣之礼。

但是此时她真的别无他法了。

她虽然贵为太后，但同时他也只是一个女人而已。

她想要守住儿子的江山，就必须笼络一批忠于自己的臣子才行。

之前她曾听先帝说过，这刘焉父子虽然胸无大志，但却也是宗室里难得的护主之臣。

所以，何太后想用礼贤下士的方式让刘诞为自己效力。

但很显然，刘诞把这一切都给想歪了。

他还以为太后要舍身那啥呢……

“娘娘是不是在忌惮大将军手里的兵权？”

刘诞口干舌燥，为了能尽快摆脱眼前尴尬的窘地，他只能开门见山地说话了。

何太后听了这话微微一愣，但随即脸色微微一变说道。

“本宫与兄长乃是至亲且血肉相连，贤弟此话是何意啊？莫不是想挑拨我们兄妹的关系？”

何太后没敢说实话，她不想外人看出来她们何家人之间生出了间隙。

刘诞听后微微一笑，而后抬头看着何太后缓声说道。

“微臣只是在打一个比方而已，若是太后忌惮外臣军权过大的话，可让皇上分而化之！”

何太后听见这话顿时一愣，而后非常激动的看向刘诞问道。

“如何分而化之？”

说出这话后，何太后才察觉自己失态了。

于是连忙重新假装镇定地缓声问道。

“你且说明，倘若日后有人权大欺主，本宫和皇上该如何分而化之？”

刘诞见这老娘们还在故作矜持，心里不禁鄙视了她几分。

这女人想让人帮他，但却总是端着架子，防着别人。

这种人怎么可能找到可靠的盟友呢！

算了，老子今天既然来了，那就顺手帮你一次得了。

这可不是看在你给老子升官的份上哦！

“军权在握的人，所依仗的无非是以前的老部将的支持！所以，太后和皇上只要新起一军，然后拉拢和分化对方与老部将的关系，以此来制衡便可高枕无忧了……”

刘诞说完这话，何太后脸上当即出现了一丝满意的神色。

如此看来，这老娘们是将他的话听进心里去了。

“贤弟此言甚是有理，本宫知道该怎么做了……”

说完这话，何太后竟然起来缓步朝外走去。

刘诞独自坐在原地有些发懵！

这就走了？

老子都做好随时失身的准备了，人怎么就走了？

难道是刚才我表现的太矜持了吗？

太后娘娘，要不咱们再重来一次？

何太后心心念的全是刘诞出的主意，此刻她必须抓紧时间去找人实施才行。

于是，刘诞在被独自放在宫殿晾了半天之后，天亮时分才终于被人秘密送回了美香楼。

这个时候张飞、张辽、颜良、文丑人都快急疯了！

如果刘诞再晚来一会，这几个人都商量得要冲进天牢去找找他在不在了。

刘诞回来之后也没多说什么，只是让大家近日不要乱走也不要闹事。

他回来后第三日，少帝突然颁布圣旨在西园成立一支新军。

第五天的时候，西园新军的将校名单就出来了。

无上将军为皇帝刘辩，上军校尉为羽林中郎将何莊，中军校尉为虎贲中郎将袁绍，下军校尉为屯骑校尉鲍鸿，典军校尉为议郎曹操，助军左校尉为赵融，助军右校尉为冯芳，左校尉为谏议大夫夏牟，右校尉为淳于琼。

这份名单一经公布，立刻在洛阳城贵族圈里就炸开了锅了。

刘诞也是多方打听才终于弄明白，这八个校尉之间牵扯出的千丝万缕的关系。

首先，这个上军校尉何莊就是不一般人。

他的父亲就是现任车骑大将军何苗，他是何太后的亲侄。

这个何莊可比何晖的关系硬多了，所以这种好事永远轮不到刘诞那悲催的发小。

说这事，就必须想捋清楚何苗、何进跟何太后的关系。

这何苗本名朱苗，是年少随母亲改嫁何真后才改姓何的。

何进则是他继父何真的亲生而已，也就是说何苗跟何进一丁点血缘关系都没有。

再说何太后，她与何进乃是同父异母的亲兄妹，而何苗与她则是同母异父的亲兄妹。

弄清楚这些关系之后，刘诞大概也知道为什么何进跟何苗、何太后不一条心了。

同父异母的关系不一定感觉亲，但是同母异父的关系一定会觉得特别亲，毕竟是一奶同胞嘛！

这也是何太后为什么只重用何苗、何莊父子，却一直防着何进的重要原因。

何太后在谋划组建西园新军的时候，完全将刘诞给出的意见融入了进去。

所以，他将何进几个得力手下袁绍、曹操拉拢了进来。

这一招成功让何进对二人产生了疑心，成功分化了在军队中权力。

其他几个人选，除了何莊是被临时抓过来讨好何苗的之外，其他几人都是先帝驾崩前就拟定好的。

原来汉灵帝一直也在忌惮何进军权过大影响皇权，所以早早就在暗地里张罗成立西园新军的事情了。

可惜天不从人愿，他还没得及实施这些事情就先一步驾崩了。

对于汉灵帝的死，大家都有很多疑惑之处。

但奈何此时朝局动荡、四方叛乱，根本没有过多的精力去探究这些事情。

现在朝廷当务之急就是要维稳，稳定住了朝廷、稳定住了大汉，一切的疑点和问题就都是无关紧要的事儿了。

刘诞升官之后，在酒楼呆的时间明显少了许多。

他每日都要前往皇宫上班，难得空闲了还会被北军五营的校尉请去应酬。

之前他本答应将张辽调到刘范手下为将，但没想到他哥这么快就外放去了江陵。

于是，刘诞此时正好借机会在北军给张辽重新找个职位。

带着这样的想法，刘诞昂首挺胸的走进了屯骑营的营门。

“鲍鸿鲍尚明在不在？赶紧出来迎接本监军呐！你这一直躲着我，是不是想赖掉上次咱们打的赌啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433313"  chaptername="第55章  何家的复杂关系">加入书签</a>
</div>
