    等离开保安部后，唐洛回到了办公室。

    唐洛想了想，给向川打去电话，同意了他派特种兵来公司的事情。

    听到唐洛同意，向川那边很是兴奋。

    “老唐，我明天就派人过去。”

    “额，不用这么急吧？”

    唐洛无语。

    “怎么不用，距离全军大比武，已经不是很远了，我得赶紧让他们过去才行啊。”

    向川认真道。

    听着向川的话，唐洛更无语，得，就是为了古武功法来的，学完了，估计就滚蛋了！

    “行吧，那你明天派人过来，一次不用太多了。”

    唐洛对向川说道。

    “嗯嗯，我们又不要工资，你还怕人多？”

    向川笑道。

    “扯淡……我宁可给你们工资。”

    唐洛翻个白眼。

    “不过说真的，老向，你那要是有退伍的，得优先给我介绍过来。”

    “没问题！”

    向川满口答应。

    “嗯。”

    唐洛跟向川就这事儿，又聊了一阵子。

    “对了，这事儿你跟你们司令报备一下，免得有什么情况。”

    “好，我知道了。”

    向川应了一声，随即正色不少。

    “老唐，谢谢你了。”

    “呵呵，谢什么，你们过来帮我干活，我不发工资，教你们点东西，各取所需，没什么谢谢不谢谢的。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “你放心，你教给他们的东西，不会外传。”

    虽然唐洛这么说，但向川心里有数，古武功法太珍贵了，远不是工资可比。

    “呵呵，随你们，真以为我会教给你们最顶级的？”

    唐洛点上烟。

    “不说这个了，安培神师还在你那吧？”

    “嗯，在这儿，一直派人盯着呢。”

    向川回答道。

    “京城那边呢？没动静了？”

    唐洛问道。

    “嗯，事关我爷爷，而且我爸他们也参与进来了，他们那边也不敢有动静。”

    向川说到这，一顿。

    “其实，我现在巴不得把这家伙送走。”

    “为什么？”

    唐洛好奇。

    “给他封着嘴巴，还得专门派人盯着他……要不是事情没交代了，我早就把他送去京城了。”

    向川有些无奈。

    “呵呵，他是大阴阳师，总得小心点对待。”

    唐洛笑了笑。

    “先关着吧，看看环日集团这边，会不会有什么发现。”

    “嗯。”

    两人又聊了一阵子后，唐洛挂断了电话。

    “小鬼子就这么没动静了？应该不至于啊。”

    唐洛点上烟，眯起了眼睛。

    不过，中海如今是是非之地，他们在这边的阴谋，已经被碾碎了，估计会小心一阵子，免得撞在枪口上。

    “不知道菲菲对环日集团的调查，如何了。”

    唐洛本想给白菲菲打个电话问问的，还没等打，敲门声响起。

    “进来。”

    办公室门打开，杨欣从外面进来了。

    唐洛看到杨欣，眼睛一亮：“欣姐，你来了。”

    “嗯，刚忙完，听说你的新办公室，就来看看。”

    杨欣点点头。

    “呵呵，来，请坐。”

    唐洛起身，给杨欣倒了杯水。

    “听说……你和韩总的关系，暴露了？”

    杨欣看着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，带着几分无奈。

    “是啊，周鹏那家伙干的，妈的，现在想起这事儿来，我就想揍他一顿。”

    “呵呵，怎么，耽误你泡妞了？也是，公司这边美女如云，惦记你的，估计不少。”

    杨欣轻笑。

    “知道你和韩总的关系，美女们哪还敢有想法，是吧？别说她们，就是我，都有点害怕。”

    “真的假的？欣姐，不至于的吧。”

    唐洛无语。

    “当然真的了，我都寻思着让姚总陪我一起来的，我单独来，生怕传出什么，传到韩总耳朵里去，不过没找到她，就自己来了。”

    杨欣点点头，说道。

    “……”

    唐洛无奈，唯有心中轻叹，泪两行！

    “怎么了？”

    杨欣见唐洛神色，问道。

    “没什么，就是心塞。”

    唐洛摇摇头。

    “欣姐，咱俩还是说点正经的吧。”

    “我刚才跟你不正经了么？”

    杨欣反问道。

    “没，是我看着你，容易不正经，所以想转移一下注意力。”

    唐洛点上烟。

    “欣姐，你下周回粤城，如果遇到什么困难，别自己扛着。”

    “不然呢？给你打电话？”

    杨欣看着唐洛，似笑非笑地问道。

    “我给你打电话，你能过去帮我解决困难？”

    “有什么不能的。”

    唐洛认真道。

    “行了，韩总担心你的安全，不让你去，你就别去粤城了。”

    杨欣笑了笑。

    “能有什么困难，我只是个打工的，周家还能对付我不成？”

    “我给你个号码，遇到困难，你就给他打电话。”

    唐洛想了想，拿过纸笔，写了个号码。

    “这是谁的？”

    杨欣拿过来，好奇问道。

    “韩鹿的。”

    唐洛说道。

    “韩鹿？韩家那位大少？”

    杨欣一怔，随即想到什么。

    “对，我也会交代他的，我不去粤城，那你有事儿就给他打电话，他会帮你的。”

    唐洛点点头。

    “谢谢你，唐洛。”

    杨欣深深看了眼唐洛，小心翼翼号码收好，认真道。

    她很清楚，这个号码的价值。

    “呵呵，欣姐，多日不见，怎么跟我还客气上了？”

    唐洛笑了笑。

    “你我之间，不需要客气。”

    “你我之间？”

    杨欣凑近唐洛，吐气如兰。

    “唐洛，你我之间……为什么不需要客气？”

    “这……”

    唐洛张张嘴，他能怎么说？

    你是我的女人？

    这话……有点不好。

    我把你睡了？

    好像也不好。

    “你说，咱俩算什么关系？我是你的情人？”

    杨欣轻声问道。

    “咳，我可没这么想。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “哦，我连给你做情人的资格都没有么？”

    杨欣神色一黯。

    “欣姐，我不是这意思……”

    唐洛哭笑不得，这女人想什么呢。

    “呵呵，逗你呢。”

    杨欣坐直身子，恢复正常。

    “……”

    唐洛无语，女人的演技，都是天生的啊。

    就在两人说话时，桌上的手机响了。

    “喂，肥龙？”

    唐洛看着号码，有些奇怪，平时一直都是一条跟他联系的，肥龙怎么打电话里了。

    “洛哥，一条失踪了！”

    肥龙严肃的声音，从听筒中传来。

