
　　“欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒到达战场，请做好准备！”

　　恢弘的游戏语音在巨大的场馆内回荡着，现场观众的兴奋迅速被点燃，为自己支持的队伍拼命呐喊助威，爆发出巨大的喧嚣。同在现场的比赛解说路由和团子顿时也被这气氛感染到了，语气不由地激动亢奋起来：“观众朋友们大家好，这里是本年度KPL秋季总决赛现场，来自中南战队和天择战队的决胜局。我是解说路由。”

　　“我是解说团子。”

　　“本赛季的KPL称得上是精彩纷呈，现在终于到了最后一刻，在BP阶段我就已经感受到了仿佛两位绝世剑客巅峰对决时的紧张和压迫感，不知道团子你有没有这样的感受？”路由接着说道。（BP：BAN/PICK的简称。BAN意为禁用，PICK为挑选）

　　“那是当然的，双方的BP你来我往，相互出招，已经是精彩纷呈。”

　　“不过中南战队有一招我想没有出乎任何人的意料，那就是何良的李白又被送上了BAN位。”

　　“那是当然的，我们一直知道玩家使用的李白和职业选手使用的李白仿佛是两种英雄，但在这赛季，我们发现了第三种李白，那就是——何良的李白。”团子很是郑重地介绍道。

　　何良的李白！

　　坐在电脑前收看这场比赛直播的何遇听到这样的评价忍不住便热血沸腾起来，因为那个使用李白凌驾于所有之上的人可是他的亲哥哥。

　　“是的，何良的李白我已经不知道该如何描述和形容，我只有用一个数据来告诉大家：天择战队在何良拿到李白时的比赛胜率——是百分百。这一点足以证明何良的李白有多么恐怖。”路由也不遗余力地推崇着这位冉冉升起的明星选手，实在是因为何良的表现太过于亮眼。

　　“所以从某种意义来说，我觉得何良已经可以放弃李白这个英雄了，因为不会有任何队伍会放李白给他。”团子笑着。

　　“是的，所以今天这场决胜局的比赛，我们看到何良最后拿到的是一手达摩打野。”

　　“嗯……达摩这个英雄比较多面手，拥有先手开团的能力，同时对经济依赖的程度不高，选择达摩打野，应该是要让出部分经验给输出位了。”团子分析道。

　　“现在比赛已经开始，双方接触后都是稍做试探，没有爆发冲突，算是一个比较和平的开局。”路由开始解说比赛。

　　“天择战队这边蓝是直接给到了中单，红给到了射手……哇，我刚说打野达摩应该会让出部分经验，但没想到让得这么彻底啊！”

　　天择的中单选手周进，号称KPL第一中单，日常游戏常称没有50%的输出就算他输。即使是在KPL赛场上，他的输出占比也常年在40%上下徘徊，时不时会有超过50%的惊人表现。

　　天择的射手张时池，走位风骚操作细腻，一手马克波罗也时常被对手送上BAN位。不过本场比赛他的马哥波罗被放出，天泽立即第一手便帮他选到。

　　眼下两人的英雄分别吃下蓝、红BUFF，天择本场比赛以他二人为核心展开比赛的用意已是相当明显。这两人都是职业顶尖水准，这样的安排倒也不算出人意料。可在何遇眼中，无论周进还是张时池，实力虽强，却都有一个缺陷——他们能打出爆炸的输出，却总是不能及时果断地收割对手。这似乎是因为他们对于自己输出时的安全过分在意，所以每当需要收割时，发现自己总是距离残血远了那么一点点。

　　眼下天择力保这二人发育，是希望两人靠领先的经济解决他们的输出总是“差最后一击”的尴尬？可是与其这样，让何良拿一手刺客来打野，不是更能解决问题吗？

　　何遇心下有些疑惑，比赛则在继续进行。

　　“现在双方都开始围绕第一条暴君做部署了，可是天择这边的打野达摩让了太多经济，现在还不到四级，这条暴君是不是得让？”

　　“中南看到达摩不到四级，果断要对暴君动手！”

　　“天择好像没打算让！他们过来了！达摩越墙进场！没人过来拦吗？惩戒！抢到了！双方应该是同时放出了惩戒，但最后是何良的达摩抢到了这条暴君。不过他好像走不了了……哎呀，一血……达摩丢了一血，不过拿下了暴君，这个交换还是可以接受的。”

　　“嗯，毕竟天择这一局的打野位是偏辅助的……”

　　电脑前的何遇神色却已经凝重起来。因为周进和张时池安全第一的心态和风格，并没有在暴君争夺时给予对方足够的压力。达摩进场与其说是抢，不如说是偷。最后完全是靠何遇对时机和技能的精准把握抢到这条暴君，这有很大的运气成分。如果他没做到呢？丢暴君再丢一血，天择战队马上就会落入劣势。

　　……

　　……

　　“好，这一波，可以越塔，达摩已经上去了，一脚大招，很好……诶？射手和辅助都没跟上啊……达摩扛了两下塔，这波……对面支援到了……要被反杀了啊……唉……死了，这波天择配合有点失误啊！”

　　“是的，配合到位的话，这波达摩就算死，也应该是一换二的局面，顺势再拿下这个下塔完全是赚的。”

　　“嗯……现在达摩0-2-0，这有点难受。”

　　……

　　……

　　“达摩进场，大到了三个人！漂亮！呃……但是天择的两个输出都被逼退了……他们选择了撤离，真是可惜啊……”

　　“达摩0-3-0……”

　　……

　　……

　　“这一波中南是要中路逼团了！”

　　“达摩去断兵线了！何良这个选择相当聪明。”

　　“诶？天择四人撤退不及被留，打起来了？”

　　“这……五打四，直接一波一换四……”

　　“中南强拆水晶，达摩拼命往回……”

　　“来不及了……应该是来不及了……”

　　“好！恭喜中南战队，获得了本年度KPL秋季赛的总冠军，恭喜他们！！”23sk.Com

　　现场瞬间被切割了两半，一边是胜利的喧嚣，一边是失败的落寞。何良站在场上已经熄灭灯光的一角，望向巨屏上对本场精彩场面的回顾，心中充满遗憾。有那么多个瞬间，如果能做出一丁点的变化，或许就不是这个结局了。

　　“别灰心，你才刚开始。作为新人你的表现已经非常棒了。”退场的裁判路过他身边时，拍了拍他说道。天择战队的其他四名主力选手这时早已经站到了场外，一起冷眼看着裁判对何良的赞赏。

　　“谢谢。”何良连忙表示了感谢，心中却已振奋起来。是的，这才只是开始，这不过是自己KPL的第一个赛季。来日方长，自己一定会站到这个赛台中央的。他憧憬地朝着即将颁奖的赛台中央看去时，身后却传来不耐烦的声音。

　　“走不走啊？”

　　“哦，来了。”听到队友召唤，何良急忙去追赶他们。面对赛后的采访，他没有垂头丧气，而是充满了希望：“下赛季加倍努力。”

　　在屏幕中看到这样的哥哥，何遇笑了出来。他相信有一天他的哥哥会站到赛台的中央，高举起冠军奖杯。

　　只是下赛季……

　　下下赛季……

　　下下下赛季……

　　整整五年，十个赛季。

　　天择战队自那一天后，便再也没有打进过总决赛。引人瞩目？倍受期待？天才打野？捧得有多高，落下时摔得便有多狠。

　　“实力被过分高估，真实水平不足以担任顶尖战队的核心位置。”

　　“不思进取，在加入顶尖战队后便放松了自己。”

　　“太过自私，贪图个人秀与队友缺乏沟通和配合。”

　　有关何良的讨论从第一赛季毫不吝啬的各种溢美，逐渐开始冒出各种负面评价。终于五个年头过去了，没有什么议论了，因为已经没有什么人还会对何良抱有期待。昔日的天才新秀，如今看起来不过是KPL赛场上很普通的一员。

　　“下赛季加倍努力。”

　　这句话，第五年，第十个赛季，何良没有说。

　　几天后，何遇在新闻中看到了哥哥的消息：天择战队官方发言人宣布——何良退役。在这新闻下方的评论中没有多少不舍，只有一些老粉恨铁不成钢的怨气。

　　以往看到批评哥哥的议论，何遇都会耐心地跟人理论，这一次他顾不上了，他一边给哥哥发着消息一边冲出家门，刚到楼下就看到拎着大包小包，五年来一心扑在比赛和训练上，一次家都没有回过的何良。

　　“哥……”何遇觉得喉咙有些发堵。

　　“我回来了。”何良笑着。五年前，他失败后笑过，因为一切才刚刚开始，他对自己的未来充满信心，笑容中满是期许。现如今是五年后，他失败，他笑着，笑容中却是掩藏不住的无奈与苦涩。

　　“不怪你。”何遇说道。这是何良第一次总决赛输掉时他给何良发去的安慰。之后的每个赛季看到何良输掉比赛被淘汰时他都这样认为，都会这样给哥哥发一条鼓励的消息。

　　“我还不够好，下……”何良摇着头，他的回复每次也总是一样。只是这次，说完前半句后，后半句刚说了一个字就被他掐断了。

　　“下学期你就是高三了，要冲刺高考了吧？”何良用那个字重新开了一句。

　　“是。”

　　“好好加油吧！”

　　“那哥你呢？”

　　“我？”何良听到这问题，不由地回头了看了眼身后，“当年为了进职业圈放弃了高考，不过总算没停止学习，拿到了函授的学历。先找份工作，再考虑是不是读个研吧。”

　　“我不是说这个，我是说，王者荣耀呢？”何遇道。

　　“王者荣耀……你如果想上分，我可以带你啊！”何良笑道。

　　“你知道我不是说这个……”

　　“我知道你想说什么，五年的职业生涯，你想问我甘心吗？努力这么多年，能做的都做的，其实也没什么甘心不甘心的。选择退役，因为我已经放下，心里不把这当遗憾了。所以，就这样啦！”何良放下行李，抬手拍了拍何遇说道。

　　“哥……”

　　“我先上去了，爸妈都在家吧？你也别太晚回来了。”何良说着便已转过身走进了楼道。何遇望着何良的背影，心里却还是说不出的难过。他知道哥哥嘴上这样说，但心里若说没有一点惆怅又怎么可能？不过事已至此，确实也没必要多说什么了。

　　“哥我帮你拿行李。”何遇喊着就要追上去。可刚接近楼门口，忽然听到楼道里传来轻轻的抽泣声。何遇愣了在原地，没有走进去，只听到抽泣声越来越大，终于成了宣泄似的嚎啕大哭。

　　有没有不甘？

　　会不会遗憾？

　　这些废话，自己为什么还要去问呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一章 昔日天才免费阅读。https://xs.23sk.com 