    皇城位于洛邑的城南。

    苏城到了皇城之外，内监便把轿子停了，前去见周天子的这一路，必须要让苏城下来步行，于是苏城手持法剑，走在皇城之中，在见周天子的路上，于一个宫殿门口，忽然顿住脚步，看向了宫殿里面供奉的鼎。

    当今之世，天子的象征是九鼎。

    相传大禹在定鼎天下之后，便在收拢九州之铜，建造了九鼎，这九鼎造型不一，各有九州图，而这九鼎的名字，分别是扬州，荆州，梁州，徐州，豫州，雍州，青州，兖州，冀州。

    商汤驱逐夏桀之后，由商朝来供奉九鼎，周武王灭商之后，也将这九鼎公开展示，而后便由周朝供奉，只不过若干年后，这九鼎的下落就成迷了。

    眼下要救周天子，苏城不过是粗略的看了一眼九鼎，便向着周天子所在而去。

    现在的周天子，也就是谥号为定王的天子。

    病榻上的天子面色苍白，进气少出气多，基本上是弥留之际，而就在苏城手持法剑，来到此地的时候，周天子的病情一轻，人在病榻之上折身而起，连连喘气。

    苏城见此，只是轻轻一叹，知道这已经是回光返照了。

    “天子醒了，太好了，天子醒了。”

    病榻前的众人见此，纷纷凑到了天子面前，询问天子病症。

    “柳神百般欺我，实在是苦不堪言，幸好仙长来此，将他惊走。”

    周天子看向了苏城，满是感激。

    苏城瞧了瞧周天子的面容，整个平平无奇，也就像是历史上他的名声一样，基本都用来陪衬人了，除却楚庄王向他问鼎中原之事，其他关于周定王的一切，完全没有记载。

    现在的周王朝，周天子，基本都是透明的。

    “天子寿数，委实不多，若有遗命，应当趁早交代。”

    苏城对周天子挑明他的病情，也让他不要抱有幻想，早日的将下一位天子定下为好。

    按照苏城所知的史料记载，下一位天子应该是周简王，简王也是一个谥号，和现在的周定王差不多，完全是一个小透明，诸侯各自打各自的，基本上没周朝什么事。

    周天子脸上刚有喜色，就被苏城泼了一头冷水，面容苍白的坐在床榻上面，目光中满是乞求，问道：“仙人可能救我性命？”

    “天道有去就，时运有废兴。”

    苏城淡漠的说道：“这都是命数。”

    若说救周天子的性命，那当然是可以，苏城只要搬运气血，对着周天子推血过宫，立时便能解除周天子一身疾病，但是那又如何？对天下有影响吗？对周朝本身有影响吗？还不是对外唯唯诺诺，对内百般压迫。

    如果是苦难中的常人，苏城也就搭救了，但他作为一个周天子，享福已经太多了，该死就死吧，世间上多他一个不多，少他一个不少，对于未曾踏入修行领域的人来说，这个世界有很多不平等的地方，但是在他死去的那一瞬间，才是世间最平等的时候。

    “唉……”

    周天子在床榻之上，长叹口气，说道：“当年武王定鼎天下，太公封神，如是万国归心，鬼神不敢轻慢，而现在我周朝一脉，沦落至此，万国视我们于无物，肆意征伐，让生民涂炭，鬼怪能肆意的欺辱，神仙也不待见我们……算了，我也该去见列祖列宗了，周朝沦落至此，实非我的过错……”

    “天下诸侯皆可杀！”

    “传位给泄心吧……”

    周天子说完这些之后，人便躺在床榻上面，双眼看着床榻上面，正在历历回念往昔，一应喜乐伤悲之事，现在一并涌上心头。

    苏城手持法剑，离开了周天子的寝宫，来到了外面的空地上。

    “我有三套炼制鬼神的法门。”

    苏城扬起手中法剑，说道：“第一套叫做水火炼魂，用此法剑，赦令天神，任你逃到天南地北，也会在一时片刻间被天神所擒，送回我这里，而后有水火交炼，在你的鬼躯之上，铭刻鬼神十诫，最后将你送入到阴曹地府之中，如此法门擒拿的鬼神，今后管教他老老实实。”

    “第二套叫做帝君追魂，我的法剑能够越过一应程式，立刻将你的事情传给东岳帝君，而东岳帝君看到这法剑，必然要亲身来此……”

    “饶命，饶命……”

    虚空中一阵扭曲，一鬼神影子出现在皇城之内，对着苏城就跪了下来，说道：“实在是周天子无礼，拆了我的庙宇，让我无处可去，故而在皇城之内逞凶，只愿周天子将我的庙宇还回来！”

    苏城瞧着影子，冷哼一声，说道：“不说这庙宇本就是周朝所建立，单说你要复仇，只管找周天子去就是了，何故要杀宫中那么多无辜的人？你的罪责不浅，到阴司里面忏悔吧。”说着苏城手扬法剑，准备将这个柳夫子送走。

    三界就是拼拳头的，柳夫子的拳头再大，也打不过苏城手中的法剑，因此这法剑一出，柳夫子就要伏法。

    “我在杀人之前，一直都在说让他们将我的庙宇还回来，但是他们就是捂着耳朵尖叫，根本不听我的话！”

    柳夫子看着苏城，悲愤说道：“我在庙宇之中苦苦修持多年，眼见就要有所成就，但是庙宇一拆，立时让我变成无家之鬼，我当然要杀回去了！”

    苏城手中法剑已经斩到了柳夫子的身前。

    “饶命饶命饶命……”

    柳夫子眼见法剑斩来，跪伏在地，哭泣说道：“请饶我一命，我庙宇里面的宝贝给你就是了。”

    庙宇里面的宝贝？

    苏城手上法剑并不迟疑，一剑斩在了柳夫子的身上。

    这一件并不曾将柳夫子斩杀，而是在他的身上涂抹出了一道金光，而后苏城默默念诵经文，由太上老君所传的鬼神十诫纷纷化为了文字，在柳夫子的身上铭刻开来。

    十道戒文，就像是十道锁链，将柳夫子给锁的明明白白的，倘若有违背经文之处，这戒律自然会加持在他的身上。

    “现在给我说说庙里的宝贝吧。”

    苏城看着柳夫子说道：“不能撒谎哦，戒律在你身上加着呢。”

    “是妲己！”

    柳夫子立时说道。

    妲己？

    妲己是宝贝吗？心肝宝贝？

