    苏野和纪霖白两人被顾矜刚才的眼神唬住，站在原地踌躇不前。

    苏野低声问纪霖白：“怎么办？老大好像记仇了。咱们还要不要去打招呼？”

    纪霖白被雷得不轻，他觉得自己还需要缓缓，而且刚看了老大的热闹，还凑上前去，那不是找死吗？

    纪霖白推了推眼镜，冷静地说：“老大和家人正在买衣服，我们过去打扰也不合适。谅顾漾那小绿茶也不可能让老大吃亏……我精神病院还有事，先走了。要去打招呼你就自己去。”

    要死你自己去死，别带我。

    苏野：“……”呵。你刚才可不是那么说的？

    正在默默吃瓜，悄咪咪留意着顾矜、苏野和纪霖白举动的顾漾：“……”

    不好意思，虽然你们压低了声音说话，我听不清，但是我懂唇语。

    就在纪霖白转身要走的时候，顾漾走过去喊住他，笑眯眯道：“纪医生，远远就听到你的声音了，没想到真是你呀。我妈妈和姐姐也在，不打个招呼再走吗？”

    纪霖白脚步猛然一顿，僵硬着转身，冷冷地扫了顾漾一眼。

    草。小绿茶你坑我！

    因为顾漾这么一喊，阮雪玲也注意到了纪霖白，有些惊讶：“纪医生，没想到竟然能遇到你。”

    一旁的顾矜眼神冷飕飕地盯着纪霖白，以至于纪霖白掌心有些冒汗。

    “顾夫人，顾漾小姐，顾矜小姐，你们好，真巧。”纪霖白硬着头皮打招呼。

    一旁的苏野暗笑，小仙女认识他们俩，却只叫住纪霖白，肯定是听到纪霖白骂她是“小绿茶”的话了。活该！

    苏野感谢了一波顾漾的不杀之恩，然后决定抛下纪霖白自己跑路。

    然而，刚迈出步子就被纪霖白揪住了衣角，给狠狠拉了回来。

    苏野笑容直接僵硬。

    玛德，纪霖白你不愧是属狗的。

    苏野只能讪讪回头，他跟自家老大讨好地眨了眨眼，见她别开眼，又笑着跟顾漾打招呼：“嗨，漾漾小仙女，好久不见。”

    顾漾礼貌地笑道：“好久不见。”

    阮雪玲有些惊讶地看向顾漾，问：“漾漾，你认识？”

    顾漾点了点头：“这是纪医生的朋友，叫苏野，之前偶然认识的。”

    苏野不明着跟顾矜打招呼，那她就不自作主张告诉阮雪玲苏野和顾矜认识了。

    苏野跟阮雪玲打招呼，笑得露出了小虎牙：“顾夫人。”

    阮雪玲见苏野眉清目秀，阳光开朗，主要眼光还那么好，对他印象也不错：“苏先生和纪医生都是来买衣服的？”

    苏野和纪霖白此刻只想快点离开，听到阮雪玲的话，都讪讪道：“对，对。”

    他们总不能说是来看老大穿粉裙子的吧？这么说的话，会被老大当场爆头吧？

    阮雪玲对顾漾的朋友向来有些爱屋及乌：“看你们跟漾漾熟，年龄也差不了几岁，就叫我阿姨吧。”

    纪霖白：“……”呵呵。谁跟那小绿茶熟了？

    苏野从善如流：“顾阿姨你好。”

    “你们这是还没挑到合适的衣服？阿姨帮你们一块看看，这家店的衣服的确不错……”阮雪玲环顾四周，目光扫了几圈，最后发现，这是一家女装店，然后看向苏野和纪霖白的眼神逐渐诡异：“这是女装店，你们要买女装？”

