    “让开，我可以饶你一命！”

    站在这数百骑兵面前，那人似乎不愿意跟这些人浪费多少时间，一群蝼蚁而已，连死在他手上的的资格都没有。

    “真是可怜，他们只让你一个微末的武将顶在这里，这是要送你去死！”

    “他们以为我会被激怒，可他们猜错了，我何木锦不会在蝼蚁身上浪费精力！”

    从旁边施施然的准备离开，言语之中还带着几分嘲弄之色。

    眼前这些骑兵都只是别人推出来的炮灰而已，用来牵制消耗他的一部分精力，顺便探探他的底。

    待会儿，他还有一场硬仗要打，没必要把精力浪费在这些人身上。

    那些人也就这么个水平了，一群贪生怕死之徒，也就只会让别人来送死。

    这种慷慨激昂的鼓励别人冲锋赴死，自己却躲在背后载歌载舞，悠闲自在的，他可是见多了。

    一想到自己的对手竟然是这么一群伪君子，可笑自己还显得这么郑重，真是太看的起他们了。

    可是当何木锦转弯离开的时候，这数百骑兵也同时跟着移动，正好拦在了他想要离开的方向上。

    看着拦在自己身前的骑兵，何木锦原本戏谑的眼神中多了几分杀意。他只是懒得动手，不是真的不会杀人。

    “知道么，你们让我有些生气了！我再说最后一遍，让开！”

    “骁云卫从来没有不战而退的传统，我莫羽亦从不后退！”

    为首的一将骑马走上前面，坐在马上眼神平静而又刚毅，不动如山，仿佛没有什么东西能让他动摇分毫。

    他是莫羽，骁云卫主将，朝廷的左卫将军。他的身后，是北疆百姓，他的眼前则是屠戮无数百姓的仇寇。

    他不会退，更不能退！

    “有点胆气，你知不知道你会死！”

    “我知道，但求一死而已，又有何惧！”

    默默的将剑拔出，莫羽猛地向前一挥，同时整个人也随之策马奔腾，一马当先冲在了最前面。

    “骁云卫，杀！”

    “杀！”数百骑兵随之爆喝一声，马蹄扬起重重的踏在草地上，大地随之震颤，浓郁的气血冲上云霄，仿佛整片天空之上都莫名染成了红色。

    数百骑兵齐出，却仿佛跑出了万马奔腾的气势，以莫羽为箭头犹如一把无双利剑蜂拥而至。

    “呵，蝼蚁！”冲对面呼啸而来的骑兵轻轻吹了口气，只是一口气而已，十里之内草木尽皆铺上了一层寒霜，原本还算温和的天气刹那间进入了数九寒冬。

    冰寒的气息所过之处，将所有能动的一切都冻成了冰雕，仿佛十里之内的所有生机断绝于轻飘飘的一口气下。

    可对面的骑兵依旧在奔袭，数百骑兵基本上都要被冻僵，却连哼都没哼一声继续冲锋。

    伴随着马蹄声，他们的血气连成一片，勉强抵抗着那瞬息而至的冰寒。更多的，是护在了身下的马上，而他们自己则是在用肉身硬抗。

    终于，他们靠近了何沐锦，可对方的眼中却没有一点慌乱，甚至连一点点紧张的都没有。

    “嘭！”几乎是眨眼之间，两者撞在了一起，数百骑兵仿佛在顷刻间撞上了一层坚不可摧的城墙。

    在何沐锦的身前，仿佛有一道看不见但却坚如磐石的屏障挡在那里，任凭无数骑兵前扑后继都是无济于事。

    当先的骑兵在全力奔袭下撞成了肉泥，后面的人却依旧勇往直前，完全不知道何为害怕，何为惶恐。

    他们没有悲伤，也没有，继续马不停蹄的往前冲，仿佛是一群真正的杀戮机器。

    前面的人死了，后面的人反而感觉越来越强。

    何沐锦看出来了，这是将阵法化入了军阵之中。前面的人身死，气血可以加之于后面的人身上，所以后面的人才会越来越强。

    而前面的人却一个个状若疯狂，明知必死却无一人后退，反而是好像迫不及待的撞上来一样。

    他们不是在求战，更是在求死。

    只有前面的人死了，后面的人才会变得更强，才有可能活下去。

    好一只虎狼之师，可惜，凡俗之驱终究是凡俗之驱，人力终有穷时！

    “杀！”当先的莫羽一手持枪，一手持剑，带着越来越少的骑兵继续来回疯狂的冲锋。

    一遍，两遍，他身边的人越来越少，但却也越来越强。

    最终，身边只剩下十余骑，浓郁的血气几乎汇聚成型，好似一柄坚不可催的血色长抢狠狠地撞向了对方。

    在何沐锦惊讶的眼神中，血色长枪竟生生将其最外面的那层看似坚不可摧的防御贯穿。

    最后这一撞，整个骑兵队伍仅剩最后莫羽一人，还从马上坠落，其余的人皆死于刚刚那最后的冲锋中。

    “你们竟然能破了我的防御，有意思，真有意思！”眼中掠过一道杀意，他已经很久没有这么生气过了。

    恐怖的气息威压犹如万丈高山迎头压下，他要将眼前这个企图挑衅他威严的人，生生碾成肉酱。

    可这时候的莫羽却挣扎着从地上爬起来，此时的他略有些浮肿，数百骑兵的精华尽数归于他一人之身，以大宗师之境的身躯，竟仿佛熔炼了无穷的境界。

    面对那恐怖的威压，即便七窍都开始流血，但莫羽却依旧面不改色。挣扎着，一步步的向这边走来。

    一步踏出，原本的大宗师境直接气息大变化入蜕凡，复两步踏出已入真魂。

    三步，四步，等到了最后，连何沐锦都忍不住微微变了脸色，这绝不仅仅是军阵之能！

    对面那个人明明在自己的气息威压之下血肉模糊，骨骼尽碎，却依旧在往前走。这人是疯子么！

    就这样，一步步的走到了他的身前，两人相距咫尺之间，莫羽突然咧开嘴冲他笑了笑。

    “你刚刚说他们要留我一个微末的武将在这里是让我送死，其实不是，我之所以在这，是我自己要求的。”

    “连他们都觉得，我自告奋勇来拦住你是痴心妄想，可我想试试！”

    “因为这一仗，我不求活，只求死！”与何沐锦相隔咫尺之间，莫羽头发散乱，血污糊满了脸庞，一身甲胄只剩下了几块铁片挂在身上。

    以枪头插入血肉之中，卡骨头中间，强撑着自己不倒下。

    “骁云卫其实是以秘药培育的，他们的生命已入垂暮，他们本该灿烂却凋零于英年之间，是我莫家对不起他们！”

    “是他们的命染红了我莫羽的官位！”

    抬起头，莫羽露出了似笑非笑的表情“在生命的最后一刻，我希望骁云卫能死在冲锋的路上，这是他们的骄傲，也是他们的荣耀！”

    “骁云卫，同生共死，我的兄弟既已死，我又怎会独活！”

    “骁云卫主将，左卫将军莫羽，特来求死！”

    疯狂的大笑声响彻荒原，以莫羽为中心，一股可怕的力量突然爆发。所过之处，草木枯黄，九天之外，亦是阴云密布，道道雷霆似瞬间令周围世界迎入末世。

    这骤然爆发的恐怖力量，连他都感觉到一阵阵心悸。

    原来凡俗之驱，亦可惊天动地，当真是不可思议！

