    昆士兰州

    红堡内，静思阁

    静思阁是夫人顾柳烟居住的园子，在红堡内规模仅次于凌霄阁第二大的独立院子，完全是苏州园林的建造风格，亭台楼格，假山水榭，曲径通幽。

    园子里戏台上正在唱戏，表演的是京剧著名唱段《打龙袍》，生旦净末丑角儿尽皆上场，“咿咿呀呀”唱得煞是动听。

    李福寿携同夫人及一干姨太太品尝着瓜果香茗，有滋有味儿的在听戏，手上跟着委婉的唱腔打着节拍，一副乐在其中的样子。

    已经4岁的小樱桃带着三岁的弟弟小查理在园子里疯跑，还有其他更小的小豆丁跟在屁股后面玩，开心的不得了。

    “老爷，兰芳班这个反串小生的红玫瑰唱的不错，嗓子又高又亮，稳稳的很压得住台面。”顾柳烟听到痒处，忍不住评价道。

    “嗯，是不错。”李福寿端起茶盏喝了一口，架着二郎腿悠哉的欣赏着戏台上的人物，评价说道；“一个巴掌拍不响，这个戏啊单凭小生挑不起来，9岁红演的青衣花旦唱的也是相当好的，唱腔委婉动听，尤其是情绪表现很到位，看起来是很下了一番苦功夫的。”

    “老爷说的是，兰芳班的戏是比以前有所精进。”

    “夫人，这个戏班子以前稍显青涩，这两年越发圆润娴熟，依我看还有进步的余地，几年后，不会比京津地界的顶尖班子差上半分。”

    “是啊，戏班子是水磨的功夫，这几个挑大梁的小丫头慢慢唱出来了，我瞧着心里欢喜，得好好的赏一圈。”

    夫人顾柳烟喜笑颜开，李福寿转过头对侍立在一边的大管家李安吩咐道；“夫人发话了，兰芳班演的好，重重有赏。”

    李安心领神会，立刻扬声喊道；“兰芳班演的好，夫人重重有赏。”

    立刻便有侍女手捧着托盘上台，上面放着大把的钞票和银先令，一众兰芳班戏子们躬身谢赏，一干妻妾笑逐颜开，气氛显得更热烈三分。

    中间稍停一会儿，旋即云板一响，戏台上重新又开唱起来……

    李福寿坐在一干妻妾中正逍遥自在，眼睛瞟见秘书唐绍仪从长廊匆匆而来，心知肯定是前方重要军情呈报，便站起身来准备离去。

    一干妻妾纷纷站起身来恭送老爷，李福寿摆了摆手说道；“你们莫要多礼，都坐下来听戏，我去去就来。”

    说完大步离开，顺着长廊走到了临水阁中，唐绍仪手上拿着两份军报恭敬的等待在侧。

    李福寿径自走入临水阁中坐下，问道；“什么事儿？”

    “老爷，婆罗洲最新战报；

    总指挥尉迟守拙大人率领加里曼丹一师主力，于4月27日午时，一举攻破塞穆达，取得会战决定性胜利。

    此役

    歼敌1700余人（含417名白人士兵），我方损失200余人，塞穆达基本完好落入我们手中。

    加里曼丹一师二团乘船沿河而上，于次日下午5:00顺利占领重镇桑皮特，期间有轻微交战行为，当地荷兰守军兵力微薄，很快被镇压下去。

    目前全师官兵已经全面铺开，逐点拔除荷兰人殖民印记，收缴扫荡敌对势力财产，搜捕当地土著反抗分子，进行后续“清乡作战”。

    与此同时

    加里曼丹一师发扬连续作战的长途奔袭精神，师团分出一支一千六百人规模的特遣队溯河而上，进占中加里曼丹省腹地重镇帕朗卡拉亚，该地为东加里曼丹省首府，但是防御兵力不过是区区三四百人，预计不会遭遇强烈反抗。

    另一份战报来自于香格里拉师，该师原定作战目标为腹地重镇帕朗卡拉亚，但是在伯爵大人遇袭之后，总参谋部处于惩戒荷兰人的目的，将原计划占领中加里曼丹省大部分疆域的作战目标，改为全面占领。

    因此，香格里拉师于4月29日从塞穆达港口扬帆起航，直扑230公里之外的库迈，经过一番激战之后顺利占领该地。

    目前，香格里拉师正大力收缴敌方资产，进行大规模清乡扫荡，坚决执行伯爵大人关于拔除荷兰殖民印记的命令。”

    唐绍仪的一番汇报，让李福寿的心情更加开朗起来。

    部队伤亡不大，战果不小，中加里曼丹省会战至此告一段落，荷兰人丢失制海权后，再也无力组织反击。

    库迈是位于中加里曼丹省海岸最西边的位置，向西数十公里便是西加里曼丹省边界线，这里同样是一个沿海港口城镇，原本并没有在占领计划中。

    但是在中央大街连环刺杀案之后，李福寿直接把这个黑锅扣在了荷兰人头上，军方上下群情激奋，一片喊打喊杀之声。

    按照军方的意见是要全面占领婆罗洲荷属殖民地，激进的计划甚至要占领扼守马六甲海峡的苏门答腊岛，一副不怕事大的模样。

    这些冒进的言论通通都被李福寿按了下来，为了缓和军方火山爆发一般沸腾的情绪，李福寿也做了稍许退步，默许总参谋部全面占领中加里曼丹省计划。

    至于西加里曼丹省和北加里曼丹省，绝不允许越过雷池一步。

    在东印度群岛发动的战争影响着澳洲内部事态，牵一发而动全身，战争是时候该结束了。

    从战略角度考量；

    李福寿需要至少5~8年的时间消化此次战争所得，进一步推进移民和经济发展，才能够重新培养起好胃口来。

    现在是战线拉得太长，吃的太撑，是时候歇一歇了。

    “嗯，电令各部继续巩固占领地，严格按照总参谋部制定作战计划范围行事，不得擅自扩大，违者予以严惩。”李福寿考虑了一下，语气转为缓和继续说道；“加里曼丹一师一周内攻坚克难连下三城，表现出色，通令全军予以嘉奖，如今战事落幕，尉迟守拙转任国民警卫队婆罗洲警备区司令，辖加里曼丹一师，二师和地方警备队，令其妥善做好善后工作，配合行政部门恢复婆罗洲经济，配合移民部门拓殖工作，大力清剿地方不安因素，恢复社会稳定，此令。”

    唐绍仪笔走龙蛇地记录下来，回去以后草拟正式公文下发，秘书处还会有一系列的举措跟进，这已经形成了惯例。

    “英国方面有什么动静？”

    “回禀老爷，大英帝国远东舰队发来电报，近日将派遣旗下轻巡洋舰分别进驻三马林达和马辰二座港口，请我方做好后勤支援工作。”

    “嗯，回电知悉，请远东舰队再派出舰艇进驻塞穆达港，若没有得到帝国海军部明确指示，可以主动请示。”李福寿言语淡淡的吩咐。

    英国远东舰队进驻三马林达和马辰，这是双方早已经就达成的默契，也是为女王陛下登基50周年进献4艘一等铁甲战列舰所做的交换之一，意味着该地区得到大英帝国皇家海军的保护，减少和平谈判扯皮的拉锯战。

    荷兰人可没有胆子把大英帝国皇家海军驱离，只要舰艇驻扎在那儿，荷兰人只有捏着鼻子承认，战败后光棍的割地赔款。

    李福寿回电转而加了一条，就是邀请皇家海军远东舰队进驻中加里曼丹省塞穆达港，以宣示对该地区的占领权。

    哪怕是派来一条小舢板，象征性意味十足。

    之所以这么做，是源于双方的默契。

    在中央大街连环刺杀案中，李福寿当真是险死还生，这原本有可能是南北开战的契机，但是他强行忍住了这口恶气，没有促成澳洲局势迅速恶化。

    这番情意，帝国殖民部大臣格列佛勋爵已经来电表示感谢，毕竟澳洲局势的恶化是殖民部的大麻烦。

    一任内阁也仅仅是5年，格列佛勋爵现在只想做一个和事佬，安安稳稳的把这一届内阁混过去，然后把这个烫手山芋丢给下一任内阁，到时候澳洲南北方打生打死就不管他的事儿了。

    因此，李福寿反手将黑锅扣在荷兰人的脑袋上，伦敦对此暧昧的默认，必须要承李福寿这份情。

    大人物的情份都是很贵重的，那么在远东舰队进驻中加里曼丹省港口一事上，伦敦必然要大开方便之门，那就是顺手而为的事。

    昆士兰伯爵如今已经成长为一方强势人物，吃个如此大的闷亏肯定要找补回来，最后就着落到倒霉的荷兰人头上。

    一向强势的英国王室对荷兰王室两次拒绝联姻请求极其不爽，需要好好敲打敲打，有些事儿用不着明说，这是双方默契。

    “呃……好的，老爷，我回去以后立刻拟电发出。”唐绍仪不理解其中的关窍，愣了一下立刻答应下来。

    可是回去以后他要好好琢磨琢磨，如果琢磨通了，眼界和能力都会大大的提升一层。

    秘书处锻炼人的地方就在于此，大人物的吩咐每一句都蕴含深意，伯爵大人不会去解释，你能不能琢磨透就看各自的悟性和机缘。

    “还有事情吗？”

    “老爷，中央大街连环刺杀案之后，安全处与警方全面出击，四处抓捕人犯，这些日子以来成果斐然，安全处长庞学海想向您当面汇报……”

    李福寿淡淡的一个眼神看过来，立马将唐绍仪的话堵在了喉咙口，心神狂跳之下后背冷汗涔涔而下，暗自叫苦不迭。

    伯爵大人眼中可不揉沙子，若非庞学海昨天夜里来到唐绍仪家中苦苦哀求，就差点下跪了，唐绍仪说什么也开不了这个口。

    苦也！

    如今看来失策了，就不该心一软答应庞学海这个害人精。

