    安林出现在了骑楼城的高空，望着渐渐变得繁荣的城市，脸上浮现出惊喜的神色。

    “不错啊，人数已经有上千人了吧？现在都成为一个小部落了！”

    他看到熟悉的面容亚当和夏娃，这两个初始人类得天独厚，现在面容比他们的儿女还年轻，仿佛不会老那般。

    再看到他们的九个孩子，以及下一代和下下一代和下下下一代，因为修仙的缘故，都老得比较慢……要不是缇娜介绍，他还真的分不清谁是爷爷，谁是孙子……

    “总共有五代人，就发展成了千人小部落，而且感受其体内的力量波动，差不多是全民修仙的地步，亚当和夏娃甚至已经到了道之体的巅峰。而且城市的体系也渐渐完善，这速度真的是很快了！”

    安林面露惊叹，啧啧称奇道。

    人类大小版的缇娜摇头道：“不是哦，安林巨人你觉得快，但是事实上已经过去上百年了，这么长的时间，发展到这种地步，其实也很正常的啦。”

    随后，她将手指指向某个方向，那里有两个小孩正在池塘边抓鱼玩，清脆悦耳的笑声在池塘回荡，显然非常欢快：“你猜猜他们是谁？”

    安林望着那两个小孩子，竟莫名地觉得眼熟，但是又想不起在哪里见过他们。

    “这，这到底是谁？”他好奇道。

    “哈哈，他们就是吕成和罗成啊，就是那两个守卫骑楼城的红衣老者！”缇娜笑着说道，两个浅浅的梨涡出现在白皙粉嫩的小脸上，显得格外的明媚可爱。

    安林一听顿时回过神来，失声道：“原来是他们！一个高瘦，一个矮胖，这五官……还真像！”

    他一脸惊奇地望向缇娜：“你说他们就是吕成和罗成，是什么意思？”

    缇娜开口解释道：“他们不被太初古域的天地所容，但我的这个世界却可以收留他们，将他们的幽魂和这个世界的存在融合，以全新的生命继续生活下去。”

    “他们可是外来的，真的没问题？”安林有些担忧道。

    “没事的，一个骑楼城分两面，我只是让他们来到镜子中的另一面继续生存罢了。接下来，我要将整个骑楼城不得解脱的幽魂，都安置在这个世界。”缇娜脸上有着坚定和一抹承诺得以实现的解脱。

    安林知道这件事，缇娜早已下定决心，便不再多说，只需要静待着事情的发展。

    这是外界生灵和这个世界的第一次融合，就目前的情况来看，缇娜做得还是挺成功的，让安林都忍不住为其竖起大拇指。

    “噢，对了，这个世界的大反派噬灵兽怎么样了？”安林突然想起此事，不由得开口问道。

    缇娜的脸上再次浮现出古怪的神色。嗯，想来她之前之所以露出那种表情，都是因为噬灵兽了。这一幕让安林更加的好奇起来。

    “这个……噬灵兽，你自己看吧。”缇娜叹了一口气，素手一挥，数百个荧幕在虚空浮现，是各个噬灵兽小队的画面。

    安林看到画面上的模样，嘴角就是一阵抽搐：“它们……怎么都在笼子里？”

    是的！所有的噬灵兽都被关在了笼子里！

    有的是各种法器制作成的笼子，有的是各种封镇阵法凝聚成的笼子。它们在笼子里漆黑的身躯微微颤抖，嘴里却在嚎叫，大声喊着“我要吃脑子！”

    画面极其凄惨和诡异。

    安林：“……”

    特么的，这是世界大反派的待遇？

    “没有其他的噬灵兽了？全部都被抓了？”安林偏头忍不住问道。

    缇娜揉了揉眉心，一脸无奈道：“除了已经死了的，其他的都被抓了……”

    安林嘴角微微抽搐，满是不解道：“怎么会这样？噬灵兽除了智商差了一点，各项素质都是顶尖的啊，怎么就混得这么惨了呢？！”

    “可能，因为智商不是差一点，而是真的差太多了吧……”缇娜幽幽叹了一口气，开口道，“噬灵兽一开始还是很占优势的，它们天生对高智慧生灵敏感，会知道那些生灵的方位，然后再凭借强大的身体素质，将那些生灵撕裂于荒野，然后吞食。”

    “这群恐怖的外界来者，曾给这个大陆的高智慧生灵带来噩梦一般的经历，许多生灵被吓得甚至在夜晚都不敢出行。也正是因为这群可怕的敌人，各个种族之间的矛盾开始被放下，一起同心协力抵御外敌。”

    “然后，各大种族发现噬灵兽虽然凶猛残暴，吞食了高智慧生灵力量会增强，但是它们有一个致命的缺陷，那就是它们在发现高智慧生灵之后，会直接兴奋到无脑上，并且对高智慧生灵有强烈的感知作用。”

    “各族高手利用这一点，派遣诱饵勾引噬灵兽，然后设下各种强力的阵法埋伏在预定地点，集中精英力量其轰杀。利用这一特性进行反击，各大种族是屡试不爽，开始扭转战局。”

    安林听懂了，这就是传说中的拉怪。噬灵兽的强感知和无脑上，成为了拉怪最为有利的条件。怎么说呢……强感知其实是优势，但是再搭配一个见到脑子就兴奋冲动的特性之后，就瞬间变成致命缺陷了……

    说到这里，缇娜一副恨其不争的模样，摇头道：“安林巨人，你说恐龙没他们聪明，都能凭借着本能不去招惹这些强者，也因此还活跃在偏远丛林之地。”

    “但是噬灵兽却满脑子想的都是脑子，只懂得拼命硬干。这种自寻死路的做法，神仙也救不了它们啊！唉，这样的噬灵兽被灭绝，其实也在我的意料之中。”

    “那个空间大门已经被九大族的顶尖强者联手封印，活者的噬灵兽也都成为了被研究的小白鼠，这场战争，不到百年的时间就结束了。”缇娜说到后面，又是一声叹息。

    安林勉强挤出一抹笑容：“这个世界的第一类大反派也太惨了，可称之为史上最蠢的反派，智商是硬伤。”

    “我觉得设计出这种反派的我们，智商才是硬伤。”缇娜接口道。

    安林：“……，人艰不拆。”

    他本来还想转移缇娜的注意力，没想到缇娜人单纯却不傻，一语道破了本质。

    是的，这个锅，得傻逼上帝和智障参谋背！

    （哈哈，枯玄君说了，盟主加一更就ok了，以上！）