    忽忽悠悠的，鲁肃四人就被刘备弄上门口的四轮马车，这是刘备的‘私家车’，也是最近刚刚弄出来的，专门为了接送这些送上门来的人才。

    为了表示郑重，王轩特意让人弄的十分华丽。

    坐上四轮马车，第一个发问就是刘晔，大家都是智者，这是肯定的，但不代表智者就没有个人爱好，刘晔的爱好就是机关。

    四轮马车，在历史上早就有，只是，一直解决不了转向问题，慢慢就被抛弃不用了，现在，坐着这个毫不颠簸，回转如意的四轮马车上，刘晔憋不住就问了出来，毕竟别看只是多两个轮子，提升的运载量能翻三倍，对于战争亦或者生活，都有具体提升。

    “这是载之发明的一个叫轴承的东西，更具体的我就不知道了。”刘备摊摊手，王轩短短一年时间，发明的东西太多了，多到他根本记不得。

    回答的太含糊了，弄的刘晔心痒难耐，可总不能逼着刘备问吧。

    好在刘备足够善解人意，直接安抚道：“没关系的，回头让人带你去工厂好好看看，让工匠给你解释清楚。”

    刘晔张张嘴，想说点什么，却又咽了回去，对战争潜力的提升，这种东西换成任何一个势力都是要保密的，现在刘备张嘴就让他去看，问题是，看了还能走吗？

    就算刘备让他走，他自己过得去这一关吗？

    心里叹了口气，刘备太大方，太敞亮，刘晔心里暖暖的，“会，回头我去看看。”

    事实上，刘晔都准备去投奔曹操了，讨董的时候，曹操干的不错，特别是最后追击那么一下，让很多心向大汉的人有心投靠他，只是，对于刘晔来说，刘备是本家啊！

    都是老刘家人，与其投靠一个不知真假的外人，为什么不在本家人身上投资，什么大汉忠臣，鬼知道真假，不过刘备的皇室身份真实不虚，即便最后真的做了皇帝，也是肥水不流外人田。

    现在看了刘备为人，看了齐郡的状况，刘晔干脆下定决心，就这了。

    另外三人看了看刘晔，知道，他是决定了。

    一行三人很快进入了刘备府邸，说是府邸，其实就是个临时住处，占地面积并不大，一共三千多平米，不到五亩地，比之那些动辄占地二十多亩的府邸要小了几倍。

    当然，设计理念不同，小不代表不好。

    前后三栋楼一个四层别墅，分别是，下人用的，侍卫用，自用的，游泳池，沙滩椅，小桥流水，花园假山池塘，基本是应有尽有了。

    本来，王轩也想弄成大明的那种园林风格，奈何，一来找不到专业工匠，二来，耗时太久，实在是没这个时间浪费，所以，包括王轩自己的新府邸在内，都是这种现代别墅风。

    只是，别墅风王轩觉得很普通，但……刘备等人不这么觉得。

    一进门，鲁肃等人当时就傻了！

    不单单人傻了，眼睛都快瞎了！

    雪白的瓷砖，光洁到晃人眼的雪白，反射着午时的阳光，刺的人挣不开眼。

    别说他们，住了一段时间的刘备到现在都没习惯过来。

    不过按照王轩的说法就是，这逼装的，好刺眼！

    整个刘备府邸都是按照这种刺眼的风格在装修的，鲁肃四人真的真的很想蹲下用手摸摸瓷砖，可刘备已经迈步进去了，正伸手招呼他们，也只能安奈下去这个土包子的想法，强忍着迈步进去。

    顺着雪白的，让人不舍得下脚踩脏的瓷砖铺就的道路，鲁肃四人一边脸皮抽搐，一边高抬脚，轻轻放，小心翼翼地走了进去，转过门口的两栋楼，一眼就看到了刘备的大别墅。

    又是狠狠地一闭眼，啊，好刺眼！

    刘备的四成别墅，外面贴的瓷砖都是金黄色的，用王轩的话来说，就是要一个金碧辉煌，赤裸裸的炫富，阳光一照，就跟西游记里面西天佛祖住的地方似的，阵阵宝光闪烁。

    四人使劲揉了揉眼睛，侧着头眯着眼，这才能勉强接受了这种奢华到刺眼的感觉，心中只有一个念头，这刘备怎么跟传说中不一样啊，这为人也太奢靡了，作为君主，如此奢靡，岂能做一代明君！

    四人一边朝前走，忍不住射手抚摸着那光滑如镜，色泽金黄的瓷砖，一边纳闷这是什么材质，怎么如此……如此……找不到形容。

    鲁肃是四人中最是沉稳的一个，最先缓了过来，看着刘备，眉头紧锁沉声问道：“玄德公，不知这府邸花费几何？”

    “你问我，我都不知道。”刘备露出一脸的苦笑，这回答同样让四人莫名其妙。

    什么叫不知道？

    “进来坐下说罢，这里不是说话地方。”把四人带进屋内，里面是王轩让工匠打造的木质沙发四件套，沉稳，华丽，大气，看的四人又是一[嘀嗒小说 www.mt1988.com]阵发愣，好在有刚刚‘刺眼’的打底儿，这次接受的更快了，嗯，主要是不刺眼了……

    落座好后，有侍女送上茶水，看着那仿若白玉雕刻成的托盘和茶杯，那淡绿色茶水，闻着那沁人心扉的清香，四人有是一阵发呆，不由得伸手抚摸了一下，光滑，洁白，前所未见，绝世珍品，价值连城……一系列词汇从几人脑海中冒了出来。

    看着几人的表情，刘备也是无奈地叹了口气，我有什么办法，我也很无奈啊！

    都是那个姓王的逼我的啊！

    轻咳两声，刘备打破屋内的气氛开口说道：“我那，是真不知道这些东西花费几何！”

    “整个建造过程都是载之统管的，没建成之前，我都没来看过，我也问过载之，到底花费多少，毕竟，钱花在这地方，实在是，实在是……”刘备不大好说王轩浪费，可他是真心疼啊！

    特别是一开始看的时候。

    四人面面相觑，一时间满头雾水，王载之他们都听过，刘备的第一谋主，所有重大决定和策略都是王载之下的，可，这么做的原因是什么？

    “我知道你们想问什么，这么问的人太多了，载之就告诉我一句话，没有什么是花钱解决不了的问题，如果有，那是你花的还不到位，之所以这么造房子就是告诉天下人，咱有钱！”

    满是铜臭味的一句话，不知道为什么，刘备每次说起都感觉心里呗儿舒坦，当然，表面是不能显露出来的。

