    刘先森最近都呆在家里，又多摸清楚了自己超能力发动的一些规律。

    他的超能力在某些相邻的时段里面，会连续的召唤同一系列的老婆出来。

    比如之前的青蛙，之前元素精灵，和现在的机械动物。

    基本上，这些召唤物，只要是同一系列的，都会有些隐隐约约的联系，像是如今刘先森的坨坨和球球老婆，甚至还互相认识。

    这些召唤物，有很大的可能，爱好都是一样的。

    这是刘先森随着自身的超能力系统的发展，而渐渐认识到的事情。

    他重新的更新了自己记录个人资料的小本本。

    就在刘先森等待自己老婆们复活的这些天里面。

    召唤出来的全部都是机械动物，而且爱好全都是那种刘先森不知道的矿石。

    所以非常可惜，这几天，刘先森一个老婆都没有签下来。

    不过，在夏木实能够召唤的那一天里，刘先森碰到了一个非常厉害的老婆。

    应该说，是排场非常恐怖的老婆。

    就在刘先森在早上八点，盯着自家床铺的时候，一道白光闪现在床铺之上。

    和之前不一样是，这次的白光范围有点大。

    轰！

    伴随着白光的消失，一辆蓝白相间，顶上挂着红蓝双色闪光灯的奢华跑车出现在了刘先森的房间里面。

    刘先森看到这一幕简直无语了。

    什么机械豹子，魔兽青蛙深海鱼什么的，刘先森还能忍。

    还能安慰自己，说不定这些老婆们身体是铁的，内心是母的，之后说不定还能休息成为兽娘之类的。

    可是你直接出现一台奢华跑车是让我怎么说服自己！！

    怎么说服我自己！

    变成车娘么！

    刘先森面对着压垮了自己实木五米特质床铺的奢华跑车跪下了。

    自己这超能力到底是什么鬼！

    尽整一些不能吃的东西！

    不过好在这跑车并没有过来碾压自己，还是老老实实的呆在原地，刘先森算是有些安慰。

    刘先森一脸无语的把简介卡片召唤了出来，想要看看自己召唤的是个何方神圣。

    ...反正是跑车，需要的肯定是某种神奇的燃料吧...

    刘先森一边心中猜测，一边看向了手中的简介卡片。

    这低头一看，刘先森就惊了。

    这张卡片的花纹是紫色的！

    这代表了什么？

    这代表了这张卡片是和小叮当一样的史诗级！

    我去！

    刘先森顿时从地上爬起来，头也不疼了，膝盖也有劲了！

    紫色的卡片背面就画着和刘先森面前蓝白相间的跑车一样的带着蓝红二色警铃的跑车，承托以紫色的花纹，十分华丽。

    正面则是写着卡片的详细信息。

    “卡片名称：正义的守护者-镰刀龙”

    “卡片等级：史诗（LV1）”

    “种族：机械龙族”

    “武器：全身”

    “爱好：正义之血”

    “能力：变形（镰刀龙有三种形态可以随意切换），神速（镰刀龙拥有极其恐怖的速度），全地形适应（镰刀龙适应所有的地形），囚笼（镰刀龙能够装载俘虏），全属性抵抗（镰刀龙能够抵挡任何形态的攻击），抓捕（镰刀龙从不杀生，只会抓捕敌人），怜悯（镰刀龙的攻击不会让任何目标死亡，只会陷入昏迷状态）”

    “背景故事：我是正义的守护者！镰刀龙！智爪之王，镰刀龙！骁勇善战，真英雄！”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：50”

    在刘先森观看到背景故事那一栏的时候，这简介卡片还播放起了音乐，那歌词就是智爪之王，镰刀龙！骁勇善战，真英雄！来回循环播放，非常洗脑。

    刘先森听了两遍那个音乐，已经开始不自觉的哼唱了。

    不，不愧是史诗级的老婆，自带配乐，恐怖如斯！

    刘先森连忙收起了简介卡片，那音乐也自动关闭了。

    怪不得这叫做镰刀龙的跑车并没有攻击自己，看那卡片介绍，整一个就是正义中二病么。

    那介绍看的刘先森非常尴尬。

    不过不管这家伙怎么尴尬，它都是史诗级的老婆，强大的能力不用多说，还有三种形态变化，虽然不能杀人，但光是载具的身份，就十分吸引人。

    在异界之中的移动，本来就是困扰刘先森的一个问题。

    如果能把这个家伙纳入后宫，自己的问题就解决了。

    全地形跑车，看到的都说好。

    想到这里，刘先森赶紧打开腕表，赶紧联系刚刚离开的金银前辈。

    金银前辈刚刚回到家，才刚刚坐下，腕表就响起，看到联系人的名字，金银啪的一声拍到了自己的脑门上。

    “这大的也好小的也好，要不要人休息啊天啊！”

    金银虽然嘴巴在抱怨，但是身体还是很正直的接通了腕表。

    “怎么了，刘先森？”

    “金银前辈，快来，我需要你的救援？”

    救援？

    听到这两个字，金银立即跳了起来，冲到了刘先森所在的第五层。

    刘先森早就在第五层门口等着他了。

    看到他在电梯里面出现，刘先森焦急的说道，“前辈前辈，快快快，给一点你的血给我！”

    ？？？

    “你？”

    金银满脸的问号。

    “来不及说了！快！”

    刘先森疯狂冲着金银挥手，看刘先森脸上的焦急并不似假，金银也还蛮配合的刺破手指挤了一点血给刘先森。

    刘先森用试管小心的把血装好之后，人就转头消失了。

    “之后我再感谢你，谢谢了金银前辈！”

    人虽然已经消失，声音但是留下了。

    也没有太过于失礼...

    刘先森是真的急。

    这次他召唤出来的可是史诗级的老婆！

    和小叮当那次不一样。

    小叮当那次是刘先森晋升直接奖励了。

    这次召唤出来的镰刀龙如果不在晚上八点前把好感度刷满的话，这到手的鸭子就飞了！

    刘先森在拿到了金银的血之后，也给岚云轻发了个消息。

    “岚姐，你有空的话来一下我家！我有事找你会帮忙，路上注意安全。”

    岚云轻收到了刘先森消息之后，也没有问为什么，爽快的回复了一个OK，就立刻出门了。

    这就是二人互相之间的信任。

