    第102章恋爱词条未加载（5）

    花雾走进办公室：“老师，你找我。”

    班主任语气还算好：“林悠，有同学跟老师反映了一个问题。现在老师要问问你。”

    “嗯。”

    “你有没有拿同学的东西？”

    花雾垂着头，让刘海挡住她大半的脸，慢吞吞地问：“老师指什么？”

    “李雅同学丢了一个手机，有同学说看见你拿了。”班主任道：“当然，老师只是问问你,你要是没拿，老师也相信你。”

    “我没拿。”花雾道：“但我知道是谁拿了。”

    “嗯？”

    “我看见了。”

    ……

    ……

    物理老师在台上讲得吐沫横飞，后面两排的学生却是压根没听，埋头传着纸条，不时还弄出动静来。

    啪——

    课本摔在讲桌上。

    整个教室安静下来。

    物理老师单手叉腰，一手撑着讲桌，厚厚的眼镜后目光锐利,“后面那几个,你们不听课不要影响到其他同学！”

    物理老师开始骂人。

    “赵老师。”

    就在物理老师骂得起劲的时候,班主任敲门进来，打断了物理老师的魔法结界。

    班主任：“我叫几个同学。”

    物理老师点下头。

    “柳雨曦，杨燕，秦秀秀……还有李娇，你们出来。”

    柳雨曦和她的姐妹团突然被点名，几个人各自对视一眼，神色各异地出了教室。

    他们刚出教室，就看见花雾也站在外面。

    “手机那事？”

    “叫我们出来干什么啊，不是应该找林悠……”

    “不会是李娇告状了吧？”

    “她敢！”

    杨燕和秦秀秀交头接耳地说悄悄话。

    那个叫李娇的女孩子，戴着黑框眼镜，齐刘海,长马尾，双手交握在身前，垂头站在旁边。

    柳雨曦目光落在花雾身上。

    花雾双手插在校服外套的兜里，对上她的视线，不躲不闪,反而唇角一勾,似笑非笑地看着她。

    “！！！”

    “你们先去办公室。”班主任对柳雨曦他们说。

    “老师,我们做错了什么啊？”杨燕直接问：“为什么叫我们去办公室？”

    “让你去就去。”班主任板着脸，“别嬉皮笑脸的，赶紧的！”

    “……”

    秦秀秀拉下杨燕，“走吧。”

    等柳雨曦她们往办公室走后，班主任让花雾回自己座位，他跟进教室，到柳雨曦的座位上。

    “老班找什么呢？”

    “不知道啊……”

    “柳雨曦她们又犯事了？”

    “那不是常有的事。”

    班主任在柳雨曦座位上翻找，似乎摸到什么，但他在课桌底下鼓捣两下，用书夹着走了。

    “什么东西啊？”

    “不知道……”

    班主任一走，物理老师继续刚才没有完成的魔咒，把所有人都给痛批一顿才开始上课。

    ……

    ……

    下课。

    花雾后背被戳一下。

    “林悠，你知道柳雨曦她们为什么被叫去办公室吗？”

    花雾是跟班主任一起回来的，之后柳雨曦她们就被叫走了。

    柳雨曦之前还经常欺负林悠来着……

    后桌的同学显然是觉得她应该知道。

    花雾选择性说实话：“李娇说她手机不见了。”

    后桌同学好奇：“柳雨曦她们拿的？”

    “那我不知道。”

    “老班从柳雨曦的书桌下拿了什么东西走，肯定是她拿的。”后桌同学自己把前后剧情给连起来，“她们也太过分了。”

    花雾没再搭理后桌，开始学习。

    ……

    ……

    李娇上课前就回来了，柳雨曦等人直到第三节课下课才回来。

    柳雨曦脸色难看,进教室直奔花雾。

    她一巴掌拍在桌子上，“林悠，是你干的对不对？”

    花雾往后仰了仰，靠着后面的课桌，微微抬眸看向柳雨曦，“我干什么了？”

    四周的同学不少，柳雨曦不好再吼，她压低声音：“手机……”

    那手机明明应该在她那里。

    结果居然从她课桌里找出来。

    唯一的可能，就是她故意把手机塞在她课桌里……

    “是我干的又怎样，不是又怎样。”花雾慢悠悠开口，挑衅似的笑一下，“你想打我吗？”

    柳雨曦果然一激就上当，“你以为我不敢？”

    花雾用书挡住半张脸，厚重的刘海里，露出那双冷幽幽的眼睛，她声音里隐约带着温柔的笑意：“那放学见。”

    老林家的规矩，还得由我这个大小姐来守护！

    “行！”居然都敢挑衅她了！“放学见，你敢跑，你看我怎么收拾你。”

    花雾颇为认同这句话。

    你看我怎么收拾你！

    你妈不知道教育你，那就让我这个老林家的大家长来。

    这是身为大家长义不容辞的责任！

    “就算你栽赃给我又有什么用。”柳雨曦冷笑，“李娇敢跟我作对吗？”

    她只需要说是李娇把手机放在她这里，忘了还给她。

    李娇不还是得乖乖承认，是她自己忘了。

    “林悠，我劝你还是好好想想，放学后怎么给我道歉能让我原谅你。”

    柳雨曦放完狠话，仿佛一个螃蟹，走路带声，稀里哗啦回到自己位置上，连踹好几脚课桌。

    花雾觉得她这个名义上的姐妹，可能有躁动症。

    有病得治啊。

    花雾为姐妹的健康担心，摸出小本子，在上面写上‘为家人治病’二字。

    花雾写完，拍下肩头。

    大家长的责任就是如此沉重。

    ……

    ……

    午间休息。

    几个同学吃完饭，围在座位上，拿着手机讨论一个新帖子。

    帖子里爆料的是今天柳雨曦被叫去办公室的原因。

    她拿了李娇的手机，被班主任当场搜出来。

    爆料的人是个小号，没有任何信息。

    谁爆的也不重要。

    重要的是内容。

    “柳雨曦自己用的不是果牌新款手机，她也不缺钱，为什么要去拿李娇的手机？”

    “那谁知道，她就是欺负人……”

    “你看这帖子里说的，说她有偷窃癖……”

    “偷窃癖？”

    “好像是一种心理疾病。”

    “我就觉得她……那什么，平时跟个炮仗似的，我觉得她就是有心理疾病。”

    柳雨曦算得上是年级里的‘名人’，这个年级的人，只要不是专心学习两耳不闻窗外事的学生，都听过她的名字。

    所以此时讨论她的不在少数。

    谣言就是越传越离谱。

    起初大家还对‘偷窃癖’这个存疑。

    但逐渐地，这个标签就和柳雨曦锁死了。

    (本章完)

