    会展中心二层通道里，会展中心的工作人员配合对策修士封锁住各个交通要道，维持疏散人群秩序，并且要求游客接受身份检查。

    检查方式非常简单，也不知道对策修士是不是经常靠身份证来识别妖魔鬼怪，他们居然人手一个身份证识别器，可以迅速检查出身份证真伪。

    毕竟除了半魔以外，伪装成人类的妖、鬼、怪是肯定没入户口的。得益于全国联网的户籍系统，警察和修士都能迅速识别出非人存在，据说国家打算推出第三代身份证，身份证内将包含指纹信息，进一步压缩非法成精的妖魔鬼怪的生存空间……

    不过负责检查的对策修士基本都是后勤队队员，战斗队基本都在会展中心外面、停车场里防止有漏网之鱼逃脱。

    而此刻，所有检查人员都听到了对策副局于匡图的命令：“彻底盘查所有离开人员的身份信息，无身份者一律暂时交给一队保护，对象包括未成年人员、外籍人员！”

    “重复一遍，所有无身份证人员，包括未成年人、外籍人员，也要留下交给一队保护！”

    检查人员面面相觑，本来无身份证人员要接受进一步检查，是他们行动前就知道的注意事项。现在连未成年人都要留下，这就有点麻烦了……

    这些正在疏散的人群，可是刚刚在参加漫展的啊。

    “初中生？对不起你们不能离开，请到一边接受对策局的保护，等下你们可以打电话给家长，让你家长过来领你们走……”

    “小妹妹你是高中生？16岁就可以办身份证了，你没办，算你运气不好，你跟着那群初中生到那边，等下打电话给家长……什么，你要换衣服？什么，你是男高中生？”

    “这个小孩跟你是父子关系是吗？请你们到那边接受对策局的保护，配合调查……哦，好像是有变态在漫展里拐走了小孩，所以需要仔细搜查，你身为人父应该可以理解……”

    十几个检查人员堵住出口，成年人身份检查过了就让他迅速离开，没有身份证的未成年人全部留下，他们又是解释又得盯着这些小孩，忙得像爆旋陀螺一样转来转去。

    刚检查完一队痛衣宅男（衣服上有动漫人物）身份证的女对策修士，转过头看见一个青年带着一个小女孩往出口这边走。

    她这边刚刚检查完一队人，理论上她应该主动迎上去检查这个青年和小女孩，但不知为何，她突然感觉这个青年散发出一阵恶心的萝莉控气息，于是她便检查另外一边的旅客。

    “后面还有好几个同事，他们会注意到这个还没检查的人。”她心想。

    凡是检查通过的人，对策修士都会往他们的手臂贴一张艳红色的贴纸，方便其他检查人员辨识。而没贴贴纸，自然就是还没检查的。

    然后，第二个检查人员看见青年和小女孩，心里微微有些疑惑——这两人被检查了吗？

    虽然他没看见贴纸，但也许贴纸贴在另外一边，所以他看不到？

    就在他犹豫的时候，青年和小女孩已经走了过去，而此时又有一个家庭过来接受身份证检查，因此第二个检查人员便将青年和小女孩的事忘在脑后。

    第三个检查人员看见青年和小女孩，他也冒出疑惑‘这两人被检查了吗’，但思维周密的他旋即想到一点：‘等等，小女孩应该会被留下来吧？所以这两人肯定还没检查’。

    但很快他又想到另外一个可能：‘也许小女孩办理了临时身份证？也许小女孩刚刚出国旅游完，身上的临时身份证还有效……’

    然后第四个……第五个……第六个……

    所有人都下意识不想检查这两个人，于是他们都认为这两人已经被检查了，并且还为两人身上没有贴纸、小女孩为什么没被留下想出各种各样的理由，第六个检查人员甚至认为‘这两人可能是于副局的亲戚吧’。

    当两人走到最后一个检查人员的时候，检查人员看见他们两个，心里猛地蹦出一个念头：

    ‘一个青年，一个小女孩，前面的人肯定早就检查过他们了，但他们却神色正常地走到出口，说明他们毫无问题！那我就不检查了。’

    牵着小玖穿过检查站的任索自然不知道检查人员的内心波动，他对他们两人能不经过检查，就能走出来也早有预料。

    毕竟，这可是任索在《我的认识不是你的游戏》里，极其少有的，没有坑自己的操作之一……

    当快要走到会场大门口，迎着外面明媚的阳光，任索忽然感觉到自己身体体内的温暖能量微微颤动起来。

    这股从八天前的宴会厅厕所就一直潜藏在他体内的神秘能量，在这一刻，似乎终于要消散了。

    任索很肯定，不仅仅是因为他知道第二关就要结束了，而是跟第一关刚通过、挂机修炼刚完成的时候相比，任索发现那时候的神秘能量是直接隐藏起来，当需要强迫任索干活的时候神秘能量就会出现；

    而现在，任索感觉到这股神秘能量要彻底融入他体内，成为他力量的一部分。

    决心值170%！

    这股似有实虚的情绪能量，在任索体内激荡，侵入任索寸寸血肉，缕缕骨髓，乃至气旋！

    而抓住任索手掌，与任索有深层羁绊的小玖，在这一瞬间似乎也感受到任索那翻滚滔天的情绪追忆——

    害羞、畏惧、贪生、懒惰、无助、痛苦、怨天尤人、自怨自艾……无数情绪经过一次次洗练，最后蜕变成一颗千锤百炼的决心！

    这么复杂的情绪变化，根本不是这个涉世未深的小九尾狐所能理解。

    究竟是接受过多大苦难，拥有多大毅力的人，才能产生这种情感风暴？而又是怎样的意志和决心，才能克服这些情绪，到达彼岸？

    将一切能量消化完毕的任索缓缓睁开眼睛，瞳孔神光内敛，脸上带着浅浅的微笑，仿如看破红尘的得道高僧。

    他看着小玖，似乎看出小玖的疑惑，微微歪了歪头，似乎在问‘怎么了’。

    似乎下定了决心，小玖说道：“大哥哥，现在坏蛋都被打跑了吧？”

    任索微笑着点头，表示肯定。他记得，游戏在这里也判断小九尾狐已经将至宝融合到可以让她隐藏起来的程度。

    而且从探秘者那边也得知，埋葬者R，也就是罗伊，似乎也已经丢失小九尾狐的具体位置，所以接下来就算任索将小玖带回家也不会有任何问题——

    “我现在恢复了，可以‘乌拉乌拉’别人了……大哥哥，我想要暂时离开一会儿。”小玖眨了眨漂亮纯净的赤瞳大眼睛，脆生生地说道。

    沉默片刻，虽然任索感觉又是可惜又是松了口气，不过他迅速捻灭这种危险的苗头，轻轻点点头，表示自己的赞同。

    他和小九尾狐也只是萍水相逢，现在危机解除，小九尾狐想脱离他也是理所当然。

    小九尾狐在纽约的时候都能混得风生水起，现在化成人形，自然不会有什么问题。

    而且任索也真切地感受到，小玖身为九尾狐的实力恢复了——也不知道是小玖的被动技能还是主动技能，她明明也没做什么动作，但光听到她的声音，任索就开心得像是心里有几十只橘猫卷成毛团滚来滚去一样。

    别说要离开，她就算要整个世界，任索也是愿意整给她。

    “大哥哥……那我先走了……要记住我们的约定哦！”小玖走到大门口，对着任索用力地摆摆手，不舍地道别。

    任索慢慢举起手摆了摆手，脸带微笑地看着小九尾狐的身影逐渐模糊，最后彻底消失在视野之中。而他也因为小九尾狐的离去，身上的「模糊」效果彻底消散，恢复原来相貌。

    别的不说，她融合的至宝在隐匿方面的效果可谓一等一的强悍。

    至此，《我的认识不是你的游戏》彻底结束。

    千般滋味落到心头，心中惆怅的任索抬起头看着门外的日光，似乎在注视那个遥远过去的自己。

    带着第七队成员进来的乔木依，便恰好看见这一幕。

    在人流匆匆迈向自由的大门前，一个穿着黑色布衣的青年注视着门外的日光，脸上无悲无喜，一脸佛性，令人不得不将视线聚焦在他身上，甚至会光因为这一幕就对他产生好感。

    被队员称为‘魔王’的乔木依，看见这样的任索，居然也微微迟疑了一下，轻轻走过来，拍了拍任索的肩膀说道：“你别站在路中间挡路……”

    然而就是因为乔木依这么一拍，任索瞬间倒在地上，弓成虾米一样一颤一颤的，简直像是刚被砍了头因为身体本能而抽搐的鲤鱼一样，吓了乔木依一跳。

    “队长……”

    “队长你认识？”

    “哪怕有仇，也别这样啊队长……”

    “大庭广众的……”

    摄于乔木依的威严，队员们也只敢转弯抹角地劝告乔木依，乔木依马上否认：“我没打他！”

    “是，是他用肩膀打队长你的拳头，我们懂的。”

    “放过他吧队长，其他市民看着呢。”

    “对啊对啊。”

    队员们也非常习惯乔木依的腔调，顺着她的话继续劝告。

    他们也不是第一次见有人用‘脑袋’‘胸口’‘肚子’‘肩膀’攻击队长了，反正队长的无耻他们已经彻底适应了。

    他们心想地上这个青年跟队长多大仇，队长居然一见面就打得他半身不遂，难道是队长的前男友？

    乔木依瞪了他们一眼，然后看了一眼任索，心里气不过来——

    从来只有老娘碰瓷别人，今天任索你居然碰到老娘头上了？