    “你们因何下跪？”

    赵祯还沉迷于那首词呢，瞧见满朝文武皆跪，心中的惊叹化为疑惑。

    他眼皮子下压，继续往下看了几行，双眸以风驰电掣般睁到最大。

    不过他并没有急着发作，而是被这本胆大包天的小说给“吸引”了，不由自主地往下扫。

    扫完第一页，他的脸上已经一点儿血色都没有了。

    狸猫换太子、没有子嗣、身患隐疾、精神错乱、明仁暗戾、错信佞臣……

    书上所写并没有一口否认他是个明君，而是将一些宫廷旧事、皇家密辛等杂糅起来，来个真真假假，模棱两可地诽谤。

    然后再把这两年大宋发生的天灾人祸都归咎到他身上，直言梁山泊众好汉造反是为万千百姓争一口饭吃，图一亩良田，谋一条生路！

    “呵呵，这还真是蓄谋已久啊！何为梁山泊好汉？”

    赵祯甩着手中的书籍，面色狰狞地嗤笑了起来。

    见百官皆是瑟瑟发抖，无人敢言，他硬着头皮往下看。

    “刺啦啦！”

    “刺啦啦！”

    “刺啦啦！”

    ……

    没看多久，他便踉踉跄跄地站起身，双眼喷火地将《水浒传》给撕得粉碎道：“什么三十六天罡，七十二地煞？他们伪装得再好，那也只是一帮魑魅魍魉，还妄想颠覆我大宋？”

    “陛下息怒！”

    晏殊眉头紧缩道：“如果仅是流民造反，不足为惧，但他们趁着朝野全力备战大唐之际，见缝插针，已经在那么短的时间内聚拢三四万百姓，其中还包括数股流民！”

    “而这本《水浒传》更是在我大宋境内遍地开花，已经难以禁绝！为今之计，既要剿灭他们，也要揪出始作俑者！”

    富弼出列道：“陛下，臣赞成晏相所说。普通流寇不可能有这么大的手笔，不出意外的话，这一定是唐帝所为。”

    “陛下应下旨将此书列为禁书，然后告知万民那些所谓的梁山泊好汉皆是大唐在暗中扶持，意在祸乱大宋。”

    听他们这么说，赵祯的脸色稍微好转。

    不过梁山泊在那么短的时间内聚集了三四万百姓，还是让他备受冲击。

    眼下可是备战大唐的关键时期，说是千钧一发也不为过。

    此事若处理不慎，极易引发连锁反应。

    他看向晏殊和富弼道：“两位爱卿，禁书和调查之事，就由你们二位负责。刘城何在？”

    一将出列道：“末将在！”

    赵祯道：“朕给你半月之期，你立即率领两万禁军前往梁山泊，并调动附近各府人马，务必将他们斩草除根，不然提头来见！”

    “末将领命！”

    刘城可是禁军副统领，自然不把这些流寇放在眼里。

    他正准备离开，只听殿外有人大喊道：“陛下，八百里加急，大唐突然精锐尽出，猛攻我大宋！”

    “什么？！”

    赵祯屁股都还没坐热呢，再次有些慌乱地站起身。

    待斥候走进大殿行礼后，他迫不及待道：“飞龙军、白袍军和岳家军全都出动了？”

    斥候欲哭无泪：“回禀陛下，他们三路齐发，已拿下我边境六城！”

    “六城？”

    赵祯瘫坐在龙椅上，缓了好一会儿，还是无法相信，质问道：“我大宋的王家军和种家军何在？宋隋联军又何在？他们构筑了那么长时间的防线就如此不堪一击？”

    斥候战战兢兢道：“他们太过凶猛，我大宋兵马又一直在准备进攻，突然被他们先发制人，有些招架不住。好在现在已经稳住了阵脚，请陛下派人催促蒙恬和卫青大军，让他们尽快驰援。”

    “不可！”

    韩琦眼皮直跳，慌忙出列道：“陛下，如今梁山泊之乱尚未平息，大唐又主动攻我大宋，如果还按照原计划让蒙恬和卫青大军过境大宋的话，万一他们调转兵锋，攻打我大宋，我大宋可就要亡国了！”

    此话一出，满朝哗然。

    赵祯也是冷汗直冒。

    他说得没错！

    大宋虽和大秦、大汉结盟，但这两国也是豺狼虎豹。

    一个大隋的韩擒虎已让朝野保持警惕了。

    如果再来蒙恬和卫青……

    大宋很容易出现引狼入室，请佛容易送佛难的局面。

    而且喜欢偷袭的大梁保不齐又要趁机割大宋一刀，同样不得不妨。

    在这种情况下，让蒙恬和卫青大军入境，绝非良策。

    情况再危急，也不能拿江山社稷当赌注啊！

    所以赵祯连忙看向韩琦道：“韩爱卿言之有理，你速去劝阻，暂时无论如何也不能让他们踏上我大宋疆土。”

    韩琦点头道：“刘将军需尽快灭了梁山泊的流寇，不然这事传到秦帝和汉帝耳中，他们可能会让蒙恬和卫青从南部攻打我大宋。”

    届时，被瓜分的可能就是大宋了！

    天下大势就是这么瞬息万变。

    早晨和傍晚往往是两个样。

    不过说实话，李韬这手笔也是让他开了眼界。

    竟然以一本小说在大宋境内闹出那么大的动静。

    那皇帝当真有手段！

    “末将愿立军令状，半月之内，必灭流寇！”

    刘城不愿被这些文臣看轻，当朝立下军令状，然后带着两万精锐直奔梁山泊。

    十三天后。

    “大宋亡了？”

    睡梦中的赵祯猛地惊醒，坐起身时一身是汗。

    从门外渗进来的冷风让他打了个寒蝉，也意识到这原来是一场梦。

    不过临朝那么多年，他还是头一次梦到大宋亡了，而他则成了亡国之君……

    不知为何，明明是一些难成气候的流寇，但最近这几天他寝食难安，总觉得有大事要发生。

    可理智分析的话就会发现，刘城率领的是大宋精锐中的精锐。

    再加上附近各府兵马，就是拴头猪指挥，也能轻而易举地取胜。

    “想来是朕多虑了！”

    赵祯摇了摇头，正要躺下，一个宦官在门外大声道：“陛下，八百里加急！”

    “怎么又是八百里加急……”

    现在他听到这话，就会心惊肉跳，当即披上一件长袍道：“进来！”

    宦官推开门，双手呈上道：“陛下，是梁山泊方向的战报。”

    “这么快就平息了？这刘城真是有大将之才，没有让朕失望！”

    赵祯松了口气，打开战报，看了起来。

    没看几眼，战报便从他的手中掉落。

    他强撑着身体试图站起身，但试了几次都没能成功。

    “陛下！”

    宦官慌忙上前搀扶。

    赵祯一脚将他踹翻，勃然大怒道：“废物！一群废物！朕养你们有何用？立即召晏殊、富弼和文彦博前来宫中面圣！”

    “喏！”

    宦官意识到刘城战败了，连滚带爬地离开。

    半个时辰后。

    赵祯的御书房已是一片狼藉。

    晏殊、富弼和文彦博走进后，看到他还在盛怒之中，慌忙伏拜于地。

    赵祯直接将战报甩给他们道：“这刘城死有余辜，死有余辜，他害我大宋不浅！”

    三位重臣小心翼翼地拿起战报看了看，皆是脸色苍白。

    刘城贪功冒进，到达梁山泊附近后，根本就没有和附近各地兵马联手，而是直接攻打梁山泊。

    结果先是遭遇大雪，旋即被梁山泊的流寇迂回包抄，竟让两万禁军折损大半，刘城自己也被斩杀。

    这还不算！

    那帮流寇又在府兵驰援途中设伏，以少胜多，再胜当地府兵，一时声威大振。

    前往投靠的百姓更多了。

    梁山泊附近的两座城池也落入他们之手，和梁山泊呈犄角之势。

    据说这一应计策皆是绰号为“智多星”的吴用所想。

    他准确预知了大雪将至、府兵驰援等，神机妙算，相当了得。

    而那一百零八个好汉也是各有神通，不似普通流寇……

    晏殊眉头紧缩道：“看来梁山泊中藏有李韬的武将和谋臣。陛下，还请您重新启用吕夷简！”

    “吕夷简？”

    赵祯浑身一震，没有任何的犹豫，立马派人去召！

    此人被罢相，完全是因为大唐以重兵压境逼迫。

    殊不知他运筹帷幄，很有手段。

    在朝中大将多在北境对抗大唐兵马的情况下，宜再派一将率禁军前往，让他在幕后调兵遣将。

    以他行事之老辣，以及为官几十年所积累的声望，各地兵马莫敢不从。

    梁山泊之乱一定能够尽快平息。

    ……

    消息传到长安时，李韬正在望天阁和诸葛亮下棋呢。

    李韬笑道：“这下赵祯该体会到文臣太多，良将太少的苦恼了，竟然又重新启用了吕夷简那个老东西！”

    诸葛亮轻捏一子放下道：“有吴用在，吕夷简不足为虑。”

    李韬道：“把庞统从天启调到梁山泊扮智多星，搞个新马甲，朕总觉得不厚道。”

    “陛下这新马甲想来是新身份之意吧？”

    诸葛亮抿了一口茶道：“庞士元心里估计很高兴！从今以后，天下不仅有凤雏，还多了一个天机星，不知要羡煞多少谋士。这大概也是戏志才愿意屈尊去扮个道士的原因吧？”

    “哈哈哈……”

    他提到戏志才，李韬便忍不住大笑了起来。

    本来入云龙公孙胜他已经选好人了。

    只是随着戏志才投靠大唐，他觉得应该给梁山泊的谋士阵营上双重保险。

    所以特意问了戏志才。

    戏志才刚开始时有些犹豫，但听说吴用是庞统所扮后，他立即启程前往。

    有这两大谋士在，再加上一群武二代兜底，李韬也放心。

    不过论洞察大势，统筹全局，李韬觉得秦怀玉、罗通等人还是欠些火候。

    他准备增派翼国公秦琼和莒国公唐俭前往。

    他们俩能征善战，经验丰富，而且秦琼的病情也好得差不多了。

    到了梁山泊之后也不需要亲自上阵，只需坐镇幕后指挥调度即可。

    想到这，他也在西北方向放下一子道：“梁山泊气候已成，接下来该西北了……”

