
　　族宗摸了摸小舞的额头，“那小舞，下次再见咯！”

　　“小宗再见，下次记得找我玩。”小舞不舍道。

　　族宗摇了摇头，心中暗道：“恐怕下次见面，你就得二十六年后到诺丁城再见我了。”

　　走出洞穴，族宗习惯性的释放见闻色探查四周，没有发现什么异常情况，倒是洞**阿柔和小舞的谈话吸引了族宗的注意。

　　“小舞，刚刚和小宗相处的怎么样？”

　　“小宗人很好的，给我讲故事，还给我留下了好多胡萝卜。诺。你看那边，都是我的。”

　　“那你未来想不想和小宗在一起呢！”

　　“好啊好啊！我想和小宗在一起。每天听他讲故事，给我胡萝卜吃。”

　　“那小舞可得好好努力修炼哦，突破到十万年后就可以跟妈妈一样化形成人，然后永远跟小宗在一起了。”

　　“可是小舞至少还要二十多年才能突破十万年修为，那个时候小宗会不会已经跟别人在一起了啊！”

　　“不会，小舞一定会是第一个遇到他的女孩儿，因为小宗那个时候也会跟你一样，变成小孩。所以你要.........”

　　听着洞**阿柔与小舞的谈话，族宗背后冒出冷汗。

　　我的乖乖！

　　原本还以为是咱族某人养成了小舞，没想到是自己被小舞养成了。

　　难怪当初见面时咱族某人明明对她表现出一副很厌恶的样子，她还锲而不舍的缠着自己。

　　搞了半天，小丑竟然是我族某人。

　　细思极恐啊！

　　不行，回去后一定要直接把那头老兔子给办了，还有小猫咪也是。

　　当初自己因为接连对战千仞雪、柳二龙以及惊鲵、焱妃。

　　三场车轮战下来，元气大伤，暂时无力大战。

　　如今咱有了十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能，就是比比东、柳二龙、唐月华、千仞雪、小舞、小猫咪、焱妃、惊鲵一齐上阵，也绝不是咱族某人的对手。

　　很快，族宗来到了先前那个茅屋。

　　此刻，比比东已经摆好了碗筷，静静的坐在房间内等待着。

　　看到族宗回来后，眼前一亮，笑道：“蓝宗，你回来啦！先吃饭吧！本姑娘可是难得下回厨。”

　　走到了饭桌旁，看着桌上满满一桌子的饭菜，族宗眼中闪过诧异的神色，“没想到你手艺还挺不错的，不过你怎么会有这么多食材。”

　　“嘿嘿，我可是堂堂武魂殿圣女，要什么没有，我这次来星斗大森林可是准备了好了食物。无论是干粮还是食材应有尽有。”比比东的声音传来，依旧是那么柔和动人。

　　谁又能想到，眼前这位天真烂漫的女孩儿，会是三十四年后那位君临天下的女皇。

　　族宗静静的吃着比比东烹饪的饭菜，却发现对方一直都盯着自己，并没有动筷子的意思。

　　轻轻放下碗筷，咽下嘴中的食物，族宗看向比比东，“怎么了？”

　　“呐，蓝宗这个给你。”比比东从储物魂导器中取出一个盒子放到族宗面前。

　　族宗接过铁盒，正准备打开，却被比比东阻止了，“别打开，先收进魂导器我再和你说。”

　　族宗点了点头，手中金光一闪，铁盒被收进了系统储物空间当中，道：“说吧，这么神神秘秘的。”

　　“你把耳朵凑过了。”比比东对族宗招了招手。

　　族宗不疑有他，凑过脑袋靠近比比东，“说吧！”

　　再次与族宗近距离接触，比比东俏脸浮现出一抹红晕，低声道：“刚刚那个铁盒内装的来自吸血魔蛛皇的十万年魂骨，而且还是珍贵的头部魂骨。”

　　闻言，族宗眼中闪过一丝诧异，“你不要吗？这可是十万年头部魂骨。而且你还吸收了吸血魔蛛魂环，这块魂骨与你也十分契合。”

　　嘘....比比东做了一个嘘的动作，“别被阿柔姐姐听到了，虽然她待人很好，但我们也不能完全信任她。”

　　族宗扯了扯嘴角，人家是化形魂兽，根本不需要魂骨，

　　当然，族宗自然不可能真这么说，旋即转移话题道：“谢谢..但如果你想要的我.....嘶”

　　族宗话还没说完，比比东便摸到了他的腰间狠狠的掐了他一下，“本姑娘是那种人吗？虽然我确实很眼馋，但我可是不会这么厚脸皮。还有，谢谢你救了我。”

　　说到最后，比比东头低了下去，脸蛋红的都要滴出血来了。

　　族宗淡淡一笑，道：“不用跟我客气。而且，我说过，我认识你两辈子了，谁要想伤害你，就得先从我尸体上踏过去。”

　　“为什么要对我这么好？”比比东终于问出心中最疑惑的问道。

　　“我认识你....”还不待族宗把话说完，便被比比东打断了，“不许敷衍了事。”

　　闻言，族宗长长呼出一口气，起身，看向比比东，郑重道：“因为我喜欢你，打心底里的那种喜欢，每次与你接触，我的灵魂仿佛会产生悸动，我喜欢你比比东。”

　　一边说着，族宗手中金光一闪，从系统储物空间取出相思断肠红。躬身递到了比比东面前。

　　比比东呆呆的看着面前这株动人的带血牡丹相思断肠红，先是轻轻的点了点头，但很快又摇了摇头，目光直视面前的族宗，“你喜欢我我看出来了，但在我回复你前，我想知道你为什么会对我这么熟悉，我以前确确实实没见过你。”

　　“呃——”这可是咱族某人第一次主动告白，而且还是对自己最喜欢的人。难道就这么要黄了吗？

　　想到了这，族宗对着自己的眼睛指了指，“你看这里就知道了。”

　　一边说着，族宗写轮眼开启，与比比东对视，将自己与比比东在未来的记忆，全部传输到了她的脑海中。当然其中关于自己开后宫的事情，被无限边缘化了。

　　感受到脑海中多出的那些记忆，比比东扶了扶额头，反应十分平静，表面上说是心如止水也不为过。

　　一盏茶时间过后，比比东方才开口出声，“原来你是个比我小三十多岁的小鬼。”

　　族宗扯了扯嘴角，道：“以我们的天赋，迟早都成神，几万年后三十几岁又算的了什么。”

　　比比东没有说话，起身站了起来，呆呆地看着相思断肠红，体内魂力运转，催动气血，樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

　　ps：第五更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十五章 原来我才是被养成的那个免费阅读。https://xs.23sk.com 