    凌天剑祖十分关心自己弟子的修行。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不关心就睡不着，打坐都有点不安心，主要是自己这弟子太神奇了，他很想看看自己的弟子下一步会怎么修行。

    把孙豪需要凝炼无双剑骨的震撼消息转达给两位捣乱的师弟，打他们乖乖去等待，然后，凌天剑祖就开始关注孙豪。

    自己这弟子对着朝阳，打了一套炼体拳法。

    这套拳法打得，再度让他眼前为之一亮，好家伙，拳法深得其中三味，已经有了意境的味道，如果自己这弟子能找到合适的剑诀，说不定，就能诞生第二种剑意了。

    不过，此时凌天剑祖突然有了一些感觉，或许，自己这弟子之所以能这么快领悟出月色剑意，说不定早就修炼过与月色有关拳法的缘故，应该是触类旁通。

    不过同理，不管怎么样，能把拳法打出意境，也是相当的厉害了。

    凌天剑祖现在，很想看到自己的弟子是不是会马上去选择一门与朝阳有关的剑招来修炼。

    期待中。

    但是接下来事情的展，却让凌天剑祖完全看不懂了。

    他现，孙豪收拳之后，应着朝阳，大踏步直奔锻剑堂而去，堂而皇之地，惊醒了那个还在修炼之中的小姑娘，一顿吓唬，小姑娘一愣一愣的，受气包一般的，委委屈屈，好似十分抱歉自己没做到位一般，给自己的弟子准备了几份炼剑材料。

    然后，已经化名孙豪的宝贝弟子，居然跑去锻剑了。

    他居然跑去锻剑！

    凌天剑祖顿时觉得不舒服了，放着好好的剑招不学，居然不务正业去锻剑，有没有搞错，有那么一刻，他甚至想亲自动手，让孙豪乖乖去炼剑。

    但回头一想，他又明白过来。

    自己一贯提倡自力更生，孙豪现在的修炼资源一定十分匮乏，锻剑肯定是为赚取积分。

    得，说不定需要积分才能获得跟朝阳有关的剑招吧。

    摸摸鼻子，凌天剑祖头回觉得，自己教育弟子的方式好似有点苛刻了。

    不过转念一想，凌天剑祖又大骂孙豪笨蛋，老祖不是给了你一块特殊令牌吗？可以拿出来试一试了。

    一上午时间，孙豪都在锻剑。

    凌天老祖抽出部分注意力关注孙豪，自己也开始修炼去了。

    至于孙豪锻剑的事，他虽然比较惊奇，但还是马上想起了姬小山的俗世资料，其中还真的有记载，姬小山在姬家，就是依靠锻剑立足的。

    但是，当孙豪跟小受气包交接任务时他依然给吓了一跳。

    当，三把飞剑在任务窗口一砸，孙豪大声说道：“交任务，三把上品，灵器飞剑，给我算算该是多少贡献度……”

    三把灵器飞剑？

    灵器飞剑？

    凌天老祖神识一扫，不由一愣，还真是三把上好的，甚至是出了普通上品的灵器飞剑。

    自己这弟子什么样的锻剑水平。

    他用最低级的锻造材料，在最低档的锻剑室，没有真火的情况下，居然也能锻造出灵剑来。还真是一个怪胎。

    小受气包小雅“哦”了一声，赶紧翻任务清单，半响之后，抬头，小声不好意思地说道：“师兄，我这最高只收下品灵器，你这三把灵剑的价值出了我能派出的贡献度上限……”

    孙豪不满地敲敲任务台：“你这是什么态度，只管杀不管埋吗？任务颁布了，居然不兑现？”

    小雅哭丧着脸：“不好意思，我也是新手，第一次遇见这种状况，师兄，你说我现在该怎么办啊？”

    孙豪脸色稍好，缓缓说道：“这个简单，我可以让你先拿剑去找锻剑堂管事把贡献度转过来，再划给我，你要是办好了，我匀给你一成贡献度。”

    小雅一怔，嘴里说道：“师兄，一成贡献度也很不少了。”

    孙豪大大方方摆手：“你去吧，对了，顺便，你给我搞点更高级别的断剑材料，你这都是些什么玩意儿，除了铁，还是铁，能不能不铁？”

    小雅又哭丧着脸：“师兄，我只能提一提，那个真的出了我的权限……”

    孙豪挥挥手：“去吧，去吧，我不欺负你，你自己看着办。”

    小雅抱着几把刚刚炼好的，还有孙豪先前交来的飞剑，走向后堂。

    凌天心中微微一动，身躯一晃。

    后堂执事头一晕，倒在地上，人事不省，凌天剑祖笑眯眯地站在了执事位置。

    不一会，小雅探头探脑地从外边叫了一声：“采执事，采执事……”

    凌天剑祖说道：“什么事，进来说。”

    小雅抱着几把飞剑，走了进来：“咦，师兄，你是谁？采执事呢？”

    居然被人叫师兄！

    凌天剑祖摸摸鼻子，咳嗽一声：“本座，哦不，本人乃是锻剑堂大总管，对，大总管，小采已经被我派去做其他事了，你找他什么事？本人可以帮你处理，小姑娘是管任务的吧，难道有什么任务处理不下来？”

    “你是大总管？”小雅顿时来了精神，嘴里抱怨到：“我叔叔告诉我，他认识这儿的大总管，并说大总管告诉他，这儿任务清闲，事情简单，面对的还是没什么威胁的小师弟，可事实呢？小雅来这儿就没安静过，还遇见了一个凶神恶煞的大师兄，我说大总管，你能不能靠谱一点。”

    凌天剑祖呆了呆，这小丫头在自己宝贝弟子面前一副受气包样子，怎么到自己这，反而是一副虎丫头样子了？

    还没等凌天老祖想明白，小雅已经咣当一声把几把飞剑搁在了他的面前，小手一伸：“喏，大总管，这儿几把飞剑，你赶紧收了，把贡献度给我划过来，另外，给我几幅更好的炼材，你这儿的炼材怎么光是铁，你能不铁吗？”

    凌天剑祖……

    贡献度到手，更好的炼材也到手。

    孙豪倒是对小雅刮目相看。

    这小丫头应该有点背景啊，这件事这么快就搞定了！看来有些价值可以挖掘！

    自己需要的贡献度到手了，还不少，有了最基本的启动资源。

    孙豪马不停蹄地，跑去了丹剑堂，拿贡献度换到了不少灵药，一头扎进了丹剑堂的炼丹室，开始尝试炼丹。

    刚刚给弟子凌华安排好锻剑堂事物，让他调整一下锻剑堂的人员配置，给自己宝贝弟子锻剑提供一些必要的方便。

    一不小心，现得了大量贡献度的自己居然还是不务正业，居然跑去丹剑堂，换了大量低级灵药，跑进炼丹室，捣鼓开去。

    这是一个什么样的弟子？

    没有真火，千锤百炼锻剑可以理解，没有真火，就算是有地脉之后，应该也很难练得出来灵丹吧？

    嘭嘭嘭，一连炸了几炉，孙豪被炸得灰头土脸，只看到两个白眼睛珠子打转，凌天剑祖忍不住笑了。

    只不过，没笑多久，他嘴里又吐出两个字：“靠，这怎么可能，居然真的被他捣鼓出灵丹来了，这世上，居然真有人能不靠灵火就锻出灵丹的家伙……”

    锻剑骨十分不易，但却有一些丹药可以辅助。

    这些丹药如果要拿贡献度或者是灵石什么的去换，孙豪得破产。

    孙豪下界积累的灵石全被被封印在了须弥凝空塔内，而且，也不知道到了虚界能不能使用，估计不能用的几率更大。

    现在的孙豪，可以说是一穷二白，有的就只有边荒狩猎积累的一些资源。

    要想得到足够的锻骨丹，最好的办法，还是自己炼制。

    试验一番，孙豪终于如愿以偿，在没有真火的情况下，炼出了自己的灵丹。

    看着手中的灵丹，孙豪心中充满了唏嘘，要不是镇守归一仙山之时，孙豪曾经也在不能动用真元的情况下，进行过长时间的炼丹炼器练习，那么飞升到了上界，孙豪不可能这么快掌握这两项技能。

    正所谓一饮一啄，皆有前缘啊！(未完待续。)