    漆黑如墨的意识空间中，西门依北的对面，那道支撑天地的魔影齐中出现了一道巨大的裂缝，而那横亘于虚无意识之间的意识裂缝也停止了扩张，并有了收缩的迹象......

    现实中，西门依北的目光盯着虚空中，那渐渐消散的魔影上，似乎并未注意到一侧的阿咖罗！

    风声呼啸，越来越大，苍穹之上，云隙之类一道道通明的闪电时隐时现，隆隆的雷声近在耳旁，乌云几与地面相贴，一副末日之像。

    云气从四面聚向西门依北，从他体内，一道道半透明的剑形刻转着不断的迸射而出，铺展满整个天空，那令人目不暇接的剑影之中，一股奇异的剑意由弱至强，席卷整个大地......

    西门依北一头长发在脑后飞舞，脸上依旧是一片漠然的表情，甚至已然近于行尸一般，一种全新的剑意，正在他的体内运行着，代替者灵魂的角色。

    阿咯罗死死的盯着西门依北，强大的魔识，让他分明感觉到，这片空间，即将举起一股风暴，而这风暴的泉眼，便是眼前这人。

    嗤！

    西门依北右手再次轻抬，体内，那不断进出的剑影速度变得更快了，恍然之中，阿咖罗产生一种“一只蝴蝶正在从蚕茧之中挣脱而出”的感觉！

    剑意，一种全新的剑意，正在西门依北的身上形成，尽管这种变化来源于外界的刺激，并且只是一种雏形，但只是如此，都已经让强如阿喀罗都感到了莫大的威胁！

    “此子不除，日后必成祸患，若要除他，眼下正是最好的机会！”阿喀罗头盔下的眼睛上掠过一丝杀机，一种强者的直觉告诉他，眼前之人，似乎正在经历修武者都有过的顿悟过程，在他身上，一种阿喀罗不曾体会过的危险剑道正在结胎，并且孕育成形！

    然而目光掠过右臂，阿喀罗不禁恨声道：“可恶啊！”

    整个右臂似乎已经断去了般，若是右臂真的已经断去，阿喀罗有许多办法，都可以将肉臂接回，然而问题是，右臂未断，但感知中却是“右臂已断！

    “难道说，他这一剑，已经涉及到了灵魂的领域了！！！”心中掠过此念，阿喀罗心中杀机更甚。

    天魔族最强悍的地方，就是战甲，所有的战甲，都是仿照天魔族传说中那位最强悍的存在身上的战甲，以特殊材料打造，再配合特殊的功法，方才成就了天魔族四族皆惧的强悍名声.

    但是再强的东西也有着破绽！

    天魔族的优势在于强到极致的肉身防御，而他的天生弱点，便是灵魂！

    灵魂之道，最为难以触摸，纵览整个太古，武学之道，能够臻至如此灵魂之镜的，少之又少！即便偶有涉猎，也是修为不深，难以有为！即便是久远的年代以前，能够威胁到天魔族，无视其强悍战甲的，也只有屈指可数的几人！

    “绝对不可以留下他！”阿喀罗全身咬牙道，左手一张便将阿修罗之剑摄入掌中，五指一握阿修罗魔剑中弥散出一股猩红若火焰般的血雾......

    叮铃铃！似乎感觉到阿喀罗心中的杀机，西门依北体内无穷无尽的剑招迸射而出，在空中划出一道道弧形轨道，接着某种阿喀罗不知道的剑招招式斩出之后，这些近于虚无的剑痕又飞快的没入西门依北体内，如此循环，每循环一次，西门依北身上散发的气息便会产生一丝未明的变化，一种晦涩难名的变化......

    碰！

    阿喀罗似乎下定了某种决心，一步踏出，大地震动，脚下浓浓的黑雾如潮涌出，黑雾带着一种极为阴邪而黑暗的气息，那极为邪恶的气息如潮水般席卷整个天地，气机扩展至方圆数百里的空间，冥冥之中，虚空中不知何处，传来一阵阵似乎极为遥远，来自于洪荒一般苍茫的吼叫声，若一头低吟的巨兽一般。

    西门依北头微一偏，体外剑迹瞬间发生翻天覆地的变化，漫天剑影骤然一止，停滞于虚空之中，随后一柄柄以肉眼难见的速度没入西门依北掌中模糊难见的阴影铁剑之中......

    嗤！

    西门依北掌中剑影爆射千丈，一侧亮如白昼，刺目难及，一侧漆黑如墨，两者一体两面，同为剑形。

    西门依北一步踏出，天地巨变，在凤妃目瞪口呆的眼光中，以西门依北为界，天地被一剖为二，一侧化作最为幽深的黑暗，一侧化作最为灿烂的白昼，便在白昼与黑暗相交界的地方，一道剑痕超越空间，无丝毫差距的斩在阿喀罗的胸膛上，剑影贯穿阿喀罗的胸膛，在其身后的虚空中，轰出一个漆黑的巨大的空间通道来......

    轰！

    剑招半起，还未完全施展开来的阿喀罗，如一发炮弹般，被那一剑直接轰入身后那个不知道通往何处的漆黑的空间通道内......

    啊！

    一声不甘的惨叫拖着长长的尾音，摇曳着没入那道漩涡状的空间通道内，渐不可闻。

    几乎是同时，从站立不动的西门依北体内，一道巨大的血柱冲天而起，溅起数十丈之高，散发为雾状，溅落在方圆数十丈的范围内，西门依北更是被淋成一个血人，但身躯依旧一动不动的站立着，表情一如往昔......

    那黑白二色乍现即逝，凤妃还来不及观察西门依北的情况，一股魔气自东而来，化作一个模糊的狰狞脸形，覆盖东方的天空，就在凤妃惊疑不定时，那股急速涌来如潮水般的魔气似乎感应到什么又如来时一般，以极快的速度褪去......

    西方，一点亮光从青冥深处逸出，并以极快的速度向着此处掠来，人未至，一股强悍的剑意便已朝着西方那魔气褪去的方向逼去，整个西方，天地尽白，叮铃铃的剑鸣之声，响彻云霄......

    凤妃还未反应过来，自虚空之中，一名嘴唇上留着两撇黑须的英伟男子已然出现在身前不远处，目光掠过那人的脸庞，凤妃眼中掠过一抹惊喜的神色，神情颇显激动。

    来者正是感觉到西门依北身上禁止松动的风云无忌，与凤妃印象中的风云无忌相比，眼前的风云无忌，脸上多了一份成熟，少了一份稚嫩，多了一份沧桑，少了一份躁动。

    “西门兄，你终于醒了.....”耳边传来一阵熟悉的声音，凤妃脸上激动的神情，瞬间冷却，并恢复到初始的冷漠。

    不远处，风云无忌脸上平静，但声音却将他此时激动的心情表露无遗。

    原本处于另一处遥远的空间缝隙之间静修的风云无忌，一感觉到禁制松动，便迅速赶来，但空间穿越极为复杂，而风云无忌原本禁制的设置，是针对剑阁与西门沉睡之处的距离而设定的，一有异动，风云无忌便能第一时间赶到，但计划永远赶不上变化，风云无忌并未料到，西门依北是在自己将整个剑域迁离太古之际，突然醒来，当风云无忌绕开一处空间风暴，赶到之时一场激战已然结束。

    风云无忌的话音刚落，一直站立如山，巍然不动的西门依北便如一根木桩般，直直的倒下去。

    啊！

    一声惊呼，从风云无忌身后传来，一身青袍，发须银白的剑魔独孤无伤从风云无忌身后快步穿过，一把抱起了西门依北，同时快速讲功力输入西门依北体内。在凤妃疑惑的目光中，又是几道气息强悍的人影从天空飘落，正是北海顿悟的池伤和太玄，这几人凤妃都未曾见过。

    “这，就是他的朋友吧.....”凤妃心底发出一声无人听到的叹息，目光掠过西门依北的身影：“原来，便连这陌生男子，也是他的朋友。”

    “他怎么样？”风云无忌伸出的手掌收了回来，隐于袖底，同时关切道。

    片刻之后，独孤无伤抬起头，说道：“没事，只是他的本能迫使他发挥出超出他实际境界的能力....他.....”

    低头看了一眼垂着头，发丝散乱的西门依北，独孤无伤继续道：“暂时还不宜动他，我不知道在他身上，那正在凝结，自行演化的剑意到底是怎么回事？他似乎还没醒来，眼下，只有等待在他身上的这股最新剑意稳定之后，我们才能将他带回那处位面之中！”

    “没事就好！....迟伤，太玄你们小心点，刚刚，还在太古之外，我便感觉到一股极为邪恶的气息，似乎想要对西门出手，我还未靠近，那股气息便预先褪去了.....”风云无忌抬头看了一眼东方，近乎喃然自语道：“最近，我把整个太古发生的事再次清理了一遍，我总觉得，有股力量，一直在暗中推动着这一切，或许那股气息便是这股力量的一部分......”

    独孤无伤三人闻言微震，互相看了一眼，却都默然不语。

    嗯！

    一声轻微的呻吟从近乎贴近地面传来，风云无忌眉头微皱，循声望去，这一望，不禁大吃一惊：“凤妃！！...你怎么会出现这里！！！？”

    感情风云无忌虽然有感觉道西门之畔，还有一人，却是一直没有留意，知道确定西门并无大碍后，才注意到凤妃的存在！

    凤妃闻言，突然之间身体挺起，随后身后一震，便软倒了下去。

    子午突然遭到了陌生强大敌人的袭击，族人被屠，亲近的三叔被杀，又被人追杀千里，又被铁索捆绑良久，无人发现.....一系列事情涌上心头，凤妃心中又是委屈，又是苦涩，眼前一黑，却是气晕过去。

    “你就是这样应承他，照顾我的吗？......”一声无意识的轻吟从凤妃嘴角逸出，声音微不可闻，但风云无忌却清楚了，全身猛然抖了一下，风云无忌大步走了过去......