    小半个月后，七宝琉璃宗准备许久的封号大典终于快要开始了。

    这段时间，各大宗门的先行者早已到来，不过那些真正的大佬依然姗姗来迟，估计要到最后一天才会真正抵达。

    天麟这几日没怎么修炼，一直陪着宁荣荣，看着如胶似漆的两人，古然说不出的羡慕。

    被这么一刺激，他真的下定决心要去追求叶泠泠了，得知这事，古榕和宁风致表示完全同意，七宝琉璃塔在增幅方面天下第一，要是古然能把最强治疗也弄进宗门，那他们绝对举双手赞成。

    很快，典礼来到了正式开始的日子，作为七宝琉璃宗继任宗主，以及将来的护宗斗罗，宁荣荣、天麟、古然三人今天是绝对不能缺席的，他们各自站在自己父亲或者师傅身后，等待一个个来宾光临。

    “象甲宗呼延宗主到！”外面的接待弟子一声呼喊，有个大人物抵达了。

    “哈哈，宁宗主、剑斗罗冕下、骨斗罗冕下，三位好久不见了，”一个庞然大物大笑着走了进来，其身高起码两米五以上，就像是一座肉山似的，给人很有威势的感觉。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，宁风致和他站在一起，宛如一个小孩。

    那就是象甲宗的宗主，天象呼延震，此时是一名八十七级的防御系战魂斗罗。

    象甲宗号称天下第一防御宗门，嫡传武魂钻石猛犸，是一种兼具力量与防御的顶级武魂，但是，作为宗主的呼延震却并非大陆防御第一。

    因为明面上的第一，被七宝琉璃宗的骨斗罗古榕占据了，因此呼延震这老家伙非常嫉恨七宝琉璃宗，天麟知道他早已暗中投靠了武魂殿，妄图取代上三宗之位。

    天麟记得原著中对七宝琉璃宗的猎魂行动，他似乎也有参与，在天麟心里，已经彻底给这家伙判了死刑。

    反正这家伙防御虽强，智商却不高，敢用肉体硬抗海神三叉戟这种事都做得出来，要算计他，想必也不是什么难事。

    “呼延宗主亲自大驾光临，我七宝琉璃宗蓬荜生辉，请入座。”宁风致对他的态度不冷不热，想必以宁风致的睿智，早就察觉到了呼延震与武魂殿的猫腻，既然已经不可能成为朋友了，那他也不必太过热情，保持差不多的礼数就可以了。

    之后，又陆续有好几个宗门的客人抵达，除了象甲宗以外，下四宗其他几个宗门都只是派了个使者过来，比如圣龙宗，来的就是拓跋希的弟弟，拓跋也。

    天斗皇室这边，来的也并不是雪清河，他是太子，政务实在太多，因此是雪星亲王代表雪夜大帝登场，以雪星亲王在天斗帝国的地位，完全有这个资格。

    另外石家兄弟的爷爷也来了，石磊，一个精神抖擞的老者，他的武魂也是玄武龟，虽然没有宗门，但石磊却是大陆上为数不多可以与呼延震比拼防御力的魂斗罗。

    石磊的关系就和古榕极好了，他们也时常一起交流防御上的心得。

    “哈哈，老乌龟，你怎么才来，哥哥想你想的紧那，待会可要自罚三杯，以示薄惩。”古榕热情道。

    “老骨头，别说三杯，就是三十杯老夫也陪你，一来是为了庆祝你们七宝琉璃宗又多了一位封号斗罗，二来，是表达对你们的感谢，我两个孙子回来和我说了，多亏你们宗门那个天麟给他们提供的仙品神丹，他们才会在短时间内有这么大的进步。”石磊感激道。

    前不久两个孙儿回家，进步之大可把他惊到了，一问之下是七宝琉璃宗的人出手相助，这不便趁此机会亲自前来道谢了。

    “这可和我没关系，是天麟的功劳，小天，快过来。”古榕招呼天麟走了过来，向他介绍道，“这位是石磊，八十五级防御型战魂斗罗，也是石家兄弟的爷爷，这回他是专程过来感谢你的。”

    “前辈您好，我和两位石大哥是朋友，平时在学院，他们对我也是多加照顾，我只是投桃报李而已，前辈您无需太过客气。”天麟抱拳道。

    石磊点了点头，“嗯，当真是少年英才，小小年纪，魂力如此之高，远比我那两个孙儿出色，你叫天麟是吧，既然你和我孙儿是朋友，那我也就不客气的称呼你一声小天。”

    “小天，今日你帮了我的两个孙儿，来日老夫必有厚报！”石磊严肃的说道。

    看来他是一个原则性很强的人，有恩必报，这对天麟来说也是一件好事，毕竟一个魂斗罗的人情，还是相当珍贵的。

    “蓝电霸王龙家族族长，雷霆冕下到！”

    就在此时，一个超重量级人物到来了，第三宗门的宗主，雷霆斗罗玉元震。

    宁风致赶忙出去迎接，毕竟来人从地位上来说，完全算是与他平起平坐了。

    “哼！”呼延震不爽的冷哼一声，宁风致对待两人这双标的态度也太不掩饰了吧，上三宗又怎么样，有什么了不起的，总有一天他要取而代之。

    天麟跟着宁风致走了出去，只见来人是个看起来非常英俊的中年男子，他的修为和当初的古榕差不多，有此深厚魂力，即便已经年过80，看起来却依然很年轻。

    传说此人是一位意气风发、嫉恶如仇的宗门领袖，以自己的武魂为傲，把自己的宗门利益看的最重，曾经还凭借家族的绝技龙化，与剑斗罗尘心打成过平手。

    “雷霆冕下，真是许久不见，没想到你会亲自来此，宁风致倍感荣幸，在此谢过。”宁风致虽然也是宗主，但即便是现在的他，也不过是一位魂斗罗，面对封号斗罗，看起来始终低了一头。

    这也是他为什么这么多年来坚持进化七宝琉璃塔的原因。

    “宁宗主客气，我今日来此，不仅是为了庆祝，还有一件非常重要的事。”玉元震说道。

    宁风致好奇道，“哦，不知是何要事？”

    玉元震神秘兮兮的笑了笑，“容我先卖个关子，封号大典结束之后，再与您细说。”

    宁风致见此，也不再追问，立刻将玉元震与他孙子玉天恒都迎了进去。

    到此，重要的客人差不多都来齐了，封号大典基本可以开始，但此时，一队不速之客却已经来到了城门口。

