    陈启民已经开始调动部队，准备对英国的海峡殖|民地，也就是马来西亚和新加坡发动进攻！

    这是一场至关重要的行动，一旦行动成功陈启民在接下来的战争中将获得巨大的优势！

    只要他成功了，他就可以将英国人和荷兰人都挡在马六甲海峡以西，只要他们都过不去，陈启民以后就可以全力以赴对付东面的菲律宾和澳大利亚。

    因为陈启民事前对东南半岛的渗透，以及泰国的屈服，让陈启民在中南半岛上获得了很大的影响力。

    这让所有人都知道了，与中南半岛相连的马来半岛自然也就不再安全了。

    英国人已经花了数年的时间经营自己的海峡殖|民地。

    英国人也没有指望自己的海峡殖|民地能挡住陈启民的百万大军，他们只希望海峡殖|民地能为英国坚持半年的时间，他们需要这个时间武装澳大利亚！

    可是，陈启民是绝不可能给他们这个时间的。

    在中国正式发布动员令并明确的表示要加入战争之后，泰国立刻宣布对英宣战，并且允许中国借道泰国去攻击自己的敌人。

    中国和德国的野心已经昭然若揭！英国和法国的窘态也已经暴露在了全世界的面前。

    现在，最大的问题就是美国和苏|联会不会加入到战争中来？

    法国的怯懦以及英法在路线上的不统一已经证明了，如果苏|联和美国不拉英法一把，英法恐怕坚持不了多久！

    克里姆林宫，斯大林彻夜难眠。

    英国和法国都秘密的向苏|联求援了。斯大林参加战争是早晚的事儿，他自己也知道希特勒和陈启民是不可能放过他的。他只是不确定现在就是苏|联参战的最好时机。

    斯大林也知道法国人靠不住，但是他觉得英国人还是很靠得住的。所以他认为事情还没有到万不得已的时候。

    更重要的是，苏|联现在跟英国的诉求并不一致。

    英国希望的是，苏|联能够从东线发动进攻，牵制德军主力，让他们无法全力进攻法国。

    而苏|联人则希望英国人能帮他们拿下斯堪迪纳维亚半岛。这块地方现在说是苏|联的生命线恐怕都不过分。

    俄联邦的存在，对苏|联最大的伤害之一，就是让他们失去了一条直接接受美国援助的道路。

    在原本二战历史上，美国和英国确实援助了苏|联不少物资。

    这些物资主要经过三条航线进入苏|联！

    第1条，是北冰洋航线，物资从美国东部海港集中之后，经过冰岛、越过斯堪迪纳维亚半岛北部到达苏|联北冰洋海港摩尔曼斯克港。

    这条航线运输的物资占援助总量的22.7％。

    第2条路是伊|朗路线，物资走印度洋，进入波斯湾，在伊|朗上岸之后从伊|朗运送到苏|联。这条路线占盟军援助苏|联物资总量的23.8％。

    最后，也是最重中之重的，就是太平洋航线！

    这条路线最为简单粗暴，美国货轮在西伯利亚地区登陆，然后再经过西伯利亚大铁路运送到苏|联欧洲地区。

    这条路线运送物资占美国、英国等盟国援助苏|联总量的47.1％。

    这条路线援助的物资总量，比前两条路线加在一起还要多。可是因为俄联邦的存在，这条路已经走不通了。

    因为阿富汗加入了亚共体，现在能够确保安全的路，恐怕也就只有北冰洋航线了。

    可是苏|联的情况很明显，在将来的战争中，它一定会被德国和中国围攻，所以它急需一条能够连通外界的道路。

    斯大林也正是因为这样的原因，才会希望英国人能帮他一起确保这条航线的安全。

    苏|联这边犹豫不决，美国那边还没有行成统一的意见。虽然根据最新的消息，罗斯福已经说服了一些议员，美国不可能躲得过战争。

    如果真像大家说的，太平洋和大西洋可以确保孤立的美国不被打扰。那么美国即便是在旧大陆战败也能退守美洲，既然如此，何不拼一把？

    一旦赢了，美国就不需要牺牲海外市场和海外的势力范围了！

    这一套说辞击中了很多人。很多人认为有两洋保护，自己的安全是有保证的，那美国何不拼一下？

    但是，想要完全说服国会里那些老爷们，罗斯福还得继续努力才行！

    在英国的殖|民版图之中，海峡殖|民地他们是绝对不能放弃的！

    因为海峡殖|民地扼守着马六甲海峡。整个南洋和澳大利亚都指望这条航线联通西欧。

    所以在英国帮澳大利亚囤积好战略物资，做好战争准备之前，英国必须确保这条航线的安全！

    可是，守卫这个重要殖|民地的军队，陈启民并没有放在眼里。

    海峡殖|民地的守军主要有两个方面构成。一部分是英国的殖|民地军队。这支军队之中既有英国来的殖民者又有本地人。

    另一部分是从加拿大和澳大利亚来的英联邦军队。在这些守军之中，唯一有战斗力的可能就只有加拿大军队。

    众所周知，英国是一个以海军立国的国家。陆军在英国一向是不受待见的，甚至在相当一段时间内，英国陆军都是一种让人鄙视的职业，这种风气在“带嘤帝|国”刚刚开始发展的时候还算可以。

    可是当英国已经成为了一个日不落帝|国，当英国已经有了大面积的海外殖|民地需要驻守。这种风气明显不合时宜了。

    但是英国的制度又很容易让英国陷入“祖宗之法不可变”的困境。这就导致很多英国的有识之士明明看出了问题，却往往无能为力。

    这种现状更是直接导致英国倾尽全国之力，并且还用上了很多见不得光的手段，才能打倒一个小小的布尔人。在加纳他们还“意里意气”的被“黑洲非叔叔”撵的满山跑。

    澳大利亚军队在独立作战的时候只能打的赢土著人，只有加拿大人是比较靠谱的。别的不说，加拿大人的英勇是被很多国家认证过的。

    但是加拿大人就是再勇，带上两个猪队友，还能发挥出多少战斗力？不仅仅是陈启民，国防军全体也没将接下来的对手放在眼里。

    很快国防军的大部队便逼近了西马来西亚西北重镇——加央！

    1941年6月2日，中国国防军打响了亚洲战场的第一枪！

