
肯拉特再次出现秦阳面前，看着阿拉斯一副请教的态度在和秦阳说话，脸上不由浮现起几分笑容。

这个秦阳不止有本事，而且气量也不小啊。

肯拉特可是看到了秦阳呵斥阿拉斯安静的那冷冽一眼，那眼中带着的那份冷冽的气势，也把肯拉特惊了一下。

气场这东西是无形的，但是却又是实实在在能够让人感受到的。

一个人的性格，生活环境，社会地位等等，久而久之便会让人形成一种独特的气场，这就像官员久而久之会形成所谓的官威一样。

秦阳年纪不大，但是却能从他身上感受到和同龄人完全不一样的地方。

从容，淡定，气度……

折腾了一番，已经差不多是傍晚时分，肯拉特公爵设宴款待秦阳。

宽大的餐厅，又宽又长的餐桌，洁白的餐布，各种亮晶晶的银制餐具，管家西普侍立在旁，侍女们将佳肴一道道的呈上。

作为一名华夏人，秦阳其实并不太喜欢这种西方餐饮方式，但是对于西方餐饮的礼仪，他却是懂的，游刃有余，甚至他还能端起一杯红酒，很随意的讲述起知名葡萄酒的一些典故和历史，至少绝对不会让人觉得他是一个土包子，或者外行。

特工的身份，必须让他能够融入任何的场景，所以他受过很多的特训，这些特训可不单单只是如何使用各种枪械。

米娜虽然坐在轮椅上，腰身不能动，但是她的手却并不受影响，更何况如今伤愈有望，这让她的情绪也变得快乐高涨起来，对秦阳非常的殷勤和热情。

一顿饭下来，秦阳和肯拉特夫妻都熟悉起来，或许是因为秦阳特殊身份的原因，他们表现得很热情，没有丝毫的架子。

饭后，康妮陪着秦阳在巨大的庄园里散步，康妮好奇的问道：“以前你怎么没对我说你是修行者呢？”

秦阳笑笑：“修行只是个人的事情，没有必要到处去宣扬吧。”

康妮皱了皱鼻子，哼道：“难怪当初在荒岛上，你这么厉害……”

秦阳呵呵笑道：“我要是不厉害一点，当初我们就要死在那荒岛上了，嗯，你倒是不至于，不过结果肯定也很惨啊。”

康妮眼睛亮亮的说道：“对啊，所以我才说你就像童话里公主身边最英勇的骑士，在公主最危险的时候出现，拯救公主于危难之中……”

秦阳打趣道：“怎么没有后半截了？”

康妮脸蛋微红：“什么后半截？”

秦阳哈哈一笑:“英勇的骑士拯救了公主，得到了公主的爱慕，公主嫁给了骑士，然后过上了幸福的生活……”

康妮伸手拍了秦阳一下，然后自己忍不住噗嗤一下笑了起来：“你也就说说，我可是货真价实的公主，真要嫁你，你敢娶吗？”

秦阳眨眨眼道：“为何不敢，娶了公主那还不是一步登天，直接当亲王了，多洋气啊。”

康妮斜着眼睛看着秦阳，哼道：“你敢娶，我就敢嫁，你人长得挺帅，又有本事，又有气质，还救过我的命，嫁给你不亏啊……你敢娶吗？”

这玩笑开到这里，秦阳顿时有些顶不住了，但是在外国友人面前不能输了气质啊。

“我有啥不敢的，可是你是公主啊，我是个华夏人，又不是你们英格列公民，你家里人会让你嫁给一个华夏人？”

康妮自然看穿了秦阳强撑的真相，嘻嘻一笑道：“虽然有点困难，但是也不是没有办法啊，你移民英格列就可以了啊，就算你不移民也没事，女王本身就是一个精神领袖，我又不会继承女王的位置，一个公主而已，没多少人会在乎的，嫁给你就嫁给你了呗，到时候让你娶个洋媳妇，你的朋友肯定很羡慕你……”

秦阳虽然康妮也是说的玩笑话，但是还是有些顶不住了：“洋媳妇？你倒是很了解华夏国情啊……”

康妮得意的说道：“我可是在中海生活了那么长一段时间，你看我和你出去的时候，那些人肯定都以为我是你女朋友啊，你看那些人看你的眼光，那叫啥，羡慕妒忌恨啊。”

秦阳被康妮的话给逗乐了，把话题拉了回来：“话说回来，你年纪也不小了吧，你家里人难道都不操心你的婚事的吗，没催婚？”

康妮耸耸肩：“有啊，家里面都有给我介绍啊，虽然我们是王室，但是和你们华夏家里催婚催嫁没什么差别啊，好在长辈们还比较喜欢我，虽然也给我介绍人选，但是允许我挑选拒绝，也幸好这样，否则才惨了。”

秦阳呵呵笑道：“你们英格列王室成员的婚姻，也都是家族指定吗，自己无法选择和拒绝的吗？”

“以前是这样啊，一切都是为了政治，现在稍微好一些了，而且还是那句话，我不是那么重要，自然而然我的婚姻也就不用那么严格看重了，范围也可以给我放宽一些，不过真要成为我的丈夫，肯定还得家族里面承认点头才行。”

秦阳笑笑，这和华夏古代的公主出嫁选驸马不是差不多的吗？

“呵呵，好啊，等你以后大婚，我一定来参加，也好看看是何方神圣，能够把你给娶回家。”

康妮白了秦阳一眼：“刚才不还说得响当当的吗，转眼就怂了啊，是怕没办法和韩青青交代吧？”

秦阳摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“我和她还不是恋人呢。”

康妮奇怪的说道：“你们可真是奇怪啊，我眼睛可没瞎呢，韩青青分明是喜欢你的，你对她也显然是有情谊的，为何你们没有在一起，难道有第三者？”

秦阳愣住，这康妮说得还真准，如果要说起来，还真的是有第三者呢。

秦阳，文雨妍，韩青青……

秦阳一时间也不知道怎么解释这个事情，唯有苦笑道：“这个事情比较麻烦……”

康妮哼道：“作为朋友，可别说我没劝过你啊，你们华夏不是有句诗吗，叫好花堪折直须折，莫待无花空折枝，有些东西，错过了那可就是错过一辈子，换做是我，既然确定彼此心意，还顾忌什么，直接上啊，哪怕以后发生什么事情，总归不会有遗憾……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10101236"  chaptername="第五百一十八章  我敢嫁，你敢娶吗？">加入书签</a>
</div>
