    医院大门口没什么人，车子横七竖八一大排，到处都是血迹，看上去极其狼藉，这也让白幼幼知道外界也已经发生动荡，她觉得自己必须要加快进度了。

    带着赖风一行人进入医院内，就看见三两个游荡的丧尸，白幼幼举着刀子，直接朝着三个丧尸冲了过去，她力气极大，一刀砍下一个丧尸的头颅。

    幸存者们都看呆了。

    而那两个混迹在人群中的少年少女也松了口气。

    两人对视一眼，均从眼底看到了庆幸之色。

    好在选择了下楼。

    不然的话还只能待在房间内等死了。

    其余的幸存者见白幼幼身手这么好，也是激动不已，特别是那些本身不抱什么希望、只是被劝来的幸存者，这会儿内心也是十分庆幸。

    一双双眼睛都落在白幼幼身上，白幼幼冲着他们比了个手势，又看了看时间，发现已经到了九分钟。

    说好十分钟就十分钟。

    于是白幼幼就等着，直到十分钟到了以后，才带着一众的幸存者往住院部的方向走去。

    路上也遇见过零星的丧尸，但还没等它们扑过来，白幼幼就一刀将其解决了。

    见此，大家内心的绝望也是一扫而空。

    很快就到了住院部的大门口，红姨透过玻璃门看见白幼幼一行人以后，立刻打开了门，白幼幼就不必说了，她是不用检查的，但其他幸存者、包括被白幼幼带出去的赖风等人，都要接受检查，最后大家都顺利过关。

    彼时，时间已经到了下午的五点整。

    住院部的二楼有一个大电视，除了躺在床上下不来的孕妇以外，其余的幸存者们都聚集在电视前，看着最新的新闻，主持人呼吁民众千万不要外出，说平安集团这些实验员身上所携带的病毒传染性极强、且具有极强的攻击性，让大家在短时间内千万不要到处乱跑，夜里需要关好门窗，也千万不要发出太大的声音。

    从新闻可以看出，外界的事态也已经很严峻了。

    所有的人脸色都非常凝重，直到看见白幼幼回来以后，才不约而同的舒了口气，不知不觉，这个拿着喇叭大喊着咬人的是丧尸的女孩儿，竟成了他们的主心骨、定海神针。

    也是。

    如果不是她的话，那些实验员说不定会全部跑出来，那他们的情况就会像外界那样糟糕，现在还能不能活着思考问题还是个未知数呢。

    “白小姐，您回来啦。”

    副院长率先上前，伸出手就要与白幼幼握手，白幼幼垂眸看了他一眼，表情不冷不淡，却莫名其妙给人一种压迫感，副院长讪讪的收回了手。

    “门诊部的情况怎么样了？”

    “幸存者都在下面，不过剩的人已经不多了，而且我们刚刚仔细看了看医院附近，发现到处都是丧尸，很少有人的存在。”

    “啊…”

    副院长闻言，也不意外，毕竟刚刚新闻已经播报了，只是听到这个消息，难免也会心有戚戚。

    “那我们该怎么办？”

    “没关系，现在还没有断网断电，说明事态没有咱们想象严峻，而且上面应该也会出面将那些怪物消灭了。”白幼幼不假思索的回答副院长的话：“你们只需要待在医院里面就好了。”

    “那你…”

    “我要出去一趟。”

    白幼幼抿紧了嘴唇：“必须要赶在事情再扩大之前消灭掉这些怪物。”

    副院长眉头一皱，身后的人也目光灼灼的看着白幼幼。

    白幼幼神色严肃：“如果事情发展到不可收拾的地步，为了避免进一步的损失，我们就只能与这些丧尸作伴长眠于地下了。”

    此话一出，所有人都反应过来。

    是啊。

    如果事态真的越来越严峻，严峻到让全国所有人都为之震动，那Z市是必将要封城的，到时候为了消灭这些可恶的丧尸，上面的人会采取什么措施，这一点谁都不清楚。

    这么想着，在场所有人的脸色都变得不大好看。

    白幼幼总共有两个计划。

    这两个计划按情况而定。

    第一个计划是在外界的情况不是很严峻的情况下，她会先去平安医院拿到平安集团实验员的名单，之后再按照名单上的地址一一杀人，包括他们的家人。

    第二个计划是外界的情况比较严峻了，她便会前往正府，然后跟他们寻求合作，一同出去清理丧尸，这是最笨、也是最危险的法子，但目前这个形式，白幼幼一时半会儿也想不到更好的法子。

    白幼幼要出去一趟，赖风就表示他也要跟着去拯救世界，红姨想了想，最终还是决定跟随白幼幼一起，因为她内心也有一个英雄梦，还有那两个冷静的少年少女，他们一个叫丁桂、一个叫刘棉棉，两个人都是Z城一中的学生，今天来医院门诊本来是来拿点药儿，谁知会遇见这样的事情。

    但当他们听见了白幼幼的话以后，当机立断的站出来表示要跟白幼幼一同去拯救Z市，并表示他们也是Z市的一份子，不能就待在医院坐以待毙。

    人多力量大，有时候自己想做的事情也可以吩咐其他人去做，既然他们要跟着去，白幼幼自然也不会阻拦，于是便带着赖风、红姨、丁桂、刘棉棉四个人，一同走出了医院。

    …

    天气很好。

    微风轻轻的吹拂着，这一天跟往常没有区别，但是大街上却是一片血色，一眼望去，到处都是横七竖八的丧尸、地上血流成河、白骨森然在阳光下闪着熠熠的光辉。

    空气中的血腥味很浓，直往五人的鼻子里窜。

    窜逃的人已经没多少了，能活着的人都躲了起来，不能活着的人，都成了这些白骨中的其中一员。

    在离开之前，白幼幼便做了十足的准备，她不仅拿了武器，脚底下还裹着步、走路的时候便轻飘飘的，发不出一丝动静。

    赖风四人也是如此。

    大街上乱成了一片。

    要想出去自然不能靠车。

    五个人做贼似的往前走着，一边走一边观察周围的动静，他们越看越觉得心凉，最后白幼幼当机立断，直接告诉赖风，她要去市正府。?

