    “不管我叫你什么，你都是我的白染。”

    是他一个人的白染。

    “对，是你一个人的白染！”

    ……

    阳光温热，岁月静好。

    与你携手，何惧老去。

    ——

    太子殿下英魄归位，躺在那里的男子猛得睁开眼睛，一阵迷茫过后便忽得坐起身来。

    “染染……染染……”

    “殿下，您终于醒了，呜呜……”

    守在龙夜寒身侧的小仙子瞬间红了眸子，忍不住大哭起来。

    为了找回太子殿下的三魂七魄，他们帝尊走了几千年了。

    “染染呢？”

    刚清醒的龙夜寒声音还有些沙哑，却是看着面前的小仙子问道。

    他与白染自幼一起长大，自是认识这位一直在白染身边侍候的小仙子。

    “帝尊下界去为您寻魂魄去了，如今您已醒来，想必帝尊不日将归，小仙先扶您去帝尊的寝宫休息。”

    小仙子名唤初一，是自小便服侍在白染的身边的。

    也正因为如此，白染才放心将龙夜寒的身体交由他看管。

    “我去找她回来。”

    龙夜寒说着就要起身，却被初一死死地抱住。

    “太子殿下才刚刚醒，还是莫要出去了，待帝尊回来看不见您，指不定要怎么着急呢！”

    他若是把人给看丢了，帝尊回来还不得扒了他的狐狸皮？

    龙夜寒一想也对，于是便又坐了回去。

    “你去倒杯茶来，我渴了。”

    龙夜寒一手撑着额头，闭着眼睛朝初一吩咐道。

    待初一离开，他才细细想了想之前发生的事情。

    原来他竟已昏迷了这么长时间……

    染染为了救他，也不知吃了多少苦。

    而那边的白染也已恢复了真身，在一片白雾茫茫中，一身红衣的她正在四处寻找小四蛋儿的身影。

    她已经许久没有见到小四蛋儿了。

    “蛋蛋？蛋蛋？”

    白染朝周围呼唤着，这还家伙帮了她这么大的忙，如今不等着邀功，怎么就不见了？

    她还想好好谢谢小四蛋儿呢！

    既然找不到，那便只能改日再来寻了。

    如今白染心里记挂着龙夜寒的身体，片刻也不敢耽搁。

    指尖红光一闪，那抹红色便消失在云雾中。

    “见过帝尊。”

    “见过帝尊。”

    ……

    白染一路行来，身上带着风，众人见到帝尊终于归来，也都激动不已。

    可白染却没时间与他们叙旧，急急忙忙就往自己的宫殿奔去。

    她清楚龙夜寒的性子，那家伙从小就喜欢腻在她床上，如今醒来，定是在她床上睡觉呢！

    果然不出白染所料，她推门进来时，那人正抱着她的枕头睡得香甜。

    白染鼻头一酸，缓缓走上前去。

    抬手抚向他熟悉的眉眼，感受着他的温度。

    她是真的把她的夜寒找回来了。

    手臂忽然被人抱紧了怀里，那张略显的脸在她手臂上蹭了蹭，嘴里还喃喃着：“染染……”

    白染忽然就被他的动作逗笑了，这家伙还是跟过去一样，喜欢腻着她。

    抬起另外一只手织起一层光，在龙夜寒的身上扫过。

    还好，除了身体虚了些，并无大碍。

    “你这个傻子！”

    白染宠溺地戳了戳龙夜寒的鼻尖，确忽得被人用力带到了床上。

    “染染，我好想你啊！”

    龙夜寒略带委屈的声音在白染耳边响起，微红的眼眶也在诉说着他的思念。

    “……”

    白染什么都没说，直接将唇覆了上去，用实际行动来告诉他自己的思念。

    “唔……”

    龙夜寒没想到白染一见面就这么直接，激动得抱紧了身侧的人儿，久久不曾放开。

    “我还以为再也见不到你了呢！”

    白染也觉得委屈，她踏遍三千世界，自己都快要放弃了。

    “我还没有和你成婚呢，怎么会舍得消失？”

    他可舍不得，白染是他求了万年的爱人，他怎么舍得离开她？

    二人又抱着腻歪了一会儿，这才说起陌殇的事情来。

    他们三人自小一起长大，陌殇的心思大家都明白。

    “虽然我不喜欢他看你的眼神，可他是绝对不舍得伤你的，此事一定另有隐情。”

    龙夜寒抱着白染不情不愿地说道，陌殇那个妖孽，长得比狐狸还好看，他可是他最大的情敌。

    白染眸色一寒，冷声道：“不论什么隐情，他伤了你都是不该。”

    想到自己那致命的一击，白染又皱起眉头来。

    陌殇他……该不会死了吧？

    尽管气恼，但白染也没想过真的要了陌殇的性命。

    不论如何，那也是她一起长大的青梅竹马啊！

    他待她的好一点儿都不比龙夜寒差，万年的情谊总不至于真的要他灰飞烟灭。

    “或许当时根本就不是他出的手。”

    龙夜寒认真说道，他清醒后便一直在想那日的事情，陌殇便是自己死了，都不可能对着白染出手的。

    龙夜寒一直怀疑当初陌殇答应与魔帝谋反也是为了白染，除了她能让他那般疯魔外，龙夜寒实在是想不出旁的什么原因来了。

    其实白染自己心里也明白陌殇是不可能伤她的，可是当时情况紧急，龙夜寒又受了重伤，她一时情急才对他出了手。

    如今细细想来，当初好似是陌殇身后的陌擎出的手。

    魔帝陌擎是陌殇的父亲，魔界的尊主。

    这个老东西一直都野心勃勃想要称霸三界，当日魔族谋反，也不知他是怎么劝说陌殇的，能让一向聪慧的陌殇也犯了傻。

    “我现在不想说他的事情，你既是回来了，便回去看看天尊和天后去吧！他们定然很担心你。”

    龙夜寒回来了，他们以后的好日子还长着呢！

    若是她现在就霸着他，指不定天尊和天后要怎么想呢！

    “你要和我一起去吗？”

    龙夜寒不舍与白染分开，他沉睡这么多年，现在只想好好陪着她。

    哪怕什么都不说，就这样干坐着都是幸福的。

    “我暂时便不随你去了，母亲和父亲这几千年来为我操碎了心，还有外祖家的表姐表弟们也都帮了我不少忙，我想先去看看他们。”

    白染在下界之所以没吃多少苦头全靠着母亲和父亲的庇护，还有表姐表弟三五不时地下凡去助她，她不能装作不知。

