    果然又是她吗？

    楚河心中无奈的摇摇头，这种手段实在是没有什么意思，幼稚而可笑，真的当自己没脾气似的！

    “此人利诱那些妇人前来闹事，无非就是想要再次试探一下我的深浅。』』『”

    “而现在也算达成所愿了吧？”

    自己之前爆的杀意虽然仅仅只是一缕，但也可以从侧面上判断出实力的深浅，想必以那个红衣女子的修为很轻松的就能看出来。

    “宿主既然知道有人在试探你，为什么还要暴露出自己的实力呢？”主神淡淡的问道。

    楚河闻言，神秘的笑了笑，面上一副早有打算的模样，没有回答，反而笑道：

    “你猜？”

    “……”

    主神无语，声音也就沉寂了下去。

    而店铺内，楚老板看了看街道外已经散去的人群，摇了摇头，回到柜台内，开始了新一天的工作。

    ……

    此时此刻，距离望江城数十里外的一条上路上，一个青衣少年和一个花甲之年的白老者正在赶路。

    不过他们赶路的方式倒是十分的奇怪。

    走在前面的是那个老者，他的度很快，仿佛缩地成寸一样，一步跨出就是数百米的距离，走在山野之中就像是行走在自家的庭院一般，神态轻松，闲庭似步。

    而他的背后，那个青衣少年居然‘悬浮’在半空中，身体横着，遥遥的缀在身后十米，从始而终一直如此。

    那场面，就像是一个被拉扯的‘人形风筝’。

    他是风筝，老者就是放风筝的人。

    “师叔祖，您老人家能不能慢一点，我快喘不过气来了。”

    刘邵峰满面苍白，一副心灰意冷的样子。

    实在是因为这种姿势太羞耻了，羞耻到了他的心都已经麻木了。

    从上路到现在，数百里的路途中，他就这样被自家师叔祖遥遥的牵引着，就跟个‘风筝’似的，跨过宗门，跨过山水，跨过城镇……

    “你小子忍一忍会死不？”

    前方，古镇一笑骂一句，“如果不是你小子的修为太低的话，老祖早就御气腾空，带着你青冥之上，直接飞行了。”

    刘邵峰的修为仅仅神海境，实在是太低，飞的太高，这小子恐怕连呼吸都不能。

    “可是，可是您也不能用这种方法啊？”

    这种放风筝一样的动作，实在是太羞耻了有木有。

    刘邵峰幽怨无比，事实上，带人赶路的话，方法众多，带自家这个师叔祖他，他，他居然有……洁癖？

    打死都不愿意亲手带着刘邵峰赶路，反而直接用神力直接绑着他，就像现在这样，保持个十米的距离赶路。

    你说，你堂堂一个元神境界的大能，炼器大师，居然有什么洁癖，这也太扯了吧？

    哪一个炼器师不是从脏活累活中锻炼出来的，每天淬炼矿物，刻录符文法阵，忙的哪个不是汗流浃背，烟熏火燎的。

    刘邵峰好想哭。

    自家的这个师叔祖，他是真的有‘洁癖’的。

    据说，师叔祖年轻的时候贪玩，经常被被太师祖罚责，有一次，师叔祖放了大错，太师祖震怒之下，直接罚他去九耀山的灵石矿洞去挖矿三年。

    三年内，不达到要求，就别想出来。

    九耀山的矿洞，是云海宗的一处灵石矿脉入口，盛产灵石，同样还有各种伴生的矿脉，内部常年缺水，许多旷工常常都是数个月甚至数年都未曾洗漱。

    因此那个地方脏臭无比，即便挖矿的报酬极高，也很少有门派弟子进入，大多都是一些强壮的凡人。

    古镇一这一去就三年，三年后，才浑身恶臭的从洞口走出。

    从那一天，自家这个师叔祖奋图强，刻苦努力，一步步的走到了今天，成为了鼎鼎大名的炼器大师。

    也是从那一天开始，他就有了这个‘洁癖’。

    无论何时，古镇一都要保持着干净清爽的样子，即使是日常炼器中，他也和常人不同，讲究利索和整齐，为此，他甚至还特意研究出了一套炼制之法。

    只有个别的时候，这个有洁癖的炼器大师才会忽略这一点，比方说全身全心的陷入炼器的时候，他就不会讲究。

    ——-

    “小子，忍忍，这点度还不至于逼死你，我老人家是谁？计算的刚刚好，以这个度，很快我们就可有抵达望江城了。”

    古镇一赶着路，脚步如风，不知道为什么，刘邵峰却觉得这度似乎又快了一点，呼吸更难了。

    呼呼的风灌来，嘴巴一张开，就要咽一口大风，如果不是体内那点神力护持，他恐怕连说话都难。

    可是他能怎么办？

    他也很绝望啊。

    此前，这个师叔祖借走了自己的秘宝‘rpg’，说好会归还的，但后来他才知道，他那秘宝已经被师叔祖拆成了渣，甚至都回炉重炼，彻底报废了。

    这让刘邵峰心疼的好几天。

    好在师叔祖承诺，到时候会赔偿自己一份大礼，这才让他的心中好受了不少。

    毕竟，这位可是云海宗唯一的炼器大师，连自家师傅也要恭恭敬敬的前辈人物，神龙见不见尾的。

    之前不知道他的身份还好，在问了自家师傅李向前后，得知了师叔祖真实身份，可是让刘邵峰震惊许久。

    能够被这一位称之为‘大礼’，想来也不会差吧。

    可惜，自家这个师叔祖似乎对‘rpg’入魔了，非要亲眼见识一番这个炼制rpg的人，无奈之下，他也只能带着师叔祖前来了。

    只是现在的场面和他想的完全不同，刘邵峰心中呻吟一声，‘快点到望江城吧，快点结束这趟……羞耻的旅途’。

    一老一少，就这样快的朝着望江城赶了过来。

    而这个时候，楚河还在店铺的柜台前趴着打盹呢？

    也不知道过了多久，店铺外，一身青衣的刘邵峰，和一身白色长袍的古镇一出现在了柳树街上。

    “就在前面了，师叔祖。”

    刘邵峰面色还有些白，到现在还未回过来。

    “就在这条街上？人很少啊。”

    古镇一看着柳树街，整个街道上的行人太少了，聊聊无几。

    他想不通为什么这家店要开在这么一个偏僻的地方，不过想来想去，也猜不到原因，只能估摸着这家店的老板是淡泊名利了。

    一段路的距离，二人很快就来到了上书‘阿里巴巴’的店铺门前。

    “就是这家店吗？”

    “是的，师叔祖。”

    “走！”古镇一眼神亮，一挥袖袍，率先一步走了过去。