
哗啦——

二楼包厢，有人将酒连带着杯子丢到了少年身上，洒了他满脸。

狼狈至极。

杯子滚落倒地，没碎。

夭夭深呼吸一口气，才忍住没发火。

“谁做的，站出来？！”她抬头，怒目而视。

二楼身份尊贵者多，全然没有顾忌，“是小爷我——”

“还有我。”吊儿郎当的纨绔子弟。

没事找事的，又是一杯酒倒下来，本来是想砸夭夭。

不知为何准头不佳，像被什么打中似的，偏了。

“晦气，小爷我再来一次。”

然后，又偏了。

夭夭早已怒不可遏了。

眼睛里的冰蓝忽闪忽闪，也亏得眸中泪水，模糊了颜色，才没有让凡人起疑。

“夭夭，走啊。”夭夭听到楼倾玥在叫她。

果然，少年不知何时转过头来的，冰眸晦暗似在恳求，“你……走……”

二楼包厢内的公子小姐们恶趣味更重了几分。

抛的已经不只是酒水的，而是想砸什么砸什么。

看着楼倾玥，夭夭忽然就不气了。

不过凡尘俗世而已，于她不过云烟。

红唇挑起，柔柔笑了，“我不走，我陪着你。”

夭夭抬步，走近。

呼——

剑气破空而来。

“夭夭小心！”楼倾玥瞳孔微缩。

下一刻，用力挣脱开了捆住他的绳索。

疾驰而来。

他揽了夭夭的腰肢，足尖点地，后仰。

躲过了刺客的剑。

然后，他以绳为鞭。

身形如影，如风，如电。

刺客被卷到了二楼包厢。

“啊啊啊啊！护卫快上！！！”

因着几个黑衣刺客的突然闯入，清风美人馆乱做一团。

贵公子和千金小姐们都躲在了自家护卫身后。

老鸨更是直接蹲在角落里藏了起来。

处理完刺客后，楼倾玥关心地问，“你没事吧？有没有哪里受伤？”

夭夭摇了摇头。

楼倾玥终于松了口气。

情不自禁地将女孩抱入怀中，紧紧抱住。

再没有克制。

夭夭踮起脚，覆在他耳边轻轻说，“阿玥，趁他们还没回过神，你快逃吧。”

“父皇未召我回去，那便意味着，我得留在这，平息夜国的怒火。”

“我身为荆国皇子，定不能把危险，引到荆国。”

楼倾玥说这话时，口吻很平淡。

哪怕受尽了折磨，对荆国、对荆国皇帝、荆国百姓，他都没有任何怨言。

怎么都不像是会黑化的。

所以肯定跟清风美人馆有关！

“可是我不想看到你受欺负。”夭夭眨巴眨巴眼，可怜兮兮哭唧唧。

在他肩上蹭了又蹭，就是为了让他心疼，然后改变主意，离清风美人馆远远的。

“而且，我还有个秘密任务，夭夭你别怪我。”楼倾玥抿了抿唇说，眼角微红，满带着歉意说道：“我的存在，能让夜国放松警惕，给荆国喘息之机。”

夭夭：“……”满她这么久，现在竟然一股脑说了，有点受宠若惊。

“所以你还想韬光养晦打回来吗？！”

夭夭只是开玩笑问的，没想到少年回答的很认真，“你在一日，我定不会。荆国只求自保，只求百姓安居乐业，无意征战。”

可那只是楼倾玥心中美好的想象啊。

荆国一直以来想的，便是打败大慕，称霸五国。

做国上国，逼他国质子来朝。

荆国之计划，不过是重复大慕的历史。

在这宏伟的计划中，楼倾玥只是一颗棋子。

所受之苦，亦只是为别人…做嫁衣罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978206"  chaptername="第312章  沦落美人馆的病娇质子33">加入书签</a>
</div>
