    不仅是雪山之主的青睐，还有火山之主的，身具这种条件的人，大陆上根本挑不出来第二个，只有参加会议的时候显得摸鱼的这条龙了，这条龙有着能够稳坐世防会副会长位置的原因，除了对大陆的那些影响外，不就是他那独特的关系吗？

    可这条龙暂时没有竞争副会长的意思，也不知道是故意的，等到真正的开始竞选的时候打别人一个措手不及，还是真的没兴趣……他是真的不知道这个身份能给他带来什么好处？能给他身边的魔女带来什么好处？

    “你们就想要问我一下这件事是否和雪山之主有关系吧？”

    “没错。”那名金徽章的持有者点了点头，这个问题非常重要，比起跟郑逸尘有关系没关系都要重要，毕竟这条龙掺和了不少事情了，如果真的是一些影响到大陆的事情，他也会显得非常积极。

    但他积极不意味着雪山之主和火山之主那样的存在会显得积极，而这一次出现了如此的情况，真的是雪山之主动手的话，那在虚幻世界的游戏说法就是新的版本到来了，雪山的那位已经从背景墙状态下脱离了出来。

    还有就是之前的冰魄拍卖会了，虽说他们都打听过冰魄的内幕，但是紫萝商会并没有过多的泄露出来相关的信息，透露出来的少许信息中，说明的就是和雪山的那位有关系，问到这里就没有人继续问下去了。

    不管是不是如此，都意味着雪山的那位……从常年不变的被动变得主动了，因此这件事也和那位有关系，这不不就意味着人类在今后能够拉过来一个超级强援吗？即使雪山的那位不会轻易的动手。

    可人类这边却多出来了一位能够保底镇场子的存在。

    所以这事非常的重要。

    “那挺遗憾的，跟雪山之主没直接关系，我就是找她借了一些力量。”郑逸尘耸了耸肩说道：“那个不是无偿的，你们想知道是什么代价？”

    这个谁不想要知道？想要见雪山之主一面虽然非常困难，可是真要是拼一把的话也不是没有机会的，至少这个地方拿着金徽章的存在里面，少说能够挑出来两三个可以勉强的见雪山之主一面。

    不过见到了对方之后能不能安全的回来，或者是在那边变成冰雕，就看雪山之主的心情如何了，关于这条龙是怎么跟雪山之主搭上关系的，到现在还有一群人在研究着这件事，总不能因为对方就是一条龙，才能有这样的待遇吧？

    讲道理，如果真的是这样的话，以前去雪山那边的存在也不是没有龙的，但那些龙也没有见到过雪上之主，哪怕是有着极为卓越的冰系力量的蓝龙也无法忍受住雪山深处的极寒力量，如果知道了这条龙是怎么跟雪山之主做交易的……

    “想知道去问雪山之主啊，这是我能说的？”郑逸尘微微的撇了撇嘴说道，他跟雪山之主的确是有‘交易’，这件事也的确是借用了雪山之主的力量，不过那个借用是很早之前的事情了。

    冰心的力量能够产生冰魄那种东西，虽然需要很大的额外投入，但并不需要经过雪山之主的手得到冰魄了，那玩意在手就跟得到了雪山之主的支持一样，可郑逸尘能够得到那种东西也并非是没有付出的。

    洋娃娃的事情他要给彻底的解决掉，火山之主那边同样如此，火山之主给郑逸尘的灵魂之火也是一个火种，虽然不是跟冰心相对应的炎核那种东西，可那种火焰就像是小说中的超级异火一样，也是牛叉的东西。

    但他需要付出的同样是彻底的解决掉洋娃娃所带来的扭曲信息的问题。

    只是这事没必要说出来啦，他自己知道就行了，别人知道了总会有人忍不住依靠扭曲信息的影响整点什么事情，而不知道的时候其他人对扭曲信息依旧有着相当大的提防，更会想着怎么解决掉那种东西。

    所以知道不知道都不影响大陆的人对扭曲信息的针对。

    这就没必要说出来了，他能直言不讳的表示，这方面除了这个原因外，他的确是有着自己的私心的，谁让他身边有着不少的牵挂，进行的计划还没有彻底的完成，一些特别的关系并不想要随意大方的扩散出去，哪怕只是一个很渺茫的机会。

    “解决那些深渊邪神倒是和我有更直接的关系。”

    “为什么不提前说这件事？”

    郑逸尘扬了扬眉毛：“我低调啊，只要能解决掉那些深渊邪神，什么时候说出来都不晚吧。”

    深渊邪神都已经凉了，有没有残留郑逸尘还不清楚，但丹玛丽娜那边告诉郑逸尘，那个深渊邪神的主体确是完蛋了，不过事情还没有彻底的结束，深渊邪神的主体是完蛋了，可那些紫色迷点并没有因此消失。

    相反依旧跟杂草一样在大陆各个地方扩散，甚至出现了传染邪神的情况，深渊邪神是完蛋了，但那玩意就好像是一个病毒传播者一样，已经将生化病毒给传播出去了，就算是那个母体死了，子体没有完全的消灭，也会继续的扩散病毒。

    这都是什么事！

    这些事也是郑逸尘这边最近发现的，之前的深渊邪神部分的确是被完全的干掉了，被极寒力量冰封之后死的透透的。

    虽然冰块的颜色是紫色的，可是关于邪神的部分，已经随着冻结而彻底的消散。

    可之后那些迷点依旧不断的蔓延，郑逸尘发现了不对劲，迷点没有随着深渊邪神的死亡而消失依旧在不断的扩散着。

    深渊邪神和那些迷点貌似没多大联系一样，让郑逸尘感觉上就特别的亏，废了那么大的心思弄死了深渊邪神，结果没有从根本上解决问题。

    说出去都感觉有点丢人，这事还不说了，结果这事在这边又被提了起来。

    “我可以确定深渊邪神是死透了，至于迷点那种东西为什么没有彻底的消失……你们着手调查下?”

    “这件事本身就是世防会要做的，关于深渊邪神这件事能额外的写一份报告吧?”

    “这没问题。”郑逸尘手一挥表示那就不是什么事，一份报告而已，这种东西虽然他不怎么擅长写，可是有擅长去写的人啊，魔女们都活了那么久了，随便挑出来一名都能写好。

    之后的事情嘛，就是围绕着迷点进行了，既然深渊邪神的主体被解决掉了，虽说郑逸尘这边没有透露出来太多详细的相关过程，可是预言术是做不了假的，通过千里眼之塔的辅助，即便是命运魔女都难以在这方面做什么掩盖。

    更别说命运魔女并没有理由那么做，对方可是想要当世防会的副会长之一来着，这个时候做那些事情纯粹是给自己找麻烦。

    “迷点啊……这个深渊邪神到底是什么玩意。”郑逸尘回到了地下基地，有些头疼的看着相关的研究资料，之前带回来的那些冰球都说了没有什么研究价值，那个深渊邪神被冻的透透的。

    冰块内蕴含着紫色烟雾，但那并不是正常的冰封，就算是将冰块融化了，那些紫色烟雾也会跟融化的冰块一起融掉，变成清水一样的东西，完全失去了原有的力量特性，这怎么用来进行研究？

    可那些迷点又实在是跟杂草一样，郑逸尘尝试寻找了一下迷点不断生成的原因，结果就发现那种东西好像真的是随机来的，已经设置了不少暗探了，依旧没有找到所谓的散播者，迷点依然到处的开花。

    至于对迷点的现场研究，就跟当初研究那个深渊邪神一样，迷点那边的也带有邪神的气息，只是那些气息更加的微弱，属于放着不管容易出事，但管了的话又管不了的样子，宛若是那些杂牌邪神一样。

    那玩意每天都能出现一大堆，就算是专门对付邪神的人，也不会天天都去刻意的寻找那样的存在，没别的原因，太麻烦了，同时还没有那个必要，然后就是迷点的污染性，或者说是感染性了。

    正常的邪神会忍不住去吸收迷点散发出来的紫色烟雾，然后那个鞋舌那就会被感染，性质发生改变，这个郑逸尘做过实验，亲手打断了一个小邪神的腿，丢到了迷点里面看过整个过程。

    最近总是遇到一些邪门的东西，扭曲信息感染力很强，异界诅咒的话则是传染性很强，现在又整出来了这么一个迷点。

    “最新的迷点分布图，这数量增加的速度真快。”郑逸尘看着面前的一个魔法屏幕，这个魔法屏幕上面不仅仅显示着最新出现的那些迷点分部的图片，同时旁边还附带着相关的数据，比如说迷点被消灭的速度，自然增加的速度等等。

    依靠数据的显示模式，让人一目了然，迷点是保持着一种自然增长的状态，但增长到了一定幅度之后，速度就会降低很多，这个分布图虽说没有记录所有的迷点所在位置，可根据郑逸尘独有的情报系统，准确率高达……40%左右这样吧。

    很低？不不不，根据异界的情况，这已经很高了，换成别人还折腾不出来这么一张需要时时刻刻更新的记录图呢。

