    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    西方灵山！

    大雷音寺！

    佛门如此声势，看着一个个佛陀，菩萨，全部出发前往五庄观。让三界无数大能为之注目。

    “看来这佛门还真是不打算善罢甘休。”

    “好戏，这可真的是好戏不能错过。”

    “天呐，这可是大事件，真的是大事件。”

    “不知道。道门会怎么样？”

    所有人心中的想法各自不同，不过，这也改变不了大战开始！

    天庭！

    凌霄宝殿，太白金星！

    “陛下此事，我们天庭不能插手，陛下，臣认为，我等应该坐山观虎斗。”

    不光是天庭，除了道门之外，所有的势力都打算看场好戏！

    ……

    万寿山，五庄观！

    除了不愿意拜师之人，来了却因果之人，所有人都沉浸在喜悦之中，欢喜自己终于能拜在恩师门下！

    就在高兴之时，感受到佛门势力来袭镇元子冷哼一声：“看来佛门真以为我这老好人好欺负不成！”

    说完这句话，知道与佛门大战，除了那些因为因果拜在镇元子门下之人，所有人纷纷离去，而有一个很是例外，没有拜入镇元子门下却没有离去，所以显得十分醒目。

    所有人纷纷看向对方，此人并不是别人，正是程旭，有一位靠着程旭很近的人，开口问道：“道友，你既然没有拜在老师门下，为何不离去？”

    “程某虽然不是道君门下弟子，但是道君与自己有恩，所以在下自然不会离去。”

    此话一出，许多人都十分满意，本来剩下的人，看到那些人离去十分恼火，但是看到居然还有懂事之人，所以对程旭十分满意，一句话，得到在场所有人的欣赏之色！

    程旭也没有说假话，在宝莲灯世界，镇元子对程旭确实有恩，更传授了独门神通，袖里乾坤！

    更重要的是，程旭因为先前的原因，让镇元子背了这么大个黑锅，有些于心不忍呐。

    镇元子看着自己三十六名真传弟子和其他记名弟子，开口说道：“你们随为师前来？”

    说完，又看了看唯一没有拜师，反而留下来的程旭，开口说道：“小友，也随之一起吧。”

    说完，所有人都走进五庄观，甚至不少人，神色激动，因为自己终于得偿所愿，拜在了镇元子门下。

    随着带领，所有人都跟随镇元子走进五庄观，来到了内院，内院有一棵高耸入云的大树，不是其他，正是镇元子伴生而出的先天灵根——人参果树！

    人生果树自洪荒时期，镇元子诞生伴生而来，与五行相生，又与五行相克，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟，短头一万年，只结得三十个，有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年，敲时必用金器，方得下来！

    未成仙之时，吃下可多活四万七千年，成仙之后吃下人参果可躲第三灾，四万七千年，成就大罗金仙，当吃个水果，增加增加法力吧！

    来到大树之下，镇元子伸手一挥，三十六个蒲团出现，为黄色，真传弟子落坐，之后又出现了许多红色蒲团，根据修为大小，记名弟子先后落座！

    程旭单独落坐一个蒲团，坐在真传弟子一旁，镇元子高坐上方，盘膝而坐，清风明月侍立一旁！

    “如今大难而来，你等居然拜在吾门下，我也没什么赠与你们，这样！”

    “童儿，去取人参果来，与你这些师弟们一人一枚。”

    随后，除了四位大罗金仙，其余的三十二名真传弟子，一人一枚人参果，程旭也被赐下了一枚，真元涌动，镇元子开口说道。

    “如今为师为你们开坛讲道，借助人参果之力，助你们更上一层。”

    随着讲道，不少人庞然大悟，气息暴涨，甚至有一位，更是直接踏入大罗金仙，走出了命运长河，成了一位真正的强者！

    见此，程旭也开始逐渐放开自己的气息，忽上忽下，一会儿大罗玄仙，一会儿大罗金仙，让不少人羡慕万分！

    五庄观内，众人沉浸在喜悦之中，而外面已经佛光普照，声势浩荡。

    显然佛门除了要和镇元子过上一招，更重要的是，震慑四方。

    见此，看到佛门中人终于全部到来，镇元子只拿出天地宝鉴，开启护山大阵，手持地书，走出五庄观！

    随着镇元子领着所有弟子走出五庄观，看到佛门的阵势，也当真吓了不轻，因为佛门除了圣人，几乎全部出动！

    所有人全部到场！

    “阿弥陀佛，道友与我佛有缘，不如来我佛门，成就佛陀果位！”

    镇元子走出五庄观，如来是直接开口，显然是打着不死不休啊！

    “哈哈哈，笑话真是笑话，要是你寂灭以后，请我当佛祖，还是可能。”

    “南无阿弥陀佛！如果道友愿意，我愿意退下佛祖之位，让与道友。”

    让镇元子没想到对方如此厚颜无耻，当时是哑口无言，可就在这时。

    “无量天尊，广成子见过如来！”

    不错，道门出手啦！

    随着镇元子无话可说，玄都大法师，广成子，吕洞宾等人全部出现在场！

    看到道门前来，佛门并没有什么惊讶，仿佛总有所料，如来佛祖淡淡的开口。

    “阿弥陀佛，诸位道友，此乃我佛门和镇元子之间的事情，还希望诸位不要插手，以免引起佛道大战！”

    这时道门的南极长生大帝，开口说道：“无量天尊，见过佛祖，佛祖应在灵山念经，为何沾染俗气？”

    如来绝对算得上，嘴强高手，一人大战三局依然毫不退让。

    “阿弥陀佛，正如南极道友所说，既然南极道友身为天庭帝尊，又为何来滩浑水？”

    同时说话之间，未来佛对上了南极长生大帝，现代佛，对上了玄都大法师。

    如来、琉璃佛对上了镇元子，至于观音菩萨等人，也各自找上了自己的对手如广成子、玉鼎真人！

    看到以多欺少，地府之中又一位半圣出手了，原本太乙救苦天尊的九大分身全部归于太乙救苦天尊，直接成为半圣，一步跨出，对琉璃佛开口说道：“让我来讨教讨教，你琉璃佛的佛法。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

