    人族军团的星防体系中。

    超级歼星舰内部、宏伟壮观的指挥大厅里，灯火辉煌，气氛热烈，令狐毓沁与一众高级将领们正在讨论战局变化，凝重的神色里并无多少担忧忐忑。

    迄今为止，人族军团的进展都很顺利，战果之丰厚远超预期，伤亡数字却低得难以置信，可谓形势一片大好。

    “这小朋友带给我们的惊喜真不少了。”

    令狐毓沁端坐在自己的位置上，优美的脊背挺拔笔直，高耸的胸前、硕大华美的紫金盾形徽章光影流转，透着凛然威仪，白皙秀美的纤手交叉放在桌上，湛然美眸凝视着巨幅投影星图。

    她环视四周，不疾不徐地道：“虫云领域有封禁空间、屏蔽天机、颠倒混淆强者感知能力的诸多特性，尤其是由数量众多的中高阶母皇联手主持催动的虫云领域，其杀伤力更为可怕，对我们军团的巨大威胁不言而喻。”

    “在过去，无论是我们还是其他上位种族的军团，与虫族大军对上时都没有太好的克制手段，如果至高星尊不出，那就只能凭借海量的常规兵力与它们硬撼，虽也有机会取得胜利，伤亡代价却是不小。”

    “而且主持虫云领域的母皇们处于重重严密保护之下，我方强者极难偷袭得手，除非是至高星尊亲自下场。”

    “所幸现在有了秦岚，他的天赋能力完全克制虫云领域，又有镇族神器辅助，因此可以轻易锁定虫族母皇们的精确坐标，发动斩首打击，我们现在的大好局面，至少有一半是得益于他的贡献。”

    在场的高级将领们纷纷点头称是，在虫云领域加持下的虫族攻掠大军，对于已知星海世界中的任何智慧种族而言都是噩梦般的存在，除了人类文明和另外六大上位种族，没有谁能够和这样的大军正面抗衡。

    或许在遥远的过去，星海宇宙中也存在过不少强大的智慧文明、可以和虫族文明分庭抗礼，不过它们现在都彻底已经湮没在时光长河中。

    令狐渊出言道：“既然他可以大量杀伤那些母皇，完全打乱虫族的作战部署，这次战役的胜利必然会再次属于我们吧？”

    “当然，这是肯定的。”

    独孤雪寰赞同地道，双方的至高星尊彼此牵制戒备之下、一般没法轻易出手，因此秦烽基本没有后顾之忧，可以一波接一波、持续不断地收割那些高阶虫族。

    有秦烽这样一个近乎BUG般的异数加入战场，虫族方面确实不是一般地吃亏，只是一时半会间也没有太好的应对手段，只能尽可能多地派出高阶虫王围杀，力争以虫海战术将他生生堆死。

    事实上，主纪元母皇就是这样做的。

    虫云领域深处，金光爆发、紫气霞光升腾，周天寰宇聚星大阵此刻已经从覆盖亿万里范围、持续收缩到了不足万里方圆，加上有着十二位圣星境巅峰的镜像卫士全力主持，大阵内的领域威能直线攀升，达到了连半步星尊都受到严重压制的程度，圣星境强者更是寸步难行。

    黑云弥漫间，数以十万计的高阶虫王、虫人傀儡在领域内奋力挣扎，拼命抵御着大阵的封镇伟力，嘶哑难听的咆哮声在精神层面回荡。

    秦烽本体以及九大化身的身影在阵中时隐时现，每一次出没，就会有森森剑气如漫天暴雨洒落，凡是被那剑气波及到的虫人傀儡，它们的身躯立时就会如受到粗暴砸击的瓷器般，遍布密密麻麻的裂痕，色泽斑驳的血液不受控制高速飙-射而出，生命气息随之急剧衰落下去。

    “这东西杀伤力是够恐怖的，可惜消耗也太夸张了些。”

    秦烽挥舞着手中那柄略显沉重的漆黑长剑，每一击发出，都可轻松击杀数以千计的高阶虫族，代价就是能量大幅消耗，气息明显跌落一截，好在有体内的琅琊盗天轮源源不断地补充，可保战斗续航力不受影响。

    大阵之外，仍旧有更多的高阶虫人军团在持续涌入，那位主纪元母皇此番是下了血本，不将秦烽耗死是誓不罢休了。

    还有部分特殊虫王闯入大阵后不干别的，集中力量强化虫云领域、试图以此对抗大阵的封镇伟力，庇护同族。

    “算是比较明智的做法，不过，还是挽救不了你们的命运。”

    秦烽嘀咕着，飞快评估了双方的力量对比，得出的结论是最多半小时后，周天寰宇聚星大阵就会因为支撑不住、被它们合力冲开。

    没有了阵法的辅助，自己一个人加上化身和镜像卫士，都没法应付这样多同阶强者没完没了的围攻。

    合适的解决办法不是没有，譬如说召唤己方的强者过来支援，以秦烽现在的权限，有一支规模过千万的强者军团随时听候他的命令，但这就意味着不能独占所有的祭品了。

    “虚空天罚，无差别覆盖打击！”

    刹那之间，随着200晶钻本源精华消失，以秦烽的本体为原点，成千上万道细若游丝的混沌星芒激-射而出，每道混沌星芒都命中了一头高阶虫族。

    全场陡地一静，百分之一个呼吸后，虫云领域轰然崩塌，属于高阶虫族的气息大片大片地消失，阵法覆盖范围内的敌人有九成以上当场殒命，断绝了所有生机。

    星舰虚影自头顶笼罩而下，将所有的虫族尸体通通卷走，丢进了次元世界里。

    秦烽浑身压力为之一轻，仅仅数息时间就恢复到了巅峰状态，大阵重新开始全力运转，此时外面仍有海量的高阶虫族虫人前赴后继地冲进来，他反正是来者不拒，挥舞神剑尽情收割着。

    每当闯进来的敌人数量过多，大阵不堪重负时，秦烽就如法炮制地发动虚空天罚能力，将阵中的敌人一网打尽。

    如此周而复始，两方咬牙血拼了上百个回合，直到秦烽杀得几乎手软时，虫族方面终于承受不住堪称惨痛无比的伤亡数字，滚滚黑云骤然收缩、高速褪去，露出了头顶瑰丽绚烂的星之海洋。

    视野尽头，无边无际的虫族军团正掩护着剩余的母皇撤离，意味着这一轮的战役，再度以人族军团的胜利而落下帷幕。

    星舰中枢里，新的任务提示次第浮现：

    “星云级任务：猎杀虫族文明一千头圣星境虫王近卫，奖励：世界本源精华六千五百晶钻，已经完成。”

    “星云级任务：击杀虫族文明一千头圣星境层次高阶虫人傀儡，包括其麾下直属的全部亲卫军团，奖励：世界本源精华一万五千晶钻，已经完成。”

    “……”

    每当一批任务完成，随即就会有一批新任务刷新出来，奖励同样的诱人。

    到了现在，除去所有开支，星舰中枢的可用本源精华已经涨到了接近二十万晶钻，星舰本体的完整度达到77.91%。

    大部分本源精华都是刚才围杀秦烽的虫人傀儡军团贡献的，这些都是属于主纪元母皇的嫡系军力，平均实力强，献祭后的收获自然也格外丰厚。

    秦烽反观自身，随着自身修为的快速提升，体内时空宇宙的大小进一步扩充，已经达到了三千五百多光年，能量底蕴积累愈发深厚。

    当然了，和战场杀戮比起来，在极乐浑天图中持续不懈地双-修的效果其实更显著，那些修为强大、天赋卓绝的绝色女子，对秦烽的贡献是不容忽视的，尽管她们自己得到的好处更多。

    只要不曾懈怠，秦烽估计自己突破圣星境的时间还会提前，所以说双-修改变命运并非一句空话，无论对她们还是对自己都是一样。

