    第572章 贼人猖獗   

    叶凡大哥果然厉害，满满的都是安全感！   

    苏青青表示自己现在的心中特别的安心。

    

    有叶凡在身边，自己还需要慌什么？

    叶凡大哥难道还会解决不了这种小场面吗？

    就算是自己的师傅都不敢说能打得过叶凡。

    

    这可是师傅亲口承认过的事情。

    

    如此一来，自己还需要慌张吗？

    

    寻常的强盗可不会有圣人王的实力。

    

    就算对方当中存在着这种稀有的高手，苏青青也不会太过惧怕。

    

    就算是圣人王级别的强者，那也是有着强弱划分的。

    

    其他存在的情况，苏青青不知道，可叶凡的情况他却是最清楚的，苏青青可以很有自信的说，叶凡的实力达到了圣人王无敌的阶段！   

    并不是苏青青在吹牛皮。

    

    而是事实就是如此。

    

    在之前的十大宗门大比之上，苏青青可是亲眼见证了叶凡是如何亲手一剑就砍掉了青龙门的那位长老的手臂，砍的是轻松惬意。

    

    当时那个情况，只要叶凡有心，想要对方的性命！   

    那么，对方就绝对没有机会能够活着走出天龙山。

    

    “我也会努力的。”

    

    苏青青重重的点了点头，表示自己待会也会出力。

    

    就算没有自己叶凡大哥也能解决问题，可自己总不能在一旁看着吧。

    重在参与，就算是打打酱油，自己也要好好的表现一下。

    

    苏青青已经是想好了。

    

    自己不能够被叶凡大哥瞧不起。

    

    待会自己必须要表现的强势一点才行。

    

    必须要让叶凡大哥知道自己的战斗力有多么强大！   

    自己可不是温室里的花瓶，这几天以来的矫情也并不代表自己会对战斗生疏多少，再者说他也醒悟了，他也不打算继续矫情下去了。

    

    努力的提升自己才是王道。

    

    努力的提升修为，提升战斗力，才是最关键的事。

    

    苏青青现在也明白了，只有不断的提升自己，才能够让叶凡大哥对于自己刮目相看，不管怎么说也没有必要和叶凡分一个高下。

    

    叶凡大哥的情况和大多数人的情况都不一样，要是想和叶凡大哥一较长短的话，那绝对是自己寻死，就算是他们天剑山庄的第一天才李乾坤也根本挡不住叶凡大哥的一招，李乾坤师兄都这样的。

    

    就更加不用说自己了。

    

    李乾坤师兄都比不过叶凡大哥，那自己又凭什么能够超越叶凡大哥呢？

    有的时候有的时候没有必要过于的纠结，自己实在是有些太逞强了。

    等到了以后，叶凡大哥的实力的确会变得越来越厉害。

    

    自己或许的确可能配不上他。

    

    可自己只要比其他的追求者实力更加强大就好了。

    

    就算自己的实力没有其他追求者强大，可也要来一个旗鼓相当的程度吧，要是自己菜过于弱小的话，那未免也有些过于可笑了。

    

    如果自己只会矫情做作的话，那根本不管用。

    

    这个世界上一向都是以强者为尊的。

    

    只有实力强大才能够获得尊重！   

    “竟然敢在这个时候打扰叶凡大哥，打扰我和叶凡大哥的雅兴，呵呵…”苏青青有些愤怒了，处于自作多情的恋情当中的他有些火了。

    

    他想要让对方知道什么叫做痛的领悟。

    

    可是还没有等他和叶凡走出房间。

    

    第二轮的炮火攻击就再次袭来了。

    

    在另外一艘海盗船上，一群人正兴奋地指挥着众多的伙伴开始第二轮的攻击，众多的盗匪也是相当兴奋的输入自己的灵力。

    

    他们很快就将阵法上的能量格式灌满了。

    

    伴随着阵法一阵的光芒闪烁，蓄力完毕。

    

    “开炮，给我开炮，给我干爆那个防御阵法！！”

    

    伴随着一阵命令发出。

    

    炮火再一次的开始轰炸了起来。

    

    炮火的覆盖，让前方的那艘飞舟变得有些摇摇欲坠了起来，照这个情况来看，前方的那艘飞舟应该用不了多久就会被当场打爆。

    

    神情冷漠的那个男人，有些不屑的说道。

    

    “好了差不多就可以了，要是继续这么下去的话，估计连渣渣都要轰没了，到时候还怎么寻宝？

    别说寻宝了，女人都得全部被炸死。”

    

    他的话让众多还处于兴奋状态当中的盗匪渐渐的缓过了神来，他们也是恍然大悟般的停下了手中的动作，的确如同这位所说一样。

    

    要是继续这么下去的话。

    

    他们可能就得不到多少收获了。

    

    把对方轰成渣渣，这可不是他们的本意。

    

    “好了好了，不要再攻击了，防御阵法已经破开了，接下来准备上船。”

    当即就有一位盗匪头子招呼了起来，他对着众人大声的吼道。

    

    “要是他们识相的话，可以选择饶他们一命，男的作为奴隶，女的沦为……”这位盗匪头子开始了战前动员，其实他也没有必要非这么做。

    

    如今只不过是一场小战役罢了。

    

    此次的对手应该会相当的不堪。

    

    从他们开始攻击到现在，虽然说时间还算比较短暂。

    

    但是对方竟然没有任何要发起反击的意思，这就让他们心中疑惑了。

    

    同时，众人的心中也基本上多了一个概念。

    

    这艘飞舟上的人应该是很弱小的那种，此时上面的那些活着的家伙，估计已经是吓得屁股尿流了，所以，他们连反击都做不到。

    

    “实在没什么意思，面对这样孱弱的对手，我都升不起多少和他们动手的兴趣了，待会怎么说？

    我直接就给他们表演一波，什么叫做羞辱？”

    有人漫不经心的说道，他的脑海当中已经是浮现出了一群人在地上不断的求饶的画面，他挺喜欢那种执掌人生死的感觉。

    

    当然了，他并不知道。

    

    前方的飞舟上面并没有多少人。

    

    上面只有两个人，一个是男人，一个是女人。

    

    所以，他的美好幻想要破灭了，更何况对方的实力还极其强大。

    

    就他这种冲上去，那也顶多是炮灰。

    

    可这些家伙不知道情况啊。

    

    周围甚至还有许多的盗匪对他的话进行了捧场。

    

    有人甚至都开始恭维起了他，甚至还说了一些自以为是的正确分析。

    

    “我现在倒有些可怜起他们了。”

    

    

