
“你要去哪?”白雾跟着他走到附近的虚拟电脑前，看着他两手滑动，调出一大段讯息，“这是什么?

“你自己看看吧。”步雪七指着虚拟屏幕上的字，让开身子让白雾凑上前看。

屏幕上显示的是关于虚拟世界的信息，由于环境污染极端严重，人类不能够直接接触外界，只有穿着特定的衣服才能够在外界走动，人们的房子被厚厚的防护玻璃给笼罩住，曾经随处可见的绿山青山很难再见到踪影。

现在的科技十分发达，比如机器人，早就普及到每个人的家里。为了能让人再感触到自然美景，虚拟世界诞生了，渐渐的产生了虚拟游戏。

由于虚拟世界太过逼真，曾经有不少玩家都误认为那是一个真正的世界，甚至认为里面的npc是真的人。游戏发行那么久，几乎每隔段时间都会出现那么一些人，想要将nρc从游戏里带出来，认为那样能让ηpc获得生命。然而，没有一个人能够成功，还有的因为失败导致神经错乱。

“像你这样认为npc有自己的思想，是真正的生命的人不少，游戏里经常能见到，可最终他们往往把自己弄疯。npc只是虚拟人物，它所说的每句话，所做的每一件事都是程序安排好的，就跟机器人一样，再怎么相似，都有本质上的区别。你说那个采采之前帮你，如果没有他你不可能那么简单的完成任务，没准采采就是游戏故意设定出来，帮助你完成任务的npc呢。你仔细想想，现在的玩家大多淡漠，只在乎自己的事情，谁会无缘无故花费时间花费经历来帮你呢?”步雪七给了白雾合理的解释。

“不对，采采是不样的，他真的有灵魂！”白雾提高声音反驳，“我能感觉出来，他的灵魂和我们一样!

“有时候人的感官是会欺骗自己的。”劝不动白雾，步雪七有点头疼，“虚拟世界就是利用了这一点，让人的感官以为虚拟世界的事物都是真的，你的话不惧任何科学性。”

白雾也很头疼，步雪七拿出了那么多的依据，偏偏她什么都拿不出来，只凭着自己的感觉。

“你的意思我都明白，只是，我还是不能够说服我自己。”人有的时候是感官动物，只相信自己的感觉。白雾摇头，“不提这事了。”

步雪七无奈:“好吧，你现在的状态需要休息，近期不要进入游戏。”

白雾眼神里有着执拗:“不，我现在就要进入游戏。目前我对这个游戏的兴趣越来越大了，我想多接触游戏里的npc。小号，我要继续玩游戏了。”

她一扭身，就回到了房间，进入游戏仓。

步雪七望着白雾离去的背影，心底生出了跟上去的冲动。白雾现在的状态真的很不适合进入游戏，以前有很多类似的例子他在游戏新闻里看过。很多玩家一开始认为npc是有生命的，后来会越来越沉迷游戏，直到割舍不开，生出了永远待在游戏里的念头。

白雾她....不会这样吧。

思及此，他往白雾的房间冲了进去，赶在白雾躺进游戏仓前握住了她的手。

“你要不要再摸一下?

话出口后，他才意识到自己说了什么。他有些懊恼，自己怎么会说出这样的话来?

看到步雪七懊恼的样子，白雾感到有些好笑:“放心，我现在分得出什么是真实什么是游戏，我只是想尽快帮你完成惩罚任务，离开隐藏副本前往春之大陆。我们游戏见。”

她的嘴角俏皮的一笑，真的伸出手来摸了上去，她没有触碰他的脸颊，而是轻轻触碰了下眼睛边上的长长睫毛。

步雪七反射性地眨了眨眼，而后睁着眼睛，眼睛周围因为不适应而颤抖着，面部上显露着细微的表情。

平时的他无论是什么样的表情，总是带着淡淡的疏离，此刻这种疏离烟消云散，她伸手就能碰到他。心里顿时就好似蜻蜓点水般，泛起了淡淡的连漪，在不断地扩散到每一个角落。

“我明白，这就是真实。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050912"  chaptername="199这就是真实">加入书签</a>
</div>
