    紧接一息，两息，三息……

    突然便从落魂阵中传出一声大叫响彻汜水关道：“赤精子！原来是你偷偷入吾落魂阵，敢来偷姜子牙草人！”

    瞬间大叫声落下。

    西岐阵前也不禁一阵的诡异。

    金吒、木吒、哪吒全都是顶着两根眼睛，也不由一下听懂。

    龙须虎瞪大眼睛。

    雷震子同样瞪大眼睛，那赤精子师伯之前整顿衣袍，竟是为了半夜去偷草人？

    但更诡异的却是西岐一众凡人武王姬伯安，以及散宜生、南宫适等人，怎么这邪教的道德神仙半夜去偷草人，还整顿下衣袍？

    装神弄鬼好像能掐指一算到姜子牙三更时自然回生，结果却是去偷草人？

    如今却被发现了，如果草人要是偷不出来，姜子牙是不是就不能回生复活？

    于是姬伯安忍不住心中古怪，自也是跟从前的二哥一样有心思，只不过比二哥表现的更低调，其实其姬伯安才是九十九子中最低调的一人。

    因为不如大哥伯邑考，也不如二哥姬发，同样不如四弟周公旦有名，自然就是最低调的一人。

    南宫适、毛公遂、辛甲等西岐一众黑矮短粗老货，也都是一下忍不住心中古怪了，而嘴角一抽再抽再抽，那邪教的什么赤精子，不会偷不出来草人吧？

    如果偷不出来草人？过后姜子牙不能自然回生……

    顿时赤精子还没出来，西岐一众人便都忍不住为赤精子尴尬了。

    元始收徒只看根行、悟性？明显不过是后世有些美化老子元始道教之人的胡乱美化。

    接着所有人都正眼巴巴等着，突然便从十绝阵中歪歪扭扭飞出一无比狼狈之人，只见发髻凌乱，一身的道袍破碎，又满脸的鼻青脸肿，脸上更满是脚印。

    直接便向着西岐阵前飞来。

    瞬间一众人都是不由看得古怪一惊，这不会是那赤精子吧？偷草人没头出来，反被一顿打，无比狼狈的逃出来了？那姜子牙还能不能复生？

    而原本应该杨戬将赤精子接住的，这一次也不禁变成了金吒、木吒两人。

    金吒直接不由紧张道：“老师可曾救出师叔魂魄？师叔可能自然回生？”

    明显阐教十二金仙之间互相皆称道兄，却是没有师兄弟之分的，门下弟子自也称呼师叔、师伯、老师皆可，都算是一种尊称。

    赤精子则但只面色恍惚喘息不定。

    紧接落魂阵内。

    帝辛也直接微笑道：“好利害！好利害！落魂阵几乎连我陷于里面，饶我走得快，犹把我足下二朵莲花，打落在阵中。”

    西岐阵前。

    终于赤精子微缓神喘息道：“好利害！好利害！落魂阵几乎连我陷于里面，饶我走得快，犹把我足下二朵莲花，打落在阵中。”

    落魂阵内。

    瞬间九天君也不禁从未有过的大快！

    更都是忍不住心中激动，这位陛下简直就是奇才鬼才都不足以形容，竟了解那赤精子如斯！连那赤精子一言一行都能猜到！

    竟连那赤精子会说什么话都能猜得分毫不差！如此那阐教又如何能是这位陛下对手？

    九天君直接忍不住激动到脸微红，因为洪荒不知多少年，却都不曾如此的阴过人！

    不曾如此的埋伏围殴过一人，原来‘干坏事阴人’的感觉竟是如此大快，难怪那阐教皆是虚伪阴险卑鄙无耻之辈。

    可自也不会承认自己金鳌岛九天君，是跟那阐教一样阴险卑鄙。

    帝辛也不由安慰笑道：“今日之事从未发生过，我等从没有围殴过那赤精子，就只是败在了姚天君一人的手下。来日那阐教若说起，诸位道友切记都不要承认。”

    九天君也不由一起笑着齐齐拱手：“秦道友说的是！我等十天君乃是洪荒有名的仗义豪爽之人，又岂会像他阐教一般阴险卑鄙？我等却从未围殴过那赤精子！”

    帝辛也再次笑着点头道：“来日那阐教不管是谁说起，诸位道友且记得一起骂那赤精子卑鄙！无耻！竟如此污蔑吾等诸道友。”

    瞬间金光圣母也忍不住微笑，已是完全可以想到，那阐教难得抓住截教也‘阴险卑鄙’的把柄，怕必会拿出来说事，说截教为左道如何如何。

    如果到时候九位道友都齐骂那赤精子不承认，想就是其他阐教十二金仙也不会相信的，只会相信是赤精子的无耻，故意污蔑金鳌岛十天君。

    明显自己是什么人，阐教十二金仙自比谁都清楚。

    只见西岐阵前，也正一阵安静的热闹，所有人都不由围着狼狈的赤精子。

    武王姬伯安反应一下，这相父不能复活回生，自得大哭一下表示心痛，紧接便也不由哭道：“老师若如此言，相父不能三更自然回生矣。”

    你赤精子不是说好的只需等到三更时，姜子牙就可自然回生的吗？原来竟是装神弄鬼的要去偷草人。

    这下好了吧？草人没偷出来，你邪教阐教都是如此装神弄鬼的吗？

    赤精子也瞬息便回神，只能老脸再次淡淡安慰道：“贤王不必忧虑，料子牙自无妨。此不过是子牙合该有此一劫，贫道如今再去一个地方。”

    姬伯安再次哭着道：“相父是不是不能三更自然回生了？老师往哪里去？”

    赤精子不动声色：‘你这个武王，却是不如之前的武王识眼色，如此子牙又如何还能自然回生？你却还问我，岂不是落我面皮？’

    我邪教之人说的话又岂能作准？我等众道兄自己都不信，你这武王竟还当真。

    但开口却又是淡淡道：“吾去去就来，你们不可走动，且好生看待子牙。”

    我往哪里去？又岂是你这凡人武王能问的。

    而眼看赤精子满脸的鼻青脸肿，老脸上身上更满是鞋印，金吒、木吒、哪吒、雷震子等阐教弟子，则都是不敢吭声。

    紧接赤精子淡淡的话音落下，便又无比狼狈的脚踏祥云而去。

    落魂阵内。

    金光圣母也不由微笑道：“陛下可知那赤精子往哪里去？”

    帝辛也一笑道：“他赤精子为阐教十二金仙，若求助自是往昆仑山。而且此时，也到了那老子插手的时候了，所以那元始当会再让他往玄都山寻掌教大老爷老子。”

    顿时对于眼前这位陛下的猜测，九天君也都是深信不疑。

    袁天君也忍不住微微一礼道：“秦道友可能猜到，那赤精子下次何时来？那位大师伯老子又会如何助他？”

    帝辛也故意微沉吟一下，才道：“如果我所猜不错，那老子身为圣人，自不可能亲自来，当只会与他一法宝。

    至于何时来？应该还会再等到三更吧。”

    说到最后帝辛也忍不住笑了。

    瞬间九天君则都是不禁目瞪口呆。

    一直未说过话的张天君，紧接也不禁古怪笑道：“陛下你这次猜的定不对，我且与你打个赌。那赤精子已经三更来过一次，我等定然会防备三更时，他又怎会还等到三更时来？”

    与金鳌岛九天君相处如此和谐，帝辛也不由笑道：“好，朕便与张天君一赌，诸位道友也可以一起赌，我赌那赤精子求了法宝后，必然还会等到夜里三更时再来偷草人。”

