    “拒绝？”江峰提高声音：“你不要一时冲动啊小嫂子，这导演脾气是出了名的难搞，他定了你，你给推了，这搞什么呢？把人得罪了不太好吧？”

    “你觉得是我推了更得罪他，还是到现场演得一团糟糕更得罪他？”

    很显然，是后者更得罪人，王文川格外地严格，他一向要求戏比天大，就算是他因为一些原因不得不接纳那些老板们推过来的人，他在现场也从不会卑躬屈膝，只会毫不留情面地把人骂哭。

    江峰迟疑了：“那...小嫂子，你真的要拒绝吗？”

    慕千雪心中也格外的可惜，但她确实没有这样的实力，她本来跟谢琛说要资源什么的，其实就胡咧咧，想着他可以给她一个小小的综艺或者电视剧就行了，谁能想到他一出手就王牌啊！

    “我等谢琛回来跟他说一下吧，或者我再当面给王导道歉。”

    “只能这样了。”

    晚上谢琛回来，出于人道主义精神，慕千雪讨好的上前给他脱外套，小脸上笑得喜气洋洋：“有没有想喝水？”

    谢琛似笑非笑：“你这是吃了迷魂药了？还是不死心？”

    慕千雪脸一僵：“没有，怎么可能呢？”

    “嘁。”显然不信：“那你在这干什么？真的关心我？发现你爱上我了？”

    他的语气口吻都偏于玩笑，慕千雪也就没放在心上，随口说：“对啊，就是爱上你了。”

    她这辈子估摸着都不会爱上任何人，所以说话毫无负担压力，却没想到他脸色一变，反手就抓住了她的手腕，炯炯目光直勾勾地盯着她：“为什么？”

    “什么为什么？”

    有被吓到，有点像出轨被抓。

    这是表白该有的反应吗？

    他深深地看了她几眼，似乎好久才反应过来，收手，进了浴室。

    水声哗哗的，慕千雪的思绪都快被他整迷糊了。

    所以他刚刚是觉得她真的爱上他了，所以才那个反应？

    那算是什么反应呢？没有许多惊喜，更多的是吃惊，隐隐还带着恨。

    后背一阵发凉，她从楼上端了水上来。

    谢琛通过沐浴冷静了一通后，一边擦着头发一边从浴室走出来。

    “你怎么？”

    “嗯？我给你准备了白开水，要开一点吗？暖胃？”

    “我只喝咖啡。”

    “晚上喝咖啡不好，会睡不着的，你本来睡眠就不好，别这么折腾自己了。”

    “哦？”他上前一步，揽住她纤细的腰肢，指腹忍不住地在上面揉搓了几下：“说说，你今天怎么忽然这么乖，这么关心我了？”

    “唔。”慕千雪抬眸看他：“谢谢你帮我跟王文川导演要的角色，但是我觉得我现在什么都不会，需要从低去学起，直接太高的话会德不配位。”

    谢琛一脸诧异地看着她：“谁跟你说是我给你的角色？”

    “啊？不是你给我的吗？那是谁啊？”慕千雪更震惊。

    “谢琛，你不用不好意思，你给我的就是你给我的，有什么好不承认的？”

    谢琛嗤笑了一声：“我像是那种深藏功与名的人？”

    “......”

    说实话，一点也不像。

    “那是怎么回事？今天江峰告诉我，是你给我找了角色，是王文川导演的一部电影的女三号。”

    谢琛捏着她脸颊扯了扯：“你还有脸问到我面前？”

    慕千雪迟疑了一下：“我除你之外，不认识其他的人了。”

    “额...好像还有一个陶好，就是你的秘书。”

    提到陶好，谢琛的目光微闪：“不要跟她多接触，你们不是一个世界的人。”

    不是一个世界的人，这句话要怎么理解呢？慕千雪目光莫名有些黯淡，或许在谢琛眼里，她和他们这里所有的人都不是一个世界的人，即便他总是强调她是他的妻子。

    “我知道，只是如果是她的话，我去谢谢她。”

    谢琛若有似无的嗯了一声，随即大掌挨着她的脖颈，俯身靠近。

    慕千雪一偏头，躲开：“我今天不太舒服。”

    无疾而终，他没有强求，因为孩子确实还在不舒服，她需要照顾。

    晚上她睡得迷迷糊糊，听到什么动静，睁开眼，就看到他低头在给孩子换尿布，侧脸在一台小小的暖色台灯下，显得格外的温柔。

    他会是一个好父亲，她想。

    “陶好，没想到你今天刚好出院，怎么不跟我说一声，好尴尬。”慕千雪去医院找陶好的时候，陶好刚刚被陶家的人簇拥着出来。

    那真是大小姐的气派，她旁边站着的那个男人应该是她的父亲，一脸严肃，扫过慕千雪的眼神分明带着不满。

    当时慕千雪就想到了谢琛的那句话：不是一个世界的人。

    慕千雪当时瞬间就想躲起来，但闯到桥头，她也只能硬着头皮上去打招呼，幸好她还带了水果，但似乎并没有作用。

    陶好藏住眼底淡淡的嘲讽，笑的轻轻浅浅的：“没事的，千雪，我们之间就不用讲那么多了，我爸爸是之前没见过你，以后我多带你去见见他就行了。对了，你今天来找我，是不是有事啊？”

    慕千雪点头：“是，我昨天得到了王文川导演的邀请，出演他电影《歧途》的女三号，这是不是你帮我的呀？”

    陶好脸上挂着好看的笑：“是我帮你的，这是应该的，我知道你特别想演戏，所以你不会拒绝的吧？这次的资源是我自己去挑选的，绝对不会出现任何的差错的，你放心。”

    “我没有怀疑你的意思。”她摆手，王文川那样牛的导演，只需要稍微查一下就知道是什么样的人物了。

    “我只是觉得我现在...”她把她的顾虑跟陶好说了。

    陶好微微蹙眉：“你现在很好，但是这可是我好不容易给你争取来的机会，千雪，我还是希望你能考虑一下，毕竟再多的系统学习都没有实战演练来的更能进步。”

    回去后，她一直在想陶好说的话，陶好其实没说错，纸上谈兵终究没有实战来得好，更何况这是陶好给她争取的机会。

    如果是谢琛给她的，她还能去拒绝，可是陶好跟她非亲非故，她已经欠她很多了。

    “江峰，我决定接下这个角色，你帮我安排一下吧。”

    距离拍摄还有三个月，她一定可以的，就算不能优秀，也一定要合格。

    努力，永远是为了更好的明天。

