        萧易在任务处，也查看了一下。

        当初要杀他的任务，已经不见了。

        一些涉及到云州城的任务，目标对象都是一些小人物，酬金不高，萧易自然没有兴趣去接。

        他倒是看见了一个关于斩杀石州城詹可敬的任务。

        “一万元石，啧啧，这酬金可不低呢！”萧易心里暗笑，但并未接下这个任务。

        若接了这个任务，便暴露了他的实力。那时候他煞星的真实身份，很容易会被别人猜想出来。

        萧易虽未露脸，但身形、声音俱都年轻，这般年纪又敢接受暗杀詹可敬这种强者的人，南域之中除了萧易，怕也没有旁人了。

        “煞星兄弟没有想接的任务吗？”魏管事笑道。

        萧易摇头道：“酬劳高的我杀不了，酬劳低的我懒得接，还不如我翻墙入院的收获。今次就算了吧。”

        魏管事笑道：“行，夜行盟从不强求。”

        青栀接了一个任务，是刺杀邻城的一个小家族公子，酬金倒也不低，有着一百元石。

        两人离开据点，朝着云州城返回。

        路上，青栀坐在前面，小脸一直红润润的，等着萧易兑现承诺……

        可萧易似乎忘了一般，始终没有让她更开心的意思……

        青栀的心里，像是被猫爪挠了一般。

        “公……公子，你为什么要发布斩杀方如慎的任务啊。”无奈下，青栀只好找个话题，打破安静。

        萧易咧嘴笑道：“方如慎心里其实一直没甘心过，留着他将来必定是个隐患，他虽然对付不了我，却可能会对灵嫣她们造成威胁。”

        “另外，我还想发一笔杀手的财。那些敢去猎杀方如慎的人，修为应该不低，如此人物，元戒之中应该会有些收藏吧？”

        “唉，你家公子太难了啊，如今三家归附，我连撸羊毛的对象都没了，只能等着那些不长眼的杀手过来送死送元戒了。”

        青栀闻言目瞪口呆……

        公子竟然能够想到这种办法赚收益，也是真绝了……

        一个万解堂还不够黑的吗？

        现在连夜行盟杀手也成了萧易要坑的对象……

        “公子，你老是这么坑人，你就不怕吗？”青栀掩嘴揶揄的笑道。

        萧易邪邪一笑，狂傲道：“我生来便是让人畏惧的，这九天十地万千世界，谁人值得我一怕？”

        “嘻嘻，公子真霸气。”青栀崇拜的夸道。

        虽然萧易这个人，有时候有些阴险和腹黑，可浑身上下却透着一股强烈的霸气之威。

        这种极具男人的气息，令青栀的心，深深沉陷。

        “嘿，公子的霸气，何止这些？”萧易揶揄一笑，“你沉默了半晌，怕是一直在等着领略我另一面的霸气吧？”

        “才……才没有呢。”青栀羞声一笑。

        “是吗？”萧易狂野一笑，一把将青栀按趴在马背上，让她的脑袋贴进马脖子上的鬃毛里，另一只手，一巴掌拍在青栀的尾臀上。

        青栀羞涩一声，腰身弓起，如兽伏地……

        ……

        回到云州城时，青栀满面桃花，犹如饮了蜜水一般。

        纵然过客曾千百，难及今日这一败。

        败了，却是极致的尽兴了。

        “公子，青栀只愿做你身前人，绝不会要你半点名分。”下马时，青栀深情的抱着萧易的手腕，羞声道。

        萧易咧嘴笑道：“名分之物，其实都是虚的，你若想要，我给你也无妨。”

        青栀却是摇头道：“我不要，只要能留在公子身边，对青栀而言，已是极大满足。”

        萧易哈哈一笑，不做多言，与青栀一同进了云州城。

        青栀回了万解堂，和萧易之事，她未与任何人提及，哪怕是林青薇，她也绝不会说。

        萧易能够宠她一回，她只当是萧易的恩赐。能不能再有下一回，她甚至不敢妄想……

        骨子里，青栀还是自卑的。

        也正因为如此，她对萧易的情分，比任何人都要真切，也最为珍惜，舍不得让萧易有一点点为难。

        时光如梭，转眼距离洛君山离开云州城，已有二十五天时间。

        这一日，擎天宗的守山弟子，忽然发现山门之前，多了五口棺材，顿时脸色大变，匆忙回返宗内，禀报了这件稀奇怪事。

        毕竟，擎天宗创建数百年来，还从未有人敢将棺材，放到他们的山门处。

        两名执事长老，得知事情后，匆匆带着几名弟子，前来山门处查看。

        “打开！”

        一名执事长老对着几个弟子喝声吩咐道。

        这些弟子虽然心里有些紧张，但长老的命令也不敢不听，当即抽出佩剑，将棺材撬开了。

        “许长老！里面的人，是……是曹长老！”

        “啊！这个里面是秦长老！”

        “这是个霍……霍殿主！”

        “什么！”两名执事长老大惊失色，听到曹长老时，他们的心口已经狠狠一抖，听到霍字的时候，简直吓的肝胆欲裂！

        霍殿主居然死了！

        “快！你们速将这五口棺材抬到擎天殿前！我与何长老现在便去禀报宗主！”随着长老匆忙吩咐，便拉着另一个长老飞快朝着宗内跑去。

        殿主身亡，对于擎天宗而言，可是天大之事！

        这种噩耗，擎天宗已经多少年没有遭逢过了！

        也只有宗主，可以处理此事！

        “何长老，你……你说霍殿主去云州城那边，到底遭遇了什么啊！为何连他都折在了那边。”同行的张长老，惊骇着双目，忍不住问向旁边的何长老何白水。

        何白水脸色发白道：“我又怎能想到，但料想那边定然是出了一个极其恐怖的强者。我擎天宗这回是吃了大亏了。早知道如此，当初应该先派几个普通弟子过去探探虚实啊。”

        “唉，是啊，其实杨诫、宇文大长老去而无归，宗主便该谨慎起来了。”张长老苦笑道。

        何白水连连摇头，道：“只怕宗主也没想到，那云州城之地，还能出现一个能够斩杀霍殿主的人吧。快到擎天殿了，你我还是打住不说了吧。”

        “嗯嗯，不说不说了。”张长老连忙应道。

        靠近擎天殿后，张长老、何长老二人便齐齐呜咽一声，哽声喊道：“宗主，宗主，大事不好了！”

        正盘膝擎天殿中养神的庞悍，目光徒然一睁，心中忽地有一种不好的预感……

        “两位长老，究竟发生了何事？”留着短须的庞悍，稳住自己心中的那一点慌乱，沉声问道。

