    千里悬崖，也就是荒鸠累积起来的巢穴被人族大军生生荡平，地面上，铺上了一层厚厚的血肉之泥。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    不知道击杀了多少荒鸠。

    但是孙豪知道，人族的损失照样不小。

    最后时刻，一头巨大的荒鸠，强势突破了人族几位大统领的拦截，冲进了剑士营中，造成了剑士营的巨大损失。

    一成，足有十万剑士丧失在了平原之中。

    损失最小的是五行战部，但也损失不下一百。

    大战之后，有些疲惫的剑士们，有条不紊地开始返回。

    预备战士和剑士则开始打扫战场。

    随队返回，脱下银甲，回到住处，孙豪的心中，充满了前所未有的紧迫感。

    最后那头荒鸠，如果冲向孙豪所在的凌天剑派方向，孙豪可能只能勉强自保。

    如果冲向如雪和小青的方向，孙豪就只能无能为力地看它肆虐。

    而凌苍精英大剑士告诉孙豪：“悬崖荒鸠只不过是虚界战场之中一种并不是很厉害的荒兽部落，随着荒潮的即将来临，每隔五到十年，我们都会大会战一次，清剿那些膨胀起来的荒兽巢穴。”

    不管孙豪承认与否，实际上，剑士乃是人族的先锋部队，是人族的中军，承担的，乃是锐剑，肉盾的角色，也是所有人族修士之中阵亡率最大的。

    这次只遇见银荒，孙豪倒是可以自保，如若下次遇见实力更凶的金荒，孙豪又该如何？

    别到时候，无声无息地陨落在虚界战场了。

    此时此刻，孙豪终于也体会到了师父凌天剑祖为何要让自己低调低调再低调，以孙豪的实力，如果胆敢肆意妄为，一定会死得很快。

    默默地休息了两天，感知到了巨大压力的孙豪招来了如雪四女，慎重地叮嘱到：“如雪，你接取一个外出缴杀荒兽的长期任务，你们都做好长期在外奋战的准备，我们需要快提升实力，争取在下次大会战之前，大家都有实力上的整体突破。”

    四女精神齐齐一震，点头说好，拿着孙豪交给他们的清单，前去准备。

    结余的一些贡献度，这次会战分配下来的贡献度，都被孙豪全部派了出去，当天晚上，就着月色，孙豪带着四女，飞快地穿过剑士出谷通道，来到了滆湖边，花了一个多时辰，孙豪清光了沙滩上的荒兽，一行人站在了湖水边上。

    遥望前方，孙豪的身躯缓缓踏入湖水之中，一浪一浪的湖水涌来，孙豪好似小船，飘在了波浪之上，手对滆湖中一指，孙豪轻声说道：“如雪，小青……我即将带领你们杀入滆湖，其中可能十分凶险，你们现在可以选择退出。”

    四女齐齐神态坚定地说道：“小山，我们愿意跟你一起，闯荡滆湖。”

    相比孙豪，她们进入战场的那种无力感，那种渺小感，更是达到了巅峰。

    要不是孙豪几次暗中出手相助，此次大战，她们已经陨落在了战场之上。

    现在孙豪要杀入滆湖提升实力，大家自然要紧紧相随。

    孙豪微笑点头，嘴里轻声说道：“那么，你们就下来吧，走进大海就可以了，记住，千万不要运功反抗，现有荒兽也不要随便乱动。”

    几女稍稍疑惑，对望一眼，姬如雪带头，向湖水中落去。

    轻柔的湖水好似是化为了一朵莲花，轻轻地将她托起，她惊讶地现，自己的全身，没有丝毫的水滴，自己也没有任何真元，就这样飘在了水面之上。

    其他几女对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶，也不由纷纷起身，落在了孙豪身体四周，成为了湖水的一部分一般，若无其事地飘在了湖水之中。

    孙豪轻声说道：“你们记住，千万不要大惊小怪，更不要高声惊呼，我要入水了。”

    浪潮涌来，孙豪的身躯微微一晃，淡蓝色光芒之中，修长的身躯如同游龙一般，向前而去，四女紧随其后，冲入了茫茫滆湖。

    荒兽在脚下游过，荒鸟在头顶盘旋。

    四女从心惊胆战到逐渐习惯。

    孙豪神奇的四海剑意，大海大势将她们化为了一团湖水，有惊无险地，向滆湖深处逐渐越去越深。

    甚至有几次，她们看到湖水之中，有庞大的看不到尽头的黑影游过；看到了海面上，冲起了惊天的高达百丈的水柱；而天空之上，出现过一头巨大银荒，飞扑滆湖，抓起了一条几丈长的大鱼。

    这是一个巨大的凶险无比的荒兽乐园，而她们却在孙豪的带领之下，向着无法预知吉凶的深处逐渐挺进而去。

    四海剑意在身，神识范围之内，湖水中纤毫毕现，孙豪小心翼翼地带着四女顺着波浪，身体自然漂浮水面，向内潜入，大多数情况下，孙豪都能规避危险，但有的时候，也靠运气。

    比如银荒大鸟捕猎那次，就几乎擦肩而过，冲入湖水，如果距离再近一些，孙豪也不敢保证自己会不会被现。

    还有水中庞然大物出现的时候，孙豪现自己根本就没有地方去躲，庆幸的是，大家伙并不习惯浮上水面。

    如此孙豪都无法规避的危险，沿途时有生，好在这种危险的随机性很强，虽然无法完全规避，但也有一些线索可以提前采取一些措施降低危险度，孙豪竭尽全力，带着队伍整整在湖水之中快前行了一个多月，终于长长地舒了一口气。

    前方，出现了巨大的岛屿暗影，也就是孙豪此行的目的地，兰格林岛。

    湖水之中，孙豪微微转身，四女没听到孙豪的声音，但是却从湖水的波纹之中感受到了孙豪的意思：“大家小心，待会我掀起波浪，冲过沙滩，进去岛上之后，你们第一时间施展敛息类秘术，掩盖身上气息。”

    四女在水中纷纷点头。

    湖水无风而起浪，一浪高过一浪，如同涨潮一般冲向沙滩。

    轰的一声，一个巨大的浪头冲起，孙豪身上蓝色的光华一闪，四女只觉得自己身上一轻，已经落在了海岸沙滩之外。

    不敢怠慢，按照孙豪的交代，赶紧盘膝而坐施展了敛息诀。

    但是双眼所及之处，沙滩上，海岸上，一些如同牛犊子大小，浑身幽青的巨大的怪蛙，纷纷站了起来，一双巨大的眼睛左右转动，好似漫无目的，但却度并不是很慢地，向几人落脚的方向围了上来。

    孙豪手中飞快地打出几块灵石，手腕一震，出现一个阵盘，身上蓝光一闪，阵盘落在了四人正中。

    淡淡的水雾从四人身边荡漾开去，迅形成了一个小巧的，占地不足两丈方圆的雾罩区域。

    水雾一起，怪蛙瞬间失去了感应，稍稍疑惑地左右转转，逐渐散开。

    孙豪对四女笑笑，手中又拿起一个阵盘，装好灵兽，再度放置在了四人正中。

    拍拍双手，孙豪轻笑：“好了，你们可以开口说话了，未来几年，我们将在这兰格林岛上风雨同舟，苦练剑术，共同进步，希望我们回去的时候，能够跟今日相比，有着截然不同的进步和展。”

    姬如雪向外边看看，眉头微微一皱，轻声说道：“小山，外边那些盲蛙等级都很高，每一只都不弱于中级剑士，甚至有几只还达到高级剑士，距离银荒也只有一步之差，你带我们来这，估计都会拖累你的后腿。”

    小青也说道：“是啊，是啊，资料记载，兰格林岛最低等级的荒兽就是这种盲蛙，我们几姐妹到这儿根本就寸步难行，你该不会是怕寂寞，或者是想在这荒岛上孤男寡女吧？”

    姬嬅蔻和姬啼柳面色微微一红。

    孙豪轻轻地敲了小青一记脑瓜崩，嘴里没好气地说道：“你们稍安勿躁，兰格林岛对我们来说遍地是宝，只要我们能够立足，此次所得就将十分可观，到时候，有你们忙的，我清理完附近的盲蛙，你们自然就知道该怎么做了。”(未完待续。)