    “咳咳！”

    大口大口的喘息着，暮雪能清晰的感受到自己生命力在极速的消散。

    他没想到沈钰竟然能从他们百胜族的大阵中逃出来，更没想到沈钰竟然会这么强，强的让人颤抖，让人绝望。

    之前，在听说过沈钰名声的时候，他还想着能不能沈钰究竟有几分实力，能不能有本事跟他扳一下手腕。

    但现在看来，他完全是自信的有些过头了。到了真正对上的时候，他只有被虐的份，而且是被虐的很惨的那种。

    仅是片刻间，他浑身上下就如同破布一般千疮百孔。别说反击了，能不能站起来都是大问题。

    “等一下，先等一下！我可以把百胜族大阵的控制方法交给你，里面的一切都给你！”

    眼见着沈钰的拳头再度落下，暮雪终于是慌了。蜕凡境的高手生命力是强，但也并非是源源不断的。

    在面对那即将再度落下的拳头时，在生命的威胁下，哪怕是腆着脸跪下求饶，他也会毫不犹豫的去做。

    “不好意思，我不需要！”

    回答他的，只有一道冷哼。而那双令他颤抖惧怕的拳头再度落下，金色的罡气宛如从天而降的流星，拳头挥动间仿佛摩擦产生了炙热的火焰。

    这一拳重重的落下，震耳欲聋的声响随之出现，而躺在巨坑中的暮雪已是出气多进气少了，仿佛随时都会一口气喘不上来。

    “不好意思，这种外来的力量，我用着不放心。你还能控制大阵，所以留着你，我也不放心。这样，就只能请你去死！”

    “等等，你不能杀我，你不能杀我，百胜族的阵法只有我能控制！”

    “你杀了我，他们就会永远困在阵法之中，直到被彻底消磨掉！到时候，你就是杀人凶手，是你杀了他们！”

    “他们的生死与我何干！”这一拳决绝的落下，没有一丝的犹豫。

    “不，不！”眼见着那闪烁着金色光芒的拳头落下，暮雪瞪大了眼睛，满脸的不信。

    他不明白，像这样天天把侠义，把百姓等等挂在嘴边的人，就跟自己的那个大哥一样，不应该也是迂腐的那一类么。

    依照他的经验，这样的人最是优柔寡断，以阵中被困的无辜之人作为威胁，对方八成会妥协才对。

    可为什么，为什么眼前这个年轻人不上套。难不成他跟自己一样，一切都是装出来的？

    种种疑惑涌上心头，可是没有人给他答案。那可怕的拳头再度落在身上，轰的一声掀起万丈烟尘。

    极致的痛苦随即从全身各处传来，仿佛每一寸骨骼都彻底碎裂。暮雪意识随即越来越模糊，直到最后彻底消失。

    他不甘心，更恨自己为何当初自作聪明，要把沈钰也拉入局中。

    当初之所以要这么做，不过是为了迷惑自己的那位大哥的手段之一而已。

    另外，若是沈钰这样无辜之人遇到了危险，以他对自己大哥的了解，他绝对不会袖手旁观，一定会立刻出手相助。

    这样一来，自己这位好大哥就不能仔细的探查他们百胜族大阵的底细，不然的话，以他半只脚踏入地阵师的经验和水平，说不定真的会看出点什么破绽来。

    可千算万算，他就是没有算到这个年轻人这么难缠，这么可怕！早知如此，他怎么敢算瞎算计！

    “死了？”感受着底下已经没有任何气息，沈钰又抽出剑来多补了两下，防止他装死，这才满意的点了点头。

    小样，还敢跟自己谈条件，谁不知道你是为了拖延时间找机会逃走。

    大阵里面的人可以晚点救，但你这样的货色必须得先弄死再说。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得十步杀拳！”

    “十步杀拳！”蒙蒙的光芒将沈钰笼罩，霎时间，无数信息随之涌入他的识海之中。

    十步杀拳，这是一招近乎极致的可怕拳法。号称十步之内，人可敌国！

    这一刻，沈钰好似在时间的长河中度过了漫长的岁月，仿佛数十上百年来，冬练三九夏练三伏，日夜不息，只练一拳。

    终于有一日拳法大成，这一拳落下，仿佛能绽放最灿烂的光芒。在这股光芒之下，甚至连星辰都为之暗淡，日月为之无光。

    无论面对的是谁，只需要一拳，便是定胜负，分生死！

    这可以是快到极致的一拳，仿佛直接穿透时光阻隔，让人根本反应不及。

    也可以是缓缓而来的一拳，拳虽缓，但拳势却在一点点推进中攀至巅峰。一拳而出，所向披靡。

    大道至简，仿佛说的就是就是如此。不需要太多花里胡哨，任凭对方千般施为，万种招式，我自一拳即可。

    缓缓睁开眼睛，沈钰将所有的经验全部消化完毕，整个人的气势随之猛增数分。

    若是在对暮雪出手的话，哪还需要那么费劲。就那块料，十步杀拳之下，绝对用不了第二拳。

    当然，至于介绍上的“人可敌国”之类的评价听听就行了，别自己真信。

    就好像有些武功介绍起来，形容起来那是移山填海，威力无穷。

    实际上，最顶尖最可怕的那些高手，随便挥挥手就可以移山填海，根本不需要什么厉害的招式。或者说，他们挥手之间，就已经是最强的招式。

    而那些境界低的，哪怕把这些武功练出花来，他也不可能做到这一点。功力不济，境界不及，招式再强也只能干瞪眼。

    不过总的来说，这一式拳法让自己如虎添翼，战力倍增。

    收拢了有些激动的心情，沈钰随后看向大阵之内。此刻里面的人已经被符文完全控制住，一点点的往祭坛方向拉着。

    若是没有人救他们的话，恐怕他们会随着祭坛中心的女子一样，被永远镇压在祭坛之下。

    趁着围绕在身前那属于虚空玉符的青色光芒还没有消失，沈钰再度踏入大阵之中，靠近这三人的时候，他身上的青蒙蒙光芒也将他们笼罩。

    瞬间，围绕在他们身前的符文快速隐去，压迫禁锢在他们身上的大阵之力顿时消散于无形。

    “多谢沈大人！”回过头，几人连忙向沈钰道谢。

    而就在这时候，一只手仿佛穿越了时空，即将搭在沈钰的肩膀上，让他顿时脸色大变。

    这双手沈钰可是记忆犹新，就是这双晶莹如玉的芊芊细手，把自己差点当篮球打出去。

    坏了，对方是想借助虚空玉符的力量，挣脱符文大阵的禁锢。

    连想都没想，在看到这双手的时候，沈钰的无距之力立刻发动，拉着这三个人极速的离开的符文大阵范围内。

    等站定之后，看着仍旧被困在祭坛处的女子，沈钰这才松了口气。好险，差一点就把里面的放出来了！

    对方虽强，可终究被符文大阵限制，还做不到为所欲为。

    而此时女子站在祭坛那边，就这么面目表情的睁着眼睛，直愣愣的看着他。

    那一双眼睛，冰冷而无情，透着几分温怒，仿佛要将沈钰牢牢记在心里一样。

    随后，缭绕在女子身前符文越来越多，好似在一点点将她拖入祭坛之下。

    而最后，女子彻底放弃了抵抗，直接随符文快速的沉入其中。

    围绕在整个百胜族的符文迅速收拢，全部涌向了祭坛方向，就好像是给祭坛封上盖子，将里面的人彻底封禁。

    很快，笼罩于半空中的符文全部消失，一切都风平浪静，仿佛所有一切都没有发生过一样。

