
　　“大师，我有一个问题。”

　　奥斯卡举手打断了玉小刚，“全大陆高级魂师学院精英大赛是魂师界规模最为盛大的斗魂比赛，由两大帝国皇室和武魂殿共同主办。武魂殿真的有那么大权利，能令两大帝国同意修改赛制吗？”

　　此话一出，众人的目光都集中在了玉小刚身上，他们也有这个疑惑，只是奥斯卡最前提出而已。

　　玉小刚轻叹了口气，开口道：“大赛历史已经超过百年，两大帝国起初自然不会同意修改规则，但形势比人强，武魂殿的魂师数量堪比两大帝国之和，无奈之下，两大帝国只能捏着鼻子认了。”

　　他顿了顿，又补充道：“当然，这其中也有武魂殿提出的规则还算公平的原因。”

　　史莱克七怪和替补四人心中都生起一股无力感，从玉小刚的话里他们都听出了两大帝国的外强中干与武魂殿的深不可测，而他们未来却是要与武魂殿年轻一代争锋的啊！

　　玉小刚接着讲述起了规则：“我先说一下保留的规则。第一，参赛学院派出的学员必须小于二十五岁，并保证每一场参赛人数达到七人。第二，比赛过程中以切磋为主，尽可能避免伤残对手，更不允许出现死亡。一旦有杀戮行为发生，便立即取消该学院比赛资格。”天籁小说网

　　第二项规则对史莱克七怪，或者说唐三尤为重要，在玉小刚的规划里，唐三的第二武魂昊天锤必将成为史莱克赢得比赛的杀手锏。

　　以武魂殿和昊天宗的关系，难保武魂殿战队对唐三下杀手，但有了这项规则作前提，起码唐三性命无忧。

　　“除此之外就是一些老生常谈了，禁用任何非治疗系魂师和食物系魂师制造出的药物或食物、禁用非武魂的武器等等，小三你的暗器是不能在比赛期间发挥作用了。”

　　唐三眼底闪过一丝遗憾，但也点了点头表示领会，玉小刚的声音也逐渐变得郑重起来：

　　“现在我要说的就是新规了，以往的大赛分为三个阶段，预选赛、晋级赛、以及最后的总决赛。而今年取消了晋级赛，只剩下预选赛和总决赛。

　　预选赛分为两个主赛区，分别是天斗赛区和星罗赛区，通过预选赛的队伍都将前往武魂城，在武魂殿学院内特别修建的斗魂台进行总决赛。

　　对了，作为大赛主办方，两大帝国和武魂殿都将保送一支队伍进入总决赛，天斗帝国保送的皇斗战队你们已经在索托城交过手了，星罗保送的队伍实力同样不遑多让。至于武魂殿战队……凌白有多强你们也知道，两年多以前魂力就达到三十九级的他，如今很有可能是一位魂王！”

　　魂王！！

　　史莱克七怪面面相觑，但他们脸上表露出来的并非恐惧，而是跃跃欲试的兴奋！

　　不仅是凌白在进步，他们亦是如此！

　　经过了那么多场斗魂，还成为了史无前例的三十级金斗魂战队，他们渴望的是无比强大的对手！

　　史莱克七怪之中，一袭蓝青色衣裙的柔美女孩却有种格格不入的感觉，似乎只是表演，只是为了合群而兴奋，她轻启樱唇，无声地说道：

　　哥，两年多了，荣荣好想你啊……

　　然而没有人注意到女孩的异常，他们都沉浸于玉小刚讲述的规则：

　　“六十四总决赛名额已去其三，剩下的六十一名额中，由于星罗帝国曾获得过一届大赛冠军，所以星罗赛区占据三十一个名额，天斗赛区占据三十个名额。

　　天斗赛区分为六大预选赛分区，天斗城分区，四大王国首都分区，公国分区。

　　我们加入的天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线名额将是十个，其余五大分区都只有四个。

　　比赛将以你们最熟悉的团战方式进行。本届天斗城赛区大约有五十支队伍，根据抽签化为五组，单循环赛制，五组分别取获胜积分最高的两支队伍进入总决赛，总决赛参赛的六十四支队伍也是抽签，进行残酷的淘汰赛。”

　　“还真是简单又粗暴的规则啊。”戴沐白摸着下颌，啧啧称奇。

　　实话实说，他比较喜欢这个新规则，原先的晋级赛只是为了争夺总决赛第一轮的轮空权，付出与回报根本不成正比，武魂殿提出的新规则就很人性化了。

　　“与往年总决赛的封闭不同，这次总决赛武魂殿允许观众入场，这代表本届大赛的影响力将会是空前的盛大，就像是……”

　　武魂殿特意搭建了一个舞台，要向大陆宣告些什么似的！

　　玉小刚斟酌片刻，还是把它咽了回去，话锋一转：“为了这次空前的大赛，武魂殿也下了血本，你们猜猜大赛冠军的奖励会是什么？”

　　“金魂币？”

　　“上古遗迹地图？”

　　“妹子妹子！”

　　“嗯？”

　　突然混进来了一些奇奇怪怪的东西，大伙一起把目光转向某人，出声的胖子顿时一脸憨笑：

　　“不好意思，说出真心话了……”

　　众人齐刷刷白了他一眼，懒得理这个邪火上来压不住的家伙，玉小刚轻咳了一声，缓缓道：

　　“是魂骨，足足七块魂骨，还都是达到了万年以上的高品质魂骨！”

　　“什么！？”

　　惊叹之声不绝于耳，哪怕是宁荣荣都瞳孔骤缩，对武魂殿的财大气粗感到万分震撼。

　　“七块万年魂骨，看来武魂殿对自己的队伍非常自信……”唐三沉吟道。

　　“是的。”玉小刚说，“大赛奖励应该是武魂殿为他们的主力队员精心挑选的魂骨，他们自信没人能虎口拔牙，但我相信你们可以做到。”

　　“必须的！”

　　七怪各个磨拳擦掌。

　　“都起来吧，你们最后几天要做的事情是战术演练。还有一件事忘记说了，预选赛泰隆他们会占四个位置，你们七个小怪物只能上场三个，而且荣荣和小奥在预选赛中肯定不能上场。”

　　“啊，只能上三个？”

　　玉小刚平静道：“你们真正的对手绝不会在这五十进十的预选赛之中，如果此时将实力全部暴露给对手，那么后面的路将何等艰辛！

　　小三，场上的战术你负责安排，出战人选也由你决定，我只提醒你一句话，史莱克七怪在预选赛露面的人越少越好。

　　总决赛，你们面临的对手只会比想象中更强大，而你们的目标有且只有一个，冠军！

　　小怪物们，从今天开始，为了冠军努力吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十九章 大赛奖励，七块魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 