
　　两人就这么挨着车，在路边站着。

　　周围时不时有一两个人经过，总是忍不住看向两人。

　　高颜值的帅哥美女太过引人注目。

　　尤其两个女生看到商司湛，差点尖叫出声！

　　“天呐，好帅啊！宝宝第一次看见这么帅的男人，这是从漫画里走出来的么。”

　　“好想拍个照片，怎么办？旁边是不是他女朋友啊？会不会介意啊？”

　　时浅转头看向拿着手机想要拍照的女生，勾唇一笑，轻轻吐出两个字：“介意。”

　　女生：“......”

　　这女人虽然不想承认，但也太好看了吧！

　　这都是什么神仙颜值啊！

　　不过，看着商司湛冰山般的俊脸，以及微蹙的俊眉，还是识趣的离开。

　　时浅看向收回视线看向商司湛，又问：“湛爷，你确定不回车里？”

　　商司湛看着她，薄唇勾起一抹迷人的弧度：“怎么？吃醋了？”

　　时浅：“.......”

　　吃醋倒也没有，她就是觉得商司湛应该很讨厌这样才对。

　　她笑笑，仰着小脸注视着他的脸，说道：“我一直以为您不喜欢在公众场合，被人欣赏您这张勾魂摄魄的脸。”

　　“的确不喜欢。”商司湛手臂忽然揽住她的纤腰，高大的身影一转，换了方向正对着车身，而时浅则背靠着车身，前面紧贴着男人。

　　商司湛垂眸看着怀里的女孩，声音蛊惑撩人：“现在只给你看。”

　　时浅怔怔的看着他，下意识的咽了咽口水。

　　虽然这是晚上，但附近的灯光却是挺亮的，两人在这路边这姿势实在有点太过亲密。

　　更何况偶尔还会有人路边。

　　时浅有些不好意思，小手推了推他的胸膛，却推不动。

　　顿了顿，她干笑道：“湛爷，不然我们还是回车里吧，这大庭广众之下撒狗粮，别人会骂我们的。”

　　“谁敢？”商司湛语气霸道。

　　“表面是不敢，但肯定会在心里诅咒我们分手！”

　　商司湛唇角勾唇，顿了片刻后开口：“浅浅，我从不相信这些。”

　　说完，大手忽然扣住女孩的后脑，低头吻了下去。

　　时浅美眸顿时睁大！

　　完全没想到商司湛竟然会在路边吻她！

　　她想推开他，商司湛却霸道的将她搂的更紧，修长的手指嵌入她的发丝，没有一丝要松开的意思。

　　几十米外，刚从另一家餐厅出来的盛栩和陆斯哲。

　　如遭雷击一般顿在原地，怔怔的看着眼前的一幕。

　　盛栩直接懵了！

　　他甚至怀疑是自己的出现幻觉了！

　　那是......时浅在被一个男人强吻么！

　　不是，一定是他瞎了！

　　盛栩干脆闭上眼睛，一秒，两秒，三秒.......

　　过了大概十几秒，他再次睁眼！

　　我艹！

　　不特么是幻觉！

　　挣脱不了妖孽大boss，时浅只好放弃，任由他抱着她吻。

　　回车里不好么，非要在这大庭广众之下！M.23sk.com

　　幸好吻并没有持续太久，商司湛便放开她，只是离开时在她唇上不轻不重的咬了一下。

　　时浅吃痛，微微蹙眉。

　　她仰着小脸看着他，动了动唇最终却没说话，一副敢怒不敢言的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第162章 大庭广众撒狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 