    直到上了火车坐在了座位上，邱成浩的心绪还未能恢复正常。

    “浩哥，你在想什么呢？”

    看着邱成浩坐在座位上后定定地望着自己出神，田苗莫名开始发慌，今天她做的和说的有什么地方是不是不大合适，不会是引起了某人的怀疑了吧！

    “哦，没、没什么。”邱成浩有些飘散的目光收回来，柔和地望定田苗。

    田苗目光闪了闪，然后压下心中的忐忑：“浩哥，到宁城后我们分开来行动吧，我去找肖海，你去完成冯厂长交给你的任务。”

    “他交给我的任务？”邱成浩一时有些反应不过来。

    “是啊，他不是让你去打探打探杨（厂长）那里的情况吗？刚好，我也想知道前天林文慧去他家之后到底发生了什么事，你打听的时候也顺便打听打听呗。”

    “也好！”邱成浩稍稍犹豫一瞬后应了声。

    他应得太快，这让田苗反而不知道该如何继续探他和冯建设之间的事了。

    田苗的脑海里快速过了一遍今天三人在办公室里的谈话，突然间捕捉到一个信息，不由恍然。

    “浩哥，早期的时候杨厂长和我的关系还挺好的，我和他还一起拍了不少照片，回头我拿给你看看好不好？”

    邱成浩心里突然一突，有些心虚却更多是懊恼。

    虽然田苗交给冯建设的只有杨厂长和林文慧的亲密照片，但是他可以想象的了，为了拍到这些照片，田苗定也是不得不迎合杨厂长。

    当时的他只负责给冯建设出主意，却并没有做完全的谋划，若是早知道冯建设会让田苗去拍照，那么他一定会把这件事完全接过来。

    看着田苗弯弯笑着的双眼中狡黠而挑衅的目光，邱成浩终是颇是无奈地叹口气，“阿苗，你想问什么就问吧！”

    他知道以田苗现在的聪明劲，那里会将其他的照片存下来，这样说的目的不过是在提醒他她对他有所怀疑罢了。

    “真的？”这么容易就投降了，她还没把自己‘刑讯’的真正办法使出来呢！

    “嗯，我只求坦白从宽。”邱成浩微翘着嘴角打趣一句。

    “好，既然你这么上道，那我可就问了。”

    为了不让周围的人听到他们说的话，田苗从对面挪过来坐到邱成浩的身侧。

    “浩哥，你应该是见过我拍的杨和林的‘亲密照’吧，刚开始我以为铁蛋哥只是想用那些照片来把杨的那些个龌龊行为给暴露出来呢，可是在听说他的大舅子是宁城的二把手后，我觉得铁蛋哥的目的应该要更大一点，我说的对不对？”

    田苗偏着头对着他的耳朵尽量压低着声音，为了能听的清楚，邱成浩自然而然向着她侧低头。

    她说话时轻轻呼出的气流直直地吹拂着他的耳廓，刚开始还好，可是这拂着拂着，他的耳廓不自觉开始热了起来。

    “对，杨的靠山太硬，冯厂长不好动作。”

    “既然这样，铁蛋哥为什么不用那些照片呢，只要把那些照片摆到杨的大舅子面前，事情不就好办多了？”

    耳廓乃至于整只耳朵的温度都上升到了新的高度，此刻一定是红彤彤的。

    担心田苗抬眼间会发现他耳朵的异常，邱成浩很是不舍地偏了偏头。

    “若是那人看过照片只是对杨不满还好，但若是将那些照片摆到杨面前，那么杨就会知道是你故意拍的了，他不仅可以反驳是有人故意陷害他，而且这样做的话还会将你牵连进去。”

    “所以，是你没让铁蛋哥把那些照片给送出去对不对？”

    邱成浩只犹豫了一下下，便立马点了头，“嗯！”

    “为什么？”田苗抬头笑眯着眼望进邱成浩的双眼中，“那时我还只是你老板呢，你为什么要那样维护我？”

    这次邱成浩纠结的时间稍稍长了点，“若是我说实话，阿苗会不会生气？”

    田苗的心跳突然间有些乱了，“不生气。”

    “那时，我以为你是为了从冯厂长那里拿到订单才不得不去帮他拍照片的，明明我可以帮你从他那里拿到订单，但是我却顾忌着自己的面子，顾忌着在老田家人面前争口气而没有选择帮你，所以若是让你涉了险，我觉的那终是我造成的结果。”

    “就这样？”田苗莫名有些失望，望着邱成浩的双眼中的光芒不自觉暗了下来。

    “不、不仅仅是这个原因。”

    看到田苗的眼神黯然下来，邱成浩便有些后悔了。

    他努力给自己打打气，“阿苗，幸而你就是我媳妇，我媳妇就是你，要不然我只能选择努力帮着已经住进我心里的‘苗圃’，而坚持和‘田苗’过一辈子。”

    努力说完了，邱成浩如释重负的同时一颗心却也七上八下的，若真论起来，其实他早就已经从心里背叛了‘田苗’。

    田苗的心扑通扑通跳的格外的欢实，不过她的脸色却是板着的，“还好‘苗圃’我就是田苗，要不然你是不是准备要把苗圃偷偷在心里藏一辈子，而且还要帮她一辈子？”

    “阿苗——”

    田苗娇怒地瞪着他，嘴不自觉有些撅着，邱成浩的目光不自觉一深，媳妇这是准备要他的命啊！

    “我心里会一直装着阿苗一个人。”

    被某人深情而似是带着火的目光定定望着，田苗的脸一瞬间便烧了起来，她匆忙别过头去。

    “说正事，回头再收拾你。”

    “好，说正事。”邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘。

    “曝光杨和林的关系，应该是个很好的机会，放弃了岂不太可惜。”

    “没有放弃，只是改变了一下计划。”

    “哦！什么计划？已经实施了吗?”

    “嗯，年前就实施了，看林文慧今天的情形，应该已经奏效。”

    “原来如此。”

    田苗眼中的亮光乍现，难怪林文慧跑了一趟杨厂长家后，不仅又回头来找自家男人，而且那脸怎么还肿了呢！

    原来她还以为林文慧是在杨厂长那里碰了壁挨得打，不过若是和她拍照片异曲同工的计划实施了的话，那么这打她的应该是杨厂长爱人的娘家人，或者是杨厂长的儿女们吧。

    田苗刚乐呵了一下下，不过在想到林文慧若是不能和杨厂长紧密地拴在一起的话，还会对她家男人纠缠不休，她便又有些高兴不起来了。

    “计划完美吗？只是林文慧挨顿打怕是效果也不够明显吧！”

    田苗心里有些纠结，若是这效果足够明显的话，那么冯建设的计划将会顺利很多，但是林文慧就不可能会成为杨厂长的‘厂长夫人’了。

    可是若效果不够明显，那么林文慧如愿成为了厂长夫人，虽然自己解决了后顾之忧，但是却也便宜了林文慧。

    邱成浩有些纠结，那样龌龊的计划，他到底要不要告诉自己媳妇呢？

    若是自己媳妇知道那个计划还是全部出自他的手，媳妇会怎样看待自己？

    “阿苗，杨对林文慧一直是旨在必得的，这、这事你该是能看得出来吧！”

    想起杨厂长望着田苗时比望着林文慧时更灼热的目光，邱成浩双眼中的暗芒一闪而逝。

    “嗯，他那目光赤果果的，任何人都能看得出来，不过，这和你们的计划——”

    田苗猛地顿住，心中瞬间恍然，“既然林文慧故意吊着他，那么干脆就给他们帮帮忙好了，是这样吗？”

    “差不多，让他们俩都得偿所愿了。”

    “原来如此，我还说林文慧突然怎么就想嫁给杨厂长当厂长夫人呢，原来是尝到了甜头啊！”

    田苗满脸的惊喜，“证据呢？拿到了吗？送出去了对不对？能不能也给我一份，我好拿它来控制这个总是在我男人跟前嗡嗡飞的苍蝇，甚或直接把她赶进杨的屋里去。”

    “阿苗——”

    他好不容易下定决心把这样很不堪的计划说了出来，原以为自己媳妇会责怪他，可没想到的是，她竟然是这样一副兴高采烈的样子。

    不仅如此，而且媳妇还说他是他男人，他邱成浩的女人就是这么与众不同，心里突然有些甜、有些骄傲怎么办？

    “我问你，证据呢，你有没有留一份，那可是好东西啊！”

    “留了。”邱成浩颇是无奈地看着虽然笑眯眯，但是眼中却闪着狡黠的田苗，“阿苗，你就不想知道我是怎么拿到那些证据的吗？”

    呃，田苗愕然一瞬，不过很快便摇了摇头，“过程不重要，重要的是结果，我们一定要让这证据发挥最大的效用。”

    田苗不问，邱成浩也便没有继续说，因为有些人现在甚或即使是到了最后也都不适合被暴露出来。

    这次事情能成，也是得益于杨厂长有个收集自己‘辉煌历史’、且用这些收藏品来威胁有些人为他所用的不良嗜好，这恰好也给他们提供了便利。

    “阿苗，有些事我先不告诉你了，不过这次，冯倩给的那些账单起了不小的作用，所以这里面也有你不小的功劳。”

    “账单？”田苗有些想不明白，那个不应该是留着来解决杨厂长的吗？

    “用了一小部分，给杨提供了一个逼迫林文慧乖乖听话的机会。”

    田苗拧眉略一想，便明白过来其中的弯弯绕绕。

