    在我的认知里，有一座枉死城，毗邻奈何桥和血盆苦界，那是地藏王菩萨专门为受无妄之灾而死的鬼魂所创造于地狱的城市。

    据说，这些鬼魂因为生前死于非命，或者自杀，所以寿元未尽，因此必须在这枉死城内待上一段时间，等寿元耗完之后，才能进入轮回转世投胎。

    在看到石碑上那三个字时，一时间，我心中的想法顿时风起云涌。

    这阴间有一个枉死城，现在却在阳世冒出一片枉死谷，我和陆雅茹莫名其妙地误闯进这个鬼地方，不会被困在这里，要老死在枉死谷里吧？

    当我的目光扫过地上那些人和动物的尸骨时，顿时一阵寒意袭上身来。

    这些人和动物一定是误入了枉死谷，被困死在了这里。只是我不知道，是谁在这里设计了这么一个枉死谷，又有什么目的。

    “夜十三，我们在闯进这峡谷里的时候，你有没有发现，这峡谷好像在无限的扩大？”

    这当口，陆雅茹紧紧地挽住了我的胳膊，说道。

    我旋即朝周围看了过去，果然正如陆雅茹所说的一样，那一片峡谷正在向四周无限地蔓延、扩展。

    “快离开这个鬼地方！”

    我低吼了一声，拉着陆雅茹就跑。

    可是，我们跑得越快，峡谷在我们的视线里扩展得也越快。

    无论我和陆雅茹怎么跑，都无法摆脱这片峡谷。

    再跑下去，我们累死了也是白搭。

    “别跑了！”

    我终于气馁了，一屁股坐在了地上。

    这刚刚摆脱了冒牌苏佩玟和狼人的追捕，想不到又陷入了枉死谷。

    在这一片死亡谷里，天上没有太阳，一片灰蒙蒙的，看不见一只飞鸟，周围连一只活物也没有，到处是死一般的寂静。

    空气中浮动着一种难闻的腥臭气。

    这里阴气很重，给人进入寒冬腊月一样，山谷里的风，割肉似的疼。

    最让人难以忍受的是又冷又饿，偏偏在我们的身上，没有带任何的食物。

    都说吃一堑，长一智，我这人偏偏没有记性，身上带着一个宝贝黄布袋，怎么就不在里面储备一些水和食品呢！

    更何况在这袋子里储藏食品，即使存放个十年八年的，也和新鲜的一样，从来都不会霉变的。

    人没前后眼，现在后悔没用了！

    “夜十三，”

    陆雅茹有气无力地向我问道，“你能不能想出办法，使我们尽快离开这片枉死谷？”

    “有！”

    谁料，陆雅茹的话音刚落，在我的脑海里就出现了一种黄纸符的制作方法，以及它的用处。

    这也怪了，我穿在身上的这件天仙洞衣，对陆雅茹好像特别关照，一连两次在她提出求助的时候，它就向我提示出相关的信息。

    我从黄布袋里取出纸笔和朱砂什么的，按照脑海里所提示的信息，嘴里一边默默地念着口诀，一边制作起黄纸符。

    十分钟不到，两张黄纸符制作成功了。

    我拿起其中的一张，交给陆雅茹贴身藏着。

    她问我这张黄纸符有什么用，我告诉她，这叫过阴符，这种符能够帮助我们屏蔽掉身上的阳气，在这枉死谷里没有谁能看出我们是活人。

    刚才之所以我们跑不出枉死谷，因为我们两人是以活人的身份出现在这里的，我们不死，就永远离不开这里。

    听我这么一解释，陆雅茹立即点了点头，将那张黄纸符藏在了身上。

    果然不出所料，就在我们将黄纸符藏在了身上后，那片一望无际的峡谷，一下就缩小了，变得就和我们刚闯进来的时候一样大小。

    与此同时，我发现在这片枉死谷里，到处都是游荡的鬼魂，他们就像纸片似的，任凭风在峡谷里吹来荡去。

    要在平常，凭我的阴阳眼，只要是有鬼魂的地方，我都能看得见。而在这里，如果没有过阴符，我却连个鬼影子都看不见。

    这也足够说明在这片枉死谷里，有着与其他地方不同的特点。

    “走！”

    我拉着陆雅茹当即就向峡谷边缘走去。

    可是，当我们赶到峡谷口的时候，嘭的一下子，我的脑袋好像撞在透明的钢化玻璃上，顿时眼前一片金星乱舞，剧烈的疼痛差一点让我惨叫出了声。

    谁料这谷口的边缘有一道无形的墙壁，将鬼魂都囚禁在了枉死谷里。

    我伸手摸了摸脑袋，上面肿起了一块鸭蛋大的包。

    轰！

    我又气又恼，举拳就向无形的墙壁上，砸了过去。

    也不知道我使出了多大的劲，反正我心里很清楚，这一拳出去，里面肯定包含了天仙洞衣赏赐给我的力量！

    随着一声巨响，恰似晴天霹雳！

    那道无形的墙壁，居然被砸出肉眼可见的漩涡。

    呼！

    那漩涡好像台风眼似的，或者就像网上所展示的宇宙黑洞，发出雷鸣一般的呼啸声，不停地转动，好像要吞没世间的一切。

    我和陆雅茹还没明白是怎么一回事，一下子横飞了起来，被这肉眼可见的漩涡给吞了进去。

    一时间，就好像被吞没到了无边的黑暗中，什么也看不见，耳边的风声，宛若火箭在穿越太空。

    嘭！

    也不知过了多长时间，我好像从高空中被摔落到了地上。

    这一下子真的被摔得不轻，差一点把肚子里的五脏六腑给震得吐了出来。

    我好不容易挣扎着从地上爬了起来，向四周望去，发现这里一片山清水秀，桃红柳绿，鸟语花香。

    这一刻，我好像来到了世外桃源一般。

    “雅茹姐，你在哪里？”我在附近没有看到陆雅茹，急忙叫喊道。

    可是！

    我一路分花拂柳，喊得喉咙发哑，也没听到陆雅茹的回应。

    让我感到有些恐慌的是，这里虽然风景如画，可四处看不到人烟，好像在这个世界根本就没有人一样。

    我放开嗓子大声叫喊道：“雅茹姐，你在哪里？”

    “听到我的喊声，请回应一下！”

    四周所回应的，除了我单调的叫喊声，再没有其他的声音。

    这时，我取出了身上的手机，想尝试着拨打陆雅茹的电话，看能不能联系上她在哪里。

    让我开心的是，很快我就拨通了陆雅茹的电话。

    “雅茹姐！”我惊喜地喊道。

    很快，就从手机那边传来陆雅茹的声音：“啊，夜十三，你在哪里，我怎么一直找不到你？”

    听声音，好像陆雅茹就在附近。

    我急忙朝四处张望，一眼发现就在距离我十多米远的地方，有一座八角亭，亭子正中有一块横匾，上面书写了三个血红的大字：剜心亭！

    当看我到这三个字时，唰的一下子，浑身冒出了一层冷汗！

    当时我就心想，完了，这次来到这里，我真的是难逃一劫了！

