    黄忠率领飞鱼军，并七百士卒埋伏在距离棘阳城三里处的密林两侧。

    飞鱼军正是秦羽之前为了清扫掉棘阳县境内那些不配合管理的地主豪强所用的军队。

    这些人的单兵实力比起飞虎军和保安军都要强横不少。

    他们乃是精锐之中的精锐，每个人都能有独当一面的能耐。

    而他们配备的武器也与其他两军都不相同。

    论起作战，自然是以长枪长槊为王道。

    但飞鱼军中的这些士兵所持有的乃是刀剑和手弩。

    刀剑都是之前灭杀了那三大世家的游侠之后缴获来的。

    挑选其中品质最为精良的三百件血气神兵，再由秦羽为其附魔了【无视护甲】的词条。

    持有这些武器的他们，每一个人都可谓是一个彻头彻尾的杀戮机器。

    按照秦羽的设想。

    这些人应该是属于特种兵的。

    放在敌后特种作战的情况下当有奇效。

    也是为了应对可能存在的那些真正强横的精锐兵团。

    可没想到。

    想法和事实之间总归是会有不可控的偏差。

    况且还是秦羽这个没有多少管理经验的人。

    从飞鱼军成军之后，他们干的活和渐渐走上的路子就已经偏离了秦羽设想中的特种兵建设。

    真要说的话，他们也是一种特种兵。

    只不过是特种成了类似于锦衣卫一样的特种兵罢了。

    秦羽现在没有那么多钱和精力给他们置办飞鱼服，打造绣春刀。

    但是给他们先整个生死簿放在身上却是没有半点问题。

    这飞鱼军的名字也算是应了验了。

    本就在之前清剿那些地主豪绅的时候下过苦功去研究潜伏，隐藏的飞鱼军干这种伏击任务实在是适合的不得了。

    黄忠此时腰间也挂着一把环首刀。

    在他背后更有一张精心打造而成的铁胎弓。

    这把弓在打造的时候秦羽的确是用了不少的心思。

    不光打造这把弓的矿石用的都是最好的品质。

    而且在打造完成之后，秦羽还不惜用碎片将这铁胎弓的等级一路提升了上去。

    一直提升到需要消耗10个绿色碎片的程度，秦羽才停了下来。

    此时这铁胎弓若是仔细看去，便能看到那原本精铁所制的弓身上隐约间还有一道道金色的纹路缠绕。

    那些金色的纹路就像是这些钢铁之中所蕴含的铁筋一般。

    有了这些金丝铁筋，使得这把铁胎弓的韧性和力量都大幅提升了上去。

    不过之后要给这把弓修改词条的时候，秦羽便愣住了。

    他仔细想了想，好像自己从中兴剑上抄录下来的那些武器词条似乎根本就没有办法用在这弓身之上。

    难不成要给这把弓修改一个【无视护甲】出来？

    可问题是这把弓射出去的乃是弓箭啊。

    就算是无视护甲，那也应该是给弓箭附加上无视护甲的效果才对。

    可若是真要让秦羽一根一根的去提升弓箭，那感觉也实在是太不合算了。

    不过终究只是给黄忠一个人打造的武器。

    秦羽就干脆命人仔细的打造了九支弓箭。

    并且每一支弓箭上都被他附加上了【破魔真罡】的效果。

    【破魔真罡：此物得天独厚，可削减罡气，诸法不侵。】

    黄忠本身的箭技就非常厉害。

    而且他那个神弓手的词条本身就附带着穿甲的效果。

    再给他附加无视护甲的话就有些功能上的重复了。

    而有了破魔真罡的词条附加之后。

    黄忠日后如果真遇到了那些实力极强的猛人的话。

    用这九支破魔真罡的箭矢，自然会对他们造成更大的威胁。

    便是吕布这样的强者，恐怕在被黄忠用这破魔真罡的箭矢锁定之后，心中都会生出一股恶寒。

    “也不知道奉先此行到底能不能完成元图交代的诈败。”

    黄忠立在一株三人合抱的老树那粗壮的枝干上。

    透过那枯朽杂乱的枝丫，他远远的看着棘阳城南面的方向。

    此地多是平原，一眼看过去倒也能够将远方的情况看的七七八八。

    就与他们相隔两里的吕布等人自然是被他尽收眼底。

    而更远处，约莫七八里外，从那远处的林木缝隙之中，他隐约还能看到一队隐隐约约的人马正在蜿蜒前行。

    那些人正是黄巾军。

    此时那些黄巾军纵然只是在徒步行军。

    但黄忠这样实力的强者却已经从他们的身上感受到了一股强大的气息。

    那是成百上千人强大的血气无意识的交织在一起所凝聚成的气息。

    并非是战阵所凝聚出来的云气。

    但有了这股气息存在，也足以让那些猛兽都感知到一股发自内心的恐惧。

    “张角此人可真是不简单啊。”

    黄忠看着远处的那些黄巾军。

    他也忍不住感叹了一声。

    谁能想到，张角竟然能有如此恐怖的能力？

    在小方村的时候他就一直在为秦羽炼丹，平日里深居简出，几乎就见不到他的人影。

    黄忠虽然能感知到张角的实力强横，但却也不能确定张角到底强大到了何种境界。

    到了他们这个等级。

    没有真正动过手之前。

    根本就不能确定对方的真正实力到底如何。

    就如同黄忠和吕布一样。

    他们两人的实力接近，但到现在为止，黄忠也不知道吕布的真正实力达到了什么样的境界。

    他们两人都不曾生死相搏。

    而若是想要知道对方的真正实力，那就只能看那最后的一式杀招。

    不过那杀招过后，恐怕他们两人之间就肯定要陨落一个。

    如果没有什么生死仇恨的话。

    黄忠和吕布自然是不会强行用出那种手段的。

    这还是黄忠与吕布经常切磋的情况下。

    他与张角之间，见面的次数都寥寥无几。

    就更不用说互相之间的切磋。

    黄忠唯一能感觉到的就是。

    张角在最开始来到小方村的时候。

    那个时候的他身上还有一种十分明显的气机。

    黄忠有信心，如果自己能够锁定那股气机的话，张角断不可能在自己手中活命。

    但随着之后张角在小方村中的时间越来越长。

    他身上的气机就越发的飘忽起来。

    直到最后，他在炼制完筑基散，与秦羽辞行离开的时候。

    黄忠已然再也无法感应到他的气机了。

    连续炼制了两个月丹药的张角毫无疑问是将自己的精力几乎熬干了的状态。

    那个时候的他绝对是最弱的。

    可就是这样一个最弱的状态，却让黄忠感到无比的棘手。

    黄忠心中甚至都在猜测，张角到底是不是已经迈出了那最后的一步。

    到了一年以后。

    太平道彻底起事的时候。

    张角那日所施展出来的神乎其神的手段彻底让黄忠震惊了。

    不过黄忠也很确信。

    张角能做到这种事情，肯定是做了大量的准备。

    甚至极有可能在他离开小方村之后。

    这整整一年的时间里都在筹备做这件事。

    如此逆天之举，就算是张角，最后都必然要付出足够大的代价。

    也不知道他现在到底是个什么样的状态。

    想到张角，黄忠也轻叹了一声。

    如果不是张角非要强行做此逆天之事的话，兴许他们真能一起留在秦羽的身边。

    互相印证自己的道。

    兴许总有一天，他们也能迈出那属于各自的最后一步。

    黄忠没有继续想下去。

    他在那树枝上盘坐了下来。

    平心静气。

    远处吕布已经排开了兵马。

    三百飞虎军身为骑卒，由王二狗亲自率领，留在侧翼。

    三百保安军与剩下的五百棘阳县的守军乃是步卒。

    他们就跟在吕布身后。

    约莫大半个时辰之后。

    远处的黄巾军也已经发现了并没有遮掩身形的吕布等人。

    骑着高头大马，身着盔甲的李永听到手下人的汇报之后，他只是一声冷笑。

    “好一个棘阳城，好一个县令秦羽。”

    “竟然丝毫不将我们放在心上啊！”

    “你们不想着依靠棘阳城的城墙死守，反倒是想要在半路上截杀我等，还当我们的实力乃是曾经的那样不成？”

    “真是找死！”

    李永一声令下。

    那五千黄巾军顿时就都被整顿集结了起来。

    看着身后这些已经行伍整齐的集结起来的阵型，李永露出一抹遮掩不住的赞叹。

    他手下的这些黄巾军能够做到这种程度的行伍。

    在这之前他是根本就无法想象的。

    无他。

    这一切都是因为那三大世家的私兵也全都被并了进来之后的缘故。

    他现如今虽然还是整个黄巾军最大的统帅。

    但实际上，现如今的黄巾军的基层军官已经全都被那些世家的人所接管了。

    正是因为有这些素质颇高的基层军官。

    这些原本就没有受过任何训练的黄巾乱党才能在短时间内像模像样的聚集在一起。

    不过李永对此根本没有半点担心。

    他也不怕自己手中的兵权会被那些世家之人所夺。

    其实很简单。

    他们这些黄巾乱党是因为什么才加入太平道，才选择起事的？

    一方面自然是由于那些世家豪强巧取豪夺的占据了他们的田地，让他们已经没有办法再继续生存下去。

    另外一方面则是由于对太平道的信仰。

    这两方面因素共同决定了这些黄巾军不论如何都绝对不会扔下李永，对李永的命令置若罔闻，而去选择跟随那些世家之人。

    李永自己虽然也没有将这两个原因看的那么透彻。

    但本能告诉他，这种事情对他来说并没有任何威胁。

    等到阵型列好之后，李永一声令下，五千黄巾军便开始卷起一股强横的大势，朝着那挡在他们面前的吕布的军阵一步一步走了过去。

    此时的黄巾军众人自然是满腔的自信。

    他们劫掠坞堡，攻杀城池，虽然起义才不过短短几日。

    他们就已经拿下了可谓丰硕的战果。

    有这些经验之后。

    他们自然不会看得起这些挡在自己面前的守军。

    况且还是数量上远不如他们的守军。

    “汝等可是那棘阳城的守军？”

    李永率众来到距离吕布等人不足一里之处，他催马上前，目光落在吕布的身上，大声说道。

    吕布并不搭话，一旁铁柱直接拍马上前，大声叱道：“乱臣贼子，还不速速下马受降！若是不肯悔改，敢犯我棘阳地界，定要汝等以命来偿！”

    李永闻言哈哈大笑，道：“无知小儿，不知天高地厚，念在你年纪尚轻，本渠帅自不跟你一般计较。”

    “本渠帅奉命前往宛城，路过你棘阳县内，若是识相，便将粮草拨付我等，否则便休怪我等不讲情面了。”

    铁柱闻言怒骂道：“你算是什么狗东西，也敢借我棘阳县的道，要我棘阳县的粮！就怕你有嘴要，没命吃！”

    李永没想到自己这般威风的军阵摆在眼前竟然还有人敢这么不识抬举的骂他。

    这种时候难道不是应该无比惶恐，小心翼翼的将他们迎到棘阳城下？

    然后他再来一个翻脸不认人，趁着那棘阳城的人运送粮草过来的时候，直接率军掩杀过去。

    则棘阳城立时可破。

    哪里还用得着浪费力气攻打？

    之前想到这个计策的时候，他都为自己的聪明才智而感到振奋。

    这念头他可还都没有跟那三大世家的人提起过半点。

    他可还想要用这个方法来让那些三大世家的人好好见识见识他的厉害。

    等到回头直接将那棘阳城拿下之后。

    料想那三大世家应该对他会更加高看一分。

    然而他却没有想到，自己这好不容易才灵光一闪的计策，竟然被一个不知道从哪里蹿出来的莽汉给直接骂了回来。

    让他这样的绝世妙计还没来得急施展就已经胎死腹中。

    这让李永顿时怒不可遏。

    “找死！”

    “看来我好心好意出言相劝却是浪费了。”

    “既然如此，儿郎们，给我杀！”

    “杀光他们！”

    李永一声令下。

    他身后的那五千黄巾军顿时发出一道怒吼。

    只见他们每个人的身上都逸散出了一股赤红的血气。

    那些血气凝聚起来，在他们的军阵上方很快就凝聚成了一片浅黄色的云团。

    这云团的规模看起来确实不小。

    云团笼罩了近乎千米方圆。

    厚重的云团看起来汹涌翻滚。

    一股厚重至极的压力顿时朝着四面八方辐射出去。

    吕布看着那已然有了些遮天蔽日之气象的云团，他嗤笑一声，道：“不差。”

    随后不用吕布吩咐，身为保安军统领的铁柱就已经直接怒吼一声。

    “保安军，随我冲锋！”

    铁柱身后，那些一个个全都身强体壮的保安军顿时都是怒吼一声。

    只一瞬间，那激发的血气便将他们所有人都包裹起来。

    三百保安军连同那五百士卒的血气激荡，直接在高空中凝聚成了一团铅灰色的云雾。

    随后，只看到铁柱双手向天，随后猛的向下一拽。

    那些铅灰色的云雾便像是被他这双宽厚的大手直接给拽下来了一般。

    旋即便被整个笼罩在他们八百人的身上。

    那铅灰色的云雾凝固他们体表，形成了一团看起来很是厚实的盔甲。

    此等景象，便是连那三大世家的一众人等全都看傻了眼。

    “传承秘法！”

    “没想到这棘阳城中竟然有人会这种秘法！”

    苏代的双眼死死的盯着那笼罩在铁柱等人身上的云团上。

    身为荆襄苏氏的家主，他自然知道很多普通人不知道的东西。

    包括此时他口中所说的秘法。

    就像是他们这些大世家自然会有各自不同的传承家学，能够将前人积累下来的智慧和经验不断的传承下去。

    这种高深的武技功法自然也同样作为一种能够被传承下去的家学被他们这些世家所收录着。

    只不过这大汉朝也不是随便什么世家就有资格传承这种强大的武技。

    这与现如今的世道有关。

    这世道本就是重文轻武。

    武人都被人冠上了一个粗鄙的标签。

    想要通过习武走通仕途，那几乎是不可能的事情。

    就像是吕布这样。

    出身边郡，在边郡之中颇有勇力，颇有战功。

    但那又如何？

    最终的结果不还是到处找不到门路。

    连吕布这种程度的武人都被那些士人鄙视到这种程度，那就更不用想那些普通的武人会是什么样的待遇了。

    有这样的基础在。

    这些世家收集那些文人经典倒是得心应手，而且也有庞大的文人数量留下各自的智慧结晶。

    可武人想要留下自己的传承，那就实在是太难了。

    就像是这云气的操控之法。

    这便属于一种武人高深的云气应用之法。

    将那些散在天上的云气拉下来，使其凝聚到自己身周。

    之后，那些云气自然就能够提供给他们更加强大的加成。

    不过也不是说云气的应用之法就只是这样一种。

    这种云气的应用方法乃是属于吕布的独门绝技。

    他将这云气凝聚之法教给了铁柱和王二狗。

    只要他们两人能下足够的苦功。

    将这云气凝聚之法习练的纯熟之后。

    自然就能够获得远超出他们本身的力量。

    苏代只是看着这个，便意识到自己怕是招惹到了一个兴许招惹不起的存在。

    不过此时已经箭在弦上，不得不发。

    他不可能就因为一个云气凝聚之法便将破釜沉舟，努力了一年换来的成果付之东流。

    而那李永显然就不知道这到底是什么东西了。

    他只当这铁柱用了什么他不知道的障眼法。

    就算铁柱真的能够施展出更强的力量。

    那又如何？

    在他看来，自己以五千的兵力直逼对方只有区区千人的数量。

    优势在我。

    必拿下！

