    郊外夜色，荒凉枯寂，漆黑天空，一轮明月皎洁明亮，光华如水一般倾泻而下，洒出清冷孤寂的光辉。此时，有一道身影极而行，快得后方卷起了一条风尘大龙。

    木萧已经离开市区范围，进入了一片广阔没有人烟的郊外，丧尸不多见，更何况是变异人。所以，他不怕引起什么大动静，血气肌肉如高马达运转起来，直接展开了全，从郊外兜一个大圈回去住处，虽然路程是远了一些，但胜在没有变异怪物，免得在市区处处顾忌变异怪物，度都无法展开，反而回去的进度更加慢。

    一路遇见几只单独游荡的丧尸，木萧也懒得去理会，反正那些丧尸也追不上他的度。

    当木萧来到一条大河前，停下了极步伐。

    月下水色粼粼闪耀，整条大河就像一条银龙一样游动。

    木萧站立看了一会儿，不是担心水中有什么怪物，也不担心怎样渡过这一条大河。而是，因为之前遭遇了异化魔这个恐怖存在，他为了隐藏自身气息，全面地运用了「意念神力」差不多一天一夜的时间，导致身体消耗很大，他也有没有带上食物，而且为了赶快离开市区，不想遇见不死心又返回来的异化魔，一刻也没有停留找寻食物。

    所以，现在他见了这一条大河，打起了河中那些水底生物的注意。

    “渡河的时候，那些水里生物一定会袭击，那就反杀成为我的食粮吧。”

    木萧没有想象中地跳入河中，而是如一道飞箭一样飙射出去，步伐如棉，身体仿佛如羽毛轻盈，一瞬间踩住了水面，沉下三寸之后，不继续往下沉，而是在水中轻快地行走了起来。

    踏水而行，水上漂不是什么难以做到的事情，就像飞檐走壁一样，只是常新人类体质蕴含其中的一种，控制血气、肌肉、吐息等等的身体技巧而已。

    波！

    木萧在河中走了十米左右，水中出一声气泡轻响，一道光亮如金属的水束直快地射了过来，但木萧没有任何回避动作，因为在他身上闪烁出一道金光，形成了一张如金钢铁板的能量防护板块，挡住那一道十分锐利水束，出了金属碰撞声音。

    这一道水束仿佛这是一个信号似的，水底涌起了一个个气泡，仿佛河水沸腾了起来，瞬间一道道银华水束宛如密集机枪光束子弹，疯狂打响木萧的身体，但「金钢-机械内甲」已经完整修复，微型光脑防御系统一扫，前有左右甚至是木萧脚底下，都出现了大小不一的金色能量板块，滴水不漏地挡住了全部水束攻势。

    啪啦啪啦啪啦……

    如一场骤雨击打铁块，金色能量板块泛起一个个涟漪，但水束怎样也无法击穿由能量组成的防御板块，除非这些水束，有s级以上的能量枪械杀伤力，又或者是穿透力，否则想打破a级机械内甲的能量防御系，不是那般容易。

    木萧依然轻快踩住水面行走，无论水底那些生物出多少水束，也奈何不了一面面金色能量板块的保护。

    水底生物也沉不住气，纷纷跳出水面，黑鳞、银鳞一大片如长满利齿、尖刺的变异鱼怪，足有壮汉手臂大小，飞扑噬咬在金色能量板块上，但全部被能量一股硬梆梆的冲击反弹回去。

    噗通噗通！……

    一条条大鱼怪全部反弹落入河中，如果远程攻击，金钢机械内甲无法反弹，但只要物理攻击，机械内甲就会生成一股坚硬的冲击反弹之力。

    “鱼儿上钩了。”

    木萧舔了舔嘴唇，食欲渐生，取出两把高震荡电磁军刀，往前方抛去，瞬间念力连接而上，驱使两把军刀在飞扑过来的鱼怪之间，交错刺杀，一条条鱼怪被刺穿了身体，念力勾住了几条往下掉的鱼怪，随之收起了两边军刀。

    这些鱼怪没有多少进化力源泉，顶多只是十多次基因共鸣，没有什么能力源泉，只是一群普通河鱼变异而成的鱼怪而已。所以，木萧也不想多杀鱼怪，不然河中充满浓郁血腥，可能会引来不必要的麻烦。

    上岸之后，木萧找了一块大石坐下，也不生火烤鱼，直接用没有开启能量的军刀，快刮去鱼鳞，除去不能食用的内脏，切成一块块鱼肉，生吞到腹中。

    清甜鲜美，坚韧弹牙，满口肥美鱼胶。

    好几条鱼怪全部落入木萧肚子，生出一股温热暖气回荡了全身细胞，本来消耗了不小的血气渐渐活跃了起来。

    “可惜不能抓取几条给绚音试试，她一定能做出更加鲜美的鱼餐。”木萧想起小妹的厨艺不由充满了怀念与食欲，只是捕抓一种活生生的变异生物到处走，这不是一个明智的举动，就算杀死了满是血腥味，又没有东西装载，也是一个不小的麻烦，只能放弃这个念头。

    填了个半饱肚子，木萧体力充沛，精力十足，准备出回去。

    骤然间，河水中探出一个巨大蛇头，如同一头蛟龙一样，口吐鲜红信子，一下子探测到了木萧地上那些血腥味道，瞬间暴走如一道黑色惊雷，拖住长长水桶庞大的蛇腰，极快地蜿蜒游走，仿佛一道黑色闪电劈来，凶厉地出尖锐“嘶”吼，顿时空气一阵扭曲，一股高频率音波激荡而出。

    这条变异水蛇刚刚探出头部，出探索的轻微声音，木萧十分敏锐地感知了水中有危险，刹那间做好了疾而退的准备。

    高频音波一旦冲击脑袋，那就会失昏眼蒙。

    但是，木萧完全掌握了身体每一寸肌肉，轻易地控制耳朵如闭合眼睛一眼随意，不用手也一样可以将两只耳朵捂住了起来，连耳朵里面的小肌肉都鼓起成一团，塞住了耳朵洞口，彻底隔绝了那一股音波冲击，将威力减至了最低。

    巨大变异蛇竖立起几米高，如同一面黑色墙壁，高昂地巨头蛇头，张开血盘大口，獠牙闪烁寒芒，以吞噬之势，夹带一股凶猛腥风，一头吞去木萧的方位。

    “吃条几条鱼居然遇上变异水蛇，一定是刚才波动和血腥味引来的……”

    木萧一瞬间清楚了来龙去脉，激出念力，驱动了两把镭射手枪，灵活游走地激射出一道道光束，双手中抽取大腿两边的高震荡电磁军刀，步伐与极结合，化成极其诡异快捷、而飘忽不定的闪躲动作，完全掌控了变异水蛇的进攻节奏。

    这一刻，他最大限度地挥了「格斗掌控」的战斗意识。

    同时，他拥有「武器掌控」的凡射击命中，就算是念力控制两支镭射手枪，依然可以一念之间，激射每一道镭射光束，命中变异水蛇身上同一位置，那就算变异水蛇身上的鳞甲，有多好的防御力，也抵不住炽热、激烈的镭射光束，频密灼伤，迟早把鳞甲烧穿成一个血洞。

    “居然有五十次基因共鸣，肉体也有顶尖一重，果然水底下有非常丰富的肉食资源。”

    木萧跳跃而起，躲过狂暴扫来的巨大蛇尾，刀光电芒绽放，频激武器中的元件威力，一道电芒暴涨了三寸，如雷霆一样贯穿下去，钉住了变异水蛇的七寸脊骨。

    嘶！

    巨大痛楚，变异水蛇的庞大腰身不断翻滚拍打地面，扬起了大量泥土，木萧刚落地面，也来不及闪躲，那杂乱无章的巨大蛇尾，直接给一股重击力度横扫了过来。

    不过，木萧身上的金钢机械内甲，及时生成一块浓厚金光的能量板块，挡住了巨大蛇尾的重击，但是重击力度出了能量防御力度，金光板块直接破碎成残光，但是蛇尾的力度已经削弱了一层，扫在木萧身上，机械内甲里面已经凝聚好能量，保护好了主要躯体，最后落在木萧身上只有一千左右的公斤的重击力度，完全在木萧体质的承受范围内。

    “吃我一拳！”

    木萧身上给粗大蛇尾巴打了一击，脸不红，心不跳，只退了好几步，反而全身血气如奔腾烈马，猛地暴起，一击重拳蕴含纯肉体巨力，如钢铁坚硬，暴烈悍猛，重重打进变异水蛇的鳞甲，顿时一团血肉鳞甲飞溅了出来。

    可是变异水蛇血气十分精旺，生命力强壮，木萧一拳重击击穿的血肉伤口，出现愈合迹象，但变异水蛇七寸上有一把电磁军刀，又卡住了上面，不停承受军刀上绽放出来的电击摧残，移动度受了很大影响。

    “只能慢慢磨死这头变异水蛇，但为了确保不会半途而废，先废了它灵活爬行的度，同时引离河边。”木萧不想打了个半死的变异水蛇，突然爆全逃走，一旦变异水蛇落入河水之中，他也只能眼巴巴没办法。

    木萧击打出一道道高拳影，如疾风如猛火，犹如奔雷霸烈。

    变异水蛇血肉鳞片破损成稀巴烂，激出了残暴凶性，狂风一刮，一道巨大黑影，笼罩了光华。

    木萧身体快闪避，不停切换方位，灵活躲避变异水蛇猛抽来的巨大尾巴。同时念头不断运转，控制空中两把镭射手枪，激射出一道道高温烈性光束，如同附骨之疽地射去那些血肉模糊的伤口，很快一股焦味肉香，飘荡在空气中。

    丝！

    变异水蛇声音一变，巨大口喷出细密如雨的毒液，那一双阴险狡诈的黑宝石瞳孔，激射出一股诡异瞳力。

    眼前浮现变得如水一样的画面，飘动不定，仿佛身体也轻飘飘，好像落入水中无法运转力度……

    “幻力！给我破！”

    木萧意念神力一转，眼前瞬间恢复了正常，只是一股浓烈毒液已经扑面而来。金芒一现，木萧面前升起了金色能量板块，挡住了强烈腐蚀性的毒液，能量板块上冒起了一阵青烟，出滋滋滋作响的腐蚀声音，能量快消耗。