    “面具男捕捉计划”失败了……

    不过孟浪并没有沮丧。

    我可以失败无数次，但对方永远只有一次机会！

    通过这一次的失败，对方再次暴露出了更多的情报，自己这一波绝对是“死得其所”。

    “面具男……居然不止一个！

    不过最大的失策，还是低估了那个所谓‘聆听者’的能力……”

    孟浪开始从失败中汲取教训。

    以人类的惯性思维，他原本以为，这种监听单位或许只对穿透力极强的次声波有所感应，最多也就是监听一下诸如枪炮这种大分贝广域声波。

    然而事实告诉他，对方连60分贝以下的人类交谈声都能够远距离窃听……

    据他所知，地球上的各种生物也不乏听力超常的物种，比如人类的忠实伙伴——狗！

    它的听力是人类的16倍，甚至可以感应一公里以内声音。

    不排除对方拥有远超地球物种的听力监测水平。

    “真是令人头疼的能力……”

    自己是布设下了陷阱，但对方却能从己方的各种语言交流中窃听情报。

    这就好比战斗过程中，己方的通讯频道被对方肆无忌惮地窃听，这种情况下想要偷袭对方几乎不可能。

    不过好在，从自己的“真身”并未被对方发现这一点来看，对方的这种“监听”行为，必然不可能是大范围全程进行的。

    而很可能是在发现“死亡旋律”的存在之后，才命令“聆听者”对该区域进行“精度”更高的针对性监听。

    如果对方真的能够同时监听“全人类”，做到某种程度的“全知全能”。

    那自己的所有谋划必然全都被对方提前探知，真身所在也绝对无所遁形！

    这算是一个不大不小的好消息。

    只不过，一旦被对方盯上，那恐怕就得全员保持“静默状态”，才有可能躲避对方的暗中窥探。

    这无疑就是“寂静岭”这个惊悚片名想要告诉自己的经验教训！

    “又是声波……对方这是一招鲜吃遍天的意思？”孟浪摸着下巴。

    从刺激大脑激活病毒，再到探测敌踪，制造幻听，甚至是窃听机密……

    对方的每一次行动，似乎都有种对声波类技能的……对！痴迷！

    孟浪莫名想到了这样的一个词。

    接二连三的被对方用同一“属性”的技能打败，孟浪不得不怀疑，自己面对的敌人，会不会本身就是种“音波系”生物？

    “说起来，对方的这些能力，倒还真的和蝙蝠很像，那么如果按照蝙蝠的进化模板……”

    【“呵呵！不用喊了，你们以为躲在地堡，便可以高枕无忧了吗？

    你安排的那些明哨暗哨，不过是一群再显眼不过的靶子而已。

    这种密闭的空间，对我而言根本就毫无秘密可言，而这种程度的防御手段，对我来说形同虚设。”】

    对方这句话里的信息含量不小。

    这是不是意味着，对方不仅精通普通声波和次声波，还拥有“超声波”定位技能？

    事实上，对“超声波”和“次声波”的定义，完全是站在人类自己的角度，将这些人耳无法听到的声音按照振动频率加以区分。

    如果对方真的是一种擅长音波类技能的种族，那完全可能是“全频段音波精通”。

    “这特么的完全就是不对称打击啊……”孟浪摇了摇头。

    对声波领域的科技探索和攻防武器研发，人类还处在较为初级的阶段，这种手段正好打在了人类的软肋上。

    孟浪拿出记录重要信息的笔记本。

    假设，对方与人类不为同一种族，且真的来自遥远的另一颗星球。

    那么由于生存环境不同，对方或许发展出的是与人类迥异的科技路线和攻击手段。

    人类科技发展比较均衡，但目前主要还是擅长“机械”、“电磁”和“爆炸就是艺术”这几个领域，后续或许还会发展出“光系技能”。

    如果将人族比喻成一种神奇宝贝，那他就应该是一只“小磁怪”，拥有技能“电磁波”和“自爆”等。

    后续或许还会有升级技能“充电光束”。

    而敌人更像是一只“超音蝠”，擅长“超音波”、“剧毒”等技能。

    其中的“超音波”技能，不仅可以探测地形、搜索敌踪、迷惑对手，甚至还能配合“剧毒”技能造成敌方“混乱”。

    孟浪在笔记本上写写画画，着手建立对方的“种族特性卡”。

    “如此痴迷于音波系技能……难不成对方生活的环境和蝙蝠一样，没有阳光？”

    科技或许千变万化，但是生物本身的特性，决定了它的习惯性行为模式。

    就比如人类，习惯了用眼睛观察对手，用耳朵辅助预警，用手脚发动攻击，而不会遇到敌人就想着嚎一嗓子吼死对方。

    想象一下，一颗远离恒星，充满了黑暗和孤寂的行星。

    上面的生物从蒙昧时代开始，相互厮杀，角逐星球控制权，其中就有一支生物族群，擅长音波技能，优胜劣汰，逐渐崭露头角。

    经历无数漫长岁月，终于有一天，他们踏着无数尸骸进化出高等智慧，成为星球霸主，更是最终冲出行星，向外扩张……

    孟浪用贫瘠的想象力，在脑海里勉强脑补出了一场文明崛起史……

    “音波类技能在行星阶段是很强，但毕竟只是机械波，而宇宙是真空的，这是否意味着，对方的科技发展路线，潜力不如人类？”

    孟浪摇了摇头。

    “人家都已经能跨行星打击了，不管潜力怎么样，至少战略科技树点的比人类快啊……”

    孟浪将注意力从对方的文明和族群上，重新放回了更现实的问题上。

    “从攻击力来看，这些面具男们似乎仅仅只具备一定的单兵攻击能力，对重装甲和防弹玻璃这样的‘城甲’，并不具备强大破坏力。

    那种‘笑里藏针’的技能杀伤力，顶多也就是和普通枪械等同。

    能够提前防备的话，威胁性并不大。

    但是对方的隐蔽性，还有各种探测地形、制造幻听的能力，再配合‘聆听者’这种超级‘声波雷达’……

    这妥妥的是暗杀类兵种！”

    想来，这就是对方清除某些“特定人类”的具体执行者了。

    攻击力不需要太强，毕竟人类本身就那么脆弱，一根绣花针就够了。

    相比起来，隐蔽性和情报搜集能力反而更加重要。

    孟浪暂时将对方的这个兵种命名为……“暗杀者”！

    只是不知道，除了已经暴露出来的“暗杀者”和“聆听者”之外，对方还有没有更可怕的底牌？

    将这个兵种的信息补充完之后，孟浪看向书中的结尾部分。

    【十天之后，无数核弹升空，想要拦截那颗带来死亡的冥神星。

    然而就在即将命中之际，冥神星却突然改变了轨迹，完美躲过了所有的拦截……

    它……竟然可以变轨！】

    很显然，自己想要扭转末世命运的关键行动“冥神星拦截计划”，也失败了……

    原本以为，冥神星就是一颗被改造过的一次性“哨子”。

    没想到，它居然还是一件可操控的飞行器！

    一颗可以变轨，以超过数十公里每秒速度袭来的大质量陨石，这怎么破？

    目前世界上的高超音速导弹，最高水平大概也能做到二三十倍音速，达到数公里每秒，就已经基本属于“无法拦截”的那一类。

    2043年……

    或许攻击的“矛”会更强，但是防御的“盾”不一定能赶上“矛”发展的速度。

    防御性武器总是要比攻击性武器滞后许多的。

    难不成我还得一边治自己的老年痴呆，一边帮人类开发反导系统？

    这课题有点大啊喂！

    目前已知最先进的反导系统，有美丽国的TMD（NASA Management Delegations）、NMD。

    希伯来国的反导系统，名字叫做MLGB（Medium Laser Guided Bomb，中程激光制导炸弹）。

    还有大毛的RTMD、RNMD。

    而华国的就最霸气了，叫CTMD、CNMD……

    技术上倒是没问题，反正都是抄作业，白嫖不问出处。

    问题我一个专注于医疗领域的天使投资人，啪一下拍出一套“CTMD”，像话吗？

    脑壳儿疼……

    身为一个普通有钱屁民的孟浪决定暂时搁置这个问题。

    最后，就是孟浪最为关心的一个情报了……狂人病！

    第一次成功切片了狂人病实验体，第一次解析到了狂人病的发病机制，这无疑是史无前例的伟大历史性突破！

    大脑+死亡旋律+病毒……只要破解了其中一环，狂人末日自然土崩瓦解。

    反导系统跨界太大，又敏感，咱们天上的陨石搞不定，搞定地上的也行。

    脑子这东西也不好动，毕竟祖宗传下来都用了多少万年了，改起来难度太大。

    不过倒是可以找找有没有办法阻断小雨所说的那种“特殊化学物质”的产生。

    大范围制造真空避难所隔绝死亡旋律并不现实，只能从研究“抑制类药物”的方向进行攻关。

    最后一个……

    病毒反而是可能性最大的一个突破口！

    毕竟人类也算是跟病毒斗争多年，技术积累还是有的。

    即便水平比不上敌人，但有我开挂，迟早也能找出对付这种病毒的方法。

    往更长远考虑，甚至用“他山之石”，加速地球生物科技发展也未可知？

    对方可是外来物种，身上必定有许多地球没有点亮的“科技树”。

    别的不说，要是能把对方的“超音波”和“剧毒”技能拷贝过来，那岂不是爽歪歪？

    所谓无底深渊，同样也是前程万里啊……

    X病毒……不，被死亡旋律所激活的已经是一种全新的病毒了。

    向经典致敬，从今天开始还是叫它“T”病毒吧。

    至于那些外来物种……

    考虑到隔墙有耳，为了未来的保密性，不至于“祸从口出”，也得给他们取个代号。

    就叫他们……“夜魔”吧。

    孟浪在笔记本上郑重地写下“夜魔”两个字。

    确认关键信息没有遗漏，这才合上笔记本，重新拿起那本《寂静岭》。

    当看到书里夹带的那张照片，孟浪忍不住就笑了。

    那是自己穿着运动服捧着一座乒乓球奖杯的照片，笑的似乎还挺开心。

    看来……当天才的感觉还不错？

    只不过，照片上的自己，头发基本已经有一半变成了白色，看上去已经是名副其实的沧桑大叔了。

    事实再一次证明了“大脑超频”这个技能的安全性，即便是频繁使用，至少到2043年为止，对身体的影响也是可以承受的。

    顶多也就是黑发人变白发人。

    至于会不会超负荷使用影响大脑寿命……

    那也得等自己能活到寿终正寝了之后再说了！

    拿寿命换智商，对弟兄们来说还是很划算的买卖。

    呵呵！这该死的短命鬼的快乐……

    另外，这位兄弟的“人体实验”也说明，对自己来说，偶尔一两次的使用对自己应该不会有太大影响，倒是可以用来应对某些突发的危险。

    比如要是让他再碰上袁厉这种小Boss，自己应该也不至于毫无还手之力了。

    毕竟天下武功，唯快不破！

    尼奥开挂能躲子弹。

    也不知道我开了超频，能不能躲钢针？

    有这种作弊器存在，他已经在考虑如何提升自己的“自我保护”能力了。

    虽说面对敌方的“暗杀者”这种敌人，最好是能“智取”，而不是以身犯险的“力敌”。

    不过有备无患，多一手准备总是好的。

    从这几次的人生体验来看，自己雇佣的保镖实力还是有些严重拉胯了，“暗杀者”们那叫一个如入无人之境。

    不过这也怪不得程彪和阿星，就算能一个打十个那也终究是个普通人。

    碰上一个“东方不败”一样使暗器的，照样也是一针撂倒。

    “或许可以从装备上入手，但是武器防具，特别是枪械这种东西普通人还是很难搞到的。

    又或者可以考虑大规模普及一下‘超频药剂’？”孟浪捏着下巴。

    就算有副作用，那也比死了要好，用了死不了那就往死了用！

    没听书里说的吗？轰轰烈烈的一生，虽死犹生！

    大不了下一集咱们从头再来！

    孟浪又将书页翻到最后，看向这次的技术附录。

    不出意外的，就是三大难题之一的“解题思路”。

    足足写了四五页密密麻麻的计算公式，让孟浪一下子失去了阅读的兴趣。

    照例将它扫描备份。

    看着手中的资料，孟浪突然想到了什么，立刻打开电脑，利用多重跳板做好匿名防护措施。

    然后就是“噼里啪啦”一阵操作搜索，很快就找打了燕大韦奕东的邮箱地址。

    这东西基本是公开的，没什么难度。

    将刚刚得到的“解题思路”贴了上去，想了想，又将后半部分删除。

    然后在邮件中写下了一行字，确认无误后点击发送。

    ……

    燕大教职工宿舍。

    顶着鸡窝头的韦奕东正对着铺满了稿纸的桌面苦思冥想，时不时在电脑上做着运算。

    自从看到这道题，他就像着了魔一般，已经把自己关起来好几天了。

    “叮！”右下角弹出一个邮件弹窗。

    向来有着及时回复邮件习惯的他随手点开，脑子里却是还在进行着运算。

    然而，当看到那封邮件的瞬间，他就愣住了。

    “嗯？这……”

    他不可思议的随手扫开桌面上的稿纸，脸往屏幕上贴了贴。

    然后，眼睛越睁越大……

    “这么快居然就有人解出来了？”他有些不可思议。

    自己甚至就连开头都进行的很困难。

    正看得如痴如醉。

    突然，优美的计算公式戛然而止……

    “下面呢？”

    他心痒难耐的继续看去，却只有一句话……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，求月票(????ω????)

