    ……

    反正在陈曦看来几个月后董卓就会死掉，西凉军也会大乱，整编的西凉军华雄不好撩拨，比方说现在去买的话大概少掏点钱就算是给你面子了，否则西凉军非把你黑吃黑了，毕竟这个时候谁敢占西凉军的便宜，西凉军的上层就能让你明白雍州是谁的地方！

    等过几个月董卓扑了，华雄去黑吃黑估计西凉军连管的心思都没有，不过陈曦现在的考虑的是对方能忍三四个月不脱手？

    “那也没有必要做这种事情吧。”糜竺劝解道，对于准纪守法的商人来讲这种事情太伤人品了。

    “汉贼不两立。”陈曦祭出大杀器，糜竺无话可说。

    事情就这么拍板定下了，没钱还想要东西除了黑吃黑还能怎样，反正在陈曦看来董卓死了，那些东西就算是遗产，而又没有正式的继承人，捐给国家理所当然，作为汉室宗亲的刘备接收一下很应该嘛。

    随着年关的临近，年味完全没有感觉到，没有红纸，没有对联，没有炮竹，只有小木牌写着字挂在门上，嗯嗯，最多家里多了一些饭食，至于其他的，和平常时日完全没有区别，东汉末年的新年简直看不出任何的不同，大概这个时候的下层百姓几乎没有这种感觉吧。

    陈家现在人气略略旺了一点，但是能让陈曦认可的家人也就陈老伯，陈兰，繁简，不过比较神奇的是繁简这个大小姐居然还会做一点年饭，比方说藕合，丸子之类的东西，做的还是很不错的。

    看着几案上摆着的糖醋丸子，清蒸丸子，溜丸子，红烧丸子，豆腐丸子，炸丸子等等，大的小的，荤的素的陈曦猛然生出一种繁简要将自己吃成丸子的想法。

    不过看在繁简稍有扭捏的表情，陈曦叹了口气，该吃掉还是要吃掉的，枉费了繁简一番心血的话大概她会难过的。

    “简儿，这些都是你做的？”陈曦用筷子把每一种都给自己夹了一个，尝了尝，除了某些丸子味道实在古怪以外，其他的丸子出乎意料的好吃。

    “嗯嗯！”繁简连连点头，面上浮现出一抹得意，然后盯着陈曦不说话。

    举一反三在任何时候都是应该表扬的，而且看得出来繁简很自信自己的烹饪水准。

    “你自己尝一下吧。”陈曦将那些味道明显不对的丸子每碟夹了几个，放在小碗中，“来，张口。”

    繁简明显的一愣，然后脸红到了脖颈以下，不过还是微微闭着眼睛张开小口等陈曦给喂食。

    “喀嚓~”陈兰适时的出现了，然后站在门口，看到这一幕面色一红，直接准备关门，回去继续睡觉。

    “给我过来。”陈曦直接阻止了陈兰。

    陈兰磨磨蹭蹭的走了过来，坐在繁简旁边，然后也乖乖得闭上眼睛等喂食。

    “……”陈曦无语，陈兰你今天表现的也太好了吧，这下手上夹得丸子不知道先给谁了，而繁简已经开始半眯着眼看陈曦的反应了，不过脸上的晕红还没有消退。

    陈曦缓缓地缩回自己的手，将那一碗味道明显古怪的丸子全部扒倒了嘴里，大嚼了几下，硬生生的咽下去，那酸甜苦辣咸在嘴里面爆发的味道，简直就是自作自受。

    “夫君好像很喜欢这几碟丸子啊。”繁简双眼流露出一抹欣喜，然后快速的给陈曦夹满，同样陈兰也紧随其后，“夫君多吃一些吧。”陈兰如是说道，不过很明显眼中有些可惜。

    低头看着满满一碗黑暗料理级别的丸子，再看看其他基本上可以说是美味级别的丸子，陈曦默默地转头，面带微笑说道，“来，简儿，兰儿，夫君喂你们吃。还都记得那些是自己夹的吧。”

    夫妻，夫妻，自然是要有难同当了，一人给喂了三五个，然后硬着头皮将其他的吞下去，然后看着两人一脸痛苦的将丸子吞了下去，陈曦瞬间平衡了，不过总觉得有些不对。

    “妾身做的丸子如此难吃？”原本嘻嘻闹闹一脸高兴的繁简瞬间变成了泫然欲泣的神情。

    “吃你的吧。”陈曦重新夹了一个丸子堵住繁简的嘴，“第一次做这么多，就那几个难吃已经不错了。”

    “吃吧，吃完给你们一人作点饰品，糜子仲告诉我说他家在制作饰品，我带你们去，订制的总比大众化的要好很多，喜欢什么样式就打什么样式。”陈曦安慰了一下繁简说道，至少他当初做不到这种水准，至于第一次全部都是黑暗料理，繁简很不错了。

    在这个没有对联，没有鞭炮，没有香火蜡烛，饺子还需要陈曦自己动手的平淡新年里，拥着繁简睡下的时候，模糊间陈曦觉得曾经心痛淡了太多了，也许时间还真是消磨记忆与痛苦最好的方式。

    没有年味但是过的依旧温馨，陈曦第一次觉得自己人生除了遥远的理想还有其他奋斗的目标。

    平淡而温馨的日子几乎没有多少感觉便快速的流逝掉了，年后的泰山的一切都是平淡无奇，陈曦依旧保持着收拢流民的习惯，不管什么时候，陈曦都信奉一点这个时代人口才是影响一切的根本因数。

    陈曦已经接受了繁简，不同于在颍川那时的那种无所谓，只是找一个人过一生，现在的繁简对于陈曦很重要，已经勉强的能遮掩住陈曦心头的身影，不过可惜的是刻骨铭心的永远是已经逝去的，繁简永远都不能超过那个已经葬在坟土荒草当中的少女了。

    四月的阳光散落在陈曦的身上，多了一丝暖意，接过刘晔递过来的情报，陈曦叹了口气，终于开始了，天下诸侯，天下所有的野心家终于要全部走上汉末这个舞台了。

    在这一天，陈曦接连不断的收到了四方的情报，就像是上天将这一场大幕在这一天拉开一般。

    192年四月，公孙瓒兵发冀州，袁绍迎战，袁术兵出扬州，袁遗迎战，同时雍州传来情报，不久之后献帝将禅位给董卓，以及最新的情报，百万青州黄巾兵发兖州！

    乱世这场大剧在这一刻终于拉开了帷幕！

