
张禹以前就听老王头给他讲故事，听过的故事特别多，加上自己又有着那么多丰富的经历，此刻讲起故事来，真的是绘声绘色。

冷凌雪先前是躺着听，后来侧过身上，看着床下躺着的张禹，认真的倾听。张禹面容平和，骨子里却透着一股刚毅，给人一种特殊的感觉。这种感觉，让冷凌雪十分的享受，因为在她看来，在张禹的身边会特别的有安全感。不但如此，这个男人一定还特别的温柔和体贴。

这一刻，她真的好想让这个男人躺到自己的身边给她讲故事。可是这样的话，她又如何说得出口。

她只能继续看着这个男人，一双眸子中都不自禁的流露出那柔情似水。如此目光，怕是在遇到张禹之前，她还从来没有表现出来过。

两个人在一起的时间很短，总共就见过几次。可是那点点滴滴，却又不自觉的浮现于脑海之中。

她发现，自己好像对这个男人有了一种眷恋，一种难舍。不过她也明白，张禹这种男人，好像本来就不应该出现在她的生命之中。毕竟她见识过张禹的本事，这是一个神奇的男人，一个本来就不应该属于她的男人。自己在这个男人面前，不过只是一个看似坚强的小女人，或许表面上的这点坚强，已经在这个男人的面前被彻底扒光。真正属于自己的男人，或许应该是一个平凡的男人，可是自从认识了张禹，好像别的男人，就更加无法进入她的法眼了。

冷凌雪的心中，有着无比的矛盾，也就是在这种复杂的情绪下，听着张禹讲述的故事，她终于不知不觉的睡着了。

床下躺着的张禹，在故事讲述完毕之后，就能够听到冷凌雪均匀的呼吸声。他完全能够确定，冷凌雪这是真的睡着了。

于是，张禹也合上了眼帘，不知不觉的睡了过去。

一夜无话，次日天明。张禹老早的醒来，他站起身子，伸了个懒腰，跟着就看到床上躺着的冷凌雪。

此刻的冷凌雪，虽然也是侧躺在床上，却是已经面朝里面，不是面朝张禹这一边。原本身上的被子，并不是盖在身上，而是被她抱在怀里。后半身的背脊还有屁股，完全露在外面。

张禹看到之后，连忙转过头去，径直进到了洗手间。把洗手间的门关上，张禹先是方便了一下，随后开始洗漱，洗了几把脸，他跟着发现，这里并没有客用的牙刷和牙缸，里面只有冷凌雪自己的。

他这才意识到，自己得去外面的卫生间刷牙。

张禹马上走出卫生间，只一出门，他就看冷凌雪竟然坐在床上。现在的冷凌雪，那是什么也没穿，坐在床上的她，虽说不是那种肌肤胜雪，却也是玉洁冰清。

她正长长的舒展筋骨，伸个懒腰，胳膊才完全伸展开来，张禹就正好出来。二人瞬间四目相对，一看到这个，张禹是急忙转身，说道：“我什么也没看到！”

冷凌雪也是急忙将床上的被子拉了起来，盖到身上，双颊又是一阵火烫。但是随即意识到，自己的身子，这家伙昨天就已经看遍了，现在只不过是又被看了一下而已。

“哼！”想到这一层，冷凌雪重重地哼了一声，说道：“装什么装，又不是没看过！你到我的卫生间干什么！”

她的声音很大，像是在掩盖内心之中的羞臊和不安。

“我那个……就是进去方便一下……洗个脸……”张禹嘴里说着，背朝外面的他，还在轻轻后退，硬是这般退出了卫生间。

他也不转头去看冷凌雪，几步移动到房门这边，跟着快步逃了出去。

看到张禹这般样子，本来还在羞臊的冷凌雪，不由得“噗嗤”笑出声来。

“这个家伙……有的时候是那么的高大……有的时候，又是那样的有趣……怕是任何女人见过他，都会深深的钟情于他吧……”冷凌雪不自觉的在心中嘀咕起来。

一想到这个，她的芳心又好似鹿撞一般。

“我还是不要乱想了……他……或许……他……”冷凌雪又在心底胡乱琢磨，半晌之后，才无奈的从床上下来。

为了避免再让张禹看到，她还是迅速的找来内衣穿上，这才进到卫生间方便，然后进行洗漱。

女人就算是早上洗漱的时间也很长，即便是冷凌雪，早上也得花一个淡妆。等她收拾妥当，从卫生间出来，旋即就闻到一股饭香味。

“这家伙已经把饭给做好了……”冷凌雪嘀咕一句，迅速的穿上外衣，走出卧室。

来到餐厅，她跟着就看到张禹已经坐在餐桌旁，正面带微笑的看着她。

“收拾好了，吃饭吧。再不来的话，可就都凉了。”张禹温柔地说道。

“嗯。”冷凌雪甜蜜的应了一声，来到张禹的对面坐下。

就见桌上，现在已经摆好了饭菜。有稀饭，有炒鸡蛋，还有拍黄瓜。

“你家里的东西不多，我只能做这些了。”张禹微笑着说道。

“这可要比我平常吃的好多了。”冷凌雪说着，拿起筷子，就夹了一块拍黄瓜。

她把黄瓜放进嘴里，吃下之后，就点头说道：“味道真好，一般的饭店都没有你拍的好……”

“我就是瞎做的……”张禹仍然面带微笑，他也举起筷子，开始吃东西。

冷凌雪今天早上的胃口特别好，也不知是不是饭菜的味道特别合口味，竟然喝了三万稀饭。

张禹的饭量本来就大，做的也多，一锅稀饭，就这么被两个人全部给消灭了。桌上的炒鸡蛋和拍黄瓜也是一点不剩。

吃光之后，冷凌雪站起身子，拍了拍自己的肚子，笑着说道：“真的是好久没有吃的这么饱了，说真的，我都打算聘你来我家当厨师了……”

这句话，张禹可没敢接茬。

看到张禹没出声，冷凌雪不由得一阵失落，她幽幽地说道：“不过也是，堂堂张真人，无当集团的董事长，怎么可能到我家里给我当厨师……我、我也雇不起啊……”

“你也别这么说，如果……”

张禹本来想说“如果你想吃我做的东西，我会经常给你做”，可是这番话只说了几个字，冷凌雪兜里的电话就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

冷凌雪立刻拿起手机，一看来电显示，是一个陌生的电话号码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48506126"  chaptername="第3604章  爱心早餐">加入书签</a>
</div>
