    忘语白天出去办事，今天两章就在晚上一起更了。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ^^

    ………………

    赵灵秀此言一出，顿时将在场所有人的目光聚集了过去。

    不少人望向此女的目光炽热无比，罕折却是依旧平静无比。

    “灵秀，怎么了？”赵朱同问道。

    赵灵秀目光朝山谷之外瞥了一眼，眼中闪过一丝激动，不过立刻便恢复了平静。

    “罕折道友确实力压所有人，不过灵秀心中对于自己未来的夫婿，一直都有一个小小的要求，不知罕折兄能否办到？”赵灵秀开口说道。

    “不知圣女有何要求，但说无妨。”罕折眉梢一挑，说道。

    “倒也不是什么难事，灵秀喜欢强大之人，想成为我的夫婿，须得在实力上胜过我，罕折兄刚刚的火焰神通极是厉害，灵秀有些技痒，不知能否赐教一番？”赵灵秀一字一句的说道。

    此言一出，现场哗然，周围顿时爆出一阵嗡嗡议论。

    金凤婆婆等神境大能对视一眼，都没有出声。

    此次公开择婿，是三大荒族的共同决定，真实目的大家都心知肚明，原本就有些勉强赵灵秀，她要出手考验一下自己的夫婿，他们倒也不好说什么。

    赵玲珑看着圣女，低声叹了口气。

    赵璇玑一双美眸也是眨了眨。

    “哈哈，既然圣女有这个要求，罕某自然会努力让自己达到你的要求。”罕折先是一怔，随即哈哈笑道。

    其话音刚落，身形一动，便闪身来到了乾字台上。

    “圣女，请赐教。”站定之后，其一转身对着观战台上的赵灵秀，做了一个请的动作，微笑着说道。

    天坑周围围观的众人，无一不为这名实力出众，且又彬彬有礼的灵芙族青年叫好。

    赵灵秀转头看了一眼自己身旁的赵玲珑，其美丽的容颜上浮现出一丝倔强之色，而后身形一转，化作一道流光，落在了乾字台上。

    “为得圣女芳心，只好先得罪了。”罕折再度朝赵灵秀施了一礼，恭敬说道。

    “不必多言，动手吧。”赵灵秀眉目一凝，声音冷淡的说道。

    两人话音刚落，身上便同时亮起光芒，眼看就要开打之际，半空中却突然传来一声极其响亮的声音。

    “慢着，要想和圣女过手，还得先打败了我！”

    赵灵秀一听到这个声音，面色突然一变，眼中微一湿润，泛起点点光芒。

    众人正纳闷是谁在说话时，就见一道虹光突然从谷口方向如电般飞射而至。

    不少人尚未反应过来，便见眼前身影一晃，一个背生双翼的人影出现在了乾字台上。

    此人不是他人，正是石牧。

    罕折看着突然出现的石牧，眼中闪过一丝意外之色，随即眉头便皱了起来。

    观战台上，赵玲珑面色微微一变，看向石牧的眼中，多了几分复杂之色。

    在其身旁的赵璇玑看到石牧，秀眉微微一挑，看起来有些疑惑，旋即露出几分似笑非笑之色。

    “这是谁啊？怎么这么无礼？”

    石牧刚一出现，立即惹得周围一阵嘈杂，人们纷纷猜测起石牧的身份来。

    “哪里来的冒失鬼？怎敢在这里撒野？”赵朱同并不认得石牧，但见石牧贸然闯入，不由得勃然大怒。

    石牧对这些话，却是完全充耳不闻。

    此刻，他的目光中再也容不下他人他物，所剩下的，唯有站在他身外不到十余丈的那名女子。

    她的眉眼一如往昔，妆容却更加精致，一双美目中光泽微闪，其中情义却没有丝毫变化。

    “秀儿……”

    石牧通过传音叫道。

    “石大哥，真的是你吗？你真的来找秀儿了吗？”已经成为天凤一族圣女的钟秀，眼睛更加湿润了几分，传音问道。

    “秀儿，是我，我来了。”石牧回道。

    “我就知道，石大哥你不会抛下秀儿不管的，我就知道，你一定会来找秀儿的。”钟秀传音回道，阵阵欣喜之情溢于言表。

    其下意识就想朝石牧这边走来，却被石牧制止了。

    “秀儿，我们这会儿还不能相认，先解决了眼前之事再说。”石牧传音道。

    钟秀脚下步伐一滞，将抬起的步子慢慢收了回去。

    “嗯，石大哥，秀儿听你的。”钟秀回道。

    “放心吧，秀儿，你是我的妻子，就只能嫁给我。我绝不会让你嫁给其他任何人的。”石牧坚定道。

    钟秀听罢，心头猛地一跳，脸上不由得飞起两道红晕，心里却比吃了蜜糖还要甜。

    周围众人似乎也觉了石台之上的气氛有些微妙，一时间纷纷议论起来。

    “嘿嘿，这下可有意思了。”舒有金双目中精光闪烁，脸上浮现出一丝玩味的笑意，喃喃自语道。

    “你到底是何人？再不说话，老夫可要将你驱逐出去了。”赵朱同有些愤怒的喝道。

    “启禀长老，在下乃是弥天巨猿一族的四长老，也是弥天巨猿一族的代表，石牧。”石牧不卑不亢地朗声说道。

    “哦，原来是你？之前你错过了参赛时间，现在已经被剥夺了参赛资格，离去吧。”赵朱同面上厉色不减，冷淡说道。

    “赶紧滚下去吧，别浪费时间了。”天坑周围围观的人群也是一阵不耐烦，纷纷吆喝起来。

    毕竟在他们眼中，石牧是弃战之人，天河百族崇尚武力，敬佩强者，自然不屑于这种行径。

    石牧眉头微皱，心中念头急转起来。

    就在此时，观战台上却突然有一人越众而出，来到了赵朱同等人身前，冲他们一施礼，朗声说道：“启禀诸位长老，石牧他有权挑战罕折。”

    石牧闻声朝那人看去，微微一愕，却见是舒有金站了出来为自己说话。

    “你在开什么玩笑，前几轮比试他一场都未参加，如何有权挑战？”赵朱同诧异问道。

    “启禀长老，石牧他有免战权，可以不必参加之前的比试。”舒有金朗声说道。

    “老夫轮比试之前，就曾宣布过具有免战权的十人名单，石牧并不在此列，你休要胡搅蛮缠。”赵朱同面上浮现一丝怒意，开口说道。

    “先前长老说过，那十人皆是因家世显赫实力出众，并且付出了极为珍贵的贺礼，才获得了免战之权，对吧？”舒有金笑着问道。

    “没错。”赵朱同不知舒有金此话何意，点头答道。

    “石兄身为八荒古族的弥天巨猿一族的代表，家世可算显赫？”舒有金问道。

    弥天巨猿一族虽然已经衰落千年，但其曾在八荒古族之中的地位和威名却是无可辩驳，况且其匿迹千年，谁也不知道如今其还保存着几分实力。

    “弥天巨猿一族的话，自然算是显赫。”赵朱同略一沉吟，说道。

    “石兄虽为圣阶中期，却能击杀我族中神境傀儡，实力可算出众？”舒有金继续问道。

    “什么？他击杀过神境傀儡？”赵朱同顿时大惊，面上满是不可置信的神色。

    片刻之后，其转过身与坐在观战台上的金风婆婆等人，交换了一下眼神，才又重新转了回来，开口说道：“就算前两点他都符合，可也未见他奉上过什么当值的贺礼？”

    “石牧的贺礼，就在这里。”说罢，舒有金手腕一翻，手心中便出现了一个白玉净瓶。

    此瓶方一出现，观战台上顿时便有一股股浓烈的水属性本源气息散出来。

    众人但见白玉瓶上华光阵阵，不时闪耀出红色光芒，便知此物并非凡品。

    “舒兄，这热海泉灵可是你的结盟之礼……”石牧的传音还没说完，就被舒有金打断了。

    “嘿嘿，不瞒石兄，其实此物我本来也是做联姻之用的，但我如今是没有机会了。而你却还有机会，我相信你一定能够打败他，所以才将宝压在你身上，想必你是不会让我这笔买卖赔了的吧？”舒有金传音回道。

    “大恩不言谢，日后石某必偿。”石牧郑重传音道。

    “这热海泉灵，可算得上珍贵之物？”舒有金笑了笑，冲着赵朱同朗声问道。

    赵朱同盯着那白玉瓷瓶看了几眼，脸上浮现出一丝犹疑之色。

    “这热海泉灵虽然珍贵，但也并非稀世罕有，比之其他十人奉上的贺礼终究还是差远了。”赵朱同沉默了片刻，还是这般说道。

    听得此话，舒有金面色顿时一僵。

    “石兄，抱歉了，此刻我身上最为珍贵的宝物就是此物了。”舒有金无奈地笑了笑，传音说道。

    “好了，你们也闹够了，退去吧。”赵朱同朗声说道。

    天坑周围众人热闹也看够了，此刻只想看圣女和罕折大战，纷纷叫嚷起来，让石牧赶紧滚下乾字台。

    “热海泉灵不够格，那么此物可够格？”

    石牧的声音不大，却令周围的嘈杂之声很快小了下去。

    只见其手掌高举，手中正握着一枚血红色的晶莹玉钗。

    此玉钗钗头如凤，雕刻的栩栩如生，钗身通透如晶温润如玉，内里分布着丝丝缕缕红色细丝，正是之前大长老给他的“涅盘凤钗”。

    “涅槃凤钗……”

    金风婆婆等人一眼就认出了此物，无不面色大变，惊呼道。

    而周围那些不知此为何物的人，在感受到凤钗中蕴含的精纯无比的天凤血脉之时，也意识到了此物对天凤一族的重要性。