    墨家、阴阳家、兵家、医家各有优劣。

    墨家主张人与人之间平等的相爱（兼爱），反对侵略战争（非攻），重视文化传承（明鬼），掌握自然规律（天志）。

    墨子学儒者之业，受孔子之术。不过最终还是脱离了儒家，建立了墨家。

    墨家致力于格物，善于研究，总结客观规律。与后世的科学家有些类似，不过也有一些墨者乃是游侠，像是武侠小说中的侠客。

    总体说来，墨家也是一门不错的显学，只是其发展潜力也是不足。墨家于乱世，诸侯纷乱之时，大行其道。

    然天下一统，则就不再受世人欢迎，逐渐没落。自秦以后，墨家每况愈下，后来几不可闻。

    阴阳家则是一支研究阴阳、五行的学派。万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    这个学派将阴阳五行发扬光大，不失为一个比较好的选择。怎奈杨拓一身根基，几乎以三才四象为基，并非阴阳五行之道。

    至于兵家，他们的学说一直流传到后世。

    国之大事，在祀与戎，兵家即专注于戎。

    兵家虽好，却是一个因果纠缠的学派。征伐日久，恐因果不断，业力缠身。

    杨拓已经有一个天帝之位，这天帝本就是因果汇聚之所，再来一个兵家，他怕是承受不起。

    即便是紫微大帝，也是以紫微大帝化身执掌，本体亦不敢过分牵扯其中。

    若非以丈六金身与一气化三清的法门炼出化身，他怕是不能如此悠闲。即便如此，将来也得以斩尸之法，将紫微大帝完全斩出，方保无忧。

    至于医家，治病救人，功德无量。杨拓手中还有神农圣皇所传《神农百草经》，此经在手，医家也是一个不错的选择。

    只不过比起其他几个学派，却也没有多少优势。和杨拓的契合度，还不如农家。

    杨拓将十二大学派一一分析了一遍，也没有找到自己满意的学派。

    虽说还有一些小的学派，但是杨拓连十二个大学派都不太满意，更别提那些小的学派了。

    “难道要自己创造一个新的学派？”杨拓在心中默默思索。

    创造一个新的学派对杨拓来说，也不是不可以。以他如今的道行，真要建立一个新的学派，确实可行。

    但是他却不能保证，自家的学说能够在百家争鸣的大世之中，脱颖而出。

    若是最后湮灭于诸子百家之中，寂寂无名，还不如一开始就选择一个有把握的学派。

    毕竟机会只有一次，等这个时机过去，你再来努力，却也是南辕北辙，吃力不讨好。

    潜力最大的还是儒、法二家，不过这两家都是入世的学派。需要深入朝堂之中，方才可以发挥他们的作用。

    红尘是一个大染缸，虽可炼心，却也容易被红尘所迷，杨拓一直都在避免深入红尘。

    他本就来自于后世那欲望深重的时代，再在红尘之中打滚，于修行无益。

    即便在西岐担任国师那段时间，也基本是深居简出，许多事都是由姜子牙处理。

    杨拓迟迟不能下定决心，不过如今刚刚进入春秋，时间还早，他还有足够的时间来考虑。

    这一日，杨拓行至一无名山谷。山谷清幽，草香渐闻，四周鸟语花香，一派祥和宁静。

    山林之间，岩石之上，一条小溪蜿蜒曲折，流水潺潺。小溪两旁是密密麻麻的松林，微风拂过，松叶发出悦耳的声响。

    一条瀑布从山头垂落，其如丝带，似长发，又像青烟，如梦似幻。在夕阳的照射之下，灼灼生辉。

    杨拓走近几步，只见瀑布之下，乃是一汪清泉，泉水叮咚作响。

    杨拓见之欣喜，决定在这山谷暂居数日，以缓解连日以来的焦躁气息。

    杨拓与清泉旁寻得一块大石，盘坐于大石之上，听着耳边传来的叮咚之声。

    闻着松林之中阵阵青草的香味，感受着和煦的微风，温暖的夕阳，他的心也渐渐的宁静下来。

    不由得金乌坠落，玉兔高悬。皎洁的月光照在瀑布之上，远远看去。

    好似一条闪烁着银光的缎带，镶嵌在青山绿水之间，耀眼而夺目。

    这山谷虽美，却也算不得什么盛景。杨拓也是见识过天宫盛景之人，那时也没有这种宁静祥和之感。

    这次不知为何，居然就在这一个无名山谷之中，感受到了一丝宁静。

    这种感觉来得突兀，又使人安宁祥和，让杨拓对于选择学派的焦躁之情，一扫而光。

    看着眼前清冷的泉水，感受着波光粼粼，月华星辉的闪烁。以杨拓的见识，顷刻之间就明白，这清泉怕是不凡。

    山谷虽小，却也是一处造化之地。杨拓见此，心中有了沐浴一番的打算。

    自成仙以来，其身纤毫不染，污秽不沾，早成无垢之躯。是以也甚少有这种，想要沐浴的感觉。

    如今在这荒谷之中，有此想法，他也就随其自然，顺应本心。

    杨拓缓缓走入清泉之中，这泉水初入之时，尚且有几分清冷之意。

    不过片刻功夫，又有几分温热之感。杨拓浸泡在清泉之中，头顶月华星辉丝丝缕缕。

    其如烟似雾，从头顶天灵而入。清泉之中，一股温热之气则从身下传入。

    三者汇于檀中，又散于四肢百骸。杨拓知道这泉想是有些造化，却也不急着探索。

    他享受着这难得的宁静，将一切都遗忘。不再一心想着修行，不再苦苦钻研探索。

    老子曾经说过，他求道之心甚坚，这即是好事，也是坏事。好的是他遇到困难不会轻易放弃。

    不好的就是容易陷入执念，执念一深，于修行大为不利。不过对于一个后世之人，要他顺其自然，却也有些强人所难。

    纵然已经过去数百年，他这性格也没有丝毫的改变。这可能就是江山易改，本性难移！

    如今在这清泉之中，难得的放下心中的执念，陷入了无思无想的境界，将连日的焦躁洗去。

    直至明月高悬，杨拓方才回过神来。时间虽然不长，他却感受到了前所未有的舒心。

    杨拓缓缓起身，缓步走回大石之上。身上的八卦紫绶仙衣，随着他的走动，不断的有水珠滴下。

    他这仙衣本就是一件灵宝，水火不侵，刀剑难伤。他在清泉之中浸泡良久，也是未湿分毫。

    杨拓站在大石之上，法眼大睁，看向这一汪清泉。

    在他彻底洗去焦躁之后，他打算好好的探寻一番这清泉的秘密。

    这也是游历洪荒的一大乐趣，可以见识许许多多不同的场景，感受这造化的神奇。

