    老皇帝属实被王柄权气得不轻，这小子当老师还当上瘾了。

    王柄权眼看对方要发火，连忙继续开口：“这位…额…父皇说的很有道理，射速的问题不必担心，既然我提出来了，必然是会生产出一款性能优良的火炮。”

    老老实实地讲完如何克制鞑靼的骑兵，王柄权又将手指指向地图的右上方。

    “此处名为塔里干都司，父皇想必应该很熟悉，十余年前您成立这个区域，为的就是防卫东罕。

    可此处是苦寒之地，且有南羌部世代盘踞于此，南羌部看似归顺王朝，但终究不是我汉人血统，若是他日与北突、东罕沆瀣一气，来一个里应外合，恐怕整个塔里干都司都将落入孤立无援的境地，届时来自北部和东北部的敌人，便可直取京师。”

    “南羌部反叛？”新旧两位皇帝同时陷入了沉思，虽说自王朝建立以来，南羌一直是一副归顺的姿态，但还不是碍于太祖皇帝的余威，倘若再过几十年，伴随着新一代南羌族人掌权，恐怕也就忘了太祖皇帝骑在马背之上，以马鞭抽打他们的情形了，届时南羌叛变也不是没有可能。

    想到此次，二人头上也不禁冒了汗，王柄权却依旧语不惊人死不休，继续开口：

    “咱们继续来看东南沿海，东南沿岸看看似富庶，且无邻国威胁，但隔着大海再往东可是有一个叫做东瀛的地方，此地仍处于战乱，不时会有流寇乘船漂洋过海，侵扰我朝领土，他们不服教化，下手一等一的狠辣，且悍不畏死，通常十几人便可震慑王朝几十人的军队。”

    此刻对面的二人已经惊讶得有些说不出话来，倭寇劫掠商船和东南沿岸，是最近这半年才陆陆续续发生的事，朝廷多次派兵清缴却屡屡被挫败。

    正如王柄权所说，他们各个悍不畏死，经常杀得数倍于自己的军队丢盔弃甲，而且王朝军队不太擅长海战，无法有效追击，所以每次都能让他们轻易逃走，因为此事太过丢人，所以朝廷一直对外秘而不宣。

    不过现在东南沿海已经着手开始训练一只军队，用来专门对付倭寇，王柄贤也是在即位之后才接触这些事的，不知道王柄权从哪得来的消息。

    “还有，西边的西赤，虽然国贫兵弱，但他们长期派遣僧侣前来中原传经布教，现在接近西赤的那片区域，已经近乎人人信佛，若不是有五皇兄在那压着，怕是早就反了。”

    圣恩帝和贤恩帝二人现在已经顾不上吃惊了，若说之前东南沿海倭寇一事还有迹可循，那西赤宗教渗透一事，可就不单单是靠蛛丝马迹就能察觉的。

    若是寻常人，断然不会往那方面想，毕竟佛家劝人向善。可中原佛法，是传了几千里才传到的，早已融入了本土的儒家和道家思想，而越靠近西赤的佛法，就越是剑走偏锋，同腹地佛法相比，可谓是南辕北辙。

    王朝自开朝一来，对宗教一直是放任态度，当时朝中一位极有远见的学士就曾直言，西赤密宗一禅，将会是王朝的心腹大患。

    那时却没人当回事，可之后曲先卫发生的一次动荡，却是给王朝敲响了警钟。自那以后，王朝开始愈发重视起西赤密宗来。那位当年发出警言的学士，也被破格提拔，直接升为一品大学士，主管宗教一事，至于他如何处理的，那都是后话了。

    但总得来说，宗教是一个看似无害，却实打实会影响王朝安定的东西。由此可见，王柄权的眼光是有多么毒辣。

    “综上所述，咱们现在是四面楚歌，要想对付他们，盲目扩大军队只会增加开支，劳民伤财。倒不如把手里的家伙升级一下更实际，因此我才想要成立一个新的军械厂，主要生产火铳火炮，不知这个理由二位满意吗？”

    听闻王柄权说完，其余两人懵了一会，二人还沉浸在震惊中没走出来，最后还是圣恩帝率先点头回答道：“就按你说的办吧，给你一道谕旨，有什么需求，尽管带着谕旨去办就行。”

    随即，新皇拟了一道谕旨，盖上印章后交予王柄权。

    “二位瞧好吧！”随即一溜烟地出去了。

    留在屋内的二人对视一眼，王柄贤率先开口：“父皇的抉择果然没错，皇弟对于政治确有独到的眼光，且关注时事，此两点，儿臣不如他，可惜……”

    老皇帝点点头，沉声开口：“可惜胸无大志。”王柄贤不置可否，却也说明了他的态度。

    御旨在手的王柄权底气很足，先是去了户部批银子，户部自然还是拖拖拉拉不想给，王柄权也懒得和他们废话，直接将尚书儿子一掷千金的壮举说给了户部尚书听，吓得他赶忙跪地求饶，资金自然很顺利批了下来。

    接着王柄权又去了盐铁司，用户部给的银子定制了一批铁管，并且再三嘱咐一定要合乎要求，王柄权是带着圣旨来的，对方不敢托大，若是有什么纰漏，他这个盐铁使就做到头了。

    搞定了一切的王柄权直接来到了刘府，向管家确认过刘阁老不在家后，他大摇大摆进了刘府，一路来到刘卢明的工作室。刘卢明此时正忙活着测试昨天王柄权给他留的作业，见到王柄权进来，兴奋的开口：“王兄，机器做好了，你给过过目。”

    王柄权上前查看一番，然后指出某些地方可以进行优化，刘卢明则在一旁虚心听讲。

    “王兄，我一直以为这些东西，除了我不会有人感兴趣，没想到王兄也对这些奇淫巧技如此精通，且水平远超在下，我实在是自叹不如！”刘卢明不禁感慨，虽然他做的一切不被外人认可，但人生得一知己，多少也带着些死而无憾的味道了。

    王柄权则是摇摇头：“此言差矣，‘奇淫巧技’只是世人对此的错误认知。依我看，这不但不是难登大雅的偏门，反而是造福社会的壮举，试想一下，若是没人发明草纸，现在大家还拿石头树叶揩屁股呢。”

    话糙理不糙，刘卢明听了直接上前一把握住王柄权的双手，“王兄说得太好了”，颇有几分惺惺相惜相见恨晚的意味。

