    11月20日，重庆，国民政府军事委员会。

    委员长、何应钦、白崇禧、陈诚等人再一次聚在军事委员会作战指挥室里。

    大佬们的桌前都摆着一份绝密文件，文件的抬头写着4个大字：

    “甲号作战！”

    委员长事先已经看过这份作战计划了，他坐在上首等着其他几人将文件看完。

    戴笠端端正正的站在委员长身旁。

    为了这一份作战计划，军统局牺牲了十几个王牌特工。

    甲号作战干系重大，军统为此付出的牺牲是值得的，委员长在开会前就已对戴笠表示过嘉奖了。

    “校长，这样的作战计划江东知道吗？”

    陈诚看完甲号作战后面色大变，华北战场虽有多股势力在继续抗击日寇，但这其中江东起到了支柱性的作用，如果这根柱子倒了，战局将向不可预测的方向发展。

    委员长淡定地点了点头。

    江东情报机构的能力比军统局弱不了几分，戴笠能获取到的情报十有八九江东那边也能搞到，并且时间还很可能在他们之前。

    大佬们很快看完了日军的甲号作战，脸上神色变幻不定。

    委员长轻轻扣了扣桌面，

    “介休大捷刚过去不久，我本想让江东和俊如来一趟重庆。出了这样的事后他们是不可能来重庆了。”

    委员长神色惋惜地继续说道：

    “日本人的计划就摆在你们面前，既然江东和俊如来不了重庆，那么我想先听一听你们的看法。”

    听了这话后，几个大佬的脑袋下意识的矮下去一分。

    中日双方最大的差距在国力方面，之前的几次会战国军也搞到了日军的大致作战计划，但就算猜到了小鬼子的进攻路线，国军方面也很难做出有效的应对手段，只因双方之间的实力差距太过悬殊。

    作战指挥室里的氛围尴尬了几秒钟，然后作为军事委员会参谋总长的何应钦率先站起来说道：

    “委座，日军此次作战最主要的目的是油田、是我国的西北资源。

    一旦让日军占领西北，我们除了会损失各类资源外。苏联的援华国际大通道也会被切断，2亿多美元的物资还在路上，这实在是……”

    委员长一边听一边点头，西北的重要性不言而喻，

    “那敬之以为我军该如何防备才能击碎日军的此次进攻？”

    何应钦走到作战地图前，指着巨幅地图说道：

    “从日军的作战计划上来看，他们的主要进攻方向就两个，一是山西，二是绥远！

    要想保西北，绥远必保！

    若山西有失，则日军兵锋直指中条山，威胁关中。关中是我军之大后方，绝不容有失。

    因此，无论是南线还是北线，我们都必须挡住日军，不能二选一！”

    会议室里的几人眯着眼睛点头，何应钦越说越顺畅：

    “傅作义在绥远与日军血战多年，经验丰富。宁夏和西北是马家军的地盘，守护他们自己的利益马家军必定会竭尽全力。

    我建议让傅作义和马鸿逵担任北线作战的副总指挥官。

    至于南线，山西方向。我认为应该交给俊如和胡宗南。南路军和第17兵团协同作战，依靠山西的有利地形阻挡日军。只要将日军首战的嚣张气焰打下去后，山西战场的局势将恢复到第2次太原会战后的状态，日军定然再无力量继续南侵。”

    委员长的眉头渐渐皱了起来，

    “你认为应当把北线战役总指挥的位置给江东？”

    何应钦扶了扶眼镜，没有任何不好意思地点头，

    “日军南线作战的主要目的是牵制我军兵力，他们真正的目标还是在北边，在石油资源上。

    南北两条战线固然同等重要，但战局的惨烈程度却不可能会相同。

    傅作义和马家军有经验、有决心，但是在能力上却比不上江东。

    为保万无一失，我觉得还是让江东担任北线总指挥最好！”

    白崇禧起身附和，

    “委座，从日军的作战代号上就可看出他们此战的决心，石油是工业国家的血脉。比之山西，日本大本营和华北方面军司令官多田骏更想要陕北的油田。

    江东手握十万雄兵，从过去的战力上来看，江东10万人对付日军的3~4个师团是不成问题的。

    此前有情报显示，华中方面军在开春后想继续进攻长沙。听闻冈村宁次甚至已经做好了作战计划。

    因为突然出现的油田，冈村宁次的进攻计划必定要泡汤。华中方面军将抽调一部分兵力北上参与这一次石油战争。

    这样一来华中华南各条战线上的压力肯定都会大减，各战区可以借此机会喘一口气，抓紧时间储存物资、训练士兵、重新部署作战！

    这场突然爆发的石油战争改变了日军的主攻方向，从另一方面来说，这样的改变对我们是有利的。”

    迁都重庆后，中国的工业基地和战略大后方主要就是四川、重庆、云南等，日军此前妄图沿长江西进、直捣陪都，或者是打通南北交通线，将华南与华中战场联为一体。

    一旦让日军得逞，国民政府面临的形势将会更加严峻。

    现在小鬼子突然改变了进攻方向，对愈发严峻的抗战形势来说的确也算得上是一件好事。

    另外几人也点了点头。

    把战火转移到西北，严苛的地理环境会帮助中国军民抗击日寇。国民政府现在也没有力量挖掘西北地下的各类矿产，让小鬼子拿一些他们认为无关紧要。

    马家军等西北军阀安逸了太多年，现在也轮到他们为抗战倾尽全力了。

    还有一点，油田位于陕北，在边区政府的辖区之内。

    陕北是红党首脑所在地，日军兵锋直指陕北，正在各处疯狂扩张的红党军队势必要派出一部分兵力回援陕北。

    军委会的大佬们很愿意看到日军与红掌拼个两败俱伤。

    除了以上这些外，一些人还在心底的阴暗面希望能够借日军之手削弱江东的力量。

    江东这两年的风头实在是太盛，全中国又不止他一个人在抗战，他却偏偏将全中国民众的视线、将外国政府首脑的目光都吸引了过去。

    大佬们甚至感觉中国抗战的中心不在陪都重庆，而在华北的晋东南。

    全民族共同抗战这是政治正确。

    但木秀于林，风必摧之。

    委员长陷入了思索中，何应钦与白崇禧的言外之意他都已经听明白了。

    宁夏和甘肃是马家军的、陕北是边区政府的、油田是江东需要的，与政府的利益牵扯只在长期方面，短期看来跟日军的主力吸引到西北的确对南方各战区的抗战有利。

    委员长心中已经下定了决心，他稍微偏头，问身旁的戴笠，

    “江东是如何打算的？”

    戴笠俯下身子，用词严谨的回答：

    “刚收到的情报，江东的特种部队已经悄然去了绥远。

    江东规划的铁路线其中很大一部分都是为了运送石油等战略资源，他也曾经说过，为了油田他愿意付出一切代价。

    因此陕北的石油江东是一定要保的，并且还是不遗余力！”

    委员长微微颔首。

    他起身面向巨幅作战地图，目光深邃。

    会议室里的人与他一同看向地图，各怀心思。

    半晌后委员长回头对众人说道：

    “就按健生和敬之说的思路，军委会抓紧时间拿出应对方案来。

    同时电令相关将领抓紧时间备战！

    另外，让各战区的长官部依据新形式制定作战计划，趁着日军兵力空虚之际，争取打一些漂亮仗出来！”

    “是！”

    委员长说完后带着王世和和戴笠一同离开，他还想再听听关于江东的情报。

    何应钦、白崇禧等人相互对视一眼后，也神色复杂地离开了作战指挥室。

