    宋义兄妹落实好议长交代的任务后如释重负，但也能理解议长良苦用心，有些人是必需要提前交好的，因为晚了就没你啥事了，没见就连莫大师也争抢着要做护道者么？

    这还不能说明问题么？

    “我这还有个不情之请。”江浩然思索了一下道。

    宋倩道：“先生请说。”

    江浩然侧过身，朝着呆坐在台阶上不知道想什么的秦风，示意道：“秦风还是比较有天赋的, 给他个机会怎么样？”

    “既然先生发话了，自然没有问题。”宋倩秒懂，自无不可道。

    宋义当然也不会有什么意见。

    江浩然终于还是把秦风的机缘又给续上了，这样唐三也就有着落了。

    两人见不再有事，便道别一声离开，带队回去向议长复命了。

    野田昊终于逮到了机会，赶紧插了进来, 生怕再被别人抢了先。

    “队长。”他朝着江浩然唤道。

    江浩然眉头一挑, 还是第一次听野田昊这般唤他, 不知对方葫芦里卖什么药，但还是回应道：“怎么了，野田君。”

    “是这样的，队长，我这就准备回东京了，特意来和你告别的。”野田昊有些刻意地道。

    “野田君，别一口一口的队长了，你以前不这么叫的，到底有什么事，但说无妨。”江浩然拆穿他道。

    “这队长我也没叫错啊。”野田昊叫屈道：“你忘了咱们可是组建了侦探小队啊，虽说没有明确谁是队长，但一直以你为首不是吗？叫你一声队长不是恰如其分吗？我想秦风和KIKO也是不会反对的吧。”

    “那你真的没有别的事吗？”江浩然无所谓，一个称呼而已，随他便了。

    “我真的是来向你道别的啊。”野田昊的姿态放得很平，已经没有过去那种一开口就自带优越的感觉了。

    “那好吧, 那我就预祝你一路顺风了。”

    “这是我的私人电话。”野田昊递给江浩然一张精致的卡片，做了一个打电话的手势道：“记得给我打电话，不然我可是会来找你的！”

    说完他又分别和秦风和KIKO打了个招呼，然后真的和十三千城一道离开了。

    野田昊智商高，情商同样不低，之所以一口一个队长的叫着，就是要敲定他们之间的关系。

    队员的身份可是远远比合作者要亲密的多，更何况他们这几天也确实并肩作战过，倒也不怕江浩然不认账。

    但他没有过于纠缠，只是一触即收，点到为止，有时候太过刻意，效果只会适得其反。

    倒是保持距离，顺其自然，没准还能取得奇效，收获友谊。

    真正的至交，那都是以真心换真心慢慢处出来的，又怎么可能靠取巧投机虚情假意就能轻取呢？

    江浩然看着手中的卡片不由失笑，这是他今天收到的第几张卡了？

    摇了摇头，他将这些卡片一一收好，尤其是前两张, 一张珍贵异常, 一张价值连城，可不能弄丢了。

    谷霟

    随即他招呼一声，就带着众人离开了。

    至于这里，那就交给纽约警方吧，相信他们会处理好的。

    ……

    纽约港口，自由岛上。

    被誉为美利坚象征的自由女神像高然耸立。

    女神双唇紧闭，头戴光芒四射的冠冕，身着罗马古代长袍，右手高擎长达12米的火炬，似乎想要通过火炬的光芒，照亮美利坚每一个黑暗的角落，让自由真正的降临人间。

    可惜的是，高楼大厦林立的纽约，灯红酒绿，光怪陆离，恐怕再也不是单调昏黄的火焰光芒所能照耀进去的地方了。

    不过真正值得注意的地方是，此时此刻的自由女神像高举的火炬顶部，竟然有一道身影长身而立。

    这是该座高达100多米的自由女神像的最高之处，这里既没有采取任何防护措施，也没有开辟出任何可通往此处的通道，也不知道他是如何到达这里的。

    一百多米的高空，如果身处大厦，乘高临下，那会是一览众山小，别有一番滋味。

    可如果暴露在外，全无遮蔽，你感受到的只会是劲风扑面，寒意浸骨，被吹摆的摇摇欲坠，心生大恐怖。

    但是这道身影却渊渟岳峙，不动如山，就连衣角都未被吹动半分。

    这当然不是高空无风，而是不管风从哪个角度吹向对方，都会被莫名改变轨迹，最终拂散而过，了无痕迹。

    此时如有道行在身的高手也在此处，就能发现该道身影的周身形成了一道特殊的能量域场，将其团团笼罩，这是形成了自身领域的标志，也叫得道。

    不要说是风了，就算是导弹向他袭来，也照样会被改变轨迹，依旧擦不到他分毫，即便是在他身边爆炸了，卷起的能量也侵袭不了他半分。

    那么，这样的一个存在，站在这里，却是又为何呢？

    但见他目中神光盈尺，所视方向却是女神像之东，有着“钢铁巴比伦”之称的曼哈顿岛，而目标正是祭坛所在的春田医院！

    “我果然没有看错你。”

    这道身着素色道袍的身影喃喃自语道：“原本按照先天神卦显示，我此行将遭受大劫，有身死道消之危，且解无可解，破无可破。

    唯一一丝生机显示却在东方，令我百思不得其解。

    如今卦象已破，危机已除，如此说来，你就是卦象显现的生机，我的天缘之人了！”

    说着一只千纸鹤被他从袖口取出，托于手心，然后一口灵气喷出，千纸鹤双目红光一闪，竟然扑腾起翅膀飞了起来，它绕着道人飞行了一圈，最后悬停在了他的面前。

    道人微微一笑，又从袖口取出一枚鱼形玉佩，将之挂于千纸鹤的脖颈处道：“先知！收信即阅！此枚玉符含有我一丝本命元神烙印，你持之即可与我感应，心念交流；如遇险情，则将之捏碎，可暂保无虞，而我顷刻便至。

    你之身份，我亦传信回国，建立双层档案，一份归档秘密，供人调阅；一份归档绝密，不可轻启，你在外尽可便宜行事，毋庸忧疑。”

    言罢，他一下散开域场，朝着千纸鹤挥了挥手：“去吧。”

    而千纸鹤立刻扑腾着翅膀，朝着曼哈顿下城方向飞去。

