    球球瞪大眼睛歪着脑袋看着我，一只爪子放在我的肚子慢慢的抚摸，过了一会儿它看着我摇摇头。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我心里“咯噔”一下，很不舒服：“他说的是假的？”

    球球再次摇头。

    这下我就不懂了，不是假的也不是真的，那是什么。

    “哦……我明白了，你的意思是你也不确定？”

    球球终于点头了，我紧紧的抱住球球毛茸茸的身体：“你真的好聪明，我真是越来越喜欢你了。”

    球球也用它的头轻轻蹭着我的脸颊，我现我和球球的默契度越来越好了，说不定以后球球的一个眼神我都能知道它要说什么。

    我正逗着球球玩，门铃突然响了，我把球球放在沙上说道：“你在这等我，我去开门。”

    球球却从沙上跳下来摇着尾巴跟我跑到门口，打开门看到张卿满脸兴奋的站在外面，手里提着两大袋东西。

    “累死我了！”看到球球也在门口，立刻笑着说，“哟，球球也来接我啊！”

    顾阳从车上提下两袋东西，看见我很是不好意思的说：“这丫头一到商品就跟疯了一样，什么都要买！”

    “没关系，快进来吧！大叔的朋友已经到了。”等顾阳进门，我看了眼外面，刚好看到一个人从远处走过来，我心想也许是邻居，就把门给关上了。

    大叔和另外三人兴许是听到了声音，也从楼上下来，大叔看到买了那么多东西，也很是吃惊，原本清冷的别墅现在愈变得热闹了。

    简单的介绍之后，我和张卿就去厨房准备午饭，凌夏原本也是要帮忙的，但是被我拒绝了，毕竟是第一天来，我也不好意思。

    因为人多，担心张卿一个人忙不过来，我也不能只打下手，和张卿分别做了自己的拿手菜，差不多做了将近二十个菜，我是把自己的看家本领都给拿了出来，就怕菜不够怠慢了他们，毕竟人家是冒着生命危险来帮我的。

    虽然大家是第一次见面，但是一顿饭也是吃的热火朝天，期间，谁也没有提关于鬼胎的事，好像大家只是朋友在一起吃个饭而已，这让我一直紧张的心情也放松下来。

    以前我总是觉得生活太过于平淡，一点都不刺激，唯一的刺激只能从小说中找寻，可现在我的生活都变成一部小说了，而且还是一部恐怖小说。

    饭后，大家在客厅坐下来开始商量正事，不过不是商量他们的计划，而是关于我生产的问题，虽然大家都知道我马上要临产，但是当着这么多人的面商量，我还是觉得很不好意思。

    医院自然是不能去的，生产只能在家里，但是没有人会接生，总不能让孩子自己爬出来吧！这是个很严重的问题，我曾想过找医生到家里来，但是万一生出来的孩子和普通孩子不同，吓到医生，或者是消息被传出去，都不是件好事，也不能因为这样就杀了医生。

    许久都不曾说话的凌夏突然开口说道：“我有个表姐是妇产科医生，只是在邻市，过来需要一段时间。”

    大叔转头看着凌夏问：“可靠吗？”

    凌夏点头，脸上依然没有任何表情。

    大叔又转头看我：“你感觉如何？”

    我一愣，不太明白大叔的意思，大叔也不好意思盯着我的肚子看，略微尴尬的清了下喉咙：“有没有觉得肚子有下坠的感觉？”

    下坠？

    我想了一下，除了走路很累之外，别的没什么感觉，就摇摇头。

    “恩，请你表姐过来吧！近两三天应该还不会生。”

    这件事定下来之后，我也就放心了，不过立刻感觉到困，我本想去睡觉的，但是又担心赵清风会带着他女儿过来，所以只能坐着硬撑。

    在我愣的时候突然想到那天裴子安给我的视频，我还没给大叔看过，就立刻拿出手机翻看微信，但是奇怪的是，我怎么也找不到那个微信号，那号就和它的出现一样，突然的就消失了。

    似乎是看到我脸上凝重的表情，顾阳问我怎么了，他这么一问，正在讨论别的事情的大叔他们也立刻停止讨论，把目光投向我。

    我拿着手机疑惑的把个视频的内容说了一遍，之后顾阳把我手机接过去查看很久，也是一无所获的摇头。

    大叔低头想了很久才抬头面色凝重的问道：“你刚才说你看到的视频里的那个你走路很僵硬，身后还跟着白影，之后对着镜头笑？”

    我立刻点头，心也跟着揪起来。

    “完了！”大叔说右手握拳重重的砸在左手掌心，“立刻打电话给裴子安。”

    我吓了一跳，连忙拿过手机给裴子安打电话，但是却传来关机的提示音。

    大叔很是懊恼的说道：“这该死的人，我怎么就没有想到这一点呢！”

    我连忙问怎么回事，大叔这才给我解释，原来是有人做了个人偶，写上我的生辰八字，那人偶就变成我的替身，之后操纵鬼魂入体，这样等我生产的时候，利用人偶控制我，至于控制我之后要做什么事，暂时还不得而知。

    这就让我觉得疑惑了，我具体的出生时间只有我爸妈知道，我自己都不知道，我爸妈肯定是不会乱和别人说的，可那些害我的人又是怎么知道？

    而且，我记得之前破坏我生命线的人也用了我的生辰八字，难道这次的和上次的是同一人？只可惜那个叫青山的道士死了。

    我就立刻问大叔要怎么解决。

    大叔冷哼一声说道：“虽然我没有想到，但是也做了准备，彦影在这方面比我强，彦影，你能行吗？”

    彦影笑了一下说：“没问题。”

    “那就麻烦你了。”我心里很是不舒服，真是人不找事，事找人，我这每天呆在家里不出门也能惹的一身麻烦。

    大叔似乎是看出了我的心思，就说道：“这事不能怪你，你从一出生就被人盯上了，就算你躲到天涯海角都无济于事，生辰八字外泄也在意料之中，对了，那个赵清风来找你究竟是为了什么事？”

    我立刻把赵清风的事说了一遍，大叔听完之后赞许的说：“做的很不错，这个时候确实是多个朋友比多个敌人强，我看那小子也不像是说谎之人，如果球球真能解了他女儿的尸毒，那也算是功德一件。”

    我总算是舒了口气，好在没有把事情搞砸。

    这边正说着赵清风的事情，那边门铃就响了，张卿立刻过去开门，之后赵清风就抱着一个小女孩慌慌张张的跑进来，刚进门就带进来一股腐臭的风，看来多多的情况不容客观。

    大叔也被吓了一跳，众人连忙让开座位，那赵清风却抱着孩子直接跪了下来：“求求你们救救我的孩子，她快不行了。”

    那孩子浑身抽搐，还不停的往外吐酸臭难闻的像是虫子一样的白色东西，而且最严重的是她身上的皮肤已经腐烂一大片，还不停的往外冒黑水。

    客厅里弥漫着一股腐臭的味道，大家都皱眉捂着鼻子，却都没有走开，毕竟看到这个场景，谁的心里都不好受。

    我连忙说道：“你先把孩子放沙上。”

    赵清风却是看一眼沙说道：“孩子吐成这样，会弄脏了沙。”

    听到他的话，我的眼泪一下子就流了下来：“孩子命重要还是沙重要，快点，别墨迹了！”

    赵清风连忙一边感谢一边把孩子放上去，而我心里着急，同时也把害孩子的人的祖宗十八代全部问候了一遍。

    孩子的嘴唇乌紫，放在沙上之后全身抽搐的更厉害，赵清风抱着她，不停的叫着她的名字，而多多的手也是用力的握住赵清风的手，显然还是可以听到赵清风说话的。

    大叔看看顾阳，然后又看看彦影，三人都摇了摇头，显然是没有办法。

    我只能抱着最后一点希望看着球球。