
　　冯栀冷看着皇甫怀谦，说不出话来。

　　她有什么资格说爱呢？

　　是她太愚蠢了，一直被自己的爸爸利用，从来没有过怀疑，倘若她怀疑了那么一点点呢，结果是不是会不一样？

　　过去的点点滴滴在冯栀冷的脑海中回荡着，她不知道自己对皇甫怀谦算不算是爱。

　　见冯栀冷迟迟没有开口，皇甫怀谦突然冷笑一声，“好了，我知道答案了。”

　　随后皇甫怀谦就离开了礼堂，他的脚步是那么的沉重，似乎带着沉沉的心事。

　　冯栀冷看着皇甫怀谦离开的样子，她知道他回不来了。

　　她失去了一个那么疼爱她的男人。

　　丰朗的尸体被送回了老家安葬，冯栀冷和姚姗姗也回到了丰朗的老家，这里还有丰朗的一套房子，母女俩就住在了这里。

　　离开了无人岛，她们自由了，可是发现世界这么大，除了无人岛似乎没有她们的容身之处。

　　日子似乎恢复了往日的平静。

　　皇甫怀谦重新回到了天鹰集团上班，皇甫伊依则是回到了皇家集团。

　　这天楚凌熙来到了皇甫怀谦住的地方，皇甫怀谦比以前更加沉默了，似乎也瘦削了一些，眼神里写满了冰冷。

　　“汤圆，你别这样。”楚凌熙看着自己的儿子心疼不已。

　　“妈，我没事。”

　　皇甫怀谦没有谈过恋爱，这一次楚凌熙知道他是付出了真心了，也确实被伤到了。

　　楚凌熙坐在沙发上不断地叹气，“你第一次谈恋爱，妈也实在不知道该怎么劝你，也不知道怎么安慰你。”

　　皇甫怀谦却笑了，“妈，我都快三十的人，不至于，别惦记我，我挺好的。”

　　可是他越是这么说，楚凌熙就越是心疼，经过了这一次，楚凌熙也明白了许多，他们的确是亏欠皇甫怀谦太多了。

　　“妈知道这些年是亏欠你了，你弟弟多，加上小迪是个女孩儿，身体也不好，豆包又那么淘气，我和你爸的心思全都扑在他们身上了，你那么懂事，什么都不用操心，所以……”

　　楚凌熙深深地叹了口气，“汤圆，妈妈只希望你不要委屈自己，你想要什么就说，想要做什么就说，不要总是压抑自己，也不要总是委屈自己，不要逼着自己就一定怎样怎样，你是长子没错，可你同样是我们的儿子，别给自己那么大的压力，好吗？”

　　楚凌熙的一席话触动了皇甫怀谦，这些年他似乎也终于纾解。

　　他的父母并非不爱他，是他自己给自己的压力太大了。

　　“汤圆，的确是爸妈不对，觉得你那么懂事，什么事都可以做好，所以习惯了你懂事了，我们应该一碗水端平的，对就是对，错就是错，不能因为你一直懂事，就对你强加要求。”

　　皇甫怀谦突然抱住了楚凌熙，“妈，别说了，一家人不说这个。”

　　楚凌熙拍了拍皇甫怀谦的后背，“好，一家人不说这个。你要是觉得在这边住一个人寂寞，那你就回家住吧，好不好？”

　　“以后我每个周末都回家，工作还是这边更方便一点。”

　　“好，随你。”

　　楚凌熙离开了，她知道一个人的心结，还是要自己慢慢疏解开，别人说多少都没有什么用的。

　　皇甫怀谦坐在沙发上，脑海中浮现出冯栀冷的样子，他爱过的女孩儿，终究只是梦一场。

　　就这样吧。

　　楚凌熙还是很担心皇甫怀谦，一回家看见皇甫瑾昂耷拉着两条长腿躺在沙发上玩手机。

　　“你看看你，当了兵怎么还是这么不像样！”

　　皇甫瑾昂一个打挺坐了起来，“妈，你去哪儿了，我怪想你的。”

　　这句话一下子把楚凌熙逗乐了，“油嘴滑舌的！”

　　“说真的，你还不做饭，饿了。”皇甫瑾昂的嘴巴叼得很，如果不是楚凌熙做的饭，他还真的吃的不多。

　　楚凌熙用力拍了一下他的屁股，“就知道你才不会想我！还是想我做的饭！”

　　“嘿嘿，妈，你去哪儿了？脸色这么看？”

　　“找你哥去了。”楚凌熙说着又叹了口气，“你哥的状态不太好，他这次是真的想要娶冯栀冷，他用了心了，结果却是这样，他能不伤心吗？”

　　说着楚凌熙看向了皇甫瑾昂，“你也是！你明知道你哥不开心，不知道去安慰安慰他！”

　　“行行行，我明天就去找他，安慰安慰你家宝贝儿子，行了吧？快做饭去吧，真饿了。”

　　楚凌熙瞪了皇甫瑾昂一眼，这才去了厨房。

　　他难得回来一趟，就好这口吃的，怎么也得满足他呀。

　　皇甫瑾昂说话算数，还真的第二天来到了天鹰集团，不过他也是实在没地方可以去。

　　办公室里已经换了新的特助。

　　皇甫瑾昂连公司大厦都没有进去，被安保人员挡了回来。

　　“你们不认识我，是吗？”皇甫瑾昂插着腰实在没啥脾气。

　　“切，这么多人，我们难不成要个个认识吗？哪儿凉快哪儿呆着去！”安保人员把他轰了出来。

　　皇甫瑾昂没来过公司，如果说来过，那还是他很小很小的时候，他这几年去当兵，公司估计也换了许多人，更没有人知道他的存在了。

　　他站在大厦下面，抬头看了看，正门不让进，那行，那他爬窗户！

　　“你们总裁办公室多少楼啊？”

　　安保人员不屑一顾地说：“二十三楼，怎么？你还想爬上去？”

　　“嘿，我还就是想爬上去！让你们见识见识，小爷怎么爬上去！”说着皇甫瑾昂三下五除二便上了二楼。

　　“快下来！”安保人员这下吓傻了。

　　皇甫瑾昂就在众人的注视中一点一点向上爬，安保人员都傻了眼，没想到这个人还真的有两下子，他们慌了神儿，这么高，万一摔着那可就是他们的责任了。23sk.Com

　　他们不断在下面喊话，可皇甫瑾昂就像是没有听到一样，专心致志地开始爬墙。

　　下面的人聚集的越来越多，不少人还以为是在拍电影呢。

　　只有这些安保人员知道，哪里是拍电影，要出大事了！

　　“他刚刚说要去哪儿？”

　　“他问了一句总裁办公室。”

　　“走，马上去总裁办公室等着他！”安保人员迅速冲进了大楼里。

　　皇甫怀谦在办公室里工作的时候，突然感觉有人敲窗户，他转头一看就看见了皇甫瑾昂，迅速走过去，把窗户打开。

　　“你疯了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第981章 解开心结免费阅读。https://xs.23sk.com 