    造化池，内蕴造化之道，是一件三十三道先天神禁的上品功德灵宝，同时，也是一件不可多得的传承之宝。

    何谓传承之宝？

    就如龙族中的龙门、化龙池，虽然威力不大，但却能镇压龙族气运，提纯万灵血脉，使龙族真龙不绝，增加龙族实力。

    造化池就是此类灵宝，没有半分威力可言，却能镇压气运，产出造化灵液。服之，可改善资质、提高悟性，也可助人悟道。

    而且，造化池与道文融合，继承了道文的气运。日后，若是道文大兴，造化池会跟着进步，演化出更多的先天神禁，晋升为极品先天功德灵宝。

    造化池主动放开神禁，风紫宸没用多少时间，就将三十三道先天神禁炼化，掌握了造化池。

    这时，风紫宸才有空打量造化池。

    造化池不大，只有三丈大小，表面之上各色光彩流动不休，又有缕缕造化之气垂下。

    走进一看，造化池并非风紫宸想象中的四方形，而是五边形。每一边，都有一个神兽头颅伸出，张嘴吐出造化灵液。

    神兽正是五行神兽，分别为：青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，对应着天地五行。

    池内，造化灵液发出莹莹白光，阵阵清香传入风紫宸的鼻中，让他精神一阵，要陷入悟道之境。

    风紫宸取出一滴造化灵液，将之服下。顿时，一股造化之力在体内散开，洗涤肉身，壮大本源。

    感受到造化灵液的强大效果，风紫宸面上露出笑容，不再继续探寻紫宸洞天，转身离去。

    本来，他是打算壮大紫微峰后，直接传下自身道统，哪知紫微峰得先天之精相助，有了晋升洞天的势头。这种机会，可遇不可求，风紫宸只好暂时搁浅传道计划，全力晋升洞天。

    耗时十余年，才将洞天开辟成功。

    虽然因此耽搁了十余年，但风紫宸的收获无疑是巨大的。

    洞天开辟，直接解决了后天生灵不能吸收先天之气的问题，也让他拥有了开辟道统的基石。

    洞天福地得天地造化而生，生来便有汇聚气运之能。这也是大神通者为什么喜欢在洞天福地开辟道场的原因。

    大罗者，自成道域，若不是为了气运，又怎会劳心劳力的打造道场呢？

    紫宸洞天，洪荒上品洞天，仅次于洪荒顶级大神通者的道场。在此开辟道统，可得紫宸洞天的气运加持，对发展道统有着莫大的好处。

    先天造化池，上品先天功德灵宝，可在风紫宸开辟道统后，用来镇压气运。

    道文，承载天地大道，开释先天神文。风紫宸可凭此阐述天罡三十六变，将先天神文转化为道文，供人族众人修炼。

    十二年悟道，非但让风紫宸创出了道文，更是让他悟出了数种功法。不至于传下道统后，门中只有一门星辰道经可以修行。

    如此，山门、传承之宝、功法具在，可谓是天时地利人和皆在，正是他传下道统的大好之时。

    紫微山下，风紫宸削石为台，召集人族领地内的所有后天人族，传下神魔一脉。

    神魔，先天神魔之意。

    把道统命名为神魔，代表了他一步步逆反先天，最后化身为先天神魔的决心。

    风紫宸因为后天生灵的身份，备受天地打压，因此，他开辟的修行之路，就是化身先天神魔之路。

    盘坐在石台之上，风紫宸传授众人九息服气之法。这是他从天罡三十六变之九息服气法中领悟而来，最适合人族的呼吸法。

    下方，随着风紫宸的讲述，一股莫名的道韵降临，将众人笼罩，帮助他们领悟九息服气之法，调整自己的呼吸节奏。

    这是神魔道统第一次开讲，天道给予的福利，也是仅有这一次。

    见此，风紫宸一挥手，紫微山上的造化池轰然一震，将造化灵液全部喷出，化成一场灵雨落在众人身上。

    本就陷入悟道中的众人，得造化灵液之助，一个接一个的打开了神海。一时间，山崩海啸之声不绝，万道神光交相辉映。

    神海开辟之后，接下来就是从人族三大先天血脉中选择一种，并以此为基，转化成相应的道体。

    时至今日，风紫宸的见识早已不同，自然看清了选择血脉的本质。

    选择血脉只是让人转化成一种道体，更好的适应天地环境，而非一定要走相应的大道。

    不是当年他所想的那般，一经选择就无法回头。

    在风紫宸回忆过去的时候，已经有不少人选择好了血脉。只见众人身上，或造化之力涌动，或星辰显化，或麒麟咆哮、腾蛇吐息。

    当初风紫宸突破的时候，因为其是开创者，所以有天地之力加持，才能演化出三种大道的至高成就。可这些人族就没有这个机缘了。

    若非他们是神魔一脉的第一代传人，有气运加持，还有造化灵液的帮助，他们连星辰之影、神兽之象都演化不出来。以后的传人，就没有这个好运了。

    开创体系的种种困难都被风紫宸克服，他们坐享其成，如何能得到相同的待遇？

    静待三日，一共有一万八千人开辟神海，其中以造化血脉居多，星辰血脉次之，土系血脉最少。

    风紫宸心中理解，毕竟女娲娘娘是人族圣母，自然有很多人向往她的血脉。星辰血脉因自己之故，比土系血脉更受欢迎，也在情理之中。

    等他们稳固境界后，风紫宸开讲大道，传下五行道经。

    五行道经，即可分为五部功法修炼，又可五部合修，选择哪种，全在自身悟性。

    传完道经之后，风紫宸就让他们退去了。他们不过初入道途，寿命有限，当以修炼为主，一部功法就够了。

    待他们离开后，风紫宸也没有闲着，运转小衍神术，推演起天罡三十六变来，试图用道文将三十六变翻译出来。

    小衍神术，是风紫宸从星辰运转中领悟的推演之法。运转此法时，他体内的诸多星神会跟着一起运转此法，使得推演能力大增。

