    李郸道一一见礼，喝酒，还见了北蟒原的蟒丈人，嵯峨山的山神嵯峨山鬼等。

    但竟然没有田巫。

    李郸道不知道此是为何，但也感觉这些鬼神似乎不是单纯的聚集。

    好在这些酒好喝，食物也不错。

    “这位神医，我这有一病，不知道能不能治好。”却是一瘸腿老汉：“当年在山中，被猎人追赶，断了条腿，至今不育，腿脚不便之极。”

    李郸道看看他的腿：“已经久了，要想治好，就得把已经长好的骨头再敲断来，再正骨对位。”

    “啊？那不得疼死老朽？”那老头听着要重新砸断。

    李郸道道：“如果你喝醉了，我再弄两剂麻药，你晕过去了，我一下子敲断，再重新清创，正骨，去除畸形，是可以的，如果单靠吃药什么的，估计难了，你这属于外科，不属于内科。”

    这老头是一獐子精，此时想想还是瘸着吧。

    “今日宴会，虽然有歌舞，但仍然略显乏味，哪个来说说故事，娱乐助兴？”

    “不如击鼓传令，传到哪个，哪个就说一个，故事也罢，笑话也好，总需有得可取的。”

    “好！”仲山君道：“我先来，我这故事讲的是周穆王见西王母的故事。”

    “不过故事却和穆王无关，话说穆王西巡，一日三万里，和西王母相遇于昆仑，两人离别之际，相约说三年之后就回来。”

    “穆天子西巡不过五十余，见了西王母不过三日，回来不久后就死了，可是书上说穆天子活了一百零四岁，那他为何不回去看西王母呢？”

    泾河龙君道：“上古之事，谁人能知？”

    “穆天子书是何人所传？”

    “这个？倒是不知。”

    “秦代周，结束春秋战国混乱之事，可是秦之祖先不过是周天子之车夫，所谓造父是也，造父在夸父逐日所化桃林之中，取了上好桃神精魄，制作成车，还找到了日行三万里的天马。”

    “日行三万里！只怕不是肉身出游吧。”

    “没错，就是神魂出游，寻到了西王母之邦。”仲山君道：“穆天子回来后就死了，造父却还活着，把故事传下来了。”

    “西王母有没有可能和穆天子相爱呢？穆天子为何不愿意留在西王母之邦，突然要回来呢？”

    “穆天子偷了西王母一样东西。”仲山君道：“并且这件东西，造父告知了自己的后人，也就是秦朝始皇帝这一支。”

    泾阳龙君起了兴趣，问道：“是什么宝贝呢？”

    “灭秦的是楚，不是汉，我哪里知道呢？”仲山君道。

    “咚！咚！”下面的小太监敲着小鼓，似乎有战场那味了。

    一道令在众位宾客间传起来了。

    “停！”

    却是陈太公得了令：“唉！老朽有什么故事是新鲜可讲的呢？”

    “快讲！快讲！莫要倚老卖老，在场比你大得多的多得是！”宴席上群起哄闹。

    陈太公便道：“想起来一桩，也是一桩怪事，但想来对诸位可能又不是一桩怪事。”

    “别磨磨唧唧！”一头山猇最是急性子。

    “那时候我在蜀地做官，听到的一个故事，还是南朝梁时期，有一个人叫做费祕，他正在种地，突然听到了有女子唱歌，觉得十分奇怪，于是去寻。”

    “一直寻到了山里，结果下了雨，便找了个石头缝躲雨。”

    “就在躲雨的时候他就看到了这些穿着紫色衣服的女子唱歌。”

    “好多呢！七八个，这个人呐当下起了色心，就要叫住这些女子。”

    结果呀！

    “结果怎么了？”那山猇问道。

    “那人儿子见父亲几天没回来，去山里寻，在石头缝里看到了他爹，那物正插在一刺猬的刺上，已经流血死了。”

    “好不正经！”

    “哈哈！就喜欢听这种不正经的事情，接下来不带这种猎奇之事，我可不听！”仲山君是刘邦的哥哥，其实就是一农民，最喜欢土味。

    “那些女人是刺猬变得？”

    “怎么会？多半是遇到艳鬼了。”

    李郸道却也听过这个故事，但不是这个版本，是这个人觉得奇怪，便去叫这些女子，这些女子一回头，但是中有衣服，没有躯壳，帽子下是一些类似于鸟羽毛的东西。

    等他儿子去寻时，他已经死了一百多天似的，身边还有一些死掉的刺猬，也是只剩下了刺。

    倒是有些像哈利波特里的死魂魔。

    接下来又是一阵传令，有意无意却传到了李郸道这里。

    “小李大夫，你有什么故事没有？”

    李郸道正要卖弄自己的秘药，当下道：“我这里倒确实有个故事，我关于狐狸的，且比较下流，在场，有没有是狐狸的？介意的话，我就不讲了。”

    “不介意！不介意！你讲吧！讲吧！”却是一丹凤眼的黄衣男子，笑眯眯的道：“我看看我知不知道。”

    李郸道说道：“这个故事大家听着乐呵乐呵也就是了，我也是听一个货郎说的。”

    “话说我这里有一种药，能叫男子生龙活虎，重返壮年，鏖战一夜，也不说劳累的，只因我年纪小，此药又是虎狼之药，不好放售，赚一些伙食，便卖给了走难闯北的货郎。”

    “这个故事就是他告诉我的。”

    “话说，有一个男子，是个杀猪的屠户，精壮得很，又善能运使凶器，讨了一个老婆，却被他折腾死了，却是他一天一次，一次一天。”

    “哦？还有这种奇人异事？”

    “对呀！此种男人，真乃大丈夫也，应该好好结交结交。”

    “不止是你们这么想，也有人是这么想的。”

    “有一只花斑狐狸，自狐族审美而言就是长得丑陋，平日也无同类与她修好，且其命属赤火，又特别喜欢此类阴阳和合之事，常常与虎，熊，狼王相交，但这些生灵，也不能满足于她。”

    “一日夜里偷鸡，见到那屠户，五大三粗，夜赴寡妇门前，那物雄浑，几乎盘腰。”

    “哦豁？”这下练泾阳龙君也惊呆了：“想来割下来泡酒是极好的。”

    李郸道感觉胯下一凉。

    感情人喜欢各种泡酒，龙君也喜欢啊！

