    纯木结构的楼阁，哪里经得起经过火油催生的熊熊烈火燃烧？几乎是数息之间，阁楼就坍塌而后化为灰烬。

    而在焦炭废墟之中，却有几面栅栏挺立在牢笼之中。

    众人好奇上前看去，却是几块精铁打造的牢笼。顿时，大家都明白了方才如果不是苏晴先一步察觉危险，让安擎天乱了分寸的话，他们此刻恐怕凶多吉少了。

    安擎天原本的计划必然是先放下囚笼困住众人，而后放火烧楼。

    好狠辣的毒计，这是要和众人同归于尽啊。

    “到底怎么回事？苏大人，宫前辈？到底怎么回事？”

    “大师兄，不好了……官兵，外面好多官兵。”一个侠义庄的弟子慌慌张的跑来说道。

    “侠义庄上下，所有人全部放下武器，听从官府安置。有极乐门妖人混在你们中间。所有人，必须通过官府排查才能被无罪释放。”

    因为有宫绝顶，宵灵珊等武林中名望之士背书，解释清楚事情缘由。侠义庄在官府的缉捕下没有反抗，全部乖乖的放下了武器。这倒避免了一场不必要的伤亡。

    刘知府走来的时候，苏晴等人已经在废墟中搜索了起来。

    “苏大人，这里有一具焦尸，应该就是安擎天。”一个武林人士扒出一具几乎成焦炭的尸体对着苏晴说道。

    “他不是安擎天，应该是易容成安擎天的极乐门妖人。”

    “苏晴。”刘知书声音在身后响起。

    “下官参见知府大人。”

    “到底怎么回事？你不是说侠义庄就是极乐门么？安擎天呢？”

    “大人，安擎天非常狡猾，在下官识破他身份的时候他就预感到了危险，昨晚上就脚底抹油跑了。”

    “又让他跑了？”刘知书怒喝一声说道。

    “刘大人，极乐门主有多狡猾您也知道，这就是只老狐狸，不知道给自己准备了多少退路。除非把他所有的退路都堵死，不然很难留住他的。

    好在，我们已经知道了他真实身份，他已无立足之地。”

    刘知书看了眼眼前的灰烬，“这又怎么回事？”

    “本想先将安擎天控制起来，却没想到被安擎天反手下了一个套，差点被烧死。”

    刘知书眼神扫过身后忙碌的一众官兵，“将侠义庄上下一干人等全部押回府衙，严加排查审讯。苏晴，你随我一起去府衙审讯他们吧。”

    “是！”

    从侠义庄带回来的人足足有两百多，其中还有不少是应侠义庄之邀前来助拳的。

    分辨这些人的嫌疑是个巨大的工程，连续日夜颠倒了好几天，这才排除掉了大多数的嫌疑。

    还剩下侠义庄的弟子嫌疑实在太大，且又无法自证清白的依旧收押在府衙地牢之中。

    连续两天两夜不眠不休，就是铁打的身体也顶不住。

    苏晴回到刘知书给他安排的卧室，几乎倒头就睡。

    不知睡了多久，耳边隐约听到了小雅的呼唤，这才迷迷糊糊的睁开眼睛。面前竟然真的出现了小雅的容颜。

    “小雅？我没记得带你来府衙吧？你怎么来了？”

    “小雅看公子这么多天都没回来，就找来了。公子已经睡了一天一夜了。”

    “啊？”苏晴稍微有了点精神，慵懒的撑起身体，“都睡了一天一夜了？起来起来，再睡下去要傻了。”

    正在这时，肚子传来几声咕咕声。睡了一天一夜，滴水未进粒米未食，早饿得前胸贴后背。

    “肚子饿了，小雅，你先给我弄点吃的。”

    “公子，我先帮你准备洗澡水，你洗个澡吧，身上都有味道了。”

    “有么？”苏晴低头嗅了嗅，好辣。

    洗了澡，换了干净的衣裳，苏晴又是一个如画中走出来的仙人。

    一边吃着小雅准备的酒菜，一边叫来薛崇楼展昭二人。

    “我这一觉睡得有些长，案情有没有新的进展？”

    “有！一个疑似极乐门的人在自知无法蒙混过去之后主动坦白，而后提供了一个情报，安擎天有可能要离开玉国。”

    “离开？在玉国兴风作浪后就想跑？他打算去哪？”

    “北齐。刘大人已经上报朝廷，命所有通往北齐的关卡严防死守，绝不放安擎天离开玉国。”

    “这个人提供情报靠谱么？极乐门人不都被洗了脑下了毒，我们至今还没从他们身上获得过有用情报。”

    “应该靠谱，在他说出情报后没多久，突然中毒身亡，而后他的上级被从人群中挖了出来。

    刘大人根据线索去查找了，根据重重迹象表明，我们在侠义庄外等的时候，安擎天曾出现在海明县，正出静海府。”

    “嗯，还有别的么？”

    “侠义庄覆灭，江湖上反响很大啊，一代大侠安擎天竟然是个沽名钓誉的伪君子，已经有好几个人为此引剑自刎了。”

    “额？这是为何？”

    “那些人崇拜了安擎天一辈子，对他们来说，安擎天就是他们的信仰。信仰破灭，他们接受不了选择自尽。

    还有一件事，宵灵珊姑娘可能遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”苏晴顿住筷子问道。

    “宵姑娘在前天收到了姻缘册。”

    “姻缘册？那是什么东西？她要成亲了么？”

    “姻缘册始现于两百年前，魔宗分支合欢宗，合欢宗修炼双修功法，精通采补之术。

    他们看中了鼎炉就会给鼎炉送去姻缘册，就当是婚书了。而后就会掳走鼎炉采补，一般被采补女子下场都极惨。”

    “这不就是采花贼么？”

    “不错！就是采花贼。合欢宗就是采花贼的门派。如此门派，自然是武林公敌。但合欢宗功法诡异，轻功极高，江湖武林同仇敌忾了三十年才勉强将合欢宗打败。

    但也只是将其打败，并未将其打死。合欢宗每隔几十年就会出现江湖，搅动江湖风雨。

    距离上次姻缘册问世已经四十年了，没想到姻缘册第一次出现就选中了宵灵珊。

    宵姑娘在江湖中地位极高，合欢宗挑中她无异于触犯江湖武林的逆鳞。现在宵姑娘身边已汇聚了大量高手保护，想来问题不大的。”

    “无尘大师呢？”苏晴突然问道，“说起来，上次从侠义庄回来之后就没再见过无尘大师。无尘大师没有在宵姑娘身边保护么？”

    “没有！”薛崇楼摇头说道。

    “公子，无尘大师这是要避嫌。那次被安若男当众说出无尘和宵姑娘有私情，现在全江湖都以为无尘大师和宵姑娘有什么。”

    “如果真的没什么何须避嫌，避嫌反倒有此地无银三百两之嫌。”苏晴语气带酸的说道，“宵姑娘现在在哪？过会儿我去看看她。”

