    东城安定门前，胡同交错，青砖旧瓦，绿树成荫。

    陆飞走过国子监街，拐入箭厂胡同，交口处有一间秀冠酒吧，白天也营业。

    老板姓王，是个古旧家具爱好者，所以店里的装潢古色古香，隔档是老雕花窗框，壁饰是老床楣板，连屋顶都绘上敦煌飞天，布置全是老桌椅、老物件。

    大冬天，屋里烧着煤火炉子，暖洋洋。

    “这位就是我跟你聊的飞购网陆总，陆飞。”过以鸿给双方引荐，“这是凯雷资本亚太区的主管，祖文萃，祖先生。”

    陆飞一边握手，一边打量祖文萃，人才中年，头发先白，戴着眼镜，斯斯文文，说的话带一口浓重的湾湾腔。

    同样地，祖文萃也在观察他。

    “请问几位喝点什么？”

    服务员走了过来，记下祖文萃、过以鸿所要的咖啡。

    轮到陆飞，他照样要了卡布奇诺，又另外要了一壶温热水，一包砂糖，紧接着，在众人的注视下，从携带的小袋子里取出瓶瓶罐罐。

    祖文萃看到奶茶粉，看到珍珠，“陆总喜欢自己泡奶茶？”

    陆飞四勺粉三把珍珠，倒入砂糖包和水，很快调出一杯，“祖先生要不要尝尝？”

    祖文萃接过一喝，入喉的口感立马让他忍不住怀念，“已经很久没喝bo霸奶茶，跟我在湾湾喝的味道很相似，又有点不同，别有一番风味。”

    陆飞眯着眼睛，鱼儿上钩了，“如果把它做成产品呢？”

    “你想开实体奶茶店？”过以鸿一愣。

    陆飞摇头失笑，“突发奇想的一个点子，我预计两年，就能把奶茶铺遍全国一二线城市。”

    “两年？”祖文萃难以置信。

    陆飞语气里大谈特谈，语气里透出自信。

    “……整个东亚地区都在泛儒家文化圈，饮食习性上有相通的地方，祖先生认同吗？”

    祖文萃喝一口奶茶，表示很赞啦！

    陆飞勾勾嘴唇，就像老美不相信世界上有不爱喝咖啡的人，他是湾湾人，在湾湾、香江、霓虹、棒子都呆过，相信以及肯定大陆没道理不喜欢奶茶。

    奶茶迟早会流行！

    这话怎么这么耳熟？没错，这套话术，他完全照着国货之光·美股收割机·瑞幸咖啡的套路。

    忽忽悠悠间，祖文萃莫名其妙对奶茶上心。

    “咳咳。”

    过以鸿一脸懵圈，画风不对啊，我特么是让你们谈互联网，你们竟然在聊奶茶？

    陆飞不着急拉杆，故意卖个关子，把注意力从奶茶重新拉回到飞购网。

    谈判非常顺利，资本市场最喜欢故事，特别是奇迹。

    抢注联翔域名，创立飞购网，炒作《大话西游》，再加上最近的霸菱亚洲融资，这么多故事全集中在一个高四生。

    那么，复读生的身份就不是减分项，而是加分项！

    祖文萃看重陆飞，自然喜欢他讲的故事。

    125万美刀，对于管理300亿美刀的凯雷资本连一根毛都算不上，说投便投。

    比起投资，他更在意刚才一语带过的奶茶，分别之前，还挂在嘴上。

    陆飞继续吊胃口，就是不揭晓谜底，神神秘秘，越是这样，祖文萃心里越痒痒，他上了车，还不忘摇下车窗：“非常期待陆总的答案。”

    看着车渐行渐远，过以鸿侧头而问：“你还打算搞奶茶，一心两用？”

    陆飞怂恿说，“不是我，给别人出的点子，感兴趣吗，要不要投，只找一家？”

    “免了吧，IDG专投互联网。”过以鸿拒绝。

    “可别后悔啊。”

    陆飞用胳膊碰了碰，忽然试探道：“我知道你们入股了一家聊天工具……”

    “对，QICQ，鹏城的一家小公司开发的。”

    过以鸿叹了口气，“你不提还好，一提就发愁，两百多万美刀砸进去，流量没有变现，没有盈利点，钱很快就烧光了。”

    “我们合计一下啊。”

    “你又有什么点子？”过以鸿警惕道。

    “我的飞购网不正好缺个聊天工具吗？”

    陆飞一脸正经，人畜无害，“帮我联系一下，谈个合作。”

    ……………

    12月1日，东陆相继跟霸菱亚洲、凯雷资本正式签约，既不登报，也没采访，只有零星几家像《北青报》、《燕京晚报》、《燕京晨报》的媒体报道，也不是头版头条，就在财经占个小版面。

    而在整个IT界，消息不胫而走，圈里人后知后觉才意识到，好家伙，《大话》热幕后推手居然是飞购网。

    现在这个名不见经传的网站，融到500万美刀，一夜成名，在圈里引为谈资，连带着专版报道陆飞的《三联》，销量也回升几千份。

    尽管比8848网16万人民币起步，做到5亿美刀估值还不够传奇，但“同股不同权”，简直在IT界炸了锅。

    这可是华夏互联网头一份！

    又是一个第一，又是第一个吃螃蟹！

    香江，阿狸粑粑。

    鹿云融到2000万美刀，把总部搬到更国际化的香江，员工都是跨国公司的精英人才，服务器架在美利坚的硅谷。

    此时，办公室里坐着他和蔡崇鑫碰头：

    “我觉得阿狸粑粑也要搞一个这样的双层股权管理，要始终保证控制权在我们团队的手中……”

    “这个我带团队设计，但这不是最重要的。”

    蔡崇鑫扶了扶眼镜，“据我研究这个飞购网，它有很多机制都很前卫，特别是它的支付模式，财付宝。”

    “比8848还先进？”

    鹿云皱了皱眉，8848网的王俊涛绝不是省油的灯，没想到一步到位的财付宝，但提出一个华夏电子商务“特色的”银行划账法。

    平台跟金融机构协商，客户可以在网络上把货订好，然后告诉8848网用的是哪种卡，然后平台会通知买家一个账号，把钱划过去就可以了。

    因为8848主营B2C、B2B，卖家就它一个，介于面对面交易跟在线支付之间。

    但显然，没有财付宝先进。

    蔡崇鑫提议，也搞一个阿狸粑粑的“财付宝”。【ps：2002年阿狸推出“诚信通”】

    鹿云摸摸下巴，“这么看来，这个陆飞绝不是偶然成功，下一次西湖论剑，我一定要邀请他，让王俊涛来一场比试。”

    “唉！”

    王俊涛站在落地窗前，俯视珠海，身后的桌面上，摆着《三联生活周刊》，摊开的一页，正好摊在陆飞这版。

    他唉声叹气，心生羡慕这个敢搞“同股不同权”的后生。

    如今的8848网，明面上辉煌，估值5个亿美刀，事实上里面全特么是泡沫，资本哄抬而已。

    有57家参股，王俊涛这帮创始人的股权已经被稀释的一干二净，从当初的20%，被稀释到1%。

    如果这次不能上市，空中楼阁就崩了。

    他垂下头，坐回到椅子上，仰天望着天花板，不停自责。

    我怎么就没想到这一招呢！

    长江后浪推前浪，这个叫陆飞的后浪，也有点猛！

    发出同样的感慨的，还在燕京紫金大厦。

    雷君把《三联生活周刊》翻了又翻，把陆飞这张脸看了至少5遍。

    他怎么就想到炒作《大话西游》呢！

    转过头，看向自己公司的人，头发要么就特别长，要么就光头，神神叨叨，先锋十足。

    人群之中，陈念匆匆地走了出来，带来坏消息，运筹了1个月的那颖王飞演唱会，彻底泡汤。

    卓越网一炮儿响的计划，失败！

    雷君道：“音乐部的CD呢，我们给宋科的CD卖的怎么样？”

    “不尽人意。”

    陈念摇摇头，本来还指望能卖100万张，或者1000万张，全他么是白日梦，还不及飞购网《大话西游》的零头。

    “咱们要不把音乐部砍掉吧？”

    雷君忧心忡忡，卓越网建站快2个月，流量少的可怜，必须计划好手头上1640万，撑到网站盈利的那一天。

    “也只能这样。”

    陈念叹了口气，“雷总，软件部有什么计划吗，或者新推出的产品？”

    然而，软件也不是一时半会儿就能出来的。这一下，雷君、陈念就犯了难，到底刚刚上线的卓越网卖什么呢？

    软件不行，音乐不行，就剩图书。

    陈念建议道：“我在新狼上淘到一本网络小说，《悟空传》，跟《大话西游》差不多，也是戏说西游。”

    “那就试试。”

    雷君凝重地点点头，“还有，咱们也跟飞购网一样搞影碟，他能推出精品，卓越没道理不行………”

    就在此时，秘书介入其中，门外有人找。

    “谁？”雷君问道。

    “说是鹏城的一家企业，叫企鹅。”

