
　　无道宗，神兵阁内。

　　张寒缓缓睁开眼睛，看着自己面前的这件神兵。

　　又看了看其他依旧在石台上的神兵。

　　看来，选择他的，就只有这一件神兵了……

　　不过，这件神兵，是个什么东西？

　　张寒仔细的看着飘浮在面前的神兵。

　　是一件长筒形状的东西。

　　和一根短棍子有点像。

　　只不过这玩意，两边迟钝无锋，浑体漆黑，其上面雕刻着一些不知道什么的图腾，有些神秘。

　　“敢问，你是一件……嗯，怎么样的神兵？”

　　张寒小心翼翼的开口。

　　通过他自己的摸索。

　　他也发现了。

　　神兵阁内的神兵，都是以实力排名的，越往前的神兵，其实力越强大。

　　这件类似于短棍的神兵，也在前排。

　　明显实力是很强大的。

　　只不过不知道其作用。

　　“想问我有什么作用就直问，别磨磨蹭蹭的，麻利点，我有弥补你短板的作用！”

　　那短棍神兵的声音在张寒脑海中响起。

　　听到此话。

　　张寒愣住了。

　　弥补他的短板？

　　他有什么短板？

　　瞬间成阵，完全没有什么停顿可言，甚至可以一念数阵。

　　无需阵法材料，免除阵法烧钱一事，除非天地毁灭，不然他都能借力。

　　他能有什么短……

　　不对！

　　张寒突然就想起他和大师兄切磋时的事情了。

　　一旦他被封锁天地，那他就是个菜鸡。

　　两名化神境就能把他打死的那种。

　　对天地之力太过依赖，就是他的短板！！

　　“你真的能弥补我的短板？”

　　张寒连声问道。

　　“那是自然，就问你选不选择我。”

　　短棍神兵催促了一声。M.23sk.com

　　神兵择人，人择神兵。

　　两者相互选择，才是最完美的方式。

　　张寒闻言，笑了笑，没有回答，伸手一招，将自己的灵魂力量与乏力都注入了短棍神兵内。

　　以行动说明选择。

　　短棍神兵也不含糊。

　　在接受张寒的烙印之后，绽放出一道道光芒。

　　只见这短棍突然伸展而开，显露出真正的模样。

　　这压根就不是什么短棍，而是一幅画卷。

　　画卷展开时，一股玄妙无穷的气息弥漫而开。

　　张寒下意识的抬头望去。

　　画卷之中，无数场景在衍生，天地未诞生前的混沌虚无，天地诞生后的万物生长，种种镜像如镜花水月般，浮现于眼前。

　　张寒一时间看呆住了。

　　足足过去一炷香时间。

　　张寒才恍然醒悟，法力涌动，让他清醒了过来。

　　面前的镜像顿时破碎了开来。

　　张寒再次望去，画卷上并没有什么东西，一片漆黑，只是上面写着两个古老的文字‘天地’。

　　“小主人，你这心神可还不够强大，要是我刚刚没有收敛一二，你可能陷入画中天地不能出来了。”

　　神兵画卷用类似于调侃般的语气在张寒脑海中说道。

　　“嗯，知道了……”

　　张寒还是有些回不过神来。

　　刚刚画卷展开的瞬间，他就得到了神兵传递过来的消息。

　　这件神兵名为天地图。

　　天地图并没有什么实际性的攻击作用或是防御作用。

　　唯一的作用性，便是天地图内承载着一方小天地，可以从中借天地之力进行使用，是一件特殊的神兵。

　　不过这件神兵落入普通人的手上或许并没有什么作用，最多只能加快普通人的修行。

　　但落入张寒手上，对于张寒来说，无疑是弥补上了致命短板。

　　拥有天地图。

　　张寒再也不用担心敌人拥有封锁天地的能力了。

　　“大师兄！大师兄你在哪里！！”

　　张寒双眼绽放精光。

　　得到这件神兵的第一时间，他就想要去找自家大师兄好好切磋切磋了！

　　上次因为叶落能封锁天地的原因，可让他被揍得够惨的。

　　现在他把这短板给补上了。

　　让他觉得自己又行了。

　　想要找大师兄再战一番了。

　　张寒至始至终都不觉得，自己会弱了叶落。

　　“醒醒，别膨胀了，建议你现在先尽力熟悉天地图，等到你熟悉天地图，再配以沟通真正天地之力，以及加上你自身的法力，足以让你的实力跨越到另一层阶级！”

　　天地图的声音在张寒脑海中响彻。

　　让张寒心神冷静了下来。

　　张寒也觉得有理，深吸了一口气，也没有想要出去神兵阁的心思了。

　　当即盘坐在了神兵阁中间的道路上，看着飘浮在面前的画卷，用自身法力去沟通画卷，与天地图熟悉着彼此。

　　……

　　与此同时。

　　无道宗弟子居住区。

　　笼罩居住区的‘棋盘’化作点点光芒，消散而开。

　　在居住区内的场景也显现了出来。

　　敖御衣衫褴褛的半跪在地上，浑身无力，脸色苍白，一副见鬼的样子。

　　在他前方。

　　依旧是一袭青衣的澹台洛雪静静站着。

　　这一场切磋明显已经结束了。

　　双方的情况，高下立判……

　　“你这到底是什么玩意？！”

　　敖御气喘吁吁，语气颇为惊惧的开口说道。

　　他从来都没有打过这样的战斗……

　　完全一脸懵逼的。

　　待在刚刚那一片棋盘之中，他就感觉整片天地都在排斥他，连法力运转都变得无比困难。

　　甚至他一击打出，法力才刚刚打出，就被直接磨灭，更别说攻击到澹台洛雪了。

　　在棋盘之内。

　　敖御就感觉自己好像在面对一位站在天地巅峰的人一般，那种无力感不断涌上来。

　　再然后……

　　再然后那就是敖御的噩梦了。

　　他依稀看到这名叫澹台洛雪的，双指之间出现一枚棋子。

　　棋子丢了出来，变成了一名大汉。

　　那大汉抓着他的脑袋，把他摁在地上疯狂摩擦……

　　就这样莫名其妙就败了。

　　败得敖御自己都感到迷惑。

　　站在对面的澹台洛雪倒没觉得有什么，对于自己的战斗力，隐隐约约已经有了答案。

　　“这是我的道，棋道。”

　　“你身处棋盘之内，自然不可能是我的对手，也不必露出这么迷惑的神色。”

　　“好了，已经切磋完了，你可以去找我二师兄了，晚点如果我还想要切磋的话再来找你。”

　　澹台洛雪轻声说道。

　　说完，她便转身离开，返回自己宫殿了。

　　敖御却是一副恐惧的神色。

　　如果还要切磋，再来找他？找个鬼！

　　不行！必须跑路！

　　去张老大，带他跑路！

　　敖御想着，颤抖着双腿站了起来，化作一条苍龙，咆哮一声，朝着无道宗弟子居住区外飞去。

　　芜湖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十四章 天地图免费阅读。https://xs.23sk.com 