    一道男人小腿粗细的光柱从稻草屋中激射出来，紧随其后的是一道道光柱。

    这些光柱的颜色呈现出洁白而又透着一抹蓝色，像是雪地之上的水晶一般。

    一道道光芒不断地散发开来，紧接着又缓缓消散。

    除了墙上的巨大窟窿以外，其他的仿佛一点都没有发生一样。

    吱呀一声。

    稻草屋的房门打开，小童欣从中走了出来，眼神之中露出一抹疑惑。

    她发现，所有人的目光都在注视着她，就好像看到了什么奇怪的生物一样。

    “你们看着我|干什么，难道我脸上有花吗？”

    说完，小童欣将目光放在范兵身上，又开口道：

    “犯病，你怎么也跟他们一样，到底怎么了？”

    “啊？没没没，我是想说，我刚刚忘记上厕所了，我先去嘘嘘。”

    范兵说完，　直接朝着另一个方向走了过去。

    小童欣翻了个白眼，紧接着走到了郭浩宇的面前，说道：

    “浩宇哥哥，你们到底在看什么啊？”

    后者有些懵，但是还是组织了一下语言说道：

    “其实就是你今天，突破的时候，搞出来的动静比较大，所以我们才会比较惊讶。”

    “动静大？可是，我都没有发现啊？”

    小童欣有些疑惑，但是也没有说什么，她控制着自己的翅膀，朝着天空之中飞了过去。

    达到五级进化者之后，她的实力变得强大不少，对于翅膀的控制能力也变强了不少。

    毕竟，不是每个人都像宋严一样，拥有强大的精神能量，可以肆无忌惮的掌控翅膀飞行。

    看着小童欣的身影在天空之中翱翔，地面上的进化者都是一副向往的神情。

    郭浩宇也收回目光，对着周围的人说道：

    “好了，我们的小公主找回来了，现在，开始朝着下一个村子进发！”

    说完，便将一份地图打开，他从中指了指自己所在的地址，然后带着队伍，朝着西面走了过去。

    ......

    另一边，梧桐基地的会议大楼里，方秋月正对着一份文件皱着眉头。

    在她的旁边，是一个年轻的女生，她叫陈芳，是一名大学生，但是在末世简直不值一提。

    “把这份文件归档，放在最重要的一栏里面。”

    方秋月说完，旁边的陈芳连忙点了点头将文件接过，眼角的余光之中看到了标题：

    西部发现尸人踪迹，但是数量不明，需要一定时间探寻。

    她的瞳孔微微一缩，眼神之中满是震惊。

    在梧桐基地，不知道尸人的人可以说是不过五指之数，毕竟，他们的指挥官还曾经带领队伍剿灭了一座尸人基地！

    面前的这份文件，不由得让她想起了尸人的恐惧。

    是的，即便是只闻其名，都能够感受到那种生物的恐怖之处。

    方秋月注意到陈芳此时的神情，连忙安慰的说道：

    “不用担心，尸人我们基地的队伍也不是没有打过，这一次肯定也是一样的结果！”

    尽管发现了尸人，对于前者来说，也只不过是一支需要解决的小隐患。

    陈芳犹豫了一下，说道：

    “我听说宋指挥现在已经出去了，没有宋指挥，我们能赢吗？”

    在她的心中，对于宋指挥的形象已经完全神化，那可是被人称之为战神的存在。

    “不用担心，他，总会在合适的时候回来的，放心吧。”

    方秋月笑了笑，眼神却飘到了旁边的落地窗前，满是思念的神情。

    楼下，新食堂的门口，一个白衣服的小姑娘感受到一丝奇怪的信号，她朝着一个方向看了一眼。

    “咕咕～”

    紧接着她便收回目光，缓缓走进了食堂之中，里面此时并没有太多的人吃饭。

    但是梦白刚一走进去，便被所有人注视着。

    缓缓来到炸鸡的窗口前，她便眼巴巴的看着窗口之中的一盘炸鸡腿，开口说道：

    “吃......”

    “小姑奶奶，这鸡腿都是给你准备的，你可不能再吃骨头了，听到没？”

    杨泽彪有些苦恼的说道，对于这位特别的食客，他早就有所了解。

    每天都回来到食堂门口，只为了能吃到炸鸡腿，别的什么东西都不吃，也不知道什么叫营养均衡。

    起初杨泽彪还担心这小姑娘会因为吃太多的炸鸡腿，变得肥胖，但是想了想现在的社会，顿时放弃了这个想法。

    现在可是末世，人们在进化之后，身体素质都有了一个质的提升，想要改变体型都是一个十分困难的事情。

    像小梦白这样的，最起码也要顿顿大鱼大肉，才有可能变胖。

    “吃......”

    梦白眼巴巴的看着窗口玻璃内的炸鸡腿，她虽然知道面前的这层玻璃轻轻一推就可以弹碎，但是她却从来没有搞过破坏。

    “好了好了，给你吃给你吃。”

    杨泽彪一脸无奈，对于这个小妮子，他也是又爱又恨。

    他总是担心，没有嚼碎的鸡骨头会伤到后者的喉咙，结果却一点事情都没有发生，就像是没事人一样。

    梦白接过炸鸡腿，蹦蹦跳跳的朝着食堂门口走去。

    与此同时，基地的通讯部传出一阵愉快的笑声。

    “哈哈哈哈哈大功告成！我梁弘博绝对是个天才！”

    梁弘博心满意足的看着自己面前，这个放着光芒的电脑屏幕，露出一丝会心的笑容。

    屏幕上，是一个粗糙的聊天框，里面有着所有接入梧桐网络的幸存者账户。

    每个人都可以在这个聊天群之中畅所欲言，前提只要他们有一台可以上网的电脑。

    梁弘博对于网络的设定已经烂熟于心，只要有电脑成功接入电源，开机之后便可以自动跳转到这个界面之中。

    到那个时候他们就可以利用聊天框，与全国各地只要是安装了梧桐信号源的基地接通。

    到那个时候，他们便可以在这个聊天界面之中沟通。

    他的眼角之中露出一抹笑容，那个时候，就是现在！

    “滴滴！”

    一声熟悉的消息提示音响了起来，基本上只要是个人都能够明白这声音，正式十来年前的那种老式企鹅的提示音。

    与此同时，屏幕之上也开始不断的出现一个个的消息条。

    张宇通：“卧|槽？这是什么？难不成是梧桐基地做出来的？”

    胡梓：“妈的，这不是聊天室吗？末世现在也可以聊天了？梧桐牛逼！”

    小梁不笨：“欢迎各位加入梧桐的聊天室，这个简陋的聊天室，可以帮助大家在末世之中提供更多的信息。”

    小梁不笨：“同样的，你们如果发现了什么有趣的神秘的东西，都可以交易给梧桐基地的情报部门，我们会给予一定的奖励！”

    将这两段话打完，不管屏幕上怎样疯狂的跳动消息，梁弘博端起自己的饭碗，开始大口地扒了起来。

    这件事情，并不是他主张的，但是这个基地的聊天室，却是他建造出来的。

    看着上面的消息越来越多，他甚至感受到了一股来自于现在社会的气息，吃着放凉的饭菜，脸上却露出一抹笑意。

