    “真君！”

    看到陆川到来李靖舒了口气，旋即又有些紧张了起来。

    他和陆川早先在陈塘关有交集，但后来随着几个儿子拜师在阐教门下的原因他辞去陈塘关总兵一职，带着妻子归隐。

    后来在燃灯的指点下，他顺应天命投入西岐的阵营，与大商和陆川对阵过几次，但基本上都吃了败仗。

    后来在天庭相见，李靖见到陆川都觉得有些尴尬，不过好在有哪吒的关系，在中间牵线让他们一笑泯恩仇了。

    可是陆川再强也不过一个真仙，这大鹏已是太乙上仙境界，道行深厚，实力算是有着天差地别。

    老实说，他激动之后都觉得陆川来除了多送个人头外没别的作用。

    陆川轻轻点头，侧头道：“老李，是玉帝让我来接应你和勾陈大帝……对了，勾陈大帝呢？”

    李靖有些悲愤道：“他被这头鹏妖残忍的杀害了。”

    “什么？！”

    陆大人一脸吃惊不已，心中撇撇嘴，杀害就杀害了呗，还残忍，说的好像以前被雷震子打的人脑浆迸裂不残忍似的。

    出来混，那迟早都要还的。

    “你能挡下我一击倒也有些道行。”

    大鹏鸟上下打量着陆川：“没想到天庭的勾陈大帝不怎么样，一个不知名的小神法力倒不错，看来这天庭还真是腐朽了啊……”

    陆川目光一闪看向大鹏鸟：“是么？”

    好你个羽翼仙，出来混了这些日子都会说骚话了啊，这波对天庭的嘲讽本大人给你八分，不，九分。

    这些神位敕封陆川基本上没意见，但是唯独勾陈和紫薇大帝，这俩帝君之位给了伯邑考和雷震子让他实在很不服来。

    要不是元始天尊的话，他们俩混个小神都费劲，更别说还当帝君呢！

    “真君，这只妖怪神通广大，有着太乙上仙的修为境界，我们这里没有一个人是他对手。”

    李靖死盯着大鹏鸟，低声道：“此妖有天下极速，我的玲珑塔收不了他，但他也破不开我们的防御，待会儿我说暗号真君你与我一起进入玲珑塔内……”

    “太乙上仙？”

    陆川微微一笑，那就没错了，羽翼仙几千年修行也是太乙上仙。

    欧拉！

    陆川说道：“老李你先撤，有我在，没问题，你没发现我今天来有什么不同吗？”

    李靖诧异的上下打量，忽然惊道：“太乙境的气息，真君你……”

    陆川点点头：“还不走？”

    太乙境，修五气者为散仙，修三花者便是真正的上仙了。

    比如羽翼仙者三花聚顶五气朝元的那就是太乙境圆满，需要晋升大罗金仙了，这个过程需要斩三尸。

    十二上仙便是因为斩三尸失败，所以遭杀劫缠身，需要他们杀人或者他们被杀才能化解自身的劫数。

    这也就成了封神大劫的起因之一。

    “走？”

    大鹏鸟怪笑：“一个太乙散仙而已，夸你两句还真把自己当盘菜了，告诉你，今天你们一个都别想走，老子一不做二不休……”

    羽翼仙前辈，你这个就过分了啊，当着同事这么削我的面子。

    陆川很想怼一句阁下何不乘风起，扶摇直上九万里，但是想想，这大鹏鸟扶摇直上九万里易如反掌，所以忍了下来。

    “呵呵，那本真君倒要领教领教。”

    陆川凌空踏前一步，心念一动，背后一双黄金羽翼展开，右手一抬，一柄金鞭出现在手中，左手中的龙虎如意亮起。

    陆大人将自己全副武装，给李靖等人一个紧张的氛围，然后准备进行一场破境实力大涨后的激烈“战斗”

    “花里胡哨！”大鹏鸟冷笑。

    陆大人右手金鞭发出光华，高举指着大鹏鸟喝道：“鹏魔王你觉悟吧！”

    “鹏魔王？谁是鹏魔王？”冷笑的大鹏鸟愣了一下。

    “不是鹏魔王……”

    陆川睁大眼打量这只金翅大鹏。

    他让羽翼仙去下界，要是下界有鹏魔王的话就李代桃僵，让自己成为鹏魔王，没有就让他化身鹏魔王。

    可是眼前这个金翅大鹏明显愣了，那就是不是羽翼仙了。

    说真的它与羽翼仙真身很像，看起来几乎没什么区别，但是唯有一双金色的眼瞳中却尽是说不出的桀骜和凶戾之色。

    而羽翼仙虽然凶，但毕竟修道之人修身养性几千年，比这位还是要平和不少的。

    “你是谁？”

    陆川的神情变了，有些凝重，他好像是认错人了。

    尴尬！

    不过谁叫这种鸟长得差不多，不细看还真没有太大的不同。

    锵！

    陆川手掌一抬，金鞭消失，转而一柄有仙人喋血浮雕的暗红色杀剑浮现在手中，一股令在场生灵毛骨悚然的杀气冲霄。

    “那把剑……”大鹏鸟的视线落在了那柄杀剑上，金色瞳孔很明显收缩了一下，仅仅是盯着看它就有些心惊肉跳。

    “真君，它号称云程万里鹏。”

    李靖精神一振的说道，对啊，他怎么把陆川身上的大杀器诛仙剑给忘了。

    这诛仙剑是先天灵物，每一柄都看你极品先天灵宝，为一柄足以诛仙弑魔，四柄一套更是让大罗金仙都要血染裳。

    “你说什么，云程万里鹏？”

    陆川错愕的看向那只金翅大鹏鸟，这不就是……

    他看了黄金玲珑塔一眼：“什么云程万里鹏，你要不是缩头乌龟有胆就跟我来吧！”

    双翅一展，陆川手提杀剑，化作一道金光向着远处风驰电掣离去。

    “哼，本王是怕你不禁打。”

    金翅大鹏鸟眼中闪过一抹忌惮之色，不过这世道出来混面皮很重要，要是不打一场就被吓跑了那他从今以后也没脸混了。

    轰的一声，通体金黄的神禽振翅而飞，炽盛的金光在澎湃汹涌，云层翻滚，可怕的罡风吹起形成可怕的龙卷冲向远处。

    地面山摇地动，巨大的山体都轻轻晃动了起来，草木巨石以及很多天兵都被卷起撕成了碎片。

    一息后，金翅大鹏在三百里外，堵住了向前飞驰的陆大人。

    同时陆川也发现他那日行万里的速度在这种神禽跟前真的有些丢人。

    “说出你想怎么……”大鹏鸟冷酷的盯着陆川说道。

    可是话没说完，就见陆川喜悦的叫道：“二哥！”

    大鹏鸟一下子呆住，下一刻大怒：“没种的家伙，死到临头了居然想用乱乱攀关系的方法活命……”

    陆川摇头说道：“二哥，你错了，孔宣是我大哥，你是我二哥，我是老三。”

    “老三？”

    大鹏鸟这次有点蒙，忽然大怒：“放屁，我娘到陨落都未再育子嗣，我们家什么时候多出一个老三，你敢侮辱我娘的清名……”

    大鹏鸟摇身化成一个的金袍年轻人一脸的愤怒之色。

    “找死！”

    大鹏眼中寒光一闪，手中方天戟向前挥砍而出，危险的寒光冷冽如虹，一道接着一道破空而来，璀璨刺目，要将陆川这个乱认亲的家伙劈杀在此。

    “轰轰轰！”

    陆川身形在天空闪动，将一些能躲避过去的寒光躲过，躲不过的挥动诛仙剑，斩出惊天剑气在震天响声中破了寒光。

    “二哥你听我说，结拜的，我和孔宣大哥是结拜的。”

    同时陆川大喊，“他是我大哥，你不就是我二哥么，我对二哥神仰已久不曾想今日在这种情况下见面，实在失礼……”

    这大鹏在西游中可强的邪乎，猴子之前够威风厉害吧，打不过了还能跑，别人想追也追不上。

    可猴子遇到大鹏倒了霉，在大鹏跟前就换成猴子他打不过，逃不了了，连他的得意技筋斗云都比不过大鹏……

    “结拜？”

    大鹏停手狐疑看来：“有何为证？”

    “有毛为证！”

    陆川嘿嘿笑着从袖中摸索起来。

    大鹏神情又露出怒色，要不是看到陆川在找的话他差点儿又冲上去了。

    “看！”陆川忽然掏出一物。

    “还真是有毛为证！”

    大鹏看到后顿时无语了，陆川手中的正是一根孔雀羽。

    PS：身体果然查出了点问题，但小莫会尽快恢复两更的。

    