
　　二楼！

　　张继红牵着自己女儿的手，怀疑之色溢于言表，如果不是表弟先前再三保证这是位有真本事的高人，她现在早就掉头离开了。

　　除了张继红三人之外，韩乔乔和华明明也是跟了上来，至于大柱则是在楼下守着，要是有游客进来他也得招待。

　　“小妹妹，到我这边来。”

　　方铭没有在意张继红脸上的怀疑之色，这个社会人们对于很多职业都有着某些偏见，这其中尤其是以玄学、考古还有医生这三个职业最为严重。

　　看病，要找经验丰富的老医生，这风水算命也是一样。

　　嘴上无毛办事不牢。

　　这句谚语深得国内民众的认可，当然也是因为这句谚语说的很有道理，但总有一些特殊例外的情况存在，并不是谁都可以套用这句谚语的。

　　“姐，你把手放开啊，丹丹，快点过去。”

　　一旁的张海看看自己堂姐还抓着侄女的手，有些着急的开口劝说，张继红这才松开手。

　　只是，丹丹并没有朝着方铭走去，而是站立在原地，那一双眼睛只是直勾勾的盯着前方，小脸没有任何的表情变化。

　　“方老板，我这侄女现在就是这样，到底是出了什么问题，是不是遇到什么不干净的东西了？”张海有些尴尬的询问。

　　方铭没有回答，而是走到了丹丹的跟前，蹲下身子眼睛和丹丹对视，一直到几秒之后，方铭伸出手大拇指快速的朝着丹丹的额头处按下去。

　　速度之快，边上的张海和张继红根本就没有反应过来，等到他们反应过来的时候便是听到了丹丹的呦哭声。

　　“丹丹，丹丹你怎么了，你别哭啊。”

　　张继红听到自己女儿的哭声连忙蹲下身子，一边安慰一边狠狠的瞪视方铭，“你这人怎么回事，把我孩子给弄哭。”

　　“姐，姐，丹丹哭了。”

　　“我当然知道丹丹哭了饿，没哭我能这样嘛？”

　　张继红白了眼自己的堂弟，她突然觉得自己堂弟好不靠谱，不过当她看到自己堂弟脸上那激动的表情也是楞住了，半响后终于是反应了过来，神情一改先前的凶恶也是变得激动起来。

　　“哭了，哭了，丹丹你终于是发声了，真的是担心死妈妈了。”

　　张继红一把抱住自己女儿，这段时间来，自己女儿不哭不闹不说话简直是要吓死她了，哪怕医生用力的掐自己的女儿，自己女儿脸上会有疼痛的表情可就是不会发出声音。

　　“方老板，您真是厉害了。”

　　张海朝着方铭竖起了大拇指，随即赔礼道：“我姐也是心急孩子，希望方老板您对于我姐刚刚的态度不要放在心上。”

　　“对对对，我刚刚是太激动了，方老板，我给你道歉。”

　　张继红也是反应很快，到这时候她已经是不怀疑自己表弟所说的话了，眼前这位绝对是一位高人，至于人家年纪轻那也许人家是天才。

　　方铭摆摆手示意不用，这样的事情他遇到的不少，相比起前几年跟随自己师傅出去云游的时候的遭遇，这还算好了。

　　想到那时候那些人对他的称呼：黄口小儿，现在至少变成毛都长齐了，也算是一种进步了。

　　“方老板，我这侄女到底是怎么回事，是不是真的遇到了什么脏东西？”张海继续询问。

　　“脏东西到不至于，但情况有些诡异，我先问一问。”

　　方铭回到了桌子上，示意张继红将她女儿给拉到椅子上坐着。

　　“小妹妹，告诉哥哥你最近都看到了什么？”方铭声音轻柔看着丹丹问道。

　　“我……我看到自己在田地上，然后……然后我又出现在了一个黑漆漆的空间内，那里好黑我好怕，我不敢说话。”

　　丹丹终于说话了，然而方铭却是越听眉头越紧，但依然是带着鼓励之色示意方铭继续说下去。

　　“然后……然后我就听到一个声音，他说让我不要说话，因为一说话就会有坏人把我抓过去。”

　　“到底是谁这么骗丹丹，竟然骗一个小孩子不要说话，这天杀的。”

　　张继红听到自己女儿的话后整个脸上露出愤怒之色，然而一旁的张海立马拉住了她，“姐，这情况有些不对劲，丹丹也不小了，她还能忍住不说话啊，而且还能忍这么久。”

　　只要是明眼人便是可以听出丹丹话里中的奇怪之处，再说一个小女孩别说那么多天不说话了，就算是让她一天不说话恐怕都受不了。

　　“方老板？”

　　张海目光看向方铭，然而方铭却是给了他一个眼神示意不要说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丹丹，你告诉哥哥，你是什么时候开始听到那个声音的？”

　　“十二天前。”丹丹想了下回答道。

　　“她是什么时候开始不说话的。”方铭看向张继红询问道。

　　“十天，对，到今天是第十天。”张继红确认了一下时间，“我记得很清楚的，因为那天正好是丹丹的生日。”

　　“十二天前听到那声音，两天才沉默不说话。”方铭轻语了一句，随即看向张继红，“在十二天前家里有没有发生什么特殊的事情？”

　　“没有啊，当时就是很正常的一天。”张继红想都没想便是回答道。

　　“仔细想想，这很关键，我可以告诉你的是，你女儿的魂魄虽然没有丢但很不稳，如果没有猜错的话应该是有什么东西让得她的魂魄出现这样的现象。”

　　方铭看向张继红，“说实话，就算没有找出原因，我也可以稳住你女儿的魂魄，但治标不治根，如果那东西还在的话，以后你女儿依然会出现这样的情况，而且一个人的魂魄如果连续两次出现不稳以后身体也会变得很虚弱。”

　　“啊，这么严重，那我好好想想。”

　　听到方铭的话张继红脸色骤变，连忙开始回忆那天所发生的事情，而方铭也没有闲着继续朝着丹丹问道：“告诉叔叔，你平时最喜欢玩什么？”

　　“玩农药！”

　　丹丹想都不想的就回答，“而且我现在已经是上钻石排位了，在我们班里可以排的上前五。”

　　农药？

　　方铭愣了一下，一旁的华明明解释道：“这是最近很火的一款游戏，许多人都在玩。”

　　“游戏吗？”方铭沉吟了片刻，“那除了游戏你还喜欢干什么？”

　　PS;马上新的一周了，也是最关键的一周了，求推荐票，各种求

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第103章 哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 