    

    小木一翻身起来了，自言自语道：“好家伙，你还真来了，怎么好像已经到身边了似的？”

    接下来，令小木更奇怪了：莫非狼这种生物懂兵法？不然为什么小木感觉这边有狼嚎，北边方向也有狼嚎，村子里也有狼嚎声，这些畜生这是打算十面埋伏？

    再接着，小木听见了小队部方向的敲锣声、狗吠声，男人的叫喊声，寂静的夜晚，安静的小村庄突然就的热闹起来。

    小木慢慢的爬起来，精神力外放，虽然她的精神力不能到达小队部，但是附近的两户人家她还是能看到的。

    王奶奶家的人都紧张的起来了，就连两孩子都起来了，女人和孩子全部集中在王奶奶的屋里，苏爷爷的两个儿子带着武器，在门口巡逻，就在门口不走远，这样既能照顾到猪圈、鸡窝里的活物不被狼叼走，又能在狼袭击人的时候，及时撤退进屋。苏爷爷左手里提着一个大盆，右手拿着擀面杖，不断的敲击。

    “当当当······”“哐哐哐······”“嗷嗷嗷······”各种声音汇总，也分不清是人喊还是狼叫。

    小木一抬手，招出水幕，抬腿就进去了。

    “小主人，您回来了？”角木蛟在小木一落天台，就出来打招呼。

    “嗯，快去给我准备点东西。”小木吩咐道。

    “请您吩咐！”

    “一副防护，你去给我拿来。”说完，小木脚步不停地往库房方向去了。

    一会功夫又回来了，一手提着一把刀，一手握着刀鞘，这刀外形似唐刀，比唐刀短，唐刀是三尺三寸三，小木这把是二尺二寸二，和她的身高比较匹配。这样的刀，小木库房里一共十二把，形状一样，长短不已，根据年龄来的，是前世木娘给她定制的。

    角木蛟手里托着防护服的盒子，见小木过来，把盒子打开，防护服拿出来递给小木，然后机械地问道：“小主人，您这是跟谁打起来了？”

    “嗯，是和狼打起来了。”

    “需要外援不？”

    “不需要，区区几头狼都需要外援，我还混不混了？”说着，已经穿上防护服，提着刀，招出水幕，出了空间。

    在小木踏出空间那一刻，放出精神力，就看见两只狼，正安静的站在自家后院。

    绿油油的眼睛，在漆黑的夜晚，格外阴森、恐怖’。

    “怎么就两只啊？也太少了吧？”说着就下了炕，抬脚来到后门处站住。她实在是怕狼跑了，就想着等狼往前走几步再出去这样更有把握。她也不想一下，但凡一只有点智商的狼，会怕她这样的小不点？

    院子里的两头狼也很奇怪，大概是肉食动物天生的敏感，它们可能是感应到了小木精神力的探查，显得有点不安，更没了往前走的意思。

    这两只应该是一对，因为一头很大，像小牛犊子是的，又高又壮，样子及其威猛，看它的气派，小木觉得应该是传说中的狼王。另一只显得小巧点了，比狗大点，但也很凶。显然是一公一母。

    在小木察觉到精神力使狼不安，想逃跑时，就收回了精神力，同时，讶异于狼的敏感。

    撤回精神力，小木拉下脑门上的夜视镜，按下防护服的渐变键，一抬手“咔嚓”拔下门栓，“吱扭”打开沉重的木门，提着刀，雄赳赳的走了出去。

    渐变键自动调节防护服的颜色，很快银色的防护服变成了黑色，与夜幕融为一体。

    小木一秒钟的变化，前边正在与她对峙的两头狼有点蒙圈，“这家伙怎么还变颜色啊？”狼王顿了下脚步，歪了歪脑袋。

    “来了就别走了！”小木笑嘻嘻的说，小脚发力，直奔两狼就来了。

    狼王也不含糊，绿油油的眼睛冒着凶光，前爪抓地，后腿猛蹬，一记狼扑，居高临下扑向小木。

    小木也更含糊，提着刀直奔狼王，见它扑来，本想一记提刀斩削了狼头，临到跟前，小木突然变了主意，只见她脚下一滑，向旁边滑了出去，躲过了狼王的一扑。

    原因很简单，小木想要一张完整的狼王皮，而且狼王皮应该很少见，不但皮毛好，皮面大，看着大气，所以一张完整的狼王皮把小木诱惑了，决定给它换一个死法。狼王做梦也想不到，它居然有这一天。

    狼王一扑扑了个寂寞，当然不高兴，一回头，张开血盆大口，对着小木的脖子咬了过来。

    小木叫了声：“来得好！”猛然爆发精神力，直刺狼王大脑，就在狼王出现一瞬间的迟疑时，小木双手握住刀柄，对着狼王的大嘴刺了进来。

    “噗！”一声，小木瞬间闻到了狼嘴里的血腥和臭气，刀从狼嘴里刺进去，狼头顶出来的，刀把几乎没入狼嘴。接着，只听“噗通”一声，小木拔出刀，狼尸体扔在地上。都说狼是铜头铁骨豆腐腰，可被小木一刀刺过来，你就别说铜头了，你就是合金钢头，也给你穿过去，也不看看人家是什么刀？

    旁边的母狼一见狼王倒下，发出一声长长的哀鸣“嗷嗷嗷······”接着，不要命的向小木扑来。小木心说：是一对亡命鸳鸯，那就一起去吧。

    小木扭腰，退步，再向前，毫不客气的一记提刀斩，切下了母狼的狼头，对付这个，小木连精神力都没用上，没办法，刀给力啊！

    母狼被切下狼头之后，颈部的鲜血“汩汩”直流，院子里弥漫着血腥味。两只狼中翘楚，没走上两个回合，全部死翘翘了。

    小木觉得两只狼还是太少了，期盼能多来几只，于是任由地上的血流，希望血腥之气引来别的狼。

    小木这里击杀了两头狼，可村子里就不一样了，现在已经是人声鼎沸、狼奔豕突的，间或夹杂着枪声和狼嚎。

    看来村里人是以把狼赶走为目的，所以声音很大，阵仗很大，雨点很小。

    “对哈，我还有枪！”小木自言自语，她看了眼地上的狼，转身进了西屋，把墙上挂着的枪取了下来，在手里颠了颠，然后扛在肩上她又出来了。

