    第249章 望窗沉思！新的旅程开始

    天灰蒙蒙的，十分得冷，小草低下了头，树枝弯弯曲曲，抬起头，发现乌云密布，没想到雨竟已静悄悄地下了起来，墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。

    淡漠的风凌厉地地穿梭着，将人的惊呼抛在身后。柔弱的小花小草早已战栗地折服于地。

    天上的乌云在舞蹈，早已按耐不住将被释放的心情，地上的人们迎来的是天色变暗，阴沉压抑，不一会儿，雨就从天而降，打破了这种沉闷，好像所有的悲剧都发生在雨天，所以注定人们总会在阴雨天感到失落。

    空气开始颤抖起来，一道刺眼的撕裂了整个夜空，炸雷一般震耳欲聋。

    黄豆般大小的雨点开始洒落下来，越来越密、越来越急。

    电闪雷鸣也越来越密集，倾盆大雨顷刻即来，仿佛大海从天而降，地上的一切都在暴雨中颤抖，山间的洪水很快就倾泻而下，摧毁着流经之处。

    映照着暴雨形成的雨雾，连吸入鼻孔的空气仿佛都能化成水。

    乌云越来越暗，越来越低，向海面直压下来，而波浪一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声。

    雷声轰响。

    波浪在愤怒的飞沫中呼叫，跟狂风争鸣。

    在那轰隆隆的雷鸣散成一阵阵霹雳的刹那问，不禁使人惊心动魄。

    而霹雳仍在咔嚓嚓地响着，乌云裂开了，把金箭似的闪电从密布的浓云中射向大地。

    雷声轰鸣，乌云在燃烧，喷着可怕的蓝色的火焰，天空在颤抖，大地也在胆怯地震动……世界上再没有比辽阔草原上的雷雨和海洋上的风暴更为有力、更加可怕的现象了。

    一个年幼的孩童，跪在人鱼湾的海滩上，从天而降的暴雨浸湿了他的身躯，可幼童仿佛没有注意到一般，面对着眼前，波涛汹涌的海面，在阴暗的天气衬托下，到显得异常的昏暗，电闪雷鸣，暴雨狂袭。

    感觉是被什么压得喘不过气，沉闷闷的，他睁开眼睛，还是灰蒙蒙的一片，不带半点儿白色，纯纯的浓黑，似一道浓墨泼洒在天边，不带半点儿的辅色。

    幼童的双腿几乎已经跪的麻木，但仍然不为所动，他呆滞的望着眼前的大海，任凭狂风刮动他的乱发，任凭雨水浸湿他的身躯，瞳孔宛如地震一般的震动着，鸢色的瞳仁之中，近乎已经失去了光彩，即使是瞳仁，也变得阴暗了起来。

    幼童的思绪，此时不知道飞去了哪里，只是宛如失去意识一般地跪在地上，呆滞地望着眼前波涛汹涌的大海，宛如什么都失去了一般。

    喉咙很疼，疼到快要无法说话，快要无法呼吸，远处似乎还传来了谁的哭喊声，直至喉咙疼到彻底无法发声，幼童才意识到，一直在哭喊的人，是他自己。

    幼童犹如被世界抛弃了的一个垃圾一样，孤独的一个人跪在人鱼湾的沙滩上，周围到处都是泥土，身躯几乎都已经要麻痹了，肢体早已麻木不仁。

    几秒种后，幼童的身躯就宛如失去了灵魂一般，彻底倒在了沙滩上面，犹如一具冰凉的死尸，身体被泥土污染，身躯被大雨浸湿，整个人仿佛没有了声息一般，躺倒在了地面上。

    最后的一丝意识，也彻底的消失了。

    窗外，几只小鸟飞过，微微的凉风吹动着，晚风吹在脸上，感到一阵的舒爽，虽然，带有几分冰凉。

    “喂，墨寒？”

    身后，夏辉和陆羽喊了几声墨寒的名字，但是依旧没有将墨寒的思绪给拉回来。

    也不知道怎么回事，他刚刚收拾完东西，就一直站在窗户旁边，遥望着窗外的景色，似乎是有什么心事一般，一直观看着外面，即使伙伴们叫他，他也没有做出什么回复，只是呆呆地望着窗外的景象，而且一直沉默不言。

    “啪嗒”～

    一只手突然拍在了墨寒的肩膀上面，试图将他拉回现实。

    “嗯？”

    墨寒扭过头，看向那只手的来源，是一星级班主任安慕希老师。

    “又回想起了那件事吗？墨寒同学？”

    安慕希老师轻声问着，露出了治愈一般的笑容，试图让墨寒恢复原本的样子。

    “啊，都是一些陈年旧事了。”

    墨寒无奈地从窗户旁边走了过来，看样子自己沉思的时间有点长了，刚刚看着窗外，尽管都是一些校园风景，不过他似乎还是看到了那个幼童啊。

    看到了那个跪在地上的失声痛哭的幼童。

    “唉……”

    安慕希老师在一旁也不知道该怎么安慰，她知道那件事情的经过，一直没想着要提起过，不过看样子是水系的事情让他回想起了这件事吧？

    “好了，我没什么事情。”

    墨寒说罢，将双手插在了衣兜里面，接着缓缓朝着大门那边走了过去。

    “各位要出发了吗？目的地就是在亚特兰蒂斯那边。”墨寒扶着大门，轻声地说着，接着看了看周围一圈的伙伴。

    “墨寒，你……”

    见墨寒突然不像是之前的那个样子，一时间让他们有些担心受怕。

    “你……没事吧？”

    陆羽上前问道。

    “啊，我当然没事了？我能有什么事啊，晕船都能撑过去，去一趟海洋能有什么事情啊？”墨寒笑着，无奈地倚着大门，说着，还漏出所谓的笑容。

    但那笑容给夏辉和陆羽的感觉不一样。

    以前墨寒笑的时候，那是一种非常爽朗的笑容，完全不带有任何的杂质，单纯地开朗的笑容。

    但是现在，他们从墨寒的笑容中得到的，却是一种苦涩的感觉，甚至是略有些僵硬的笑容，那并不是笑容，那是硬挤出来给他们看的笑容。

    也可以说是，虚假的笑容。

    这一时间让大家都愣在了原地。

    “好了，走吧，别在担心我了。”

    墨寒说着，转过了身子，伸出右手，缓缓打开了大门，接着轻轻将双手放回了衣兜之中，转身面向着大家。

    “走吧？现在就出发，去亚特兰蒂斯。”

    墨寒看着伙伴们，轻声地说着。

    “走吧。”

    洛川和柯阳拍了拍夏辉和陆羽的肩膀，非凡得在这里养伤，这次行动只有他们五个人。

    “他心情不好的话，就让我们多陪陪他。”

    洛川悄声和夏辉陆羽二人说着，接着提上了背包，跟上大门那边的墨寒，一起走出了教室办公室……

    (本章完)

