    第2188章转学

    卢筱筱可不知道她离开后刘建国想了那么多，她此刻正坐在教室里听葛燕上课，因为她来到学校的时候看到葛燕正在给学生上课，所以她只好放轻脚步走到教室最后一排的课桌子前坐下。

    说实在话，这还是她第一次听葛燕上课，不过葛燕教的是真不错，至少教室里的学生没有一个开小差的，全都认真的在听讲。

    半个小时后卢筱筱听到教室外传来下课的钟声，她在葛燕宣布下课后，就站起身来朝讲台走去。

    “卢筱筱，今天没有考试，你怎么来学校了？”葛燕在卢筱筱来到她身边的时候朝卢筱筱问道。

    “葛老师，我今天来学校是想和你说转学的事。”

    “转学？你这是想通了，想跳级到初中去了？”

    “我没有想跳级，我是因为搬到县城去住了，所以想转学到县城的小学去。”

    “原来是这样啊，不过这个学期快结束了，我建议你下个学期转学比较好。”

    “我是打算下个学期再转学，今天来是想提前把这件事告诉给老师。”

    葛燕听到卢筱筱的话后欣慰的笑了一下，虽然卢筱筱从来没有来上过课，不过她对卢筱筱这个孩子特别的满意。

    她对卢筱筱满意不仅是因为卢筱筱学习成绩好，还因为卢筱筱的人品好，所以她才会惜才的一而再再而三的劝卢筱筱跳级，让卢筱筱不要在小学虚度光阴。

    “我会把你转学的事上报给学校，不过期末考你可要考出好成绩，这样你转到县城的学校去才会被老师重视。”葛燕一脸严肃的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到葛燕的话后郑重的点了下头，然后朝葛燕道：“我知道了，我一定会考出好成绩。”

    “卢筱筱，我再问你最后一次，你想不想跳级？”

    “老师，你为什么执着的想让我跳级呢？”卢筱筱无奈的朝葛燕问道。

    “我不是执着，我就是不想看着一个好苗子浪费时间，所以你要不要好好的考虑一下老师的意见？”

    “我回家后会好好考虑的。”

    葛燕听到卢筱筱的话后就知道卢筱筱的心动摇了，于是她没有再继续劝说卢筱筱跳级，因为这时候说多了只会引起卢筱筱反感。

    “快要上课了，你是打算继续听我上课，还是回家？”葛燕看了一下手表后朝卢筱筱问道。

    “我继续听老师上课。”

    “那你快到位置上去坐着。”

    “好。”

    卢筱筱听完葛燕的课后，她看了下时间已经到了放学的时候了，于是她就朝着教室外走去。

    “筱筱，你怎么来学校了？”刘二妹在校门口看到卢筱筱的身影，立马冲到卢筱筱身边朝卢筱筱问道。

    “我来找老师说转学的事。”

    “你下学期不在村里的小学上课了？”

    “是啊，我现在住在县城，到县里的小学上学比较方便。”

    “说的也是。”

    “我回家了，你要是有空就去我家找我玩。”

    “好。”

    “那我走了。”

    “等一下。”

    “怎么了？”卢筱筱疑惑的朝刘二妹问道。

    “现在都中午了，你要是现在回家就错过饭点了，所以你今天中午到我家吃饭。”

    (本章完)

