    【古元晋升传奇了，大家砸个票票，票票给力，马上晋升王部，然后……】

    边荒城。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伴随着古元部落中萧晨的喝声，在人族祖庭深处同样有着暴喝声响起，正是紫阳神侯。

    “边荒有古元部落，族群眷顾，气运昌隆，得皇命敕封，统领一域，当执掌边荒，统御各部，准许万族碑入驻边荒爵主之部！”

    嗡！

    有着一道金光自边荒成中央升腾而起，直入云霄，紧接着轰鸣之声不绝，顿时让无数武者感到心神，受到了这股声音的冲击，有着沉沉的压迫感。

    轰！

    一股浩大的波动传递开来，尽管远在边荒城中央，依旧是让无数武者感到呼吸凝滞，好像是受到了一股来自心灵深处的压制。

    嗡！

    只见自边荒城中升起了一轮金色的天阳，金光煌煌，立在薪火圣塔之前，不知道多久的万族碑，原本沉寂无息，表面也如同普通的青铜一般，布满了斑驳。

    但是此刻就像是一轮在大地之上沉眠的神日，重新复苏归来，斑驳的锈迹剥落，泛起了金色神辉。

    通体九阳神铜铸就，让整座族碑神性如汪洋。

    嗡！

    这轮金日划过苍穹，向着古元部落的方向坠落。

    轰隆隆！

    如同星辰坠落大地，雷鸣震天响，直接坠落在放置边荒神鼎的石园之外，当场就让无数武者感到一股磅礴的力量冲击！

    万族碑落！

    萧晨立在祭坛之上，眸光如炬，扫过周围，劲风烈烈，卷起背后的披风不断的激荡。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声再次响起，这一次不仅仅是有着号角声嗡鸣，在祭坛下方的左右两侧，有着两架造型古朴的编钟立着，最大的一口铜钟足有着十多丈之大。

    两名壮汉身穿华丽的兽袍，面容之上涂满了各色的彩料，挥舞着手中的铜锤，不断的击打着编钟。

    钟声悠扬，带着杀伐，传递周边，甚至绵延百里钟声不绝！

    在后方，更是有着足足百名壮汉身穿红袍，在这些武者面前，有着一口口牛皮大鼓，这些大鼓每一口都有着十丈大小，皆是使用四星莽牛之皮制作。

    百名壮汉挥舞着重锤，不断的击打着鼓面，鼓面之上有着虹光闪耀，每一次落下，就闪烁着虹光，嗡鸣的音波向着四周震荡。

    闻之让人振奋，无不是心神激荡！

    “边荒古元族长萧晨，昭告莽荒大地，人族族群。”

    “自古荒人皇逐百族，定人界，分封人族诸部，已然亘古久远，代代人族秉承聚族民，汇族运，成部族，守莽荒，护族土！”

    “古元一族，得人族气运眷顾，繁衍莽荒，而今部族实力已达传奇侯部之境，特此昭告人族族群，山川大地明鉴，以证得传奇侯部之位！”

    “古元萧晨拜上，天地山川，人族族群共鉴。”

    “边荒古元得证传奇部落之位！”

    祭坛四角巨大的铜鼎中，数不清的熏香丹被倾倒进入其中，烈焰滚滚，磅礴的紫青色香烟升腾而起，将祭坛笼罩。

    在外人看来，萧晨整个人影陷入紫青色云海之中，分外缥缈，祭词更是如同在天外传来！

    昂！

    终于天穹之上有着龙吟之声响起，天地间的紫色气运氤氲开始汇聚，整个青铜古城笼罩上了一层浓浓的紫金色氤氲。

    紫气云海中，有着一条长达九百多丈的紫金色气运灵蟒在翻腾，灵性十足，如同一条真正的灵蟒异兽。

    嗡！

    原本古元部落的粗若天柱的气运精柱，更是移动了祭坛上空，光辉璀璨，雍容华贵。

    气运光柱直通天际，下接祭坛，灼灼如紫华，这一刻属于古元部落的气运如日中天。

    昂昂昂！

    灵蟒狂舞，咆哮天穹，实际上古元部落如今的气运灵蟒，早已经有了很大的变化。

    巨大的蟒头之上，有着两只衍生而出的硕大凸起，在灵蛇腹下，同样的有着五处巨大的凸起，只不过同样还美有真正的衍生完毕，化为真正的龙角龙爪。

    这是古元部落获得气运血战胜利之后，获得了边荒气运反馈，才使得灵蟒所产生的变化！

    气运灵蟒在下一步晋升将会是气运神龙阶位，灵蟒化龙，所需要的气运却是如汪洋大海，这一次血祭之战胜利，边荒反馈如此多的气运，也不过让灵蟒有了一丝的变化，想要真正的跨过龙门，任重道远！

    嗡！

    天穹之上同样有着嗡鸣，出现了一座足以覆盖整个青铜古城般大小的紫金色漩涡，漩涡中似乎有着一层薄薄的紫膜，如同天眼一般。

    族群意志！

    这一刻，无数人族武者仰望天穹，所有人心灵中，都有着一种亲近之感。

    紫色的漩涡开始不断的汇聚，突兀的有着一道紫金色的光芒，自天穹而下，如同一只紫色羽毛一般，就这般在空中打着盘旋坠落。

    虽然不断的盘旋翻滚，但却是向着祭坛之上的萧晨落下。

    锵！

    看似虚幻的紫色羽毛，却是出一声声金铁交鸣之声，直接贯穿入萧晨的魂海之中。

    一缕人族族群的意志降临，这是对于古元部落晋升传奇之境的考验，这一刻，所有武者皆是目不转睛的望着云雾缭绕之中，若隐若现的萧晨。

    萧晨执掌边荒，在人族族群意志眼中，他就是代表整个古元。

    嗡！

    萧晨眉心处神侯封号爆闪出紫金色光芒，人族意志直透魂海，直视心灵世界，如同太古神山压顶，瞬息之间，几乎将他整个人都压垮。

    这一刻，变得寂静无声，甚至所有武者的呼吸都变得凝滞了，天穹之上的灵蟒，也变得沉寂下来，巨大的蟒头直视萧晨。

    一息，两息……五息，六息……七息，八息。

    九息！

    终于第九息之后，天地间紫色氤氲大盛，整个天穹突兀的在这一刻，变得亮了起来。

    天穹之上，有着一团浓郁到极致的紫金色光团落下，径直没入气运灵蟒眉心处。

    如此同时，萧晨的眉心处同样有着一道紫金色气运氤氲浮盈而上，没入灵蟒眉心处。

    昂！

    原本陷入沉寂的灵蟒，这一刻再次仰天嘶吼，眉心处来自族群和萧晨的紫金色气汇聚，等到色彩沉寂下来子嗣，却是形成了一枚硕大的气运符箓，让人一眼望上去，就感到浩瀚苍茫！

    传奇印记！

    传奇部落，已经足以让人族族群所铭记，得到族群承认，自然会衍生独特的部落气运印记。古元！

    这正是灵蟒眉心处所衍生印记的含义，乃是久远之前的文字，比之眼下的人族使用文字的还要久远。

    印记带着一股神性，闪烁着点点紫色神辉，虽然不是如今时代的文字，但是所有武者一旦看到灵蟒眉心处的符印，心中就会生出一股明悟，让人明白这符印的含义！

    “边荒古元，得证传奇侯部之位！”

    下一刻，一股宏大的天音落下，径直显化在所有人魂海之中，不仅仅是是此刻古元部落所聚集的武者，甚至整个边荒域所有族民，都听到了这般浩瀚天音。

    传奇古元！

    这一刻，古元部落成为传奇侯部！

    更遑论，古元部落的展历程本就是一部传奇！

    十多年前，开疆立族之时，以中品战部之位一跃承载上品战部气运！

    短短十多年的时间，部落的实力一涨再涨，如今直接晋升到了传奇侯部之位！

    这是能够称霸一域的部落！

    莽荒大地哪一座传奇侯部，无不是历经了万年，乃是数万年的岁月，方才走到传奇之位！

    而古元部落只用了十多年！

    何为传奇，这就是传奇！

    “传奇古元！”

    “传奇古元！”

    “传奇古元！”

    不知在哪一处方位，有着呼声响起，瞬息之间，整个部落之中，都响起了这股喝声！

    今日族祭，古元部落的武者全部涌出家门，眺望祭坛，此时，所有古元的族民，皆是仰天大吼。

    呜呜呜！

    轰轰轰！

    这一刻，号角如雷，钟声如雷，鼓声如雷！

    浩大的声音一浪接着一浪，苍凉，粗狂，浑厚，铿锵，穿破云霄，直达九天，也传达到了每一名古元部落族人的心灵深处！

    这一刻，太阳已经升起，金色的阳光透过紫色的氤氲，在古元部落洒落斑驳的光影。

    有着老人在哭泣，有着壮年在捶胸，有着更是在嚎啕大哭，伴随着号角鼓声，许多的记忆重新浮现在了他们的心中。

    记忆终究是曾经消失在岁月中的事物。

    但是眼下活着的族人，却是等到了这般盛世。

    传奇古元！

    不知何时，天穹之上的族群意志已经悄然散去，就连那些不是古元部落的武者，同样被眼前的气氛所感染。

    昂！

    伴随着天穹之上的龙吟之声，被紫色气运精柱所笼罩的萧晨转醒过来，紫金色氤氲紫气下，萧晨披风烈烈，宛若神人。

    他立在祭台之上，向着祭台下方望去，同样古元部所有的族人皆是向着祭坛之上的萧晨望来。

    “我的族人们，这一刻起，我古元位列传奇部落之位！”

    萧晨向着自己的族人高呼。

    “传奇古元！”

    有着族人高呼，但是下一刻，却是齐齐向着萧晨拜服下去，眼中充满了狂热，嘴中不断的大声呼喊！(未完待续。)