第三四二章决心破阶锻灵衣，万年情谊再延续

在此地修炼三个月的时间，自己踏入到通灵九重天是没有问题的，以自己通灵封王的战力，比林清雅要强出不少。

到时候在看具体的情况行事吧，时间呐，每一次都是不够用的，本以为一旦开始就没有修炼的时间。

谁知道林清雅的师姑不按常理出牌，搞得现在很尴尬，修为和战力不上不下的。

要是在这期间不能把修为提升到一个新的境界，时间拖得越久，对他们两人来说就越不利。

就在林清尘打算继续跟林清雅说些什么的时候，突然发现自己所在的高台，竟然被遮挡住了。

不仅如此，就连传音都做不到了，只是能感觉到周围越来越浓郁的天地灵气。

“看来只有雅儿的师姑能做到这样了，现在不仅是我，应该其他的高台也是一样的吧。”

林清尘知道，这样的情况，肯定是林清雅的师姑做的，如此一来，三个月之中，谁都不会了解自己以外的事情。

现在怎么选择，那就只有各自的选择了，在不知道对方进境的境况下，想要获得传承，那就只能逼着自己更强。

在这期间，肯定会有很大一部分，或者说只要是能够冲击地灵境界的强者，现在都不会放弃。

这么好的机会，不是什么时候都有的，想要走最难的路，现在也是一个好机会，真正的千载难逢。

现在就是逼迫自己潜力的时候，不管是想要获得传承，还是想要在后活下来，都必须要有足够的实力。

自身实力不够强横，到最后别说传承得不到，就连小命都不保，参加争夺传承，是造化也是劫数。

只要是参加的强者，哪怕最后没有获得传承，但是只要活下来，以后也是一方强者，不仅是在秘境中，外面也同样如此。

可以肯定的是，最少都是地灵境界的强者，两年的时间，或者说这短短的三个月时间，比得上外面几百年的修炼。

想到这里的时候，林清尘知道此刻最要紧的是抓紧时间修炼，其他的都可以暂时抛在脑后。

就算是想要做什么，也没有机会，剩下的一切都只能靠自己做选择了，自己是如此，林清雅也是如此。

就在林清雅在考虑要不是破阶的时候，听到自家公子的传音，刚要回复的时候，突然发现自己现在的处境。

“看来，这是师姑要自己做出选择了，也是啊，以后事故不在自己身边了，公子也不能时时刻刻的给自己做决定。”

“那么以后只有靠着自己了，我既然是师尊唯一的徒儿，定然不能失了师尊的颜面。”

林清雅本来还在认真的思考，后面到底要怎么选择，现在看来不需要在纠结了，只有一条路走了。

此刻要是不能够下定决心，三个月之后怕是自己真的无缘最重要的传承了，这是她绝对不允许的事情。

属于自己的传承，那就自己来争取，哪怕是公子，也不能代替自己去完成，这是她的路，也是她该做的事情。

此刻不仅是他们两个，其他的一百九十八位强者也是一样，都是选择一路往前，没有一个愿意落于人后。

下面那些没有获得资格的强者们，看到上面的情况之后，知道现在他们也只能跟之前的人一样，选择在此地闭关了。

剩下的事情，几乎和他们没有关系了，以他们现在的修为，即使是不在高台之上闭关修炼，也能突破到新的高度。

就是不知道最后的三天时间，能不能有机会挑战成功了，不过想来也是机会渺茫啊，之前都不行，后面的机会也不会大。

因为他们可以感受得到，此地天地灵气最浓郁的地方，就是上方两百处高台的位置。

现在秘境中的所有强者，都已经开始了闭关修炼，此刻没有杀伐，没有争吵，只有一群努力变强的强者。

现在短暂的平静，只不过是暴风雨的前奏，三个月之后就不会再跟现在一样安静了，其中的强者都要面临生死抉择。

就在秘境之中的众人，开始闭关修炼的时候，秘境之外的林家也同样的发生了变化。

不过这一切都不为外人知晓，他们一直都是藏于暗中，只待时机成熟，才会展现出一部分实力出来。

就连此刻的秦真和柳风徐雪，他们师兄弟妹们，也同样的发生了变化，跟之前大不相同。

赵武的离去，让他们真正的开始成长起来，在赵武陨落之后，凭着林星月给的资源，一直都在闭关修炼。

三人凭着自己心中的信念，一刻不停的在提升自己的修为，因为眼看三年之气将至，那是他们和林清尘约定的日子。

现在他们三人已经是启灵境界的修为，看他们此时的状态，相信在三年之期到来之前，定能达到通灵境界。

虽说现在通灵境界的强者，已经不能算是一方强者了，可是好歹也算是踏入了强者之路的开端。

以他们现在心中的信念，达到通灵境界之后，修为肯定会有一个新的进境，这是一个新的起点。

“看来赵武的事情，让他们在心境和各个方面都有了很大的变化，赵武要是知道了，心中也会觉得欣慰。”

林星月刚开始的时候，每隔几天就会过去看他们一次，后来发现他们没有什么问题了，才不再继续过去。

现在刚收到消息，他们三人已经处在启灵境了，在给他们送去需要的东西同时，也在感叹他们的变化。

所有知道内情的人，都能明显的感觉到他们三个的变化，能够变得更好是值得开心的事情，只是这代价未免太让人唏嘘。

就在林清雅下定决心，开始锻造属于自己灵衣的时候，在秘境之外的一处精致的小院中。

南宫慕灵看着秘境的方向，以她的修为，里面的一切对于她来说，都不是什么秘密，当然了，这其中还有一个重要的因素。

那就是她与秘境的主人是亲姐妹，秘境的主人南宫婧舞，是她的亲妹妹，器灵也是跟她很是熟悉。

感应到南宫慕灵窥探秘境，器灵自然会放开一些防护，让南宫慕灵可以看到里面的一切。

要不然的话，就算是南宫慕灵修为强横，也不敢强行窥探，器灵虽然没了主人，也没有以前那么厉害了。

可是秘境毕竟算是她的主场，还是有一定优势的，要是器灵不允许，谁也不能看到里面的情况。

“婧舞，你放心吧，你的传人我定然会护她周全，在没有自保的能力之前，我绝不会让她有什么意外。”

“这孩子跟你的体质一样，是你最合适，也是你注定的传人，你的一切，都会由她来继承。”

南宫慕灵此刻在这里低声自语，想起了自己的亲妹妹，时间已经过去了这么久，现在想起来还是一阵心痛。

不过值得欣慰的是，如今传人终于出现了，她的一切也终于有人可以继承了，不管是职责也好，还是其他的什么也罢。

跟南宫慕灵一样的，还有其中的一对夫妇，此刻也走了过来，这对夫妇就是林清影的亲生父母。

“慕灵姐姐，婧舞姐姐虽然已经仙逝了，可是如今传人出现，也算是有了安慰。”

“你也不比太过于伤感，我们这些人看似高高在上，其实也不知道合适就会陨落，最大的动荡马上就要来了。”

“只希望我们的后辈，可以比我们更加强横，替我们守护这一方净土，我们终究时间也不多了。”

其中那名女子，缓步走了过来，说话的同时也走过来握住南宫慕灵的手，也是在安慰她。

如她所言，她们这一代人，已经快到了生命的终点，就算是没有大的动荡，也不会有太多的时间。

好在她们的后辈已经开始成长了，希望他们这些人的后辈，以后可以代替他们这些人守护这方净土。

在后面的动荡中，谁也不知道自己能不能活下来，毕竟现在已经没有至圣了，至圣早已陨落。

在新的至圣出现之前，她们这些人是注定要流血牺牲，为了天玄大陆的安宁，付出她们的一切。

“你们两个啊，现在也终于可以放心了，如今你们的女儿已经找到了，只等她回去了。”

“以后我们两家的后辈，看来要跟我们一样，为了天玄大陆的安宁一起付出了。”

“清影这丫头，日后的成就只能比你们更高，承影剑啊，终于出现了，这些年也算是没有白等。”

南宫慕灵看着身边的女子，从说话的语气中，可以看出对于二人找到自己的女儿，也替他们感到很高兴。

他们这一代人，只有极少数的可以完全信任，本来就是很好的朋友，如今他们的后辈也是一样。

他们之间的关系，会通过后辈继续沿袭下去，一起为了天玄大陆，尽自己的责任和义务。

“时间很快就到了，到时候就可以见到她了，也不知道会不会认我们，毕竟这二十多年来，我们欠她的太多。”

男子想到马上就要见到儿女了，心中也是有些忐忑，这和修为无关，此刻他只是一个父亲，不是名震大陆的强者。