    轰隆隆！

    密室在不断震颤。

    不可思议的变化出现了，可怖无比的力量在繁衍。

    好在，每当这种力量的爆发无法压制之时，总有九界镇龙塔在兜底，可在关键时刻将混乱的波动强行压制。

    世界之心在和万界龙帝图不断融合，渐渐地，融入了神图的内部。

    一日、两日、三日！

    三天时间过去，在这密室之内，天蓝色的晶体已经消失不见。

    但那万界龙帝图，却似将之取而代之。

    彻底融合成功。

    毫无任何意外。

    叶寒前世提前遗留和准备了一些手段，他最注重的就是这一世的最初期，尤其是这融合世界之心的第一步。

    这一颗世界之心不止是提前取出，被长生遗族守护，同时，其实在这世界之心内部早有叶寒前世留下的一道印记。

    那印记的存在，可让叶寒能无比顺利地将世界之心引动、炼化。

    “呼……！”

    长长吐出一口浊气，叶寒终于放松不少。

    他未曾直接出关，而是在感应着万界龙帝图的变化。

    神图内部的空间似乎变得更加巨大了，广袤无垠，有种繁衍成一方小世界的迹象。

    世界之中，汹涌澎湃，狂暴至极，不可思议的力量在激荡。

    随时皆可引动，而后爆发出无与伦比的一击。

    唯一可惜的是叶寒现在的境界太弱，未曾踏入武神领域，无法动用出万界龙帝图的巅峰力量。

    但即便如此，借助万界龙帝图，现在叶寒就算不引动其他任何力量的加持，举手抬足之间都能将武神级别的高手镇杀当场。

    “差不多了，开启帝坟！”

    “我没记错的话，这一界的帝坟乃是邪剑帝所遗留……。”

    叶寒自言自语：“邪剑帝生前留了三枚剑心丹，将剑心丹吞掉，我应当一步登天，直入武神领域，便可开始准备着寻找这星辰界的世界之心。”

    他言语之间，将万界龙帝图挥手收起，随后道：“等融合十大世界之心，我将拥有独自穿梭两界的本事……，总之，这一世无人能挡我的路。”

    脑海中闪烁着诸般念头，叶寒有种意气风发的姿态。

    轰！

    就在这时，天地一片轰鸣。

    叶寒的眼瞳陡然一缩，眨眼色变，冲着密室之外而去。

    密室外，神园上空。

    一道不可思议的恐怖手掌降临下来，轰然一击，直接覆压神园所在之地。

    霸道绝伦的力量降临而来，一击压塌天穹，横扫宇内，简直无敌。

    一掌，整个神园直接化作劫灰，一切都在顷刻间破碎崩灭。

    好在关键刹那，帝主迈出一步，元力激荡，守护此间，将众人全部包裹在其中，算是强行承受住那样的一掌，不至于让在场所有人泯灭。

    神园崩塌，一片乱象。

    天地之内，帝意激荡，如惶惶天威，浩荡无极，碾压整座赤霄古城。

    虚空上方有无尽云气翻滚，元力涌动。

    一名中年男子傲立九霄，眸光睥睨，俯瞰下方一切。

    整个赤霄古城在震动，无数高手同时走出门外，恐惧无比地看着这一幕。

    一些存在于这座古城中的大势力中，原本有人修炼被打断而震怒走出，可看到九天之中的那一道身影之后，不约而同地陷入了沉寂，大气不言喘息。

    “神门之主？”

    “这是怎么回事，神门之主怎会亲临赤霄古城之上？”

    城内无数强者在发悚，暗中思忖。

    赤霄古城乃是大城，城内也有绝世高手坐镇，武尊不只一位。

    可面对此刻莅临虚空中的那位，谁也不敢妄动。

    那是站在整个星辰界之巅的绝世强者之一，真正的半步武帝级的强者。

    不，不是半步武帝。

    顷刻间，很多人失色，感应清楚了那种可怕的帝威。

    唯有真正迈入武帝领域的超级高手，才有这般威势降临。

    “神门之主，已入武帝领域！”

    无数人在发悚，身躯发颤，在那可怕的帝威笼罩中，有种跪拜匍匐，当场参拜的冲动。

    纵然在这星辰界中，真正的武帝现身，依旧是横扫一切，溃压一切，乃是绝对无敌的存在。

    “我们城中，究竟是谁不知死活，招惹了神门，居然引神门之主亲临？”

    “几乎让我等承受无妄之灾，简直该死，神门之主一怒之下要毁掉赤霄古城，谁能阻拦？镇守者大人也拦不住。”

    无数强者在暗中议论。

    很快，无数道目光、念力，就锁定了神园所在的那片大地。

    不偏不倚，未曾涉及四周其他，唯有神园被灭，化作一片残垣断壁。

    枯败的大地中，叶寒等人脸色冰冷。

    帝主站在前方，皱眉仰天而视：“神门之主，你想如何？”

    九天之内，那中年男子冷漠的眸子汇聚而下：“让那个叫叶寒的小畜生滚过来，乖乖伏诛，你，还有这群不知死活的蝼蚁，全部进入神门为奴仆，被奴役百年方可活命。”

    天地一片肃杀气息。

    “刚突破的武帝，境界都不稳定，这么着急前来送死吗？”

    叶寒冷哼，迈出前方，眸光冲霄，眼中有极致的杀意在激荡：“犯了错，就该当死罪，你们神门中某些人不知死活，敢招惹到我叶寒的身上来，被镇杀也是应该，我要是你，便会乖乖熄火，躲在神门之中不出世，当这一切没有发生过。”

    “不知死活的小子，自己伏诛，我留你全尸。”

    上方天穹内，那神门之主眼中同样有无尽的杀意和怒火在蔓延。

    他从一开始事实上已注意到了叶寒，一直在观察叶寒的一切，终究不愿意相信，叶寒就是长生遗族所等待的那个人。

    整个赤霄古城内无数人睁大眼瞳，露出惊疑不定之色。

    叶什么？

    叶寒？

    昔日似乎并未听说过赤霄古城有个叫做叶寒的人物。

    “纵然你们神门深处封印的那个老家伙，也没资格和我这样对话，你算什么东西？”

    叶寒眉宇无情。

    “你说什么？”

    那神门之主眼瞳陡然一缩，死死盯着叶寒。

    眼前这小子怎么会知道神门深处封印的那位？

    叶寒在冷笑，傲然看向虚空：“区区一个刚突破的武帝而已，滚下来跪拜十天十夜，将这神园恢复如初，我可饶你一条贱命，给你们神门一个延续下去的机会。”

