    “司沧。”云子姝表情微敛，语气变得认真起来，“方才云池说的事情，你怎么看？”

    “有这个可能性。”司沧声音沉稳，“云宸确实不适合做储君。”

    一个自私狭隘、昏庸愚钝、风流好色且没有丝毫担当的储君，若日后为帝，遭殃的只会是天下无辜百姓。

    “这个问题本宫以前其实也想过，但父皇对吴贵妃和云宸实在太宠了，以至于没人会怀疑什么。”云子姝沉吟，“不过既然云池敢这么说，想来应该是发现了真相。”

    “卑职会去查。”司沧站起身，“属下失职。”

    云子姝温声道：“跟你没关系。”

    她才回到公主府没多久，司沧到她身边做暗影卫时间也不长，这期间发生的事情太多，哪有那么多时间查出所有秘密？

    况且他们之前未曾怀疑过此事的真相，更无从查起。

    “以后再说吧。”云子姝哂笑，“如果父皇真的只是拿吴贵妃和云宸出来做饵，那么我们该思考的是，他心里真正中意的继承人是谁？”

    其实应该也很好猜。

    当今皇帝膝下能争储的皇子不过三人，太子云宸，齐王云晖，景王云晔。

    吴贵妃所生的云宸看起来占最大优势，因为独得帝王宠爱，背后又有吴太傅一族帮衬，朝臣之中除了掌兵权的萧家之外，原本的吏部尚书安荣和户部侍郎黎文忠都是太子的人。

    不过黎文忠被调离了户部，已相当于一枚废棋。

    眼下执掌吏部和户部的分别是苏慕臣和顾秋白，这两人明面上一个是丞相提拔，一个是太子举荐——实则却都是司沧和云子姝的人。

    三皇子云晖乃是魏淑妃所出，背后有丞相一派支持。

    五皇子云晔，母亲封号明妃，虽比起贵妃和淑妃位分略低，但云晔自身的实力很强。

    京畿卫由明妃母族顾家执掌，顾家夫人谢氏出身商贾之家，手里握有庞大的财富——有钱可以招兵买马，可以网罗有识之士，可以收买人心。

    有钱可以做的事情太多了。

    如果说皇上真正属意的人选是景王云晔，云子姝一点都不会意外。

    “横竖除了云宸之外，其实也就只剩下两位皇子有资格争那个位置。”云子姝沉思，“本宫倾向于景王云晔。”

    司沧点头：“卑职也是这样的想法，不过暂时还不能下结论，卑职会尽快查明真相。”

    云子姝笑了笑：“不着急，慢慢来吧。”

    只是还没等到司沧开始查明真相，宫里的旨意就来了。

    杨喜在程管家引领之下沿着廊道而来，进了花厅，恭敬地朝云子姝行礼：“皇上有旨，命暗影阁统领大人进宫面圣。”

    云子姝淡问：“为了什么事？”

    “应该是为了安家的案子。”杨喜语气谨慎，并不敢在这位九公主面前摆大总管的架子，“刑部和大理寺一起查案，到现在也没查出让皇上满意的结果，所以皇上想让暗影阁负责调查。”

    云子姝表情微妙，让暗影阁负责调查？

    父皇是不是真迟钝到猜不出这件事是谁动的手脚？

    明知道司沧现在是她身边的人，还让暗影阁查案，是故意刁难司沧，好给他安上一个办事不力的罪名？

    “卑职先进宫一趟。”司沧看着云子姝，目光里带着安抚意味，示意她不用担心，“很快就回来。”

    云子姝点头：“圣旨不可违。”

    司沧点头，看了冷霜和冷月一眼，转身离开。

    “殿下放心，虽然统领大人不在，但属下和冷霜一定会好好保护殿下。”冷月连忙开口，“谁敢对殿下不利，谁就是自己找死。”

    云子姝失笑：“本宫没说不放心。”

    冷月抿唇。

    “来，继续吃瓜果。”云子姝重新在石桌前坐下来，招呼冷月和冷霜，“难得清静几日，要及时享乐。”

    冷霜看着桌子上几盘新鲜瓜果，迟疑一会儿：“属下不敢僭越。”

    “僭越什么？”云子姝声音闲适，“本宫没那么多规矩，只要你们对本宫忠心，别做出背叛本宫的事情，其他的，偶尔僭越一下也无妨。”

    冷月小声嘀咕：“别说我跟冷霜，就是整个暗影阁都没人敢做出背叛公主的事情，否则统领大人一定会扒了我们的皮。”

    云子姝：“……”

    ……

    司沧抵达御书房时，昭明帝正在批阅奏折。

    这段时间他被外面接二连三发生的事情搞得心情不好，尤其是安家和西平侯府的事情，让他震怒气闷，天天冷着一张脸，不但早朝上大臣们战战兢兢，御书房里伺候的人一个个也小心翼翼，不敢触怒龙颜。

    这样的心情随着天气越来越热有了日渐加剧的趋势，然而即便如此，还是有人不怕死的火上浇油！

    皇帝昨日下午召见萧远霆，问及萧云衡之事，得知他已经回家休息数日，却完全没有接回云子姝的意思，遂强硬地命令萧远霆早日把子姝接过来，没想到萧远霆不但不遵旨，反而直言跟云子姝一刀两断。

    “九公主跟云衡闹得太僵，此番实在不再适合做萧家媳妇，还请皇上见谅。”萧远霆语气恭敬，态度却很坚决，“云衡在公主府已经试过了很多种方法挽回，可都无济于事，如今九公主公然宣称要纳苏大人为夫侍，萧家丢不起这个脸，臣愿意认下九公主送来的休书，让云衡从此和九公主男婚女嫁，各不相干。”

    各不相干？

    好一个各不相干！

    昭明帝神色阴冷可怖，如今不但云子姝敢违抗圣旨，便是萧家也仗着兵权不把他这个皇帝放在眼里了，还有司沧……

    司沧最是反骨的一个。

    昭明帝搁下手里的朱笔，抬头看着站在御书房里的男子，声音沉冷如霜：“子姝在公主府？”

    “是。”

    “这两天她都做了些什么？”

    司沧道：“公主殿下没什么事情可做，喝喝茶，赏赏花，下下棋。”

    “她倒是清闲。”昭明帝冷笑，“把皇族的脸都丢尽了，她自己却像是个没事人一样，你见过这样的公主？”

