    翌日。

    被叫醒的孙凡，非常不甘愿的起床。

    说起来也真是的，在主神空间头顶上有大光球在，不论如何都感觉到一种难以言表的压抑之情，进入世界之后，他反而睡的更加香甜，可能是因为没有压力的原因。

    莲太郎早已准备好了早餐, 在吃完早餐之后，莲太郎和延珠都去上学了。

    不得不说莲太郎已经23岁了，却还是高中生，据说是因为资助他的人强烈要求，他才去学校的。

    而延珠虽然是被诅咒的孩子，但是如果不使用能力的话，她的眼睛就不会变成深红色，外表和普通人没有任何分别。

    不过也幸好这样, 只要好好隐藏自已, 就能顺利的在学校和朋友相处了。

    孙凡在和房东沟通之后，得到了下午就能入住的消息也是倍感高兴，然后孤身朝着上班的地方走了过去。

    虽然不知道主神到底想要做什么，但是可以肯定的是，主神既然让他加入了主角一行，那么只要紧紧跟着公司委托就一定能行了。

    路上看到有一间超市的大电视屏幕，在播放着东京区域的最高统治者圣天子的发言的新闻录像，圣天子是一名相貌很优异的女性。

    而在这个新闻里面她说：“表示在有关“被诅咒的孩子们”的基本人权的尊重上她将提出法案。“听到了这个孙凡停下了脚步，向着屏幕上看去。

    圣天子是在推行一种新的法案，法案的具体名字叫原肠动物新法案，主旨就保障所有被诅咒的孩子的人权，让他们得到公平的待遇。

    看过动漫的孙凡当然明白被诅咒的孩子大多都遭受到了不公正的待遇，如果延珠的身份暴露，她所有的朋友估计都会瞬间成为敌人吧。

    这也是这个世界的悲哀之处，明明大多数时候需要这些孩子来拯救，但是却单方面敌视着这些孩子。

    这样的法案如果能够通过，向延珠这样的孩子，也不用在隐藏身份去学校上学了吧。

    而就在这个时候超市的门口突然吵了起来, 一大堆人围在那里，似乎发生了什么。

    而后一个粗暴的声音响了起来：“抓住这个可恶的小偷。”

    而就在这个声音传来没多久，一个娇小瘦弱穿的破破烂烂的少女从看热闹的人们中，冲了出来。

    她是个和延珠差不多年龄的女孩，只是孙凡看见了她那双深红色的眼睛，大概明白了这场纷乱的原因，只不过她的游手上抓着一个苹果，有些脏的脸庞很仓皇，惊慌。

    接着她朝着孙凡的方向跑了过来，可是却因为太焦急，没跑几步就直接摔到在了地上，那个红色的苹果掉落在地上，滚出了一段距离。

    而后面追来的一个强壮的中年人，在她刚刚爬起来的时候，却是一把抓住了她的手臂，她试图挣扎但是却毫无作用。

    “红眼睛的怪物，居然敢在我家的店子里偷东西！”这么叫嚣着的中年人, 抓住少女的手用的力更加紧了, 这让少女吃痛的叫出声来。

    而围观的人们并没有伸出援手, 甚至有人出言赞同这样的行为，不过这也是没办法的，这个世界对被“诅咒的孩子”从来没有公正。

    “住手，放开她。”孙凡制止了中年人的粗暴。

    他甚至都不需要询问都知道发生了什么样子的事情，不论女孩付没付钱，这个中年老板只是想要在这些“诅咒的孩子”的身上发泄自己的痛苦。

    “拿着，这是你的东西”

    而红色眼睛的少女楞了一下，接着才慢慢的伸出自已的手，抓住了苹果，确认苹果回道了她的手中，接着她立刻就撒开腿向着远处跑去。

    “可恶，你是什么人，居然包庇这些怪物偷东西！”

    “这是苹果的钱，拿好了！”孙凡也不废话，把刀架在中年人的脖子上，将钱丢给他。

    看到孙凡手中的刀，四周叫嚣的人立刻安静了下来，孙凡冷冷的视线扫过他们，所有人都害怕的低下头。

    孙凡摇了摇头，霓虹人还真是一言难尽，这个世界真的是烂透了！

    虽然我不喜欢暴力，但是这世界上所有的麻烦事，暴力是最直接的办法。

    不知是从哪的来的名言，这也是孙凡强大之后信奉的信条之一。

    也在思考着被诅咒的孩子的处境，在动漫中，被诅咒的孩子因为原肠动物的病毒的原因，在胚胎之中就被选择成了女性，因此所有的咒诅孩子都是女孩。

    孙凡对于这样的问题很是敏感，他有点想要改造这个世界，这个世界太黑暗了，他看不到一点人性的光辉，当初他就想要把这些恶心的人一起干掉。

    不过他终究是个过客，就算以后能回来，也必将是一个漫长的未来，他需要找一个本土的势力来协助他完成任务。

    主角团自是不用多数，他们一定会竭尽全力，可是现在的公司情况可是一言难尽，他还需要找一个能在这个世界的上层社会说的上话的人。

    “圣天子……希望你不会让我失望！”

    孙凡思索着，记忆有些模糊，但是他依稀记得圣天子确实是一个为诅咒孩子着想的人，但是自身的政治水平极低，被人玩弄于股掌之中。

    如果能让圣天子认清现实，然后有主角团的协助，也许对于这些诅咒的孩子来说是最好的结局。

    现在无家可归的诅咒孩子们都在外周区生活着。

    所谓的外周区则是与巨石碑相接的国境线的区域，基本上都是用来建立污染严重的大厂，土地被荒废的废弃区域，无法想象那是怎么样的生活环境。

    而且由于在巨石碑的外围，甚至还有可能遭受到原肠动物的袭击，这对于他们来说可不是什么好事情。

    最大的问题还是，社会的制度问题，一旦解决制度问题，那么凭借那些孩子的特殊能力，想要在社会上生存是很简单的事情。

    别的不说，光是融合了海豚的孩子，在探索这一方面，就足够甩开其他正常人十几条街了。

    孙凡也不明白这个世界的领导人，为什么要把这么优质的人员贬低成为诅咒的孩子。

    有点像是木叶村里的太子，那种排斥是正常人根本无法理解的。

