    第2086章天赋惊人（下）

    　　

    　　“天才……”林逸不置可否，心道，真正的天才，你是没看到，就住在我家隔壁！

    　　

    　　“是啊，真是天才！”韩小珀点了点头，兴奋道：“老大，你也是木系的修炼者？”

    　　

    　　“呵呵……”林逸微微一笑，没有回答，自己是什么系的修炼这，林逸也不清楚，因为轩辕驭龙诀前两层从头至尾也没有提到过这心法到底属于什么系，不过焦牙子倒是说过，属于万能心法，莫非是万能系？

    　　

    　　“老大，那这木林森幻千变，我能修炼催发么？”韩小珀有些期待的问道。

    　　

    　　“应该问题不大。”林逸说道：“我再研究研究。”

    　　

    　　“好！老大，你研究！”韩小珀说道。

    　　

    　　林逸点了点头，开始在脑海中回忆着第二式、第三式乃至第四式的心法口诀，并且在脑海中模拟推演着武技的招式和催发方式……

    　　

    　　差不多熟练的了然于胸后，林逸开始了再次的尝试！

    　　

    　　木林森幻千变第二式！林逸一拳打出，可是那拳头，好像是变成了两个一般，向前攻去，林逸这次的目标是另外一堵围墙。

    　　

    　　轰！轰！这次，围墙上却是发出了两声巨响，一面围墙再次轰然而倒！而这一次，拳头的威能比之前要大了很多，而且更让林逸惊讶的是，这第二式，根本不像韩天霸所说的那样，一拳是真的一拳是假的迷惑人的，而是两拳，都是真的！

    　　

    　　那两声巨响就是证据，而却，这一片围墙的倒塌面积明显比之前宽广了许多，也就是说，这两拳都打实了，但是林逸，的的确确只打出了一拳来！

    　　

    　　想到此，林逸有些兴奋的开始琢磨起第三式来，而韩小珀，则是一脸石化的看着林逸不远处那倒塌的围墙！他倒不是心疼那围墙，如果换成他自己，他宁可把院子都给拆了，只要能打出林逸这两拳！

    　　

    　　第三式！林逸再次顺利的催发了木林森幻千变的第三式，轰！轰！轰！这回是三声巨响，院落里的另外一面墙，也变成了废墟，至此，除了院落的正门之外，左、后、右三面围墙，全部尽数被林逸挥去了！

    　　

    　　而且，一次比一次的破坏力大！

    　　

    　　院落的巨响，其实早就引来了隐藏韩家内部其他人的注意，不过这些人都知道，这是林逸的住所，也不敢上前询问和查看，只是迅速的通知了韩老爷子。

    　　

    　　以韩老爷子的身份，倒是可以好奇的来这里看一看究竟发生了什么事情，但是等他走到院落附近的时候，林逸正好催发出了第四式木林森幻千变！

    　　

    　　轰！轰！轰！轰！四声巨响，只不过这一次林逸没有打的目标了，四拳都打在了空气中，饶是如此，也发出了四声破空般的巨响！

    　　

    　　至于第五式，林逸没有尝试去演练催发，狂火拳第五式林逸都没有演练催发出来，去研究这木林森幻千变没有太大的成功可能，而且林逸主要也是先自己研究研究，然后好传授给韩小珀。

    　　

    　　韩天霸一脸惊骇的看着不远处的林逸，心头的震撼无以复加，这是什么武技？以韩天霸的眼力，自然看的出来这不是砍柴功，既然不是，那就是木林森幻千变了？

    　　

    　　但是，这么短暂的时间里，林逸能学会木林森幻千变？而且，这是木系的武技，林逸是木系修炼者么？

    　　

    　　带着一肚子的疑问，韩天霸却也不好去打扰林逸，因为，他看到林逸的身子再次动了起来！

    　　

    　　木林森幻千变第一式，第二式，第三式，第四式！

    　　

    　　轰！轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰！行云流水一气呵成，只有四拳，却带来了十拳才能达到的威能！这武技，果然不一般！

    　　

    　　“呼……”林逸深吸了一口气，这武技，果然不是一般货色，虽然看似是四拳，但是消耗的体力不是一般的多，只是演练了两遍，林逸的体力就有一种枯竭的迹象，累得满头大汗，再也提不起力气来！

    　　

    　　当然，催发武技所虽然也消耗体力，但是这种情况的消耗，却是和炼丹所消耗的真气不同，这种消耗，可以通过休息就能补充，而并非是炼丹那种纯粹的能量消耗。

    　　

    　　以林逸这样的体能，催发了两遍木林森幻千变，已经累得不行，换做普通人，恐怕也只能催发一遍，不过话又说来，地阶初期巅峰实力的高手，能催发出两式已经不错了，没有第三式和第四式，倒是也不会如此恐怖的消耗体能。

    　　

    　　“老大，你怎么样？”韩小珀看到林逸的脸色有些苍白，连忙询问道。

    　　

    　　“没什么，只是有点儿累了而已。”林逸摆了摆手，这种体能的消耗，只要进入玉佩空间补充一会儿就可以了。

    　　

    　　“那还好……”韩小珀松了一口气，他最怕的就是林逸出什么问题，要是林逸出了什么问题，那明天的隐藏世家峰会可怎么办？

    　　

    　　“我休息一下！”林逸没有多说什么，坐在了院落里的石凳上，闭目进入了玉佩空间，开始恢复自己的体力。

    　　

    　　远远在一旁看着的韩天霸，看到林逸坐下来休息了，这才小心的走了过来。

    　　

    　　“爷爷！”韩小珀本来也是坐在石凳上陪着林逸休息，这时候看到韩天霸来了，连忙起身迎接道。

    　　

    　　“小珀，林先生……”韩天霸小心的看了林逸一眼，问道。

    　　

    　　“老大累了，休息一会儿。”韩小珀说道。

    　　

    　　“那就好！”韩天霸点了点头，放下了心来：“刚才，林先生催发的武技是……是那木林森幻千变么？”

    　　

    　　“应该是的了，之前老大一直在研究那门武技来着……”韩小珀点了点头，说道。

    　　

    　　“好厉害啊，如果小珀你也能学成此武技，一直修炼下去，不说无敌于天下，但是至少也能站到一个很高的位置上了！这武技，真是不同凡响，果然是上古遗迹中，最为霸道的一门攻击武技！”韩天霸叹道：“而且，看来我领悟能力有限，误解了这武技的意思，这武技，第一式是一拳，第二式就是两拳了……以此类推，第十式那是何等威能？不说秒杀同阶高手，却也能立于不败之地了！”<!---->

