
　　林然的神色凝重了些，眉头微微皱了起来，点头道“这次上面也很重视。追加预算拨款是肯定的，但是拨多少，怎么拨却不能由你们说了算！你这里有生产神愈这家公司的资料吗？希望他们能有颗热爱祖国，拥护国防的心，把神愈的价格大幅度的降下来，否则的话，即使买了，恐怕也不能让各大军区都拥有足够的量。”史秋了解的点点头说道“这个我明白！资料早就跟您准备好了！不过怎么啃下这块硬骨头就看您的了，反正我不要钱，我只要神愈就行了！”林然笑骂了几句道“臭小子，你这是在给我分派任务啊！哈哈……”天籁小说网

　　仔细的看完眼前的这一摞子资料，林然略有所思的说道“这个龙幕集团看起来很有意思啊！用一鸣惊人已经不足以来形容了。在全国的各大药业集团中，天幕充其量也就是一个中等规模的公司罢了，以往不显山不露水，竟然能有力量在暗地里鼓捣出这么强的神愈，更可怕的是，竟然反过来小鱼吃大鱼，一口将比它规模要大的麒麟药业集团吞并，形成现在的龙幕集团。你说，他们是一直在隐忍待机呢，还是忽然有神秘人物，大笔资金入主呢？如果是这样的话，那情况就复杂了，果然没错儿，这个任务果然不简单，一上手就是难题重重。”

　　“呵呵……再大大难题也难不住老长您，我们可是对您充满了信心哦！”史秋不失时机的小小拍了一击马屁。林然哈哈一笑道“你这是站着说话不腰疼，反正不用你亲自出马，你当然怎么说都行喽？这样吧，明天我先去见一下龙幕集团的高层，探探他们的底细再说！”史秋呵呵笑道“恭祝老长旗开得胜，凯旋而归！”林然看了他一眼，若有所思的说道“一开始我还以为比起正平和长鹤来，你还算厚道，今天才知道，你小子原来是深藏不露啊，呵呵……”

　　第二天，龙幕集团迎来了以林然为的一干军队高官。林然一身笔挺的西服，让笔直的腰杆越显得挺拔，一种上位的威严无形的影响着周遭的人群。在他的身后，是一个肩膀上的星星晃的人眼晕的军队高层。大约一个连的警卫兵力随行护架。那架势走到那里都会让人情不自禁的避让。

　　当欧阳云，朱芳华和秀梅得知有这样一只队伍进入了龙幕集团中时，心里无不是咯噔一下。欧阳云开口说道“我先去看看是什么情况，你们先不要露面！”说完整了整西装，昂挺胸的走了出去。会议室里，欧阳云和林然相对而立，林然的一双精光四射的眸子，不停的打量着欧阳云，不消片刻，欧阳云就感觉自己好像已经被他看透了似的，一种的紧张让他不由得下意识躲避起林然的眼神来。林然心中一笑，看来自己的目光还是够犀利的，只是对张强免疫罢了。

　　“您好，我是欧阳云，请问诸位先生进入我龙幕集团有什么事情吗？”欧阳云将众人让在座位上，落落大方的对林然说道。林然呵呵一笑，说道“是啊，欧阳总经理，我们今天来到贵公司可是有事相求啊！”欧阳云一愣，心中隐隐的觉察到这些军队高曾此次来多半和他们新推出的神愈有关。点了点头说道“能为国家，为军队贡献一份力量是我们公民应该做的。请长但说无妨。”

　　林然摆摆手说道“不要叫什么长，叫的远了，我都不知道该怎么开口了！我姓林，叫林然，如果你不嫌弃我倚老卖老的话，就叫我林老吧！”欧阳云笑了笑说道“那好吧，林老，您只管说，只要是我能做到的我一定不会推辞！”林然说道“那我也就不假装客气了，说正题，我们对你们公司生产的神愈非常的感兴趣，想购买一批用于军队建设！”欧阳云神色一震，军队可是大单子，那每天消耗的可不是一点儿半点儿，有些兴奋的说道“这可是我们求之不得的，林老敢情是给我们送生意来了，哈哈……”

　　林然摆摆手说道“你先不要急着高兴，我的话还没说完呢！东西我们是一定要买的，但是价格上……”欧阳云哈哈笑着打断了他的话，说道“这个林老放心！既然是军队，那自然要便宜些了！现在市场上一千元一瓶，卖给军队的话……八百一瓶好了！”欧阳云狠了狠心说道。一下子降低了两百，这不能不说明欧阳云的诚意了，但是这个价位对军队来说还是有些高。八大军区的总购买量绝对是一个天文数字。

　　林然的脸上有些尴尬，呐呐的说道“这个价格虽然已经很不错了，但是你知道国家的预算一直都比较紧张，恐怕即使是八百一瓶的价格，国家也承担不起，所以，我觉得这价格是不是还能……”这一番话从林然的嘴里说出来，也当真是难为他了。欧阳云的眉头皱了起来说道“那您觉得价格应该是多少才合适？”林然咳嗽了几声说道“您看……五百元一瓶怎么样？”

　　“五百元？”欧阳云的脸上掠过一丝苦笑说道“林老，您可真狠，一下就给我们杀下了一半儿的价格。不瞒您说，这个价格我们真的是没有办法接受！”林然呵呵笑道“不要这样吗，就当是为国家做贡献嘛！”欧阳云摇了摇头说道“如果我能做的了主的话，或许我会答应您，但是……”

　　“恩？怎么可能，你不就是龙幕集团的总经理吗，还有你做不了主的事情？”林然明显吃了一惊，看着欧阳云错愕的说道。欧阳于苦笑一声道“我只不过是一个高级打工仔罢了，老板其实另有其人！”“哦？那你说的一定是朱芳华朱小姐了，好吧，您能替我们引见一下吗？我去和她谈！我相信她也是一位爱国的女青年！”欧阳云说道“没用的，在天幕集团里她或许能做的了主，但是在现在的龙幕集团，她也只是一个小股东而已。不拥有裁决劝！所以，林老，真的是不好意思，八百元没瓶是我们的底线，否则没办法向老板交代了。”

　　林然心中一震，果然就像他所预料的，龙幕集团不是那么简单，真的有神秘人物在背后操纵！想到这儿，林然说道“这样吧，我们先把生意的事情放一放，你能告诉我，现在龙幕集团的老板究竟是谁吗？”欧阳云摇了摇头，满是歉意的说道“对不起，这个问题我不能给您答案，在没有得到他的允许之前，我是不会向任何人透露他的身份的！”林然有些失望的点点头说道“那么好吧！我就先不打扰了！不过我们以后还是肯定会再来的，这笔生意我们军方是很有诚意的！”

　　欧阳云握住林然伸过来的手说道“我们龙幕集团也同样期望着这次合作能够成功！军队的大批量订购必将成为我们主要的销售渠道。”林然点了点头离开了会客室，在门外的走廊上，林然看到了俏生生的站在那里看着他们的秀梅。林然心中一动，直觉告诉他，他曾见过这个女孩儿，只是一时之间竟然想不起来了。秀梅礼貌的对着他笑了笑，林然轻轻的点了点头，从她的身旁擦肩而过。

　　等到林然走后，秀梅和朱芳华立即找到了欧阳云，问道“他们这是来做什么？”欧阳云笑道“我们的神愈药效太好，已经引起了军方的注意，他们想要大批量的订购。只是价格上一时谈不拢。”“他们出多少？军方如果真的订购的话，那量将是相当大的！这可是神愈彻底打开局面的一个绝佳的机会！”朱芳华一阵激动，大声的说道。欧阳云苦笑一声说道“你以为我不清楚吗？只是他们出的价格实在是太低，只肯出到五百元一瓶，我想张强他是不会同意的，所以就没有答应。”

　　“五百元一瓶？价格是有点儿低，我看可能要泡汤！”朱芳华也深有同感的说道。“不一定啊！”秀梅忽然开口了，欧阳云和朱芳华吃了一惊，回头看向她问道“为什么这么说？”秀梅轻轻的说道“那个老人我以前应该见过，我想他也许是认识张强哥的，他找到了张强哥说不定事情会有转机的。我们有必要先给张强哥打个电话，通知他一声。”“你的张强哥连军方的人都认识，没想到他的势力竟然如此之大！”朱芳华感叹的说道。秀梅笑了笑道“也许吧！”

　　说完拿起电话就给张强拨了过去。张强听了秀梅的话心中一震，只是淡淡的说了一句“我知道了！”就没了下文。

　　“长，您从龙幕集团出来就一直神色凝重，是有什么问题吗？”史秋看着林然有些担忧的问道。林然一愣，转头看向他说道“没有，我在想我们出来时遇到的那个女孩儿，我越想越觉得我肯定见过她！可是到底在哪里，她又是谁呢？”林然的眉头皱的越来越紧，眼中的迷茫也越来越盛。“那么漂亮的一个女孩子，您一直呆在中南海，哪有机会看到？别不是看错了吧？其实漂亮的女孩儿都长的差不多！”史秋在一边安慰似的说道。

　　林然的心神一动，呐呐的说道“呆在中南海自然是看不到的，我去过的地方又只有那么几个，s省，幸福村！？……”林然的眼睛忽然一亮，惊声说道“对了，我在幸福村见过她，她当时和张强在一起！张强！？龙幕集团！？”随着林然的声音越来越响，他的眼睛更是越来越亮，刚才的迷茫瞬间被飞扬的神采所取代！

　　看着林然的神情变化，史秋心中一喜，大声说道“长，您是不是想到什么了？”林然呵呵一笑道“应该是这样没错的，一定是那小子搞的鬼。好啊，沉寂了几天，却弄出来一个龙幕集团，一个神愈，这小子还真的浑身都是惊喜。龙华，龙喜，龙泉现在又是龙幕，小子，你的野心越来越大了，哈哈……”史秋不解的看着林然，直到他的笑声停歇了，才问道“老长，您笑的这么开心，是不是问题已经解决了？”

　　林然兴奋的说道“如果事情真的像我想像的那样的话，那就算是解决了！我亲自出马，我就不相信那小子敢不给我面子，哼！”说着，林然站了起来，一挥手说道“走！去幸福村！”“幸福村是哪里？去那里做什么？”史秋今天才现林然竟然这么擅长卖关子，有一种冲动，想要掐住林然的脖子，逼他把知道的一切都说出来，但是他悲哀的现自己似乎还没长出那样的胆量！

　　用梦幻青丝喂养的娃娃鱼，长势极快，只几天的工夫，就长到一斤多重了，一条条活蹦乱跳，精神十足。诺大的一片池塘完全成了它们嬉戏的天堂。现在全村的人都几乎养成了习惯，只要有时间就会来到池塘边看看，不是在看娃娃鱼，更多的是在看他们的希望。村里的路况条件大大改善之后，各家各户房屋的修缮和村庄的整体规划也逐步的展开了，一到处都是一片热闹，生机勃勃的景象。当林然开进幸福村的时候，他几乎有些怀疑自己是不是进错村子了！宽敞的马路，再也不是以前的坎坷小道儿，两旁植满了长的快的一人高的杨树苗，完全想像的出来，一两年后这里就将绿树成荫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十一章 军购计划免费阅读。https://xs.23sk.com 