    “完蛋！可能摊上事了！”

    感受到李秋水铺天盖地的杀意，王远三人不由得浑身一个激灵。

    李秋水面目虽然丑陋不堪，但可以看得出，这是被人用刀子划得，并非本身长得就丑，也不知道哪个这么恶毒，竟然毁别人的容。

    脸对于一个女人来说，比命都重要，尤其是李秋水这样的完美女人，更是容不得有半点瑕疵，何况她还贵为皇妃，那面纱便是李秋水折在心灵上的遮羞布。

    打人不打脸，揭人不揭短，王远把李秋水这丑陋的面容公诸与众，此时李秋水的心情自是可想而知。

    隔着老远，飞云踏雪和条子都能感受得到李秋水身上的杀意，甚至压得二人都喘不过气来。

    “跑！”

    王远想都不想，直接给二人下了撤退的命令。

    BOSS这种东西，武功修为越高，压箱底的本事就越多，其实力绝非仅仅是让你看到的这些，不说BOSS，即便是王远这个修为和绝顶高手还差一线的超一流高手，也有诸多玩命的招式，不到万不得已是不会用的。

    真要被逼到一定份上，指不定会有什么恐怖的迷惑行为。

    对于一个女人，还是一个被伤害过的女人来说，王远的行为绝地是把人往死路上逼了，李秋水红起眼来，那将是绝顶高手的怒火。

    就这普通状态，王远三人也就勉强斗个旗鼓相当，当然说是三人，其实飞云踏雪二人也就起到了骚扰作用，此时李秋水爆发起来，再不跑怕不是要被李秋水撕成碎片。

    王远还好，修为在哪里摆着呢，又有金刚不坏之躯，打不过全身而退倒也不算太难，至于没飞升的飞云踏雪二人，恐怕连李秋水一招都抵挡不住。

    再者说了，李秋水会摄魂术，连王远这般定力都差点着了道，万一她反应过来控制着飞云踏雪二人揍王远，王远到底是还手呢还是不还手呢。

    二人和王远认识这么久，当然了解王远的为人，也知道自己帮不上王远多少忙，现在不走可能还会拖王远后腿。

    接到王远的撤退指令，飞云踏雪二人扭头就跑，不敢有丝毫怠慢。

    “你们谁都跑不了！！”

    见飞云踏雪二人要溜，李秋水自是不能放过，只见她纵身一跃，直直就要追上去。

    “回来吧你！”

    王远手中凝聚真气，不等李秋水飞过自己头顶，猛地往上一抬手使出一招擒龙功。

    “吼！”

    随着一声龙吟，一道龙形真气卷在了李秋水身上，王远用力往后一拉。

    “嗤啦！”

    李秋水的衣服被王远扯下来一大片，漏出了白皙的肌肤……李秋水也连带着被拽了下来。

    “？？？”

    听到这诡异的声音，条子二人回头一看，忍不住惊道：“卧槽，老牛把我们支开，这是要干什么？”

    “混账！”

    王远如此无礼行为，使得李秋水勃然大怒，抬手对着王远就拍了过来。

    逍遥派武学花里胡哨的特点在李秋水身上发挥的淋漓尽致，漫天掌影密不透风，无孔不入，王远一开始还能凭借着战斗本能格挡几下，后面便渐渐跟不上节奏。

    毕竟绝顶高手的技巧录入也是最高层次的级别，就身手而言不被现实里王远差，何况碍于属性限制，少林寺出手比起逍遥派本身就要相差甚远，抵挡不住李秋水的攻击，也很正常。

    王远不由的感慨，当时这游戏录入的技术人员到底是何方神圣，就有如此可怕的身手。

    自知抵挡不住，王远干脆也不再费劲，深一口气开启【金刚降世】，内力尽数转化为护体真气，同时使出【逆转阴阳】，将攻击转化为了防御，用身躯硬接李秋水的攻击。

    “砰砰砰砰……”

    李秋水掌影闪动，王远连挨一十三掌，每挨一掌，便后退一步，李秋水掌力使完，王远后退了一十三步……在强横的护体真气和【逆转阴阳】的加持下，血条仅仅掉了三分之一不到。

    “！！！！”

    李秋水见王远如此抗揍，心下一惊，面色严肃，不由暗道：“这和尚练的什么邪门武功，竟然能凭血肉之躯硬接我的掌力。”

    绝顶高手，那绝对是游戏中天花板级别的存在，他们的攻击力自然不是一个八九十级的寻常玩家可以抵挡的，可王远不仅挡住了，还用了最简单粗暴原始的方式，属实让人匪夷所思。

    就在李秋水攻击僵直，一脸诧异的空档，王远猛地抬起头来，嘴角露出了一抹坏笑。

    “？？”

    李秋水微微一愣。

    危！！

    与此同时只见王远双掌往前一推，两只蒲扇大小的手掌，带着耀眼的光芒，结结实实的拍在了李秋水的前胸。

    【一拍两散】！！！

    原来王远方才挨打的时候，一直都在趁机聚气，后退也是为了防止李秋水的攻击判定打断聚气。

    后退一十三步，王远的真气聚集完成100%，就在李秋水攻击僵直的一瞬间，王远把【逆转阴阳】的防御全部转化成了攻击，双手左右互搏使出了绝强杀招【一拍两散】。

    一拍两散可是王远手中最强输出招式没有之一，聚气100%后，足以秒杀百万气血的BOSS。

    十层【一拍两散】威力翻倍，左右互博状态下，一拍两散拥有十二成威力，再加上阴阳逆转，王远这一掌可以说是惊天动地。

    “砰！！！！”

    一声闷响，李秋水吐着血，被王远一掌拍的往后横飞了出去，飞了足足十几丈远才重重摔落在地，又翻滚了几圈，才停了下来，脑袋上血条被打落了一半。

    绝顶高手就是绝顶高手，硬吃了王远如此强横的一击，还有这么厚的气血，简直令人绝望。

    李秋水爬起身来，咳嗽了一声，哇的一下吐出了一大口血，看王远的眼光带了一丝敬畏。

    高手无论是什么时候都具有威慑力，王远如此排山倒海般的掌力，李秋水对此也产生了畏惧，万万不能再挨第二掌了。

    殊不知王远方才可是聚气100%，蓝条已经打空，谈什么第二掌，此刻见李秋水血条还剩一半，王远连刀都不敢补好吧，只得一边恢复内力，一边召唤出坐骑翻身上熊，调头就跑。

    同样的招式对绝顶高手是用不了两次滴，王远能让李秋水结结实实挨上自己一掌，纯属耍诈使巧，利用李秋水对自己不了解，再想像这样给她一掌，显然是不能了。

    此时李秋水还有一半气血的，等她缓过劲来，王远肯定跑都跑不了。

    与其等死，还不如趁机跑路。

    王远不跑不要紧，李秋水此时被一掌打伤，而且对王远的掌力十分忌惮，定然不会轻举妄动，结果王远这一跑就露了怯了，李秋水心下也反应过来，王远那一掌应该是压箱底的杀招，现在就是一条喷过毒的蛇，没啥可怕的了。

    于是李秋水翻身而起，御风而行继续追杀王远。

    没有了飞云踏雪和条子二人，太极熊负重大减，移动速度恢复了巅峰，李秋水挨了王远那一掌，受伤显然也不轻，轻功也有所下降，二人一前一后，速度几乎一致，王远甩不开，李秋水也追不上。

    一路向前狂奔了许久，王远眼前突然出现了三个熟悉的身影，正是飞云踏雪条子还有背着天山童姥的虚竹，这三人竟然停下了脚步在那里歇脚。

    “我擦！”

    王远直接就急了，隔着老远就大声吼道：“这是什么情况啊，你们还敢歇着，快跑啊！！”

    王远着急，飞云踏雪更急：“跑个屁！没路了！”

    说着飞云踏雪指了指前方，王远过去仔细一看，正前方已经到了山峰边缘，再往前走便是百丈悬崖……

    “日哦……”

    王远牙疼，关键时刻怎么就没路了呢。

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，李秋水忍不住大声笑道：“贱人！我看你还往哪跑？天要亡你，受死吧！！”

    受死二字说出，李秋水已经飞至王远身后，右掌一推，一道掌力隔着四五丈远就落在了虚竹身后的天山童姥背上。

    虚竹站在悬崖边，被掌力一推，脚下一滑，哎呀一声就落下了悬崖。

    “不好！”

    天山童姥是飞云踏雪的任务目标，虚竹是玄慈的私生子，这俩谁都不能死。

    见二人坠崖王远召回坐骑，纵身就跳了下去，跳下去之前还不忘双臂一张，搂住了飞云踏雪和条子二人。

    后面还跟着李秋水呢，把这俩人扔在山上也是死路一条。

    游戏跳崖就像蹦极，明知道死不了，但往下跳也需要很大的勇气，飞云踏雪和条子还不知道咋回事呢，就被王远拽下悬崖，飞云踏雪还好，人家是标准后浪，啥刺激的没玩过，条子没见过这阵势，被吓得惊叫连连。

    就在条子惊恐之时，王远背后呼啦一声生出了双翼，三人缓缓悬浮在了半空中。

    “高科技啊牛哥……再玩一次好不啦，就玩一次……”条子又开始纠缠王远。

    另一边虚竹和天山童姥就没有这种高科技了，二人完全是自由落体加速度直奔数百丈之下，带着滑翔翼的王远，速度自是追不上自由落地的虚竹。

    于是王远心一横，把滑翔翼权限让给了条子，自己则脱离滑翔，直直坠落下去，希望能在二人落地之前将二人接住。

    奈何游戏世界也遵循万有引力定律，后跳的没有强大推进力哪里追的上先跳的……此时虚竹已经马上就落到了悬崖下。

    “完蛋了！”

    王远心里一凉……为玄慈默哀，为飞云踏雪默哀。

    然而就在王远绝望的时候，蓦地里听得有人喝道：“什么人？”

    王远定睛一看，只见慕容复一行人正在悬崖下，虚竹当头砸了下去。

    “妙啊！”

    王远心下大喜，想不到慕容复这时候出现来当肉垫子。

    想想张无忌也是绝顶高手，有所准备状态下从十丈高的万安塔接跳下的六大派高手，有些吃力，虚竹可是背着天山童姥从数百丈高的悬崖落下，还不得把慕容复活活砸死。

    如若这般，即便虚竹和天山童姥被摔死，也能捡两具绝顶高手的尸体，这波肯定不亏……

    王远的小算盘打的哗哗直响。

    可谁知那慕容复见虚竹落下，连忙双手一托，扶在了虚竹腰上，使出“斗转星移”家传绝技，将他二人下堕之力转直为横，虚竹二人竟然横着飞了出去。

    “卧槽！！！！？”

    看到这一幕，王远眼睛都要瞪出来了，不愧是和萧峰齐名的大高手，实力恐怖如斯，这么高的地方掉下来，他都能拦下……这特喵的是何等修为？

    不过修为再高终归凡人，接住虚竹后，慕容复脚下也是一软，险些站立不稳，抬头间，只见天空中又落下了一个金光闪闪的大和尚。

    这一次，慕容复无论如何都接不住了，“duang!”的一声，被开着【金刚拜塔】的王远生生砸在了地上，将地面砸出了一个人型的轮廓，尘土飞扬将二人笼罩其中。

    “表哥！”

    “公子爷！”

    隐约间，王远似乎听到了王语嫣和公冶乾几人的喊声。

    同时还听到一个熟悉的声音道：“虚竹师父我来接你……”

    等烟尘散去，王远爬起身来，王语嫣和公冶乾几人已经赶到，将王远身下的慕容复扶起。

    慕容复被王远砸这一下，伤得着实不轻……灰头土脸的，说话都声若游丝……

    另一边，虚竹和天山童姥已经安稳落地，不远处躺着一具尸体。

    这小和尚正在跟一个青衫公子道谢，那青衫公子正是大理世子段誉。

    果然，有王语嫣的地方就有段誉。

    面对虚竹的致谢，这呆子摆手道：“不用谢不用谢，救人一命胜造七级浮屠，我只是帮了个忙，你最应该谢慕容公子……”

    说着，段誉瞥了一眼慕容复身边的王语嫣，希望王语嫣能看自己一眼，舔狗本质暴露。

    可王语嫣这姑娘满眼都是慕容复，根本没有意识到有一只舔狗正在默默的注视自己。

    “悲哀啊！我真为你感到悲哀……”王远哀其不幸怒其不争。

    这时候，风波恶提着刀大声质问王远道：“臭和尚！你搞什么鬼！竟把我们公子爷伤成这样……”

    “阿弥陀佛！”王远神在在道：“和尚我从悬崖掉落，慕容公子又出现在这里，全都是命中注定，命该如此与和尚何关！”

    “你他妈的！”风波恶闻言大怒，上来就要砍王远。

    邓百川亲眼见包不同惨死王远之手，知道王远修为极高，怕风波恶也步了后尘，连忙拉住了风波恶。

    王远懒得理会风波恶这条疯狗，转过身道：“慕容公子，莫非你也是来抓天山童姥的？”

    方才在树林里的时候，王远可是亲眼看到慕容复就在凤舞九天身后当靠山，可以说是这件事主谋之一，如果慕容复也要抓天山童姥，这就不好办了。

    虽没有和慕容复直接交手，可慕容刚才那惊艳的一招【斗转星移】属实无双无对，王远有些投鼠忌器。

    此时后面有李秋水，这里又有慕容复，感觉这个任务真是越来越难了。

    “呵呵！”

    慕容复整理了一下被王远砸的狼狈的衣冠，笑了笑道：“悟痴大师，这件事和你没关系吧，天山童姥与我非常重要……”

    “怎么没关系！”王远道：“没看到那和尚吗？虚竹！我们少林寺方丈私……私交甚好的小和尚，你和他抢女人，不就是跟我们少林寺作对？”

    王远多鸡贼，直接把整个少林寺都搬乐出来。

    “家父与少林寺玄慈方丈私交甚笃，悟痴大师又是玄慈方丈亲传弟子，咱们俩个也算颇有渊源，虚竹你当然可以带走，但天山童姥必须留下！”慕容复淡淡地说道。

    “那我如果非要带他们走呢？”王远见慕容复不肯让步也很无奈，只得选择拼一把了。

    以王远现在的修为，就算打不过绝顶高手，将绝顶高手拦住，给虚竹跑路的时间还是可以做到的。

    “那岂不是让慕容世家和少林寺都不好做？”慕容复脸色一暗，手中折扇一开，杀气尽显。

    光复大燕可是慕容家数代人的理想，拉拢江湖人士招兵买马是慕容复当前最执着的事，天山童姥恰巧又是关键人物，慕容复自是不肯放弃，如果不是没办法，他也不想得罪少林寺。

    “哗啦！”

    眼见王远和慕容复即将翻脸，突然王远身后响起了铁链声。

    飞云踏雪二人不知道何时已经落地，条子提着一副枷锁就来到了王远身旁，盯着慕容复道：“慕容复，本官乃是六扇门第一神捕条子，有人举报你密谋造反罪大恶极，跟本官去衙门走一趟吧！”

    说着，条子便把枷锁放到了慕容复眼前。

    “……”

    看到条子手里的枷锁，慕容复脸色大变，不由得后退了一步。

    这玩意慕容复自然不会不认识，天大地大国法最大，罪名落实，任你神级高手也只能乖乖伏法。

    “抓他，抓他！”飞云踏雪见条子如此神勇，在一旁煽风点火。

    “哼，青山不改绿水长流！”

    慕容复一来惧怕条子手中枷锁，二来被王远砸了一下，受伤不轻，此时自是不敢硬碰硬，只得撂下一句话，带着家臣和王语嫣转身跑路。

    “王姑娘……”

    段誉见状，施展开凌波微步就追了上去。

    条子正气凛然的叫道：“念你救人有功，今天本官就不和你计较了，若下次再被本官看到，休怪本官无情！”

    “为啥不抓他？”飞云踏雪气咻咻道：“这慕容复真是坏得很！”

    “抓个屁！我唬他的！”条子道：“你懂不懂法律，他现在要造反只是构想，还没实施，无凭无据我也那他没办法。”

    所有人：“……”