    涂山雅雅此时感觉她的小脑瓜有些不够用，死人复活，还和王权山庄家主打了一架，最重要的是还打赢了。

    她感觉自己这些年的世界观，有点要崩塌的迹象。

    “姐……姐姐，死人真的可以复活吗？”涂山雅雅紧张的问道。

    涂山红红一愣，想到几年前为了救她和容容，被她误会失手杀死的小道士，平淡的眼神，终于泛起了一丝波澜。

    他的尸体，还在涂山的冰冻里……

    “二姐，怎么可能有这种事。”涂山容容微笑道。

    “我猜八成是他们故弄玄虚，当初那人就没死，一切只是他们的骗局罢了。至于他们为什么这么做，就不是我们能知道的了。”

    托着自己的下巴，涂山容容细细品味道：“有可能，那个王权宇就是面具的首领也说不定。”

    涂山容容说道：“大姐，你说是不是？”

    而涂山红红像是没听到她的话，目光呆滞，不知在想什么。

    涂山红红轻声自语的嘀咕道：“要是真的，他是不是也可以复活？”

    涂山容容：“……”

    “哎！”

    盯着陷入自闭的涂山红红，涂山容容叹了口气，她猜到姐姐又是想到他了。

    转头对涂山雅雅说道：“二姐，不管他是不是面具组织的人，我们只要知道他来涂山的目的。”

    闻声，涂山雅雅疑惑道：“可是我们又不能将他抓起来严刑拷打，他怎么可能告诉我们他的目的？”

    “所以，这个任务就交给二姐啊。”涂山容容弯着月牙眼，嘴角扬起，露出一颗小虎牙。

    那样子，像极了准备偷东西的小狐狸。

    涂山雅雅突然有种不祥的预感，脸上很是纠结，道：“小妹，可是我不知道该怎么办，这种任务明显就不适合我。要是什么揍人的任务，我肯定义不容辞。”

    “不，这个任务只能由二姐来做。”涂山容容斩钉截铁的说道。

    “二姐，不要谦虚。”

    “我真的不是谦虚啊。”

    “二姐，你听我说完。”涂山容容下意识的用手背擦了一下额头上不存在的虚汗，“我想了一下，如果他真的有问题。有很大的可能性是冲着一个月后的妖盟来的，算是二姐没有套出他的目的，也没关系。”

    “二姐只要盯着他，尤其是妖盟召开的当天，绝对不能让他靠近。”

    涂山雅雅眼中有些迷茫，明显没怎么听懂。

    “小妹，你直接告诉我要怎么做。”涂山雅雅道。

    涂山容容神秘的笑了笑，那样子，看的涂山雅雅一时间头皮发麻。

    “姐姐的巡逻任务我安排给了银狐队长，接下来的这一个月，姐姐只要带着他去涂山闲逛就行了。”

    涂山雅雅听的一愣：“就这样？”

    “就这样。”涂山容容点头。

    随后好像想起了什么，涂山容容说道：“理由我都给你编好了，这里有一张一个月涂山旅游团的免费券，每天十二个小时，交给姐姐喽。”

    涂山雅雅无精打采的接过那只免费券，果然，容容已经将所有事情安排好了。

    这分明是要她当导游啊。

    “对了，我还没问那个面具人叫什么呢，二姐你知道吗？”涂山容容突然问道。

    涂山雅雅回忆了下，“好像叫王宇。”

    涂山容容：“……”

    “王宇……我知道了。”涂山容容低着头，口中不知小声嘀咕着什么。

    ……

    次日清晨，王宇起床后，刚要拿起面具，想了想又收了回去。

    反正涂山有没有人认识他，干嘛还带着面具。

    自己英俊的脸无人欣赏，这完全是在造孽，恐怕老天都不会允许吧。

    王宇背手站在窗户前，仰望着蒙蒙发亮的天空，一时间屋内逼格冲天。

    压都压不住。

    人生寂寞如雪啊~

    王宇感慨万分。

    一觉醒来的厄喙兽，对着身边的黑狐道：“这些都是基操，以后跟着老大时间长了，就会发现老大这人虽然有时候有些不靠谱，但基础节操还是有的。”

    黑狐娘娘沉声道：“你想表达什么？”

    “我只是想说以后做饭的任务，就交给你了。”厄喙兽抠了抠鼻孔，说道。

    “什么！凭什么要我去做？我又不用吃？”黑狐娘娘愤怒的说道。

    厄喙兽很淡然道：“因为你是后来的，不仅是做饭，每天的打扫卫生，也是你要做的工作。”

    “哼，老娘才不会干呢。”

    黑狐娘娘哼了一声，撇过头去。

    半个小时后，黑狐娘娘屈辱的端着饭碗，吃着她第一次做出来的饭菜。

    “呜呜……好咸！”

    王宇动了几口，饶是他化神的修为，都有点齁不住。

    “小蓝，这菜应该不是你做的吧？”王宇无奈道。

    “什么可能！”

    厄喙兽慌张不已，“这么好吃的饭菜，绝对是我做的，新花样。”

    说完，猛地将手中的饭，连同碗一起吞了下去。

    王宇脸一黑，自己没有味觉心里没点数嘛。

    以前教它做饭的时候，因为厄喙兽尝不出味道，王宇怕它控制不好盐的量，所以厄喙兽都不会选择放盐。

    简单的吃了两口后，王宇实在顶不住这咸度，匆匆逃离了现场。

    许久，厄喙兽看的黑狐，开口道：“你牛，下次还是我做吧，不过打扫卫生你应该会吧？”

    黑狐娘娘弱弱的说道：“我可以试试。”

    随后，王宇就听见楼上传来“乒乒乓乓”的声音。

    “算了，让它们闹吧。”

    王宇看着空荡荡的门厅，想着要是真的长住这里，这里可不能空着。

    没想到我这个堂堂化神高手，也有缺钱的时候。

    心里掂量了一下系统空间里所剩不多的钱财，他一时陷入苦恼中。

    总不能让他这个修仙者，去花时间做买卖吧。

    尽管他现在已经完全不需要吃喝，可是多年养成的习惯，让他总感觉不吃饭，非常的别扭。

    再加上这里的物价，简直贵的可怕。

    刚想着如何快速来钱，就看到背着大葫芦的涂山雅雅，急火火的从外面跑了进来。

    王宇心里暗自嘀咕：“她怎么来啦。”

    涂山雅雅刚闯进来，就看到王宇站在屋内盯着她。

    缓慢降低脚步，涂山雅雅轻咳一声，学着昨天晚上背下来的台词，道：“王先生，由于经……经什么危机，加上涂山人口急剧膨胀，导致人均年收入下滑，所以我们涂山开出一条新福利，租一套中等房，免费领取一张限时一个月的涂山旅游免费券。”

    王宇一脸迷茫，她在说什么？

    涂山雅雅小脸一红，暗道：“该死，明明昨天记得好好的，怎么今天就忘的差不多了。”

    “算了，不管啦，跟我走吧。”涂山雅雅伸手拉着王宇，就要向门外走去。

    “等等……你要带我去哪？”王宇回过神来，表情诧异道。

    “带你去逛涂山。”

    涂山雅雅连头都不回，硬拉着他走出了房子。

    一只手背在身后，瞬间召唤出八神镜，轻轻一弹，八神镜直接飞向二楼。

    做完这一切后，王宇任由她拉着。

    二楼，厄喙兽望着飞来的八神镜，瞅了瞅眼神闪耀着怪异光芒的黑狐娘娘，脸上不经露出一些鄙视。

    “你该不会想要逃跑吧？”厄喙兽虽然在问，但语气却非常肯定。

    黑狐娘娘眼珠转了转，诱惑道：“难道你不想恢复自由吗？这就是困住我们的奇特法器，将它给我，我们赶紧逃。”

    厄喙兽不为所动，神态鄙视的看着她：“小老妹，别傻了，你说的这些，都是我玩剩下来的。不管离得再远，老大都可以感应到它的位子。”

    闻言，黑狐娘娘心里很是不甘心。

