    “大哥，这事情也不能全怪全哥，昨晚这么多人进城，他不可能看住每一个人，至少咱们麾下直属的一千多号兄弟并没有违反军纪，其他人有心要犯事的话，咱们也拦不住。”

    一旁的周亚民低声劝道。

    周文才眼睛精光一闪，很快就反应过来了，“你的意思是······这件事情不是因为那些人色心蒙眼，而是有人故意要给我添堵？”

    “十有八九，这些被砍头的蠢货，也只是被利用的棋子，如今军中除了主公嫡系黑甲军的人之外，能够与大哥齐名并受到重用的人只有三个，之前大哥被贬，自然有人不想大哥这么快爬上来！”

    周亚民缓缓分析道，“周琛和我们是同一个村子出来的，不管他本人承不承认，在外人看来，我们是同属一个阵营，大哥失势对他来讲，也不是什么好事，所以他的可能性比较小。”

    “你怀疑赵贯和孟启两个？”

    “可是亚民哥，他们昨天就已经奉命带兵出征了呀？”

    周小松插口道。

    “他们人是离开了，但是并不代表军中没有他们的人。”

    周亚民笑了笑，权力是个好东西，只要有权在手，就会有大把人主动来巴结讨好，特别是四人本身就是从饥民一步一步爬上来的，对于某喜欢钻营的人来讲，是很好的巴结目标。

    “卑鄙小人，大哥我们不能就这么算了。”

    周小松本就是火爆的直性子，现在顿时坐不住了，对于他这种性格的人来讲，都是有仇必报，而且还不带隔夜那种。

    “别冲动，现在人都死了，可以说是死无对证，我们根本奈何不了那幕后指使的人，这个哑巴亏咱们是吃定了。”

    周亚民拉住周小松的肩膀。

    “这，这也太憋屈了吧。”

    “没什么，有时候吃亏不一定是坏事，你真当那些厂卫是吃素的？你看主公不是恢复大哥校尉的职位了吗？”

    “亚民说得没错，这事就这么算了，私底下不要去查什么，吃一亏长一智，以后大家提高警惕，特别是小松，平时做事多留个心眼，别让人卖了还蒙在鼓里。”

    周文才说着剜了周小松一眼。

    周小松脖子一缩，有些委屈地看着周亚民。

    “好了，大哥也是为你好，以后没事就留在营里待着，出去的话也多找几个人一起。”

    ······

    处理那些违反军纪的士卒，对于刘枫来讲只是一个小插曲，不过通过这件事情，他也意识到了一个问题。

    以前那些士卒连吃饭都成问题，自然就不会有心思去想那种事情，现在温饱问题解决了，一个个精力旺盛，难免就会胡思乱想，火气憋久了，让人随便挑拨一下，马上就连军纪都忘了，这是个问题。

    “把杨荣叫过来！”

    “是！”

    在一座院子里面，杨荣正和韩五喝着小酒。

    “韩兄恭喜了，听说主公有意让你带兵。”

    “咦？杨兄消息挺灵通啊，主公是找我谈过这方面的事情，不过正式任命还没有下来。”

    韩五拿起酒杯干了一口，喜滋滋道，毕竟相对于训练士卒的教头，还是带兵更有前途。

    “那不是迟早的事情？韩兄以后飞黄腾达了，可千万不要忘了拉老哥我一把。”

    杨荣眼中闪过一丝羡慕，与韩五相比，他现在的位置有些尴尬，虽然是参军，但是没有半点权力，闲得慌，至于离开这里，他已经不奢望了，毕竟家人现在都还在莱阳府那边，况且就算逃出去，回到朝廷那边，朝廷恐怕不但不会嘉奖他，还会将他治罪下狱。

    “杨兄说笑了，你现在贵为参军，我带兵之后，不过一个小校尉，哪能和杨兄相比。”

    韩五连连摆手。

    杨荣脸色僵了一下，暗道一声老狐狸，自己这个参军是个什么情况，他会不知道？摆明就是不想帮忙。

    就在这时候，一名仆人匆匆从外面走了进来，“老爷，锦衣卫来了。”

    “什么？快请，不，我亲自去迎接，快。”

    杨荣连忙站起来，慌慌张张地跑了出去。

    “杨兄，等等我。”

    韩五放下酒杯，也跟了上去。

    “杨参军，主上让你过去。”

    “这位兄弟，知不知道主公让我过去是为了什么事情？”

    杨荣一边说着，一边不留痕迹地塞了一块金裸子。

    “不是什么坏事，你去就知道了，我能说的就这么多了。”

    那名锦衣卫说着就转身离开了。

    “韩兄，你看，我先失陪了。”

    “没事没事，我们什么时候都可以聚一聚，还办正事要紧。”

    杨荣不敢耽搁，匆匆回房换了一身衣服就骑上一匹马，朝着县衙方向赶去。

    此时整座县衙已经被锦衣卫的人接管了，从大门到后堂，随处都是身穿飞鱼服，手扶绣春刀的锦衣卫，守卫森严。

    “拜见主公！”

    杨荣一路小跑进去，然后躬身行礼。

    “来了，坐。”

    刘枫指着一旁的凳子说道。

    “谢主公！”

    杨荣用衣袖擦了擦额头的汗水，然后半边屁股坐在凳子上。

    “这次叫你过来，是因为军纪问题，昨晚正卒营的士卒入城之后，有三十八人违反军纪，和谐妇女，已经被我砍了，不过这件事情，也给我提了一个醒，不但要引起重视，还要马上解决，我思来想去，觉得让你来办这件事情最合适。”

    杨荣眼睛一亮，连忙站起来道：“属下愿为主公，排忧解难，就算是上刀山下火海，也在所不辞！”

    “不用上刀山下火海这么夸张，事情很简单，他们不是精力旺盛吗？你给我帮他们加强每天操练的力度，让他们没有精力去想这事，不过这样也是治标不治本，对了，还可以让他们自个找个媳妇，连媳妇都找不到的话，就让他们自己用手，我不希望下一次还有人因为这件事情，被我砍了脑袋。”

    “请主公放心，属下保证完成任务。”

    “嗯，去吧，办好这件事情，我重重有赏！”

    没过多久，杨荣因为此事，在军中就有了一个“杨阎罗”的名号，这是后话。

    因为政务方面有庞斌这个阁臣在操持，所以刘枫的事情并不多，于是开始让人找材料，研究怎么做黑火药，毕竟那五门红衣大炮摆在那里也不是个事，至少要听个响不是？

    