

               血，正在蔓延。

    江妈躺在血泊当中，凝望着那如残血一样的天空。

    脸上露出了释然的笑容。

    “大小姐，您在这古堡的时候，有太多太多的人想要害你性命。”

    “江妈老了，能拉一个下来就是一个吧。”

    而后慢慢的闭上了眼睛。

    一时间，古堡内炸开了。

    莫宿李赶到江妈房间的时候，望着那空洞洞的窗口，冲到窗口一看自己母亲倒在了江妈身上不知死活。

    他发了疯一样的冲下去。

    古堡内的家庭医生很快赶了过来，担架，家庭救护车等等马上启动。

    抬着不知死活的李文凤进了救护车后赶往了医院抢救。

    没有人去管江妈的死活。

    莫宿李发狂了一样的冲到江妈尸体面前，用脚使劲的踹。

    “老东西，你竟敢谋害我母亲的性命！”

    “给我起来，我要弄死你！”

    “下等人！你有什么资格拉着我母亲一起死！”

    “你给我起来！如果我母亲有半点性命之忧，我马上就去华夏，找到你的后人，一个个的杀了！”

    “你给我起来！老东西，你还不能这么死了！”

    旁边有很多人眼睁睁的看着，没有一个人敢上来拉扯莫宿李！

    李松岩他们也赶了过来，一看对着江妈尸体狂踹的莫宿李，皱着眉头呵斥了一声：“够了！”

    “还不把莫少爷拉开！”

    几个人赶紧过去把他从尸体上拉开。

    李中元有些慌乱了起来，这么多年来，这是古堡内第一次出人命。

    李松岩失望的望着他说：“还愣着干嘛，赶紧让人把她的尸体拉走一把火烧了！”

    “李家丢不起这个人！”

    李中元回神后赶紧带着人把尸体抬走。

    随后李松岩皱着眉头对莫宿李说：“刚刚我打电话问了随行的医生，你妈因为刚好压在了那仆人身上，所以只是昏迷了。”

    “目前来看，腿是废了，其他都不是什么问题。”

    “当然，还要进一步去医院检查后再下决定，你现在到我书房里面来。”

    莫宿李听到他这么说后，整个人冷静了不少。

    到了书房后， 李松岩望着莫宿李说：“你怎么看下人拉着你母亲一起跳楼的事情。”

    话里有话，这个老狐狸是想借助着这次机会，彻底的把莫家绑定在自己身边。

    莫宿李也听出了话里的意思：“四外公，你好像还有别的话想说。”

    李松岩皱着眉头说：“拉着你母亲一起跳楼的这个人叫江妈。”

    “他以前是李芝兄妹两个的奶妈，也可以说他们两个是江妈带大的。”

    “那时候我看她年纪大了，也没有儿女，这么赶出去寒了家族下人的心，所以就把他留在李家养老。”

    “几十年来，她谨小慎微，从未发生过与人争论的事情。”

    “上次苏启过来了古堡一趟，就过去见了江妈，谁也不知他们在房间里面说了什么。”

    “你觉得江妈突然这么激动会简单吗 。”

    “胆子好大，这个野种竟然敢谋害我们李家人的性命！我看跟他母亲一样恶毒。”

    “这事情我会追究到底！”

    莫宿李虽然十分优秀，但毕竟还是年轻人，加上处在的情绪崩溃的边缘。

    被李岩松这么一说，他心中的怒火腾的一下就冒出来了。

    双目赤红，浑身散发出来了巨大的杀气。

    “这个黄眼畜生现在在哪里，我现在就带人去杀了他！”

    “什么东西！”

    李岩松故意皱着眉头：“你淡定点！江妈现在已经死了，死无对证，我们拿不出任何证据可以证明他就是幕后的推手。”

    “况且，你那个旭东舅舅，以及开元舅舅现在就在他身边。”

    “你这个开元舅舅你是心里清楚的，曾经丹脉道上第一人，他想要在丹脉保护的人，谁也动不了。”

    “他们既然敢动心思杀了你妈，同样也可以杀了你，你冲过去 也是送死。”

    莫宿李愤怒的吼了一句：“他敢！真要敢对我动手，我马上让莫家发动一些能耐暗杀他。”

    李松岩叹了口气，走到他身边拍了拍他 肩膀：“宿李啊，知道我为什么要找你们莫家了吗？”

    “他们贪图李家家产不是一天两天了，背后也筹谋了多年，就等着这一天来逐步蚕食我们李家。”

    “耐着点性子，如果有可能，让你父亲也过来吧，马上就是修族谱大会，我怕他们会发难。”

    老狐狸样子做的十足，搞的好像自己被人欺负了一样。

    莫宿李彻底的被他给带了进去，阴沉着脸说：“我现在就给我爸打电话 ，让他马上过来！”

    说完怒火中烧的冲了出去。

    李中元也从门口走了进来：“三叔，那老东西的尸体已经处理好了，一把火没了。”

    李松岩气急败坏的冲到他面前，一巴掌抽在了他脸上。

    “爸，你打我干嘛！”情急之下的李中元没忍住叫了这么一句。

    李松岩瞪着他说：“ 你说我为什么打你！成事不足，败事有余的东西！”

    “如果不是你叫那个野种回来认亲，哪里会有这么多破事！”

    “你看看自己干的好事，古堡里面 出人命了懂不懂！”

    李中元苦涩无比的说：“爸，其实你不知道，这个苏启在华夏……”

    “你给我闭嘴，谁让叫我爸的，不怕隔墙有耳吗！”

    李中元赶紧闭嘴：“三叔，苏启在华夏真的不是你想象的这么简单。”

    “我不管他有多么的不简单！后天，你给我准备好一切！这野种要是给我闹出什么事情来，古堡封闭，不顾一切，哪怕付出再大的代价，也要让他在这里出点事情。”

    “不然真以为李家的大门是他家的后花园，想来就来，想走就走！”

    “没用的东西，从小到大，我替你擦了多少次屁股了。”

    “四五十岁的人了，一点长进也没有。”

    李松岩气急败坏的背着双手，走出了书房。

    ……

    很快，隐藏在李家古堡里面马广驰，找了一个合适的时机离开了古堡。

    在外面给苏启打了个电话后，慌慌张张的驱车前往了苏启锁住的亲水别墅这边。