    “老奴矫诏了。”

    张阿难低头回话。

    虽然这是口谕，可对张阿难而言，它就是诏。

    李世民的眉头皱成了“川”字。

    从隋文帝仁寿年间成为宦者，能一直屹立至今，还手握兵权，拜将军、封汶江县侯，成为宦者中的传奇, 张阿难除了一身难得的武略，谨慎更是远超常人。

    这样的人，除非是到不得已，否则断不会矫诏，哪怕只是口谕。

    “出什么事了？”

    李世民的声音里蕴藏着将要喷薄而出的怒气。

    “老奴到雍州衙门时，大理寺认定，雍州治中安稳之死, 并非自尽, 而是谋害，派捕班衙役抓捕了嫌犯——雍州司法参军嵇赤业。”

    李世民大惑不解：“司法参军杀人？这真够讽刺的。可是，这不影响你向别驾伏雄转达朕的意思吧？”

    “但是，嵇赤业情急之下，咬出伏雄事先对换粮一案是知情的。大理寺衙役将伏雄请去问话，老奴这话也没法传了。”

    其实，张阿难略微阻上一阻，伏雄还是可能被留下。

    毕竟，只是知情，不是同谋。

    但是，当年张阿难是怎么进宫的？

    还不是因为贪官污吏横行，导致活不下去了，才不得不净身么？

    所以为什么要帮伏雄？

    普通百姓对这些贪官污吏的痛恨，还要略低于宦者，毕竟他们才是有“切身之痛”。

    那些得到权势好处而变质的宦者，则又是另一说了。

    “老奴眼见雍州已经使唤不动了，本想回宫复命，又想着陛下心怜子民, 于是矫诏去了宣阳坊万年县衙、长寿坊长安县衙, 令他们务必控制石炭价格，否则就辞官别做了。老奴胡来，请陛下降罪。”

    李世民的脸色一阵红一阵白：“你做得很好，不拘泥于规矩，救民如救火。可恨这雍州，竟然从上烂到了下！召房乔、魏徵、温彦博、高俭、王珪、段纶诸人入两仪殿议事！”

    万幸，在雍州之下还有长安县、万年县撑着。

    ……

    寒风中，万年县东市、长安县西市，两名县令带着两名县丞、十二名县尉，坐镇东西市，等待石炭商贾开门卖炭。

    面对不许涨一文的禁令，石炭商贾采取了消极对抗的法子。

    关门，不卖了。

    午时，风越发吹得冷了，等待卖炭的百姓排成了长龙，不时有人嘀咕没有石炭，日子要怎么过。

    但县令坐镇在前, 就有一丝希望。

    午时三刻, 长安县令嘴角扬起一丝狞笑，手臂一挥, 上百的弓马手、衙役、白役如狼似虎地踹开西市店铺大门，将一筐筐石炭搬出，所有敢阻拦的回手就是一铁尺。

    再多话，信不信拷你去县衙问罪？

    “三斤一文，童叟无欺！”民曹的吏员在司户的带领下吆喝。

    “官爷，卖不得呀！这价钱，我们要亏血本的呀！”掌柜在一旁伏地大哭。

    县令眼里，一丝涟漪不泛。

    本官之前的话，谁让你们当成屁呢？

    纵容你们，本官的官身就得丢！

    呵呵，同情你们，谁又来同情本官？

    同样的场景，在东市同样上演。

    涉及自身的官位，官员绝对是最积极的。

    ……

    柴绍亲临柴家庄、柴家新庄视察，瞬间让柴跃为首的柴家庄老人激动不已。

    柴家新庄的人无法感同身受，毕竟他们对柴绍的标签只有一个：庄主的阿耶。

    对柴跃他们来说，这是昔日带领他们策马迎敌的马军总管，是娘子军首领三娘子的夫婿！

    “柴跃，头发花白了啊。”

    一阵唏嘘，一阵感慨，柴跃挨个点名吹了几句，然后簇拥着去了柴令武的新宅子。

    柴令武的宅子修建虽然没有经过工部，却不存在任何僭越问题。

    房屋高度，柴令武主动叫降低的，太高了看着空旷；

    宅院、房间，尺寸都相对小很多。

    亭台楼榭、花鸟鱼池及各种装饰，没有。

    飞檐、斗拱，一律按百姓的规格来，顶天就能算个小地主规格。

    门口连镇宅石兽都没有，朴素而节俭。

    倒不是柴令武真谨慎到令人发指，主要是懒，不想有那么大的地盘，打扫困难着呢。

    养奴仆打扫卫生、修剪花草？

    不要钱呐！

    还有就是后世带来的毛病，鸽子笼住惯了，空间太空旷，不习惯。

    贱的！

    还有，柴令武打着最多半年就外放的主意，搞那么好做什么？

    阿融赶紧烧水煮茶汤，一人奉上一大碗。

    “柴跃啊，听说你老树发新芽了？”

    柴绍笑眯眯地问。

    一片狂笑声。

    柴跃嘿嘿一笑：“多亏当年跟总管练的好本事……”

    门槛外的柴刀拼命咳嗽，努力提醒着自家阿耶，别忘形了，那些荤话是你该说的吗？

    柴绍笑着望了柴刀一眼：“柴刀啊，规矩这东西是重要，可有时候也没那么重要。当年我与你阿耶苦战之后，互相搀扶着从死人堆里爬出来，规矩便再无意义了。”

    柴刀讪笑着离开。

    柴跃继续眉飞色舞：“腰好腿好身体好。”

    柴刀赧然，原来自己想的才不正经。

    “前几天，太医署医工来柴家新庄为庄户检查身体，老汉提了一腿肉相送，人家医工就仗义地替柴家庄的人检查。”

    看看柴跃这大管事，多精明！

    要是专门请医工来走一趟，是一腿肉打发得了的么？

    “这一查，好嘛，大家没啥毛病，倒是我家那婆姨李氏，那叫什么……”

    柴绍接口：“喜结珠胎。”

    “对对，就是喜结珠胎。瓜婆姨还格外爱吃辣的，一碗丁丁汤饼，能放小半碗食茱萸。我寻思，酸儿辣女，是不是又要添个妹娃子了？哈哈！妹娃子好，没那么淘！”

    柴跃喜滋滋的说。

    一个“又”字，把柴跃真将李不悔视如己出的态度，表达得淋漓尽致。

    “妹娃子生了，要记得请我喝酒。你酿的酒。”

    柴绍笑道。

    柴跃胸膛拍得梆梆响：“总管放心，柴跃别的本事没有，就酿酒是老本行。到时候，一定喝个够。”

    柴绍沉吟了一下，对柴跃道：“柴跃啊，现在坐你面前的不是国公，也不是什么总管，就是一个当阿耶的。我跟你商量个事情，你遵从内心想法去办，不要因为权势什么的低头。”

    “二郎到柴家庄也好几年了，带着你家妹娃子出去做事也有两年了，相互处得也蛮好。我这个当阿耶的呢，厚颜过来征询一下你家的意见，看看让二郎那小兔崽子纳你家妹娃子为妾要得不。”

    “要不是身份这道鸿沟拦着，那么懂事的妹娃子，我倒想让她成为二郎的妻。”

    柴跃愣住了。

    虽然他们也早想过李不悔的归宿，成为柴令武的妾也似乎是板上钉钉的事，可谁也没想到，竟会是堂堂谯国公出面说项。

    “要得，要得！”柴跃有些手足无措。“能嫁庄主，是她的福分哩。”

    柴绍轻笑：“这可是妹娃子的终身大事，可由不得你一人说了算。你得问问李氏母女，可不能委屈了她们。”

    李氏摸得微微显怀的肚皮，面上显现出灿烂的笑容。

    “这个家里，当然是夫君做主，毕竟夫君见多识广。”

    事实是，这有什么好商议的？

    早就在被窝里商议了八百回好么？

    甚至，连外孙的名字都想过了。

    李不悔听到柴跃的问话，面上飞起红霞，也不说话，扭头进了自己的小屋。

    柴跃有点迷糊，这是答应，还是不答应？

    李氏捅了捅柴跃的腰子：“大妹儿乐意着哩。”

    大方向定了，接下来就是细节。

    时间定在三月三日，媒妁请私媒，六礼不可少，酒席谯国公府出钱，唯有一点，不可张扬。

    至于彩礼与嫁妆，双方都默契地略过不提。

    李不悔在房间里嘻嘻笑着，不时将头埋进被褥里，面有羞意。

    苦熬了两年，可不就修成正果了么？

    唯一遗憾的是，只是妾而已。

    这却是没办法的事，毕竟柴令武也是皇亲国戚，无论如何也不可能娶一个农家女为妻，这是无法跨越的天堑。

    谯国公柴绍亲自出面说亲，则让李不悔这个妾的分量比其他妾室重了许多，无限接近于正妻。

    有老公公认可的妾室，可以以半个主母自居了。

    柴旦在外头叫道：“小姑姑，再不拿你私藏的牛肉干来吃，有一个重要消息就不告诉你了。”

    叫是叫小姑姑，其实之前还是同窗呢，言语间也就随便了许多。

    否则，以柴旦的口气，怕是会吃柴刀的竹笋炒肉。

    李不悔拿出一小袋：“可就再没了啊！剩下的，得给阿娘吃，让她赶紧生下妹妹。”

    柴旦笑着抓了一把牛肉塞嘴里，一边咀嚼一边问：“你怎么就知道不是个小叔叔呢？”

    李不悔摇头：“唉，糙汉子呀！没听说过酸儿辣女么？看看阿娘吃的食茱萸就知道了呗。赶紧说你的消息，不然以后小姑姑不给你好吃的。”

    说完，李不悔自己都笑了。

    柴旦咽了嘴里的牛肉干，挑了挑眉毛：“大消息！我听到庄主与阿耶说话，庄主的意思，就是纳你过去，两年内不圆房。”

    李不悔瞬间如炸刺的小野猫，整个人跳了起来：“我要去问他，凭什么？负心郎！人家跟他跑河州几年了……”

    柴旦赶紧拦住要暴走的李不悔：“听我说完！庄主说，女子身体没长定之前圆房，极伤身体，且过早生育的话，容易早夭，还不一定能保住孩子。纳你过去呢，正是因为你之前跟着奔波，要给你一个名分，省得你名不正言不顺的，容易被人非议。”

    李不悔平静了片刻，突然又嘟囔起来了：“给个名分……我知道了，这个负心郎，要撇开人家，自己去地方赴任，要我给他看家。”

