    三番两次的被打断进食，巨型鲶鱼气的不行，大口的撕扯巨蟒尸体，化愤怒为食欲。

    巨型鲶鱼出现在影鬼的上方，影鬼看准机会，崩解之剑快如闪电的刺中巨型鲶鱼的身体，它身上的鳞片非常厚，硬如钢铁，估计炸弹都不一定能炸的穿。

    但是巨型鲶鱼在和巨蟒搏杀之中，还是被巨蟒缠绕了一下，勒碎了一块鳞片，影鬼瞄准的就是那处伤口。

    崩解之剑大爆发，精准刺中了伤口，一下子扎进了巨型鲶鱼的体内。

    不过巨型鲶鱼的血肉密度很高，只扎进去三公分。

    影鬼没有任何犹豫的向上靠，全力直刺，但是被刺中的巨型鲶鱼当即有所反应，身体剧烈晃动起来，周围的水流在剧烈流动。

    巨型鲶鱼整个身体猛然间翻滚起来，竟是直接将影鬼给甩了出去，在影鬼砸入水中的同时，巨型鲶鱼冲了过来，一口就将影鬼给咬住了，那满头的尖牙撕扯着影鬼的身体，火星直冒。

    巨型鲶鱼见咬不碎影鬼的身体，那是更加的愤怒，张口大开大合，不断的用力加压撕咬。

    而影鬼趁着它张口的时机，竟然往巨型鲶鱼的喉咙里钻，这是想要钻进它的肚子里。

    巨型鲶鱼当然不会给影鬼机会，体内魔能爆发，一道水箭直接从喉咙里射出来，狠狠地击中影鬼，在影鬼身上打出了一个凹坑。

    不过影鬼并没有被甩出去，他抓住了巨型鲶鱼的喉咙处的血肉，一只脚还顶住了巨型鲶鱼的牙齿。

    多大撞击力就带出多大的撕扯力，巨型鲶鱼喉咙处的血肉差点被撕下来，几颗牙齿也被冲击的连根拔起，疼的巨型鲶鱼直哆嗦。

    影鬼不怕攻击，铁了心要往巨型鲶鱼的肚里钻，只要得逞，这巨型鲶鱼必死无疑。

    巨型鲶鱼发狂了，也知道不能让影鬼得逞，体内的魔能不断地爆发，腹腔中产生吸力，大量的河水被吸入腹中，它这是在蓄积更强势的水箭。

    结果刚准备吐出水箭时，肚子里传出了闷雷般的轰鸣声，巨型鲶鱼的肚子立马鼓了一下，口中冒出了大量的白烟，眼珠子都瞪了出来。

    巨大的身躯摇晃起来，身体浮在了水面。

    远处的西蒙见到这一幕，欣喜若狂，他知道影鬼这是得手了。

    他在安排影鬼伏击巨型鲶鱼的时候，为了能够争取多一点的胜算，西蒙交给影鬼一颗魔能炸弹，没想到真的立了奇功。

    实际上是巨型鲶鱼给机会了，它疯狂吞吸河水，影鬼就顺势将魔能炸弹混入河水中，被它直接吸入了腹腔中。

    魔能炸弹不仅爆了，还将巨型鲶鱼蓄力一击给破坏了，巨型鲶鱼的鳞甲还有血肉都很坚韧，可以说是刀枪不入，但是内部脏器可就没柔软很多，魔能炸弹的爆炸直接给它造成了很大的伤害。

    而且蓄力的水箭被破坏，它也遭到了反噬。

    巨型鲶鱼此时状态极差，影鬼可不会给它任何喘息的机会，整个人往巨型鲶鱼的肚子里钻。

    巨型鲶鱼感受到了死亡的危机，彻底癫狂了，体内魔能爆发，影鬼感受到了危险，它这一箭很可能打散影鬼。

    所以影鬼立马是将手中的崩解之剑狠狠地扎进了巨型鲶鱼口腔深处，用尽全部的力气将崩解之剑打的更深。

    巨型鲶鱼痛苦的惨叫起来，而后猛地吐出一道可怕的水箭，狠狠击中影鬼，影鬼整个人如一道黑光从巨型鲶鱼的口中飞了出去，斜插着射入了森林中，不知道撞倒了多少树木。

    与此同时，西蒙猛地一震，脑子疼的厉害，差点跪倒在地。

    他咬紧牙关，从林中冲了出去，审灵眼映照巨型鲶鱼的灵魂，直接放出了凶猛一击，冲击的巨型鲶鱼再度狂暴起来。

    巨大的身躯在水里翻腾，不过很快它清醒过来，一口气钻入水里，以惊人的速度逃逸。

    它恐怖了，开始逃跑。

    西蒙立马追出去，巨型鲶鱼受了重创，而且崩解之剑还插在它的口中，不管是猎杀它，还是取回崩解之剑，西蒙都不可能放过它。

    他追出去的时候看到河道上漂浮的巨蟒灵魂以及那些魔鱼的灵魂，心疼的不得了。

    影鬼被重创，虽然没解散，但是也没有多少战斗力，他必须要追巨型鲶鱼。这些魔兽的灵魂肯定没时间摄拿。

    该死！

    放弃这些灵魂他绝对不甘心，可眼下能出手夺取这些灵魂的也只有金刚魔猿。

    西蒙还想隐藏它。

    到底是放弃，还是暴露金刚魔猿？

    在一秒钟内，西蒙就有了决定，直接抛出黑匣子，他还是决定要这些灵魂。

    暴露就暴露了，只要事后和马龙·迪克他们交代好，应该不会传出去。

    金刚魔猿从黑匣子里钻出来，一把抓住黑匣子。

    虽然现在是白天，金刚魔猿的实力并不惧怕阳光，它体表生出黑雾，将阳光挡住，巨大的身躯跨过空中，直接将河中正在消散的巨蟒灵魂给抓住。

    巨蟒灵魂已经消散了不少，不是金刚魔猿的对手，被它粗暴的塞进了黑匣子。

    西蒙回头刚好看到这一幕，顿时松了一口气，加速追击巨型鲶鱼。

    巨型鲶鱼就像发狂了一般，在河中拼命的游动，不到两分钟就游出了五公里，西蒙全速爆发才勉强能吊在身后。

    而且崩解之剑在不断地爆发崩解之力，对它造成巨大的伤害，大片的血肉碎裂而出，要不是影鬼将崩解之剑扎的够深，恐怕崩解之剑已经脱落了。

    巨型鲶鱼此刻极为痛苦，它本来是想着返回自己的巢穴后，将崩解之剑取出来，但是崩解之剑太霸道了，给它造成的伤害太大了，它不得不半路停下来，疯狂的扭动着身体，口中喷吐水箭，忍着剧痛硬是将崩解之剑被从血肉中打了出来，然后张口一吐，终于将崩解之剑吐了出来。

    崩解之剑离体后，巨型鲶鱼是松了一口气，但是巨大的伤口让它此时无比的虚弱，而且它流血太多了，周围的河面都被它的血水染红，血腥气味在扩散。

    巨型鲶鱼不敢在这里多待，咬牙，拖着重伤的身体继续向前游，想要返回巢穴。

