
　　陆怀姜，手上一顿。

　　这块甜瓜，只有两指宽，看着便清甜水润。

　　她竟是不曾吃过？

　　且还忍着这份馋，送给了自己？

　　陆怀姜生来就有人捧着帝王之位送与他，再尊贵的东西，在他眼前，也不过尔尔。

　　可这一刻，他竟然觉得……

　　那帝王玉玺，竟不如半片甜瓜珍贵？

　　“鹿鹿还给你准备了一个惊喜。你一定会大吃一惊的！”江怀鹿瞧见他停下没吃了，眼睛亮晶晶的。

　　眼睛直溜溜的看着半片甜瓜。

　　眼睛都不眨一下。

　　喉咙里咕噜咕噜的，不住的吞口水。

　　眼神里满是渴望。

　　那双小胖手还不住的摆了又摆：“你还没吃两口呢，你先吃，你先吃。你吃够了再给我尝尝味儿就行。”

　　说完，随即又偏着脑袋看向他。

　　“甜吗？好吃吗？”又是偷偷吞口水的声音。

　　陆怀姜嘴角绷不住的想要笑，心里又是酸涩又是甜滋滋的，竟是从未有过的感觉。

　　这片甜瓜，是他此生收过最重的礼物。

　　“很甜，清香脆甜，满口生津。吃完唇齿留香。”陆怀姜当着她的面又狠狠咬了一口。

　　这丫头，眼神竟是直直的黯淡下来。

　　仿佛明珠蒙尘，少了最绚丽的光彩。

　　“这东西我吃多了牙疼，给你吃两口吧。横竖你还给我准备了惊喜，不如，我便期待着你的惊喜了。”陆怀姜见她那小模样，竟是有些好笑。

　　好笑又觉颇为有趣。

　　江怀鹿偷偷看了眼甜瓜，嘴里推辞道：“这，这本就是带给你的呀。我我不吃……我太胖了，我不能吃。”

　　嘴里推辞着，眼睛却紧紧锁定。

　　小手也顺势抓住了那半块甜瓜。

　　陆怀姜？？？说好的不能吃呢？？

　　“既然你不吃，那我……那我就勉为其难吃了吧。扔掉就太可惜了……”小姑娘满脸灿烂，就在陆怀姜咬过的地方，咬了一大块。

　　吃的摇头晃脑，大眼睛亮的灼人。

　　陆怀姜耳朵微热，微微避开了眸子。

　　嘴角却轻轻莞尔，不过半片甜瓜，就笑的如此开怀。若是吃上满汉全席，可不得晕过去？

　　那小胖妞犹如一只小松鼠似的，咔擦咔擦，耳边都是她的声音。

　　直啃的只剩一层青皮了，小姑娘才恋恋不舍的将瓜皮扔掉。

　　吃完打了个嗝。

　　瞧见自己吃了大半，小怀鹿不好意思的摸了摸脸蛋。随即一本正经道：“你信吗？其实，我不是很想吃的。我只是……舍不得扔掉。”她才不是贪吃呢。

　　顺手捞起陆怀姜的衣摆，擦了擦嘴角。

　　“我带你去看惊喜吧。你每日被困在救世殿，好孤单啊。”

　　“朱颜有朱奶奶陪伴，楚凉还可以到处跑。你一没家二没亲人，我便给你送了个家。”

　　“那可是我花了大价钱给你修的，听伯伯说风水可好了。前有水，背靠山，有山有水。”

　　“趁着天还未亮，我先带你去瞧瞧吧。”小姑娘神色雀跃，连陆怀姜这个坐拥天下之人都多了几分期待。

　　算来，这大概是他人生中，唯一不因为他的权势地位而得到的礼物了吧。

　　这小姑娘，其实还……

　　挺可爱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第114章 救世主也要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 