    谁也没有想到，这个来自于南域分院的叶秋白实力竟是如此强劲。

    管宗言也是眼神中充满了难堪。

    他本想，以自己的实力，对战叶秋白应该是游刃有余。

    就算压制了境界也是如此。

    可哪知道，对方手持木剑，便轻而易举的将他的攻击化解！

    而看叶秋白的模样，显然也没有使用全力！

    想到这里，管宗言沉喝一声，脚下被风托起，微微一踏。

    眨眼间便来到了叶秋白的近前！

    迅疾如风！

    同时，手中长剑也是猛然斩出！

    那长剑，竟是在空间中化作一道又一道的残影！

    朝着叶秋白斩去！

    面对着漫天剑影，叶秋白并没有慌张应对，神色中没有半点波澜！

    手中木剑也没有挥出，只是踏前一步！

    那剑意便直冲云霄！

    散发出阵阵剑吟之声！

    而那冲霄剑意，仿佛化作一道防御壁垒！

    漫天剑影站在其上，没有任何破损。

    相反，管宗言则是被那道剑意壁垒反震，暴退而去！

    剑意大成者，是为大剑师！

    “剑意大成！”

    “这叶秋白竟是一名大剑师？！”

    “之前就听到了这个消息，还以为是假的……”

    “可这么年轻的大剑师，谁能信啊！”

    有剑修终其一生，也无法达到大剑师的地步。

    可叶秋白呢？

    才气海境中期，便已经达到了这一步！

    其剑道天赋，恐怕书院内无人能比！

    如今，众人也能够理解，为何学院会将管宗言的名额取消。

    反而将资格给了叶秋白！

    毕竟，以叶秋白的剑道天赋，确实更适合前往隐剑宗。

    管宗言显然也是想到了这一点，脸色不禁沉了下来。

    叶秋白单手持木剑，剑意横天。

    看向管宗言，淡淡道：“再压制境界，恐怕就没有机会了。”

    叶秋白所说的是事实。

    剑意大成，叶秋白的实力直逼乾元境！

    管宗言沉着脸，此刻，他也顾不上面子。

    如果输了，恐怕更丢面。

    境界不再压制。

    乾元境中期的气息，全然爆发！

    如今，管宗言不再有所保留！

    “你的天赋确实比我要强。”

    管宗言的气势不断压向叶秋白，眼神中充满了淡漠，道：“以后你也有机会超越我，但不是现在。”

    气息在空间中产生轰鸣之声。

    这时。

    一道紧接着一道的旋风围绕这管宗言旋转。

    而在那一道道旋风当中，竟是有着一柄柄锋利短剑！

    那一柄柄短剑，皆是由剑意所化！

    这是管宗言所擅长的招式。

    风之意和剑之意的完美融合！

    要知道，道意的融合都非常困难。

    就连上方的执法堂长老看到这一幕，也不禁感慨。

    管宗言，不负藏道书院总院天骄之名！

    只可惜……

    叶秋白比他更加妖孽。

    看到这一幕，叶秋白的眼中不见丝毫慌张！

    剑意如同化作一道河流一般，冲天而起！

    随即，有四散落下，那一道道剑意，竟是围笼了整个燕云台！

    管宗言看着这一幕，漠然道：“将剑意分散，威力也会减弱，所以，你这一举动有什么意义？”

    叶秋白没有理会。

    慢慢的，燕云台之上，被剑意覆盖。

    众人也终于发现了异常！

    此刻的燕云台上，仿佛每一处，都充斥着剑意！

    执法堂长老率先变了脸色！

    紧接着，便是台上的管宗言！

    他此刻，感觉自己的周身，都充斥这锋锐剑意！

    仿佛这一切尽在叶秋白的掌控当中！

    剑域！

    叶秋白于剑锋石壁上所领悟的传承！

    “装腔作势！”

    管宗言不相信仅仅只是气海境的叶秋白能够翻起多大风浪。

    那一道道剑意旋风随着管宗言的沉喝，朝着叶秋白席卷而去！

    叶秋白看着这一幕，面色不变，手掌一翻。

    剑域便似乎被启动了一般，无数剑意宛如蜘蛛网一般，将那一道道剑意旋风包笼！

    同时，那四处的剑意也在这一刻斩向管宗言！

    剑域之中，叶秋白为绝对的主宰！

    剑意无处不在！

    只要叶秋白意念一动，便能够随意指挥剑域中的剑意攻击！

    而那一道道剑意旋风，竟然在这一刻，直接被那一道道剑意湮灭！

    甚至吞并！

    管宗言看着这一幕，同样来不及多想，剑意轰然爆发。

    欲要借此来对抗叶秋白的剑域！

    可是，当剑意爆发之时。

    管宗言便感受到自己的剑意好似被压制了一般。

    这是怎么回事？！

    只有叶秋白明白。

    在这剑域当中，所有剑修的剑意亦或是剑道功法，都会被压制！

    只有对方实力远超于他之时，才能够以力破之！

    可以说，这剑域，是争对剑修的一道领域。

    这时，叶秋白手掌再次挥动。

    那滔天剑意汇聚成剑意长河，朝着管宗言席卷而去！

    面对着无尽剑意。

    管宗言怒喝一声，乾元境中期的实力显露无疑！

    一拳轰出！

    如同狂风轰鸣！

    轰隆！

    燕云台上，顿时形成了两极分化之势！

    一边是狂风席卷，另一边则是剑意长河！

    众人看着这一幕，皆是满脸惊惧。

    “叶秋白竟然能够与管师兄战到这种程度？”

    “不对，你们仔细感受，管师兄的气息明显被压制了！”

    狂风怒号。

    渐渐的，被剑意长河不断碾碎！

    管宗言面色泛白。

    这一击，他已经使用了全力。

    可如今，依旧无法击败叶秋白，反而被压制！

    这对于他，是一种极大的打击！

    “我……认输！”

    随着话音一落。

    狂风消失。

    叶秋白挥了挥手，那剑域也是消散不见。

    在这燕云台上。

    叶秋白总共经历了两场战斗。

    第一场，决生死，将皇征战斩杀！

    第二场，堵上名额，击败管宗言！

    这两场战斗，也让叶秋白的名声彻底传遍整个藏道书院！

    这个来自南域分院的弟子，以气海境，碾压了乾元境强者！

    叶秋白淡看了管宗言一眼，一跃而下。

    离开了此地。

    朝着百炼之地走去。

    与管宗言的一战，叶秋白完全只是想试一试剑域的威势到底如何。

    众人看着叶秋白的背影。

    目露崇敬。

    ……

    另一边，院长得到了这则消息，不禁一笑：“到时候叶秋白去了隐剑宗，估计那边也会吓一跳吧。”

    “我藏道书院出了这么一个剑道妖孽。”

