    大概半个小时之后，林浩一脸幽怨的看着坐在那喝茶的林华海。

    林浩现在从外表看起来和平时没有什么两样。

    但是如果现在他脱掉衣服，就可以看到里面红一块紫一块的皮肤。

    林华海下手还是很有分寸的，只伤皮肉，不伤筋骨。

    “看什么，要不再来一会儿。”

    林浩听到他这话，直接忍着身上的酸痛跑到了另外一边，赶紧坐下。

    然后拿起桌上的茶壶，恶狠狠的喝了一口。

    “明天开始，你不仅要练拳，还要练腿，还有铁布衫。”

    “不是吧，会死人的吧。”

    “没事，你房里还有那么多人参，要死了也能拉回来，每天那么多参太浪费了。”

    “我觉得吧，练练拳就可以了，练腿练铁布衫就算了吧，浪费就浪费，我不稀罕。”

    “也成了，不练也行，反正以后每天我吃饱了就捶你一顿，你要是不练铁布衫的话，到时候你挺得住就行。”

    “堂哥，你这是赤裸裸的报复。”

    “我是没有这么想，你可以这么认为，反正只要你能打得过，我都好说。”

    “你这是强权，你这是压迫，我要公平。”

    “这不是你教我的吗？没有实力就没有强权，哪里有什么公平？”

    “要想不被压迫也行，只要你能打得过我，或者能跟我打成平手也行。”

    “跟你打平手。”

    “你是不是蒙我呀？我现在才明劲。”

    “你到丹劲用了六十多年，那我不是要挨你打六十多年，那你还不如打死我。”

    “做人要有的志气，我用了六十年，你未必需要，而且你有钱，很快的。”

    “真的，多快？”

    “按你现在的进度，还有人参不断的话，很快的。”

    “很快是多快，二十年吧，毕竟你已经二十多岁了，能二十年到丹劲，还是因为你有钱。”

    “要不然一般人一辈子化劲都难入。”

    “二十年，那你还是打死我吧。”

    林华海听到林浩这话来到林浩的身旁，拍了拍林浩的肩膀。

    “唉，我也不逼你，当年天叔也是这样被阿爷逼走的。”

    “现在你也和他一样没有耐力，你想练什么都行，只要你明天开始每天能挨的住就行。”

    林浩听到林华海的话，吞了吞口水。

    他刚刚开始以为林华海说不逼他的了，是真的不逼他了。

    “这样还不是一样嘛。”

    “不，不一样，一个是你自愿，一个是逼你。”

    “这没什么差别啊。”

    “当然有差别，自愿呢最多打个半死，我自己动手就不好说了。”

    “我相信你知道该怎么选的。”

    林华海说完，又拍了拍林浩的肩膀，林浩本来坐在摇椅上，被林华海一拍，连人带椅直接陷入突突土里三寸有余，林浩整个身子跟着一落。

    咕噜，咕噜。

    院子里一时间只有林浩的紧张的吞咽声。

    “哈哈，哈哈，明白，明白明天我就开始练腿还有铁布衫。”

    林华海听到林浩的话，满意的点了点头。

    “放心，拳和腿，后期靠悟性，这铁布衫有钱咬咬牙，就是条狗都能练出门道来。”

    “正好，适合你。”

    “要不然你这么招摇，我怕你有一天出去被人打死。”

    “练了铁布衫，打不过也能多挨几下，这样别人才有时间救你。”

    林浩听到林华海的话，才明白他的意思，原来是怕自己被人打死。

    你早说啊，不止你怕，我也怕。

    可这装杯太爽了，我也不想啊，这一装起来就停不下来了。

    不装杯，吾宁死。

    不过为了能有命继续装，林浩觉得这铁布衫还是得练。

    这一晃，就又是三个月过去。

    今天林浩和往常一样站在院子里，被林华海打。

    “不多，你现在明劲已经大成了，铁布衫更是能挡住明劲巅峰的力量了，普通人拿刀刃一时间也破不了你的防。”

    “果然这练武，就是有钱人的事，我们这些穷人就只能看着。”

    林浩听到林华海的话，翻了个白眼。

    “也不知道，昨天是谁突破丹劲后期兴奋的睡不着啊。”

    “这年头，连穷人都能练到丹劲了，不得了啊，不得了啊，这街上还不得到处是高手了，看来以后我出门看见乞丐都要躲开走了，谁知不知道他会不会是个罡劲的大高手。”

    几个月了，林浩还是改不了，这嘴损的习惯。

    林华海听到林浩的话，脸色一红。

    自己前半辈子，家境也不算差，要不然也会四十岁就到了化劲巅峰。

    只是苦于后期没有资源，才困于化劲三十多年，现在得了林浩的帮助，厚积薄发下更是连连突破。

    不过自己刚才说的话，确实打了自己的脸了。

    这穷人怎么可能练到化劲，要是真的穷的话，就算运气好，练出了劲力，这一辈子最多也就是暗劲而且晚年还会因为体内的暗伤不得安生啊。

    还很多的人，甚至连劲力都没有练出来，就暴毙身亡啊。

    有些运气再好一点，练出了劲力，到了明劲，但是也就是一辈子明劲了，高不成低不就。

    收徒不够格，只能混口饭，给人当当护卫。

    可是时代在进步。

    火器时代，练成明劲暗劲又怎么样。

    比普通人快，可以在别人开枪前躲开，可是一人不行，十人，百人呢。

    所以这穷人哪怕机缘巧合下突破到暗劲也那样。

    更不要说现在的明劲了，也只有化劲才能勉强立世。

    不管是收徒，或者给大军阀当护卫都算是有个活路。

    所以在这火器时代，穷人想要靠着搏一搏，像古时一样练成明劲也没什么用，现在也只有暗劲勉强有点用。

    只能说，越练越穷，越穷越惨。

    要是真的有那些练到暗劲，还不如回家买点地，再买几把枪，比练上一辈子武强。

    起码能不愁吃穿，不用落得不上不下，不善而终的下场。

    所以林华海才会感叹练武是有钱的事，这穷人练几年甚至十几年乃至小半辈子才练出那么一股劲力。

    在林浩这财力面前，穷人的努力简直是不值一提。

    前后不到四个月时间，林浩已经做成了人家十几年二十年的事情，而且在财力的支持下，只会越来越快。

