    在一众森严目光的注视下，一行人畅通无阻的穿过了镇海都军港的大门。

    刚穿过那一层厚重的钢铁大门，周磊几人本能的放慢了脚步，扑面而来的铁血气息，让得他们有些微微发怔。

    或许单个别的士兵站在身前还无有太多感觉，但是当成百上千人一同训练之时，所散发出的那股军人才特有的气势，是极为震撼的。

    此刻便是如此，刚一进入军港大门，映入眼帘的就是一个宽阔的训练场，这训练场足有前世数个足球场那么大，而数千名士兵则正在场上挥洒汗雨。

    鞭腿，背山靠，过肩摔……

    一个个动作自他们身上作出，对此，任扬几人却是双目微睁，眼底有隐晦的诧异之色一闪而逝，因为对于这些动作他们都不陌生，赫然正是周磊以前关键时刻经常施展的骑士体术！！

    对此，周磊没有要解惑的意思，他面色平静的看着训练场之上的各类训练，心底却是暗自心念。

    “前世这骑士体术最先便是军中的操练基础，知道军部大开荒结束之后才被公开，从而成为了整个银河人族联盟修行最广泛的体术。”

    “不过好在的是，这体术乃是出自这大航海世界，并非是军部开创，军部也是无意间开箱所得，并不是其专有，这样一来，即便是他同样会这门体术的消息暴露，也不会引发什么太大怀疑。”

    想到这，自然没有再多担心的必要，微微提起的心重新放下。

    很快，黄诗诗便带着周磊五人一路来到了训练场中的一角，期间周磊还注意到，跟在她身后的那四位士兵停留在了后方，并没有继续跟上。

    见此，周磊眉头一挑，似乎想到了什么，而前方正和黄诗诗走在一起，吸引着众多目光的姜红芍似乎是猜到了周磊此刻心中所想，只见她直接在团队频道中解释道：

    “那四人不是九师的，而是直属军部首长的警卫旅，乃是被专门派来保护诗诗的，他们并不会和第九师的士兵过多接触。”

    四人微微点头，眼中若有所思，这样一来的话，很容易便能让人联想到一件事。

    “这位第九师后勤部特别助理，身份貌似不简单啊！！”

    当前，也仅仅如此了，无论对方身份究竟如何，那和他们都没有多大关系，他们只需要做好自己便行，只要团队能够一路正常发展下去，那自身等人的实力便绝不会弱，而只要有着实力在身，无论对方后台如何，他们都能以平常心对待。

    ………

    不过周磊却是无意间瞥了姜红芍一眼，心中轻声嘀咕了一句。

    “我说前世她怎么和镇海军走的那般近，原来关系在这！！”

    ………

    很快，周磊五人便大概理清了此次事情的情况，此刻他们所在的这训练场一角，乃是属于镇海第三军第九师的专属训练之地。

    而他们眼前的数百位正在操练的士兵，则正是第九军的人，而之所以邀请他们团队前来，原因也十分简单。

    关键赫然正在于那让周磊心心念念良久的“军部大开荒”，据黄诗诗所说，华国五大集团军已经达成共识，将会在一个月后，展开一次全蓝星人族级的大型开荒活动。

    而既然涉及到全蓝星人族，参加征召的自然不单只华国官方，欧盟、扶桑、老毛子、阿三等国家的官方同样会加入，也就是说，这乃是一次真正意义上的全人族总动员。

    当然，这个暂时并不重要，重点是此刻周磊所受到的请求。

    华国五大集团军协力之下，各自出力自然得均衡，因此，五大集团军各自都已经事先分配好了任务，而此次请求，正是和这有关。

    简单来说，镇海集团军司令部日前下达了命令，下辖每一个军，都需要派出一个满编师来充当本次开荒任务的先锋部队。

    对此，第九军军部也第一时间下达了命令，希望下辖师部都踊跃些，但是结果可想而知，说的好听点，叫先锋军，说的不好听点吗，那叫啃硬骨头军，若是对手不强那还好，可若是敌人强悍，这些先头部队那一支不得碰的头破血流？

    而对于这点，所有人都心知肚明，虽说众人是都想要功劳，但绝没有人想的是这种用麾下弟兄的生命堆出来的功劳。

    这也就导致军部命令一出，下面却是一整天都没有传出任何动静，到此，军部这才是下达了强制命令。

    各师各自推选出一人，进行单对单战斗，最后一名所在的师部，充当本次第九军的先锋军名额。

    ………

    原本即便是这样，也不会轮到要邀请外援的缘故，第九师和七八师一样，都是装备精良的满编师，自然也有着狠人在。

    “罗阳，第九师副师长，军衔准将，数个月前便跨入中境超凡，乃是第九师的不败神话。”

    不过好巧不巧的是，就在前两天，这位第九师副师长在和一头半只脚跨入高境的海王乌贼的战斗下，弄的两败俱伤，现在都还处在虚弱状态，根本无法参加本次战斗。

    对此，刚好听到自家闺蜜差点将某人夸上天，所以黄诗诗这才和姜红芍提起了此事，而经过一番思量，姜红芍也答应尝试提一下，只不过最后周磊答不答应她却是没做担保。

    虽说对于周磊的实力非常有信心，但是她也知道周磊作为团队的话事人，所需要考虑的事情有很多，答不答应还真不一定，为了保险起见，她自然不会把话说的太开。

    …………

    听完这一番话后，周磊陷入沉思，这个选择还真不太好做，毕竟涉及整个镇海第三军，自然是鲁莽不得的。

    就在他思考间，前方的军列之中，有人出列来到黄诗诗身侧，小声询问。

    “诗诗姐，这就是你所说的那位？你真确定他能够代替副师出战？”

    “这可事关我们整个第九师之后的处境，要不还是再考虑考虑吧？”

    听此，黄诗诗黛眉瞬间一蹙，同时小声教训道：

    “师长都答应了，还考虑什么？要不然之后的比斗你上？”

    这话一出，直接让把这名士兵不知如何反驳，他虽然有心，但是对于自身的实力还是有着清楚认知的，见黄诗诗如此笃定，他也没有继续反驳。

    不过问题可从来都不在于他们反不反驳，而是周磊同不同意出战，思量了数十秒之后，最终周磊还是摇摇头，拒绝了这次邀请。

    理由很简单，这从一开始本就是一件吃力不讨好的事情，你想，若是真答应了，那在之后的比斗中，究竟是赢好，还是输好呢？

    一旦输了，这第九师的全体官兵必然心生怨怼，毕竟那将意味着他们要去充当炮灰，在死亡的威胁之下，自然会对造成这个结果的周磊产生怨恨情绪。

    可若是赢了吧，第九师倒是安抚好了，可最后输了的那个师呢？他们会怎么想？一个外援让得他们沦为炮灰，还是外人胆敢插手军方内部之事？

    而事实是无论哪一者，最后的结果全都一样，都是对他的敌视。

    这样算下来，如论如何，他都是吃力不讨好的一方，而且还特么没有任何报酬，基于这些，周磊如何会答应这次邀请。

    然而不等他拒绝的话出口，这黄诗诗显然也是一个心灵手巧的女孩，第一时间便从周磊眼中察觉到了拒绝之意，因此她干脆率先出口。

    “另外，如果周队答应这次邀请，最后无论结果如何，周队都可以在我们师后勤部挑选一件物品。”

    ………

    “嗯……”

    听到对方这句话，原本即将脱口而出的拒绝之语，瞬间被周磊咽回肚中，同时心头也松动了一分，如果是有报酬的邀请，那还真可以考虑考虑。

    一个满编师的后勤部，想来好东西是不会少的。

    想到这，他又沉吟了片刻，数息后再度道：

    “若是最后赢了的话，三件如何？？”

    听此，黄诗诗并没有第一时间回复，而是点开了好友面板，开始发送起了信息。

    周磊也不催促，安静等待着，虽说其背景或许不小，但是从师部后勤处调取物品，自然还是得和师长请示的，对此周磊十分理解。

    过了约莫四十秒左右，黄诗诗似乎得到了回复，她点击关闭了私聊面板，而后给出了回复。

    “可以，但是这个赢的定义，必须是第一名！！”

    一个军下辖有着三个师，其中第三名成为先锋军，而剩下的第一和第二名自然不可能没有任何差异。

    其中最关键的，便是第一名所在的师，拥有自主选择是否参加本次开荒，以及何时切入战争的权利，在这场波及整个蓝星人族的开荒战争中，这个权利是能够让一个师团手握极大选择权利的。

    也正是因为这点，每一个师都想要争夺这第一名，第九师自然不例外。

    “当然！！”

    周磊轻轻点头，示意自己之前所表达的意思，正是第一名。

    见此，双方自然很快达成一致，而周磊这时也得到了比斗的具体时间，三天之后，地点正是此处。

    弄完这些，黄诗诗开始带着一行人参观军港内部各处设施来，当然，很多管制地区是无法去的。

    带几人逛过一遍后，她又飞速替四人安排好了休息的地方。

    “食堂在一楼，另外之前我带你们去过的地方，这几天你们都可以自由出入，但是那些管制地区，劝你们还是不要去好奇的好，否则一旦被扣押了，我可同样没办法！！”

    认真交代了一番后，黄诗诗再次拉着姜红芍离开了，看得出，两人的交情的确十分好，对此周磊四人自然也不用过多担心，安静的在这里住了下来。

    突然，团队聊天频道之中响起了任扬的消息。

    “一个好消息，目前秘境之中空玄利齿鱼的数量已经超过五十条，青鳞蜥蜴的数量接近三十头。”

    听此，众人一喜，虽说离他们心心念念的成规模还相差很大，但是关键在于，这样一来基数便增加了，而基数一增加，之后的加速时间中，这两种生物的增长速度将会大幅度提升。

    姜望：“那啥，青鳞蜥蜴中有没有出现觉醒的？”

    听此，任扬沉默了，没有回答，而其余几人也明白了其中意思，既然没有回答，那很显然还没有觉醒龙族血脉的青鳞蜥蜴。

    见众人没有接话，团队频道中气氛一阵尴尬，周磊开口解释。

    “这个不急，才三十头不到，能看出什么？以我的估计，一百头中能觉醒一头就算不错了，得靠数量堆，当然，我们还有这个……”

    说着，他手上光华一闪，一个瓷瓶出现在了手中，正是前两天他们从小黑身上抽取出的一滴精血，随即继续道：

    “现在这个数量应该差不多了，再多的话，一滴精血也稀释不了那么多份！”

    说完，他朝着老弟点了点头，而后将瓷瓶递给了他。

    接过这个瓷瓶之后，任扬直接装了一大桶水，而后将这滴蛟龙精血滴入了桶中，做完这些，他身影一闪，直接消失在房间中，已然进入了绿洲海岛秘境。

    周磊三人没有跟着一起，现在秘境之中正处加速状态，每多一人进入，便会让得加速所需的消耗大增，因此他们选择在外界等待。

    约莫过了数分钟左右，任扬身形重新出现，而他手中的木桶已经是空桶。

    很显然，在短短数分钟时间中，他便已经将滴入了小黑精血的水，分别送入了二十多头青鳞蜥蜴腹中。

    作为秘境之主，他清楚秘境中每一头青鳞蜥蜴的位置，还能在秘境之中受天地之力加持，速度极快，所以才能够在几分钟内完成此事。

    至于说之后，自然只能是等待了，手中唯一的一滴蛟龙精血已经是使用，若想要再弄到一滴，那还得等上一段时间。

    小黑如今毕竟还未成年，精血恢复的速度并不快，他们不能频繁压榨小家伙，否则会让其一身潜力永久性受损的，而这很显然不是他们愿意看到的，周磊也绝不会去做这种蠢事。

    接下来的几天中，四人时不时在这军港中走动着，有时看看一众士兵们的训练，有时则亲自上阵，活动活动筋骨。

    就这样，等到第三天到来，也就是比斗将要进行的这天，早晨，刚洗漱完，任扬突然带来了一个好消息。

    就在刚刚，一头觉醒了龙族血统的青鳞蜥蜴出生了，对此，四人满是欣喜，同时任扬也飞速将这头觉醒了龙族血脉的青鳞蜥蜴的属性发进了团队频道。

    【名称：青鳞地龙蜥】

    【种族：青鳞蜥蜴族（血脉觉醒）】

    【生命等阶：普通生物】

    【属性：青鳞（拥有罕见的青色鳞片，防御+30，抗魔+5%）｛尚未成年，削弱八成｝，地形龙血统（身负稀薄的中古地形龙血统，防御+40，力量+38）｛尚未成年，封印中｝】

    【种族天赋：大地庇佑（地形龙一族特有天赋，身为大地宠儿，在陆地之上战斗战力提升25%，自愈+50）｛尚未成年，封印中｝】

    【简介：一头觉醒了中古地形龙血脉的蜥蜴，虽然十分稀薄，但是它依旧是同阶中的佼佼者。】

    ………

    众人目光最先是满带欣喜和期待的，可是转而又微微一皱，欣喜和期待化为了隐隐的失望。

    原因很简单，他们原以为，这青鳞蜥蜴体内拥有的龙族血脉，乃是真龙血脉，可万万没想到，居然是地形龙这种伪龙。

    真龙、伪龙虽然只有一字之差，但是两者间的区别却是天差地别。

    真龙，顾名思义，乃是纯血龙族，像周磊的宠物蛟龙小黑，便属于其中一种，另外还包括骊龙、螭龙、苍龙、应龙、青龙等，这些纯血龙族血统高贵，一经成年便有经天纬地之能，乃是神话生物的一种。

    而伪龙，其实便是龙血异兽的一种，只不过是因为体内龙血浓度高，一身战力远超普通龙血异兽，因此，大航海世界的生物通常将体内龙族血统浓度超过80%的龙血异兽，敬称为伪龙族。

    而地形龙，便是这伪龙中的一种，这种生物体内龙血浓度虽然很高，一身战力在同阶中也堪称顶尖，但是真要相比起真龙来，差距还是极大的，这也是四人在看完属性之后，会失望的原因。

    不过很快周磊又回转过来，在团队频道中道：

    “好了，都放松点，地形龙血统怎么了？注意重点好不好，是“中古”地形龙，也是极为牛逼的物种好不好，四万枚海洋币就给弄到手了，还有什么不满足的？”

    听此，姜望赶忙询问。

    “老大，中古两字有什么说法？”

    “如今的地形龙，它们体内的龙血浓度已经只勉强超过80%，不过堪堪跻身伪龙族行列，中古地形龙可不同，它们体内龙血浓度超过90%，一身战力碾压如今的地形龙。”

    “这些青鳞蜥蜴拥有中古地形龙血脉，只要能够成功觉醒，潜力还是极高的，应该只比紫血巨蜥低上一个层次。”

    听此，三人眼中的失望之色陡然消散，听得周磊这么一说，他们的兴趣又蹭蹭蹭的上来了。

    身为任扬的御兽，紫血巨蜥的潜力他们再清楚不过，日后进阶高境的几率很大，甚至还有机会冲击那真境，若是这青鳞地龙蜥的潜力只稍低一些的话，那也颇为极品了。

    其他的不说，用来当坐骑再好不过，潜力不错，战力也不弱，更重要的是，很拉风啊。

    想到这，几人赶紧道：

    “那哥（老大），这种青鳞地龙蜥有晋升真境的潜力吗？”

    听得这话，周磊嘴角一抽，心中在疯狂吐槽。

    真境，你们当真境大白菜呢？前世四年时间，蓝星人族超过两百亿，如此大的基数之下，真境统共也就那么十数尊，至少显现出来的是如此，若是真那般容易晋升，可能只有这个数量吗？

    不过最后这话他还是没有出口，没办法，自己拥有前世记忆，他们可没有，缺少对于真境的认知很正常。

    只见他快速摇头。

    “真境不可能的，即便是纯血龙族，也不敢说百分百盟成就真境，一头伪龙的后代，还是血脉极其稀薄的那种，你们认为可能吗？不过……”

    说着，他语气一转，接着又道：

    “虽说真境不可能，但是中境还是没有多少压力的，高境也有不小几率。”

    听此，三人眼中的兴趣又眼见的减少了不少，没办法，谁叫他们的老大有着一头纯血龙族当宠物呢？日积月累之下，连他们自己都没有发觉，他们的眼光已经是被拉的老高老高了。

    看到三人眼中隐隐的嫌弃神色，周磊抚了抚额头，一时间竟然有些说不出话来。

