    哈哈，“老单，好叭哒！”，韩彪当然高兴了，干他们这还的，那个不是三更穷，五更富；都是吃断头饭的穷人，尤其是齐州换了新的将军，他们的收获更少了。

    “天下大大啦（没什么可吹的）”，话毕，单思礼招了招手，孟拱和吕翼，将背带解了下来，来到桌前一倒。

    嗬，好家伙，竟然全是黄金，而且清一色的官造金，这种金子成色好，分量足，市面上大宗买卖，和大户人家，都屯这样的金子。

    慌的那些山匪眼睛都直了，明眼人都能看的出来，这些金子就是上秤，最起码也有二十多斤，这可是一笔不小的“酒钱”。

    可无功不受禄，这么大的一笔钱送给他们，要说没有大企图，绝对不可能，这么浅显的道理，是个人都能想明白，陈四爷自然也心知肚明。

    “单思礼，你名头大，牌头响，绿林道没人不知道！”

    “可你知道，你们单家有人为官，投了朝廷，那就无法取信于我等。”

    “所以，这些钱，老夫不能要！”，话毕，陈四爷还制止了喊他的众人。

    单思礼在道上，那是出了命的管直青子亮，心狠手辣，他的钱是那么好花的。况且，老子眼下还有大买卖，可不能让这小子给搅合了。

    “来人，搬火山子（酒），让单兄弟三人喝上几杯，暖暖身子，然后送下山吧！”

    接过酒坛子，仰头喝了几口，单思礼随手就扔了。淡淡道：“四爷，单家是从了朝廷，可到我数三代，从来没黑过绿林道的朋友！”

    “今儿，我来，就是来赎人的-历城贾家的大小姐，其祖父贾普润与某的祖上是至交。请四爷行个方便，这两万贯，就算兄弟们的辛苦钱了！”

    呵呵.....，“单思礼，你脑袋没毛病吧！我们要的是五万贯，你这两万，打发要饭的呢！”

    话间，花舌子站了出来：“你们单家在关中，也许有这么面子，可在山东，在河南道，走不通！”

    现如今，河南道的日子不好过了，镇守齐州的将领，都换成了太尉一系的人。他们对山匪，强盗，那从来都是赶尽杀绝，绝不姑息养奸，彻底打破了这地界养寇自重的旧格局。

    这次甘冒奇险，在众目睽睽之下，绑了贾家的当家人，也是出于无奈之举，打算干一票大的，拿上这笔钱换个地方过活。

    凭什么单思礼，一个过了气的关中大匪，一句话就看了七成，太便宜了吧！别说四爷不能同意，兄弟们也不是答应的。

    “老单啊！你何必趟这浑水呢！这不是钱不钱的事，四爷的面子也在这搁着呢！”

    “这样，你呢，别掺和了！安心的在寨子里住下，咱们弟兄喝上几天，好好论论江湖，岂不美哉！”

    恩，一声轻恩之后，揣着袖子的陈四爷，沉声说了一句：“这老大和单兄弟，可真是生死之交！”

    “可单兄弟，你这坏了规矩！按照我们的山规，就该插了你！可天下绿林毕竟是一家，你又是一片好心，我看这就算了。”

    “你告诉贾家，五万贯，一个子儿也不能少！少一个铜板，老夫就砍贾娘子一个手指！”

    听到这，单思礼有点明白了，绑肉票可不是十拿九稳的买卖，以贾家的势力，弄急了双方就是鱼死网破，谁也甭想占着便宜。

    现在，不用废力的黄肯子（黄金）摆在桌前，还不就坡下驴，那原因就只有一个，这里面有猫腻，大大的猫腻！

    “钱呢，是不会再加了，单某这次既然受故人之托来了，就不会空手下山。要不然，过过三关！”

    绿林道是有规矩的，想要在山门破例，那就得过过刀山火海，只要过了三关，那一切都有商量。

    说完这话，单思礼从喽喽那要来自己的刀，将绑在刀上的往下一扯，直接拍在了桌子上。

    这就是这把刀，将本来紧张的气氛，搞的更紧张了，附近的山匪，直接就抄起家伙，将他们兄弟三人围了起来。

    “单思礼，你也从官了？”，唐军的武器都是统一制式的，而单思礼的这柄，正是中郎将一级所佩戴的。

    “想当官，杀人放火受招安！山匪为官的例子还少么？瓦岗寨又怎么样，还不都从了朝廷！”

    “不才单思礼，飞骑卫越骑中郎将-正五品上！”，说完这话，单思礼自顾的坐了下来，丝毫没把林立的刀枪放在心上。

    “你把官军招来了？”，陈四爷死死地盯着单思礼，眼中的怒火要是能放出来，立刻就能把他烧为灰烬。

    “念着江湖道义，我是先礼后兵了，只要四爷能放人，并将指使者说出来。黄金归你，咱们大路朝天，各走一边。”

    “如果四爷不开面，或者想替什么硬抗，那就杀了我们三人！但我保证，你们一个都跑不了，河南道的军队，哪怕是追到天涯海角，也会干掉你们。”

    “你到底是受了官府的指派，还是贾府的托请？”

    “单某说是故人的托请，那就是！而且，我劝诸位一句，趁早投诚，与朝廷作对的下场只有一个---死。”

    单思礼这话可不是在吓唬他们，就算这里来济州的不是太尉，他们被消灭也是早早晚晚的。中书省，兵部已经研究过很多次了，要在全国各道掀起一次清洗风暴，目标就是大大小小山头的这些山大王。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这天下对百姓可以予取予夺的，只应该是皇帝一人。盛世之中是容不下这些阿猫阿狗的。

    况且太尉是什么脾气，能拿出一笔钱，就是不想因为山匪坏了探查盐铁走私的计划，更不想暴露身份。否则皋兰、契苾嵩的大军，早就把这小山头给踏平了，还能等到现在，让他们在老子面前耀武扬威。

    “唉，单家的一把好青子（刀），竟然成了官府的狗了，可惜，太可惜了！”

    “单思礼，老夫纵横江湖几十年，你觉得我会因为这个就怕了么？”

