    哔哔啵啵的声音中，大火将狗毛烧得发出一阵特殊臭味。

    火焰之中，所有死狗都睁开眼睛。

    冰冷的目光注视在场所有人。

    “嗷呜！”

    似乎烧疼了，一头头死狗竟然怪叫着爬起来，活了一样，带着火焰疯狂冲向周围的人。

    “尸变了，快跑啊！”

    看到死狗突然活了，吓得不少丫鬟尖叫，屁滚尿流逃窜。

    就是众多护院也是眼神恐惧，这种诡异的东西，就算练武之人也怕。

    宋石在死狗睁开眼睛时就察觉不对劲儿，已经拉着小梅后退。

    可是这群死狗比活着时跑得还要快。

    一个不小心摔倒丫鬟被五尺多长的大狼狗扑上，锋利獠牙咔嚓一声。

    丫鬟惨叫，脖子被咬断，鲜血飞溅，染红地面。

    有家丁被咬住大腿拖了回去，很快传出一阵骨头被咬断的声音。

    “救我！”

    家丁绝望呼喊，没有人敢救他，全都自顾不暇，他很快被众狗撕碎。

    看到死狗竟然逞凶，宋江大怒：“跑什么跑，这些狗可能没有死，所有护院动手，把它们头砍了！”

    宋石看到这里，很想跑过去被狗咬死，然后打死一条狗。

    这样岂不是能刷一次抽奖机会？

    可是这里这么多人，不适合在这里被咬死，最好勾引一条狗去隐蔽之地。

    “小梅，你快走！”

    宋石看到一条死狗对他冲过来，推了一把贴身丫鬟小梅，转身一脚踢在死狗身上，将之吸引着向另外一边跑。

    “少爷！”

    看到宋石竟然为了自己将恶狗引走，小梅感动得流泪。

    这少爷虽然风流了一些，可是对她真的好，在这危险之际还会保护她。

    她泪流满面跑开，是为数不多逃走的人。

    其余家丁丫鬟护院全部被死狗缠上。

    峥！

    剑光一闪，死狗脑袋被切下，黑色的血喷出，恶臭冲天，血中密密麻麻的虫子蠕动。

    这虫子就像黑色的蛆，头部却有锋利细牙，疯狂蠕动的场景让刚得意的宋佳脸色一白，忍不住吐了出来，惶恐倒退。

    对于一个女孩子来说，这东西杀伤力实在是大，她一身功夫都有点发挥不出来了。

    “啊！”

    旁边的一个护院被血溅到，忽然发出惨叫。

    只见黑血中的虫子噬咬着，竟在疯狂向他皮肉里钻，任凭他阻止都做不到，看起来格外可怖。

    宋佳看得脸色苍白，捂着嘴巴，不听地干呕。

    “大少爷，二小姐，快走，这东西不好对付！”

    宋江的护卫神色凝重，也将狗头切下，不过他的刀非常薄，狗头缓缓落下，黑血并没没有乱喷。

    其余想将死狗砍头的人吓得不敢见血，可是想要撤退也不行。

    宋石专门挑选一头大狼狗，将之引到广场边的小树林里，确定没有外人，他才停下。

    大狼狗有半人高，獠牙长而锋利，眼珠子诡异转动，隐隐有什么东西在里面游动，其浑身肌肉诡异扭曲，看起来就像行尸走肉。

    “是有什么控制它？”

    宋石皱眉，撇了一眼旁边的柴火堆，躲进后设置原地复活。

    “嗷！”

    大狼狗带着一阵恶风扑过来，宋石感觉这家伙速度很慢，随便侧身一抓，就将其脖子捏住，轻松提起来。

    “也不过如此！”

    宋石不屑一顾，看着对他龇牙咧嘴，透过散发恶臭的牙齿里，隐隐有什么东西蠕动。

    “抓紧时间！”

    他躺在地上，咬着牙，将自己脖子主动伸过去，放在大嘴前。

    “来了咬我！”

    宋石咧嘴一笑，送死这种事，他已经有经验了！

    后者根本没有感情，毫不客气合拢嘴巴。

    大狼狗的咬合力很恐怖。

    咔嚓！

    宋石的脖子被咬断。

    “叮，你被蛊体咬死，体质+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    “叮，恭喜你被新的对象杀死，符合激励条件，若在规定时间内消灭致死对象，奖励抽奖机会一次。”

    宋石原地醒来，正好奇什么是蛊体，旁边的大狼狗见他没有死，又来一口。

    “叮，你被蛊体咬死，体质+1！”

    ……

    大狼狗只剩下杀戮本能，每宋石一醒来就会给一口。

    宋石也没有反抗，就随便这头狗咬。

    四秒钟一口。

    大概五秒钟一死。

    他从来没有死这么快过。

    不过一分钟时间，宋石连续死了十次。

    第十次复活，宋石双眸冰冷，一把将死狗脖子捏住。

    手上微微用力。

    咔嚓！

    死狗脖子被捏断，被他随手丢在地上。

    后者浑身抽搐，却再也站不起来。

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    宋石眼睛发光，这次他获得抽奖机会比上次容易多了！

    “赶紧再找这东西刷几次，不能错过！”

    宋石没功夫去先抽奖，急忙走出去。

    接着他看到一群护院被狗撵着到处跑的场景。

    “这些家伙怎么不杀狗，怕不是只有三脚猫功夫吧？”

    宋石意外。

    接着他发现刚才还跟女侠似的宋佳脸色发白，在护院保护下慌张退走，还在不听干呕。

    “有点不对劲！”

    宋石反应过来，这时最近一条狗察觉到他，立马冲了过来。

    他没空多看，转身就跑。

    “这废物居然没有死？”

    在护卫保护下的宋江看到宋石还活着，有点意外。

    他刚才亲眼看到对方被一条大狗追着跑了。

    “可能是老刘救了他，但他居然还敢过来看戏！”

    宋江的护卫冷哼：“少爷，这东西我们对付不了，还是先躲开为妙！”

    后者点头：“走，让其他人先撤退，不要见血，等下想办法把这些鬼东西困住！”

    一群人死伤惨重退走，广场附近只剩下宋石躲在旁边小树林里找死。

    他继续把脖子递到狗嘴面前。

    一阵剧痛中，他喉咙断裂，但没有立马死。

    “日，体质变太强了，生命力更顽强，脖子咬断一时半会儿都死不了。”

    宋石反应过来。此刻他的体质超过三十，死得有点慢了。

    在最后弥留之际，宋石看着这狗开始吃他肉，一阵无语。

    被对方吃了好两口肉，宋石都忍不住想一把将这家伙捏死时，这才彻底断气。

