    “月月姐，你就让我下去吧！现在白朵还在那里，她更不安全啊！”晴天看着月月，用央求的语气开口说道。

    月月深深叹气紧锁眉头，无助的摇头，“哎，好吧，那你千万要注意脚下，抓紧点不要松手！”

    嫣红听到这里，赶紧抓住晴天的手，将他扯了回来。

    “晴天你要是下去的话，要怎么上来呢？我们两个女孩子万一拉不动你，该怎么办？所以还是我来吧！我比较灵活，也更轻些。而且我爬下去之后，有晴天在上面，肯定可以把我们两人都拉上来！”嫣红紧紧握住了拳头，信心十足。

    月月知道，平日嫣红，没少爬上高悬陡峭的悬崖，摘一些果子和长在山崖上的草药，所以对嫣红很有信心，于是点头答应了下来。

    即使晴天并不想让嫣红以身犯险，但还是被月月拉住，制止了。

    嫣红轻松的顺着那山崖的边缘，降落到了白朵身边。

    她将白朵抱在怀里，随后点起脚尖，伸出一只手，抓住了刚刚的那颗小树苗的枝干，她微微用力，就将自己提了起来。即使脸上青筋暴起，血液充斥着她整个脸庞憋得通红，她依旧目光坚定，用力向上攀爬。

    晴天见状，赶忙趴在悬崖边缘，伸出自己的手臂，朝着嫣红的手够去。

    嫣红见晴天伸手，于是打算去拉晴天的手臂，结果就在这时，她脚下的石块忽然松动，脚下一滑，重新掉在了刚刚的那石块上面，月月能够看到那石块上面的裂纹更深了一刻。

    虽然嫣红只是回到了起点，但是刚刚她就如同，真的从高空坠落，掉入了悬崖，那种感觉记忆犹新，让嫣红打心中升起深深的恐惧。

    “呜呜呜，嫣红姐姐，我好怕啊……”

    白朵紧紧抱着嫣红，害怕的瑟瑟颤抖，嫣红都能感受到白朵声如擂鼓一般砰砰作响的心跳声。

    嫣红即便也是很害怕，但是奈何自己比白朵年长，所以强装淡定，笑着安慰白朵，“没事，大不了我们再试一次！这一次我们定会成功爬上去的！”

    “嗯，白朵相信姐姐！”

    白朵说完之后，又夹紧了双臂，死死的抱住了嫣红的腰，这次她要靠自己的力量抱住嫣红，让嫣红腾出手，用两只手攀爬向上，这样就比较容易了。

    嫣红额头满是汗珠，即使她自己的双手都在颤抖，但是还是选择了继续向上攀爬，等待晴天的帮助，此时的恐惧被她暂时抛到脑后。

    她顺着墙壁开始向上攀爬，抬头朝着上面看去，眼神异常坚定。

    晴天看着嫣红此刻死撑的模样，似乎有些心疼，当即便将自己的外袍脱下，光着上半身，将衣服攥成一股，用衣服代替绳子给嫣红扔了下去。

    “嫣红你抓紧这件衣服，我们拉你上来！”

    “好！”嫣红看出晴天已经有些着急了，于是赶忙将衣服的一端，缠绕在自己的手腕处，一手紧紧的攥着，一手努力的支撑着墙壁，以免消耗太多晴天的体力。

    晴天暗暗用力，随后咬紧牙关用力的拉扯。

    月月见状也赶忙上前帮忙，付出自己的一份力量。通过两人合力，终于将嫣红与白朵成功拉了上来。

    嫣红赶忙抓住悬崖的边缘，将怀中的白朵交给月月。月月抱起白朵，让白朵坐在一块石头上面。

    小龙和跳跳两个调皮蛋，此时也赶来看看白朵现在的状况，不禁皱了皱眉。

    白朵的脚踝肿成了一个半颗又圆又红的大苹果，脚踝已经没有了原本细瘦的样貌，臃肿的如同一只粉嫩的猪蹄。

    嫣红听月月他们说要采些药草回来，给白朵的脚消肿，于是他们三人便开始朝着一座山跑去。

    嫣红在晴天的帮助下，终于爬了上来，她躺在距离悬崖边缘不远的地方，喘着粗气，随手又擦了擦额头上的冷汗。

    晴天将自己的衣服穿好，随后从裤子兜里，掏出了一个果子，递给嫣红。

    “渴了吧……”

    “我没事，你留着自己吃吧……”

    嫣红摇了摇头，闭上了眼，现在她只想休息，什么也不想干，因为这次她可是被那一个脚滑，吓得不轻。

    晴天见嫣红不吃这果子，便收回了口袋，疲惫的躺在嫣红身边，他刚刚也消耗了很多体力，需要休息一下子。

    不一会的时间，小龙，跳跳和月月三人都回来了，他们找来了一些果子和一些草药，跑了回来。

    小龙怀里抱着一些果子，来到紫灵儿与晴天的两人中间，用身上的衣服随意擦了擦，然后拍了拍两人的肩膀道：“我们刚刚在另一边的山崖处，找到了这个这个果子，可甜了，快吃，快吃！”

    “啊？是吗？我看看！”嫣红听到这话之后，赶忙坐起身来，拿起小龙递给她的果子，咬了一口，“果然很甜很好吃。”

    看到嫣红吃的开心，晴天倒是忽然摸了摸自己裤兜装着的那个果子，这两个明明长得一样，为何嫣红却要吃小龙送她的，而不是自己送她的？

    “给！”

    小龙将另一枚熟透的果子递给了晴天，晴天接下看了看那果子，倒是没有多想，三两下就将那果子彻底吞进了肚子。

    忽然，天空之中有大片乌云飘来，让此时大家心中一紧。

    乌云的颜色漆黑，而且移动速度极快，定不是普通乌云，而像是受到什么东西的操控，所以才会形成此刻这种景象。

    这不是他们第一次见到这种场面了，所以大家都知道，这样奇怪的云，代表着什么。

    嫣红大声道：“糟了，是魔族来了！我们赶紧躲起来！”

    “快跑！快跑！”

    小龙和跳跳跑在前面，月月也赶忙抱起受伤的白朵，跟在小龙与跳跳的身后，嫣红与晴天两人也赶忙从地面站起，跟随大家的脚步离开了这片危险的地方。

    这座山他们十分熟悉，就在这开满鲜花的山坡之上，有一个山洞，那个山洞是嫣红他们几人在很久之前发现的地方。

    山洞并不隐蔽，但是却可以让他们几人成功躲藏起来。

    他们之前遇到像今天这种情况的时候，都是躲在这山洞避难，几次魔族的人都没有发现他们，所以这个山洞也便成了他们的保命基地。

    他们希望这次也可以像往常一样，不会被魔族发现。

    众人躲进山洞，大眼瞪小眼的望向外面乌云。

    只见乌云的颜色越来越深，随后天空开始电闪雷鸣，一道惊雷从云中劈下，劈中了山崖。

    山崖的边缘，很快就崩断裂开，石块一颗颗的朝着山坡之下滚落。

    大地仿佛都在颤动，轰隆隆的声音，传入众人耳中，吓得嫣红六人，赶紧抱紧了彼此，并用一只手捂住自己的嘴巴，以免发出声音来，暴露自己的位置。

    电闪雷鸣过后，山崖之上，忽然出现了一个身着黑衣长袍，墨发披肩的男子，虽然六人都看不清楚他的样貌，但六人都知道，这个人是个厉害的家伙。

    一道紫光紧随其后，紫光停在山崖之处，化作一个人影。

    他身着白纱紫袍，紫袍的衣摆之上，用银色的线绣着工工整整的花纹，一双紫色瞳孔，泛着幽暗的光，他凝视这对面的那个魔族之人道：

    “魔族不该到这里来，你还想伤害多少无辜的人类？”

    那黑袍男子冷笑一声，扬起下巴，“我们可没有伤害人类，是他们自己过于弱小，弱小的人就不该被可怜！他们就该被踩进尘埃里！”

    “冥顽不灵！”

    神族男子抬手，双眼迸发出明亮的紫光，朝着那黑袍男子飞去，两人交战于山巅与空中，轰炸声连绵不断。

    躲在山洞的六人，都将自己的头埋进双臂，他们从来没有修炼过灵气，所以皆是被神魔开战所释放出的威压与灵气，震得五脏六腑，疼痛无比。

    六人都躺在地上，缩成一团，瑟瑟发抖，就像六个受惊的兔子，抱在一起，互相取暖。

    白朵因为刚刚脚踝还肿着，现在又遭受到了这样的折磨，委屈感爆棚，双眼一红，便开始呜咽，哭声逐渐变成哽咽和抽泣，月月见状心疼的抱住白朵，用极小声的柔声细语安慰白朵，“没事的……虽然很痛苦，但是坚持下去，很快就会熬过去的……”

    白朵哽咽着呢喃：“我好疼呀……月月姐姐，呜呜，他们为什么要打架啊？为什么不能坐下来好好说说话呢？”

    小龙也很害怕，这是弱者天生的懦弱，对强者产生的恐惧与畏惧，他也是忍不住身体的疼痛，呜咽的开口道：“月月姐姐……你上次说……神魔打架都是为了天下太平，但是我们什么时候才能等到天下太平啊呜呜呜……”

    跳跳见自己的两个小伙伴都哭了，也随着哭起来，“我讨厌神族和魔族，我讨厌他们！呜呜呜……”

    嫣红又何尝不是讨厌神魔两族呢？

    他们一旦开战，降临到哪个地方，哪个地方就会受到波及。

    他们只需一招一式，一座山就会在顷刻之间被夷为平地，化为灰尘，消失不见。

