    “妙妙这孩子多好啊，挺乖的，我特别喜欢她，妙妙你多吃一点，不够了再让叶星辰去做就可以了。”穆英笑着说道。

    “嗯，知道了，谢谢阿姨。”

    穆英：“哈哈, 这孩子说话还是这么客气，快吃吧。”

    叶星辰在一旁怕林妙妙够不到，一直给她夹着菜，都是妙妙喜欢吃的。

    这一举动全然落到了四位家长的眼里，除了林大为面色没有表情，其余的都露出了姨母笑。

    叶星辰察觉到了几人的表情，并没有什么不适应, 因为这不足以破掉他厚道可以挡子弹的脸皮。

    反观林妙妙都已经羞涩的抬不起头来了，她不敢看自己爸妈的眼神，毕竟叶星辰的举动太过于亲密了一点。

    这时候穆英说话了：“你别说，我这么一看感觉妙妙和星辰这两个孩子挺有夫妻像的。”

    叶星辰一听，得，自己妈妈又开始了。

    最重要的是王胜男也附和道：“别说，还真的有那么点意思。”

    林大为夹起了一片烧牛肉狠狠的嚼了起来，咀嚼的声音挺大的，引得所有人的眼神都看向他。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”看着周围的眼光林大为不解的问道。

    “没有没有，老林啊，好不容易有这个机会，喝两盅？”叶博文说道。

    林大为一听来劲了：“行啊，有酒吗？要不要下去买点。”

    “喝什么酒啊喝。”王胜男不满的说道。

    “这不高兴吗，我和老叶两个人挺聊得来的，喝点没事的。”

    “妙妙妈, 不用管他两个, 咱们聊咱们的。”穆英这时候也不想管男人那一帮。

    至于叶星辰和林妙妙两人加快了吃饭的速度, 因为他们感觉这个地方不能久待, 否则情况对自己不利。

    见林妙妙吃饱之后叶星辰就拉着她的手再次来到自己的房间。

    “呼，总算离开他们了，我吃饭的时候都感觉特别别扭，叶星辰你能不能别这么虎啊，还当着我爸妈的面给我夹菜。”林妙妙埋怨着叶星辰。

    “怕什么啊，你爸妈和我爸妈都知道我们的事了，我估计啊他们这会都开始商量我们两个的婚事呢，说不定孩子名字都商量好了。”叶星辰笑意盈盈的说道。

    “叶星辰，你能不能正经一点啊”林妙妙很不满叶星辰这时候还开玩笑。

    叶星辰挑着眉头说道：“我很正经啊，以后我们真的有了孩子，男孩呢就叫叶默，女孩呢就叫叶晨曦。怎么样我取的名字好听吧。”

    林妙妙见他越说越上瘾，干脆就不理他了，自己从抽屉里拿出手柄，很是熟练的打开电视自己玩了起来。

    嗯……技术依旧很菜，但是她还是玩的不亦乐乎。

    叶星辰没有加入，因为他怕自己唯一的兴趣爱好被强行戒掉。

    他在旁边抱着林喵喵就这样看着林妙妙笨手笨脚的操作。一个手柄游戏被她玩出了VR的感觉，身体随着游戏人物动的方向动着。

    这让我叶星辰在后面看着都快笑死了。

    林妙妙自己自娱自乐了一会就扔下手柄, 回头谴责着叶星辰：“你笑什么笑, 你不一样赢不了吗？”

    “我可不像你，一个3d游戏让你完成vr游戏。”叶星辰毫不留情的嘲讽道。

    “哼, 不和你计较，把雪球给我。”林妙妙伸出双手索要着叶星辰怀里的猫咪。

    “雪球，你想让妈妈抱吗？”叶星辰没有直接给林妙妙，而是问了一下雪球的意见。

    “喵喵。”雪球现在特好想去和林妙妙玩，朝着林妙妙伸出小爪子，好像再说妈妈抱。

    “小没良心的，白养你了。”叶星辰轻轻弹了它一下表示自己的内心的不满。

    林妙妙接过雪球轻轻的撸着它身上白如雪的毛发。

    “哇，它变重了好多啊。”林妙妙看着雪球日益长大的身体说道。

    叶星辰点头回答道：“嗯，是有些胖了。可能我喂的比较多吧。这小家伙和你一样都挺能吃的。”

    “叶星辰，不会说话不要说话，没人把你当哑巴。”林妙妙气愤的看着叶星辰说道。

    “喵！喵！”怀里的小猫也叫了两声表示自己的不满。

    叶星辰看到连林喵喵都背叛了自己顿时心情就不好了，他想把林喵喵抓过来修理一顿。

    “你干嘛，我给你说别想伤害雪球。”林妙妙看到叶星辰的动作之后谨慎的往后退了两步。

    “额……”

    就在两人对话之际，王胜男的声音从外面传来。

    “妙妙，玩够了没有啊，该回家了。”

    “啊？来了”林妙妙慌忙的把雪球递给叶星辰，自己匆忙的跑了出去。

    叶星辰也紧跟其后。

    王胜男：“你们在房间玩什么呢，这么久？”

    “我们打了会游戏，对了妈妈我们什么时候搬过来啊。”林妙妙赶紧岔开话题。

    “差不多年后吧，因为老爷爷还需要住一段时间呢。”王胜男说道。

    “啊？好吧。”

    看着自己孩子的样子，就知道林妙妙很像搬过来。

    穆英也在旁边看到了，便说道：“没事的妙妙，你如果想走读话可以住在我们家里啊，正好睡在客房里面。”

    叶博文按了按眼镜附和道：“客房收拾收拾就可以住人的，很方便的。”

    “不用麻烦了，年后搬过来也不耽误的。现在才高二没必要那么有压力。”没等其他人说话，林大为这个宠女儿狂魔率先说道。

    开玩笑，现在自己女儿每天就知道围着叶星辰转了，搬过来住两个人还指不定发生什么呢，他可不放心叶星辰这小子。

    王胜男看到自己老公这样，笑了笑也没有说话。

    “那好吧，那我就期待着年后我们两家成为邻居家了。”穆英见对方拒绝了也没继续挽留，毕竟一个女孩子住在这还是不是很方便的，虽然上次住过一次了。

    其实林妙妙和叶星辰心里都挺遗憾的，挺好的一个机会没有了，刚刚穆英要继续研究一下就好了。唉！

    就这样两边人家正式告别，最起码来说这次在一起吃饭双方都挺和谐的，而且也能处的来，叶星辰看到这样就知道以后和妙妙的事情应该没有阻拦了。

