    乔阳扬了扬酒杯，随意的碰触了一下就收回了酒杯，轻抿了一口。

    “今日能和风达达成合作，预祝我们未来合作愉快。”杨生站起身举起酒杯。

    沈宛白他们也随之起身，扬起酒杯。

    “是我们风达的荣幸，未来我们会竭尽全力帮助城建规划的完成。”沈宛白弯了弯唇，轻声开口，语气不卑不亢。

    闻言，杨生不由得多看了沈宛白一眼，眼底浮现着丝丝晚上。

    荣而不骄，波澜不惊。

    年纪轻轻就如此的成熟稳重，一看就是大有所为的人。

    “好。”杨生冲沈宛白回了一个字。

    一顿饭下来，杨生时不时的注意着沈宛白和乔阳两人。

    看到乔阳体贴的给沈宛白夹菜，还讲鱼刺挑开。

    温柔的不像样！

    心底忍不住好奇两人的关系，可是他不敢问。

    酒宴总是避免不了喝酒，即使沈宛白酒量不错，喝了一两杯白酒头也开始晕晕的了。

    若不是后面乔阳替她挡去了不少的酒，恐怕她已经醉了。

    乔阳看到沈宛白脸色绯红，皱着眉头似乎有些难受的模样，顿时放下筷子，关心的问，“不舒服？”

    抬起手摸了摸她的额头，温度正常，再又看到她眼底的茫然，顿时就明白了。

    “喝醉了？”

    期间他阻止了她几次，奈何她没听劝，他还以为她酒量有多好。

    沈宛白晕晕乎乎的看着乔阳，抿着唇点了点头，脑袋晃了晃，“送我回家。”

    闻言，乔阳揽着她的腰将她扶了起来，随即看向其他人，“既然吃饱了，那我们先散了。”

    话落，杨生和段立升田奕他们也跟着起身。

    出了门口，沈宛白像是想起了什么停下脚步。

    “怎么了？”乔阳不解的看着她。

    沈宛白打了个酒嗝，按着太阳穴，“我的包包没拿。”

    说着就要转身回去，乔阳忙拉住她，沉声道，“站着别动，我去。”

    大概是有点醉了的缘故，沈宛白很听话的点头，“嗯。”

    看着她乖巧的模样，乔阳的心软了下来，揉了揉她的头就回了酒店。

    杨生他们因为有事就先走了，而许沐言田奕他们不放心沈宛白一个人在这里，朝站在不远处看着她。

    两分钟后，乔阳拎着沈宛白的包出来。

    抬眸下意识的看了过去，蓦地双眼一震，身子一闪，大步的朝她跑了过去，伴随着一声紧张的喊声，“宛白，小心。”

    田奕看到乔阳的背部扎进了玻璃碎片，衬衣已经浸满了鲜血，连忙将他拉起来，“你没事吧？”

    沈宛白也在许沐言和段立升的搀扶下起身，看着皱着眉头的男人，酒意瞬间清醒。

    “乔阳，你有没有事？”沈宛白神情浮现着紧张，绕到他的身后。

    看到他背部在流血，垂在身下的指尖在颤抖。

    乔阳克制着痛，淡然的回，“我没事，你伤到没有？”

    听到他的话，沈宛白神情有些呆滞，摇了摇头，随即反应过来，拉着他的手，“我们去医院。”

    大概是第一次看到她为他表露出紧张和关心，乔阳顺从的任由她拉着上车。

    “我开车吧，你们坐我的。”田奕跟上，出声道。

    沈宛白没有意见，搀扶着乔阳将他小心翼翼的送进后座，然后朝许沐言和段立升开口，“你们先回去。”

    车子开出去之后，沈宛白从包包里抽出纸巾，抬眼朝着男人开口，“转身，我帮你将碎片抽出来。”

    乔阳看了她一眼，随即转身背对着她。

    沈宛白伸手撩起他的衬衣，看到他血肉模糊的伤口时，手蓦地一抖。

    若是乔阳没推开她，那个花瓶砸在她的头上，可能她就没命了吧……

    带着复杂的心情，沈宛白将乔阳背部的玻璃碎片拔了出来。

    到了医院，沈宛白推开车门，扶着乔阳下来，找到医生后才缓了一口气。

    隔绝在门外，沈宛白目光沉沉的盯着门。

    田奕站在她的身后，忽然出声，“能让他出手以命相救的，你是第一个。”

    闻言，沈宛白睫毛颤了颤，咬着唇没说话。

    “沈宛白。”田奕又喊了他一声。

    过了好半会，沈宛白才心不在焉的回了一个“嗯。”

    田逸脸色有些凝重，可还是说了出口，“我以前一直觉得你配不上乔阳，总是在想，身份悬殊的你们，怎么可能呢。”

    “你应该已经知道了乔阳来自帝都，他的身份想要什么样的女人没有，只要招一招手，多的是名门贵族的女人愿意为他前仆后继，可是他偏偏看上了你。”

    “我不可能会阻止你们，因为我没权利，所以沈宛白，别辜负乔阳的一番心意。”

    作为下属也好，作为朋友也罢，他都希望乔阳能过的幸福。

    如果那个人注定是沈宛白，那他也无话可说，唯有祝福。

    沈宛白捏着拳头，依旧没回话。

    过了半个小时，门开了，沈宛白目光探了进去，刚好看到乔阳坐在病床上系着扣子。

    侧过头的瞬间，四目相撞，乔阳冲她温润一笑。

    沈宛白神情一晃，避开了视线，随即看向医生，问，“医生，他的情况如何？”

    闻言，医生扶了扶眼睛，看着沈宛白开口回，“背部的外伤挺严重的，需要留院观察一天，明天换药了看看情况再决定能不能出院。”

    沈宛白点了点头，二话不说的出去办入院手续。

    医生收拾了药箱也离开了，只剩田奕和乔阳两人。

    田奕提步走了进来，在乔阳对面坐下。

    “伤的严重？”

    其实对于乔阳来说，这种程度的伤势受过不少次。

    乔阳嘴角微微上扬，似笑非笑的回，“挺严重的吧。”

    田奕：“……”

    无语了一会，田奕才调侃的道，“你故意的吧，看到沈宛白紧张你，恨不得躺在床上装作动不了了吧。”

    他没想到乔阳也有如此心机的一面。

    乔阳神情不改，淡然的抿唇。

    “没有事，你可以回去了。”

    赶人的意味如此明显，听的田奕顿时啧啧啧出声。

    有了媳妇就忘了兄弟。

    “你真要住院啊？”田奕还是不死心的又问，接着又道，“你受得了医院的药水味？”

    话落乔阳侧头睨了他一眼，云淡风轻的开口回，“为什么不住？”

    能留她下来照顾他，他觉得不亏。

    一看就知道乔阳在打什么主意，田奕摇了摇头，“你没救了。”

    沉沦爱情的人，真是让人看不透。

    “并不想救。”乔阳优雅的交叠着双腿，慢条斯理的出声。

    不一会儿，有脚步声从门外传来，乔阳立刻坐直身体，端坐着不动了，脸色虚弱的靠在床头。

    看着一秒变脸的男人，田奕忍不住嘴角抽了抽。

    原来他才发现，乔阳也是戏精转世。

    沈宛白推开门刚好看到乔阳一脸虚弱的拉在床头，拿着收费单过去。

    “给你开了个单人病房套间，我们现在过去。”

    话落，乔阳就点了点头，然后僵硬着身体想要从床上下来。

    看着他勉强动了动身子，沈宛白心下不忍，拉着他的手将他扶了起身。

    田奕一直注意着乔阳，看到他因为目的达成而垂头勾唇的模样，好一阵无语。

    简直就是心机我boy。

    沈宛白抬头刚好看到田奕脸色不自然的站在那里，忍不住开口，“你就看到他这样，没有反应吗？”

    这个兄弟当的不尽责啊！

    闻言，乔阳倏地抬了抬眸光，冷冷的盯了一眼田奕，眼底的意味很明显。

    那就是赶紧走，别打扰他！

    见状，田奕摸了摸鼻子，理不直气也壮的回，“我还有事，既然你有空，那你照顾好他哈，拜拜。”

    然后一溜烟就跑的没影了。

    沈宛白神情一变，吐槽道，“你交的朋友一个比一个不靠谱。”

    纪司允算一个，田奕也算一个。

    听到她的话，乔阳依旧面色淡然的回，“是啊，关键时刻还是宛白心疼我。”

    说完，意识到自己的话沈宛白将乔阳肤到病房，顿时就累垮了。

    看着顺势坐在床上的男人，捏着肩膀小声嘀咕了一句，“你真沉。”

    看起来没什么肉，没想到还挺结实的。

    听到她的嘀咕，乔阳勾唇轻笑，“那是你太轻了。”

    抱起来都能摸到骨头。

    沈宛白低头打量了一下自己的身材，反驳道，“我是正常体重。”

    说完，意识到自己的话题有一点幼稚，沈宛白忙不迭的转移话题，“你……还好吧？”

    毕竟那伤口血肉模糊，如果不是忍受力很强，肯定无法克制。

    乔阳掀起双眸看到她眼底浮现的担忧，眉宇微动，“你觉得呢？”

    闻言，沈宛白撇了撇嘴，半晌才开口，语气有一丝的别扭，“谢谢了。”

    若不是因为他，估计她那个花瓶砸到她的头，她当场就会一命呜呼了。

    可是，真有那么巧，刚好就从她头顶砸下来？

    乔阳见她走神，忍不住调侃道，“有一句怎么说来着，救命之恩当以身相许。”

    沈宛白：“…….”

    受伤了还不往撩她，她该自豪自己魅力大，还是夸他定力强？

    “我去给你买粥。”沈宛白并不想和他在这个话题上扯太远。

