    “这是打球的衣服！？”冰球初秋是一次都没看过，但她大概猜到这是什么东西了，非常失望。原本以为房东穿上盔甲之后能变个身啥的，合算只是打球的护具。

    “你啊，脑子就没啥正经玩意，整天胡思乱想！不过先别忙着失望，来，我今天就让你看看啥叫老爷们！”女人眼中的失望太明显了，看得早就没了虚荣心的洪涛都忍不住想表现表现。

    “就站在这里别动！”初秋跟着房东走到西屋回廊下，就不让再往前了，不过从这里能穿过二道门看到院门口。

    “咔哒……”然后房东干了一件让初秋目瞪口呆的事儿，他居然把院门的门锁给拧开了，再把门栓向左边一拉。

    “咣当……”失去了门栓的禁锢，半扇门直接就被一股大力摔在了墙上，几个怪物一起挤了进来。不过它们好像不懂得礼让，越是挤就越进不来，越使劲儿还就挤的越紧。

    “噗……噗通！噗……噗通……”

    这时穿着奇怪护具、带着头盔和口罩的房东突然动了，飞快的上前两步，手起锤落，准确的凿在一只怪物头上。抬手再凿，又是一只。转眼间挤在最前面的两只怪物就不再动了，被后面的怪物推到在地。

    “唉……”但初秋并不觉得房东有多厉害，反倒为自己遇到个笨蛋而无奈。这两只堵门的怪物一倒，后面的怪物反倒有了活动空间，正一只一只的钻进院门。

    只是它们走路不太利落，差点被门槛和同伴的尸体绊倒，踉踉跄跄的扑向不远处的房东，脚下又拌到了第一道钢丝，干脆来了个狗吃屎，一头扑倒在地。

    “噗……”此时房东再次上前一大步，右手挥起，那把细细的钉锤就砸进了怪物的后脑。然后抽身后退，跳过下一根钢丝，站定身体等着。

    冲进来的第二只怪物老太太同样被门槛绊了一下，可双臂一撑马上就爬了起来，身手比普通老太太利落多了。可是它依旧没躲开第二道钢丝，被拌了个大马趴，不等起身，房东第三次上步挥击，抽身后退，站定……

    这套把戏房东耍的很熟练，没一个多余动作。同时那根细长的小玩意仿佛具备了魔力，只需轻轻向下一敲，怪物就一动不动了。

    四道钢丝、四只怪物，四次挥击……短短几十秒钟，让初秋想一想就头皮发麻的怪物大作战结束了，院子里除了躺着四只一动不动的怪物之外，还有五道细钢丝和十支深深插入地面的钢钎。

    现在她有点明白房东为啥要预备五道钢丝了，这就是绊马索啊，即便再多几只怪物进来依旧追不上房东，只需绕着回廊半圈再向外跑，这就又是五道绊马索。

    很显然，房东大概知道门口没有那么多怪物，才用这个办法诱敌深入，不怎么费力的就一举击杀了六只！但除了绊马索的创意挺好用之外，这个男人的冷静程度也让人不得不佩服。

    自己见到怪物破门而入时，本来是想转头往屋里跑的，可是两条腿死活挪不动。房东却比平时灵活多了，每次都是一击必中，看上去比杀鸡还轻松。

    “你、你把它们都打死了？”眼看着房东用一把长长的不锈钢钩子钩住怪物的后背，一只只拉出院子，再把院门关上，坐在台阶上闷头抽烟，初秋才敢说话。

    “嗯，这东西只要破坏大脑立刻就死……”洪涛没抬头，借抽烟来降低肾上腺素的分泌水平，让自己尽快恢复常态。

    刚刚的过程看着简单，可一点算计失误就可能会丢掉小命。比如钢丝的离地高度，高了挡小腿，不会绊倒反会绷断钢丝。低了档脚，可能是踉跄而不是前扑。必须恰好在脚腕高度才能让人来个结结实实的狗吃屎，连踉跄的机会都没有。

    “那我们是不是可以带着小夏去……”闻言初秋马上来了精神头，又往前凑了一步。

    “不可以，在大街上没法限制它们行动，一旦被围住咱俩就可以去另一个世界继续当房东和房客了。”可是不等初秋把话说完就被房东粗暴的打断了。

    “你刚才也看到了，它们身体里没有血液，和人类完全不同，送到医院恐怕也没救了……另外你觉得医院还能正常运行吗？”

    看了看倒吊在回廊里的初夏，洪涛又发现了一个和人类不同的地方。它的脚腕子被绳索绑住，这么久了没有起一点变化，好像根本就不需要血液循环。

    “那也不许你伤害她……万一将来有办法呢！”初秋听出了房东的话外音，马上就不淡定了，可是话一出口又有些心虚。房东如果真想杀了初夏，她这个当姐姐的除了苦苦哀求之外基本没反抗的可能。

    “……成吧，但她不能和我们在一起，太危险了。我打算把她关到旁边院子里去，万一真有救援来了也说不定！”

    洪涛又抬头看了看倒吊着的初夏，在脑子里玩了命的调出原来那个漂亮姑娘的影像，才勉强忍住痛下杀手的念头。

    初秋说的也对，谁能肯定真的没有救援呢，自己也不能太主观的轻易定别人生死。如果把初夏换成小舅舅，自己恐怕也不忍心下手。

    “……洪哥，如果我也被感染了，能不能不那样随便丢出去，就算不埋起来烧了也成，我不想死的太难看……”

    对于这个安排初秋倒是没意见，她也知道此时的妹妹有多危险。不过一想起自己还戴着手铐，就忍不住再次悲观了起来。

    “……你说的对，他们都是我的邻居，变成这副鬼样子也不是自愿的，不该和死狗一样暴尸街边，也不卫生。”这个请求让洪涛愣了好几秒，张着嘴想了想，不住的点头，随即把烟头一扔站了起来。

    “那、那该怎么办？”

    “我先放开你，但你也不能闲着，去外面把附近的怪物引过来。最好每次只引一两只回来，进院门之后留意脚下不要把自己绊倒，剩下的交给我。”洪涛从手腕上解下钥匙，示意初秋把身体转过去好打开手铐。

    “我……我能不去吗……”一听这个安排初秋后悔死了，自己干嘛要多嘴啊！赶紧把身体侧面冲向了房东，藏起带着手铐的双手。

    “不去也可以，但没有饭吃。姑娘啊，时时刻刻都要提醒自己，现在不是原来的世界了，什么事情都不能等着别人去做，更没有花钱买服务的可能。想活下去就得自己动手，我也不是佛祖，对于毫无用处的人结局只能是一个，轰出去！别给我添乱，明白了吗？”

    不去？洪涛一把揪住初秋的头发，把她的脑袋拉过来，摘下头盔和护目镜，鼻尖顶鼻尖、眼珠看眼珠，用最平静的口吻，小声的阐述着目前的状况和有可能发生的变化。

    “我们就不能躲起来吗？院门那么结实，院墙又那么高，它们应该进不来的……”

    怕不怕房东？那必须是怕啊，他刚刚毫不动声色就敲死了六个怪物，这时候再多敲死一个活人应该也不算难事儿。

    可是出去引诱怪物比被敲死也强不到哪儿去，死之前总要明白为啥吧。早上被妹妹追杀的情景还历历在目，这要是跑慢点，不用咬，一巴掌抓过来，出点血就全完了。

    “躲是没有出路的，食物吃完、水喝完还能躲吗？这么热的天气，把尸体堆在门口，不等饿死就能被熏死。你怕是没闻过腐败的人有多臭吧？想活下去就必须把门外的怪物清理干净。我负责杀，你负责引，分工合作，很公平对不对？”

