    楚白往雷霆地带走过去。

    基本上所有玩家全都跟过去了！

    第一，前面大体的情况他们能够了解，那就是一个巨大的雷霆地带，全部都是雷云，估计算是其他强者NPC帮不了他们的，所以无需等待那些NPC修养结束。

    第二，倘若就算是有危险，他们不踏入那雷云地带里面就行了啊，他们可以在外面先观望一阵子，具体什么情况再说。

    第三，人家白夜都过去了，他们跟着看看也没啥问题，白夜大神虽然在这里比不过那些NPC，但是他也是高手啊！

    全程他都在那些NPC的后面，突然他现在要往前走了，难免有些什么原因吧？

    而且那个美女NPC也过去了。

    感觉他们好像很懂的样子嘛。

    “清风阁的人，跟我走！”

    骤风喊了一声，然后带着一些玩家也是跟上。

    “白风盟的兄弟们，走！”

    风凌也是一声令下。

    玩家全过去了！

    而几十万的玩家浩浩荡荡的过去了，你说，那些比较弱的NPC，他们怎么选？

    正常如果是只是寥寥无几的一些人往前面走，其实他们都会着急的，而现在几十万人全部往前走，他们不可能继续留在原地！

    即使这些强者在休养生息，他们肯定也得过去！

    几十万人呢，再怎么着人数摆在这里，就算是危险又如何啊？

    所以，大量的NPC也是前往雷霆地带了。

    剑三风，南海尊者等强者他们睁开了眼睛，看着这么多人前往雷霆地带走去，他们一时间心里面也着急。

    随后，他们也是纷纷站了起来。

    “走吧。”

    他们带着伤势，一边恢复一边强行也往前方走去。

    不去不行！

    人太多了，纵然有危险，但是这么多人先行一步，他们也担心一些好东西被这些人给拿走了！

    而且，水神珠还在那个女人的手中！

    关键在于，那个女人也直接往前面走了，她好像懂的很多。

    他们这些高手觉得，跟着她走应该会更好！

    还能时刻盯着水神珠！

    而且，就算其他人都死光了，她一个人活着了，她走在更前面，那么以她的能力和博学多才，她是绝对有实力和能力找到更好的宝物的。

    他们可不愿意！

    而且最关键的是，这正四殿就已经遇到了水神珠这种传说中的宝物了，那里面还能有什么？不会还有更夸张的东西吧？

    理论上会有的。

    那他们肯定不能放过啊。

    “卧槽！那些高手都来了。”

    “呵呵呵！白夜大神还是厉害的啊，知道了这些高手的心思，即使是在他们眼中弱如蝼蚁的我们过去，他们也会心慌的，也只能拖着伤往前面走了。”

    “没错，而且那个很厉害的美女NPC也往前走了，他们就更慌了，大家过来都是为了宝物，他们担心如果晚了一步，好东西就被其他人给拿走了！”

    “如果没有白夜大神这带头，估计我们怎么着也得在那里浪费几个小时的时间，玛德，惯着他们了？”

    “……”

    很快，他们来到了那雷云地带的外面。

    “这？”

    前方的一幕让众人忍不住吞了吞口水。

    他们头顶的天空的阳光明媚，万里无云！

    而前方，黑压压一片的雷云遮蔽了天空，在雷云之下，一切都显得如此的黑暗。

    天上那密集浑厚的雷云之中不断地缠绕着雷霆，看起来十分可怕。

    这雷云简直太厚了，抬头一看，感觉就在头顶很低的位置。

    而很显然，他们接下来要做的就是从这片雷云地带穿过去！

    “卧槽！这压迫感太强了。”

    “什么意思啊？我们是不是走进去会遭受到雷霆的袭击啊？”

    “不知道啊， 我在这边待了三十秒了，其实除了这天上的云团之中缠绕着雷霆之外，好像也没看到有雷霆从天而降轰下来啊。”

    “……”

    众人也都是眉头紧皱盯着前方。

    说实话，没人敢迈出这第一步！

    他们害怕，现在看起来这雷云之下好像挺平静的，没有雷霆轰下来，但是如果一旦走进去，直接就是一道雷轰过来，那不就死了？

    反正玩家们的想法很简单，他们就是要跟着这些NPC，在他们身后苟着，只有这样才能走的更远。

    而这里NPC，高手NPC也不在少数，怎么着他们应该会有人先去的吧？

    楚白眉头紧皱。

    他也是不知道到底啥情况，是不是走进去就会被雷劈呢？

    按照之前神皇级别的NPC都直接被劈死，楚白可不想冒这个风险。

    释放无敌技能吗？

    修罗之遣是可以释放的。

    先试试水吧。

    后方走过来的那些受伤的nPC强者看到这一幕，他们也是松了一口气。

    怎么说呢？

    他们现在受着伤，前方具体什么情况也还是不知道，但估计这一幕应该会让这些人不敢继续往前走了吧？

    那他们可以继续养伤了。

    杀神往前走了一步。

    说实话，对于玩家来说，不是很希望把时间浪费在这样的地方，既然掌握了这些人的想法，那他就试试水呗。

    如果可以，那么大家肯定就要往前走了。

    随后，杀神释放了无敌技能，直接往那雷云之下走过去。

    几乎所有人的注意力全部都落在了杀神的身上。

    而楚白看到他既然往前走了，那他就停了下来。

    当杀神踏入雷霆地带的那一瞬间。

    -0，-0，-0

    他的头顶冒出-0的伤害数字。

    这一幕，NPC是看不到的。

    但是玩家是可以看到的。

    “有伤害。”

    他们眉头紧皱！

    -0是因为杀神释放了无敌。

    这个他们玩家很容易理解。

    但是……

    这伤害是多少呢？

    风凌眉头紧皱。

    “看来这雷云地带跟之前的冰洞里面差不多的效果，每秒都会降低生命值，不知道有没有麻痹的效果，可是，这伤害是多少呢？”

    他们不确定。

    只能看这杀神无敌效果结束后的掉血情况了。

    而那些NPC眉头紧皱。

    “没有危险吗？”

    他们微微沉吟。

    不可能！

    肯定会有危险的！

    看看再说吧。

    -100

    突然，杀神头顶冒出了一个伤害数字。

    “100？”

    这一幕让玩家们愣了一下。

    怎么说呢？

    这个伤害其实说高不高，说低也不低。

    但是在他们的能接受范围之内。

