
　　跟家里打了一声招呼，赵东随便找个地方解决了晚饭，然后在规定的时间赶到了九处。

　　	一番繁琐的例行检查。

　　	刚进门，就看见小五阔步走来，“东哥！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“怎么样，还顺利嘛？”

　　	一周不见，他整个人有很大变化，精气神都比以往好了太多，看上去很像一个成功的商业精英。

　　	看得出来，他很适应这份工作，跟以前在帝苑的时候相比，变化简直是翻天覆地。

　　	小五咧嘴笑，“顺利，就是没机会，有时候看见你都没法打招呼。”

　　	赵东叮嘱，“记住，安全第一！”

　　	小五保证，“东哥，你放心，我现在……”

　　	话没说完，忽然被一道冷漠的声音打断。

　　	唐柔走上前，“伍强，刚夸你两句又犯错！保密条例又忘了？不能跟外人透露行动细节！”

　　	伍强不服气，“东哥又不是外人……”

　　	唐柔盯着他的眼睛，“还需要我再跟你重复嘛？以你现在的涉密程度，任务细节只能跟我汇报，就算是九处的人也不能透露，更何况是他？”

　　	说完，她的声音都冷漠几分，“如果不想留在行动组，你来打报告，我亲自来批，立刻就能把你撤！”

　　	见伍强站着不动，她冷笑，“看什么看，如果不想离开，马上给我进去开会，要是让我知道以后你再敢违反纪律，立马给我卷铺盖滚蛋！”

　　	赵东咋舌，暗自对着小五摇了摇头，心想这女人到底是怎么了，这么大火气，难道是吃枪药了？

　　	这种女魔头，在九处难道还有人敢得罪她？

　　	想着，他拍了拍小五的肩膀，“去吧，等任务完成咱们再聊。”

　　	小五也知道唐柔今天晚上的状态不对劲，给赵东还回去一个自求多福的眼神，然后进了会议室。

　　	赵东正想跟进去，忽然被唐柔叫住，“等一等，不在这里。”

　　	赵东诧异，“不在这？”

　　	唐柔根本就不解释，走在前面带路，很快就来到一处规格很高的会议室。

　　	门外有两个人在核查身份，要不是有唐柔领着，估计想进门都有难度。

　　	他也没多问，跟着进去。

　　	这时会议桌旁已经坐了不少人。

　　	入眼是一块硕大的电子屏幕，一个带着黑框眼镜的女人，正在拿着激光笔分析着什么。

　　	见唐柔进来，她下意识顿了顿，礼貌的打了一个招呼。

　　	刚要张嘴继续，结果看见跟在唐柔身后的赵东，立马又闭上了嘴巴。

　　	随着她的停顿，在场的所有人全都转过了目光。

　　	赵东毫无心虚，也丝毫没有怯场的意思，一一跟众人对视过去。

　　	在座有九处的人，不过能入席的最少也是中层领导。

　　	那个夏明就在其中，如果没记错的话，这家伙好像对唐柔有点意思。

　　	明里暗里，没少给他下绊子。

　　	至于剩下的人，全都是便衣，从坐姿上，他很快就将这些人的身份猜出一二。

　　	如果所料没错，因为组织的出现，这次的任务已经升级了。

　　	以九处目前的权限，恐怕已经没有办法单独处理这件事。

　　	赵东不愿多想，见众人看向自己，他点点头，算是礼貌的打过招呼。

　　	然后也不管众人诧异的眼神，在下首找了一个位置坐下。

　　	唐柔示意继续，竟然也没上前的意思，而是在赵东的身边找了一个位置坐下。

　　	会议室里陡然安静下来。

　　	那个拿着激光笔的女人率先开口，“唐处长，他是什么人？我之前见过与会名单，不记得有这么一个人。”

　　	唐柔头都没抬，明显的跟这个女人关系不太友好，“他是九处的人。”

　　	女人皱了皱眉头，“九处的人？什么职务？他有资格参加这次的会议么？我为什么没有在与会名单上看见他的名字？”

　　	一连串的质问，让唐柔的火气飙升，“况参谋，这里是九处，我带一个人来参加会议，难不成还要你来批准？”

　　	女人针锋相对，“我知道这里是九处，可这次任务已经不是由你们九处在负责，你们只是负责协助！”

　　	说着，她又问，“唐处长，需不需要我再提醒你一次？现在任务由我们第八营全权负责行动和指挥，没有提前打招呼，你怎么可以随便来人过来？”

　　	赵东愕然，怪不得刚才一见面，唐柔就明显的心情不好。

　　	说话也像是吃了枪药一般，感情是遇见了对手，办案权也被抢走了。

　　	听语气，看做派，这个自称第八营的女人，应该是一名作战参谋。

　　	可说到底，这里也是九处的地盘，她到底是什么来历，竟然能稳稳的压了唐柔一头？

　　	唐柔听见她的质问，心情更加阴沉，“他是什么人，我用得着跟你解释吗？难道我作为九处的处长，还没有资格带人加入到行动组？”

　　	“我刚才进门的时候就说过，现在任务由我全程负责！”

　　	夏明在那边轻咳了一声，看似帮腔，其实却是在落井下石。

　　	“况参谋，唐处长说的没错，这个人叫赵东，的确是我们九处的人！”

　　	“不过，准确来说的话，应该是我们九处的编外人员。”

　　	况参谋摇头，“唐大处长，你知不知道这一次的任务到底意味着什么？你竟然带一个九处的编外人员来参加这次的会议？”

　　	“如果出了问题怎么办，如果出现泄密怎么办？”

　　	“这次的任务性质你也知道，万一有什么纰漏，那我们在场的所有人，都是要承担连带责任的！”

　　	“其他人没问题，我也愿意跟大家共进退。”

　　	“但是这个人，我是绝对不会接受！”

　　	“当然了，我也想听一下大家的意见。”

　　	说着话，她把目光落向场中。

　　	众人一阵沉默。

　　	即使熬资历，那也不是这个熬法吧？

　　	今天有资格参加会议的这些人，都是各个领域的精英，谁不是各自部门的翘楚？

　　	为了参加这次的任务，那可以说是经过了层层选拔。

　　	现在九处一个随随便便的无名小卒，就可以参与到他们的行动中，那他们成什么了？

　　	虽然没有人表态，不过意思却相差不多。

　　	况参谋自信满满的看向唐柔，“唐处长，相信大家的意见你也都看见了。”

　　	说着，她看向赵东，极其不耐烦的说道：“现在请你出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第418章 请你出去免费阅读。https://xs.23sk.com 