    三十六品混沌青莲，已经融合完毕了，这已经是天地间唯一的混沌至宝了！

    这个时候，所有准圣和圣人的注意力，都放在三十六品混沌青莲上面！

    这点江流是知道的！

    而三十六品混沌青莲的功效如何？属性如何？

    如今天下间也就只有江流知道罢了！

    江流觉得有一种天意弄人的感觉！

    毕竟再厉害的宝物，自己若是用不上的话，不还是白搭吗？

    心情并不好！

    十件用得上的先天灵宝乃至先天至宝，换了一件看起来牛逼，但是却用不上的宝物，江流的心情能好得了才怪了！

    高阳这个时候开口询问自己关于三十六品混沌青莲的属性，江流当然没有隐瞒她的意思，反射性的想要把情况老老实实的给高阳阐述一遍！

    可就在这个时候，江流心中微微一动，反应过来了！

    自己不该把事情的真相说出来！

    这件事情，并非是自己故意想要瞒着高阳了，而是能瞒得住的话，尽量瞒住就是了！

    硬要形容的话，三十六品混沌青莲作为天下间唯一的混沌至宝！

    强大的必须的！这是所有人都不怀疑的事情！

    而这件宝物在自己的手中，也像是核武器威慑一样了！

    所有人都知道自己的手中有一颗核弹了！

    可是，在这个节骨眼上，自己却公然宣布自己手中的核弹是一颗哑弹吗？

    这不是自己给自己找不痛快吗？

    因此！心中微动，江流话到了嘴边，被咽了回去了！

    同时，演技上线，很干脆的做出一副惊叹的模样来，对高阳说道：“这，这三十六品混沌青莲，果然不愧是孕育了盘古大神的混沌至宝啊，这力量，太强了，强得难以用言语来形容！”

    “你就不能尽可能的描述一下吗？”听江流的话，高阳脸色有些黑，没好气的说道！

    “用言语，根本形容不了！反正，非常非常的强大就是了，好了，你也别问了！”

    摇了摇头，江流并没有在这方面深究的意思，直接把这三十六品混沌青莲，暂且收了起来！放进了自己的包裹空间里面。

    看江流没有详细解释的意思，高阳微微怔了一下，旋即反应过来了，大概有了想法！

    接下来，和大雷音寺最终决战的日子也快来了！

    这混沌至宝在手，可以说是一张王牌吧？

    所以，具体有什么作用，具体有多么强大，当然是越少人知道越好吧？

    想到这点，高阳暗自的点了点头，也就不再追问江流了！

    只是，高阳不再追问了，江流也没有说的意思，这让关注着这里的准圣和圣人们，心情都非常的糟糕了！

    只是知道那三十六品混沌青莲很强，但具体强到什么样的地步，却不知道？

    这在所有人心中，都感觉像是一颗定时炸弹似的了！

    谁也不知道什么时候会爆炸，更不知道爆炸的威能到了什么地步的定时炸弹！

    这如何能让人放心！？

    “虽然不知道那混沌至宝的具体威能如何，但，如今的江流，说他是天下最强准圣，没有人敢提出异议了吧？”

    五庄麻将观这边，镇元子开口说道，脸上露出了笑意！

    自己和江流义结金兰？这是自降身份？

    现在还有人敢嘲讽自己吗？

    不管是谁见到自己，都得翘起大拇指，赞叹自己一句有远见吧？

    “三十六品混沌青莲啊！原本玄奘的实力，在准圣的层次，几乎已经是最强的了！现在还有这件混沌至宝？不是圣人，但是，却也和圣人没什么区别了吧？”

    幽冥血海之中，冥河老祖的心中暗自的感慨着！

    “果然吗？鸿钧老爷没有骗我！连三十六品混沌青莲都已经面世了，江流的身上，真的有使命在身吗？”

    天庭中，玉帝的嘴里也暗自的感慨了一句！

    “哈哈哈，如今，且看那佛门如何阻拦明教的力量吧！”

    魔界的大逆佛寺，无天佛祖的嘴里不由得大笑出声，觉得非常的期待。

    真想好好的看一下，接下来佛门该如何的应对明教的力量呢？

    准圣中的佼佼者，再加上天地间唯一的混沌至宝？

    说江流现在是行走在三界六道中的最强者，也不很合理吧？

    圣人之下皆蝼蚁？再强的准圣在圣人面前都不算什么？

    可是，拥有混沌至宝，江流现在能否和圣人稍作纠缠呢？

    无论是不是可以，似乎都能说得过去啊？

    “唉……”

    这天下间，要说哪个准圣的心情最糟糕的话，当属如来佛祖了！

    前脚把玄奘逐出佛门了！后脚他就融合了三十六品混沌青莲出来！

    如今圣人不得插手三界六道的事情，这天底下还有人能挡得住他的力量吗？

    就这样，圣人教主居然还想着说让佛门去对付江流？去诛杀江流？

    这哪里能够做得到啊！

    诸位准圣和圣人层次的存在，都是什么样的心思，暂且不说！

    这个时候，随着三十六品混沌青莲已经融合完毕了，江流也算是有了个核武器威慑了！

    虽然这是一颗哑弹的核武器！但别人不知道啊！

    接下来的日子，明教这边都调动了起来，在为最后的决战做准备。

    当然，这只是明教现在的行动而已，江流和高阳这边，最近的日子，都在准备婚事！

    只有区区半个月的时间准备，婚事的事情，也已经传遍了三界六道了。

    因此，许多大能也都准备了起来，想着在大婚的日子，前来道贺一番！

    如今的江流可算是能行走于天地间的伪圣了！

    不是圣人，却可能拥有堪比圣人的力量。

    因此，在圣人不得插手三界六道的时候，把江流当做唯一能在三界六道行走的圣人来看都没错了。

    自然，他的大婚之事，比上古时期东皇太一和月神羲和的婚事都要庄重吧？

    但凡是大神通者，都想着前来道贺一番，算是表明一下自己的态度！

    虚空境界，接引静静的待在自己的寺庙中！

    整个寺庙，看起来比寻常的时候要冷清得多了！

    寻常的时候，寺庙中都是自己和准提师弟在一起的。

    可是现在，真的只有自己一个人了，这种空荡荡的感觉，让人觉得难以接受！

    “江流，江流……”心中空荡荡的感觉袭来，这让接引的心中对江流的仇恨，自然是更加浓郁了几分了！

    同时，心中对于江流的杀意也更加浓厚了几分！

    只是，虽然心中对江流的杀意变得非常的浓郁，可是，如今自己不能插手三界六道之中的事情，接引的心中也觉得有些无奈了！

    自己不能插手的话，单靠佛门现在如来他们的力量，想要去诛杀江流？

    完全是不可能的事情了！

    “唉，怎么办呢？现在情况该怎么办呢？”接引的心中暗自的思索着！

    以现在江流所拥有的力量，莫说是让如来佛祖他们动手去诛杀江流了，从局面上来看的话，指不定哪天，江流就率领着明教，攻打大雷音寺了吧？

    随着准提师弟丧命了之后，莫非？两人一起创建好的佛教，就这么土崩瓦解，被人所覆灭掉吗？

    想到这些，接引的心中暗自的急切了起来！

    的确是如之前孙悟空所说的一般了，现在不是江流一行人忌惮佛门了，而是轮到了佛门开始害怕的时候了！

    “唉，看来，只能用最后的办法了……”

    思前想后了一番之后，旋即，接引的心中暗自的叹息了一声！

    旋即，接引铺开了自己的神念，往大雷音寺蔓延了过去！

    鸿钧老师只是说，不能插手三界六道的事情，自己只是单纯的把神念蔓延到灵山，去说几句话，应该是不打紧的吧？

    果然，神念蔓延到大雷音寺，是没有阻碍的！

    而后，接引也找到了正在连坐上待着的如来佛祖！

    这个时候，如来佛祖的脸上也露出了苦恼的神色，坐在莲台上长吁短叹的！

    好好的一次西行取经的劫难，是关于佛门大兴的举动啊！可是到了现在，佛门居然落得个大厦将倾的局面了！

    是的，大厦将倾！

    这样的局面如来佛祖还是看得出来的！

    以现在江流和佛门的情况来看，随时都有可能率领明教攻击过来了！

    而上次，只是西行取经团队的几个人，自己就不是江流的对手了。

    现在他的手中已经获得了混沌至宝的三十六品混沌青莲了，自己更不可能是对手！

    也就他现在忙着准备婚事的事情，所以，暂且没有精力放在自己这边了。

    若是等他成婚的事情结束了的话，腾出手来对付佛门，自己该如何的抵挡呢？

    至于接引教主说的诛杀江流而报仇？现在的如来佛祖心中哪里敢想这样的事情。

    “如来……”

    就当如来佛祖坐在莲台之上，长吁短叹着的时候，突然，就在这个时候，一道呼喊的声音响了起来！

    听得这个声音，如来佛祖的神色微微一动。

    “接引教主？”如来佛祖开口说道！

    “不错，是我！现在佛门的局面，你已经知道了吧？”接引的声音响起

    ！一言及此，微微一顿，跟着说道：“如今，还有最后一个办法，可以扭转乾坤，你且听我说……”

