    贯通天地的轰鸣声消散，白炽的煊赫雷霆化作游离的电子。

    众人的视角和听觉重新回归。

    消散的白光中，一个高大的青衣身影缓缓浮现。

    一重重幽暗的空间如同幕布，点点星光抖动，所有人都能够感觉到，道人虽然立于此处，却仿佛隔了一重时空一般，任凭天地雷法，也不能伤他分毫。

    他神色如常，丝毫没有刚刚斩落雷霆的狂傲，眼中带笑，随意地评判道，“不错，以第一重楼做到如此地步，也不算辱没我龙虎山门风。”

    李长青静静地装着逼，同时在心里暗叹。

    果然不愧是天师印剑，即使在第一重楼的入道者手中也有威胁第三重楼紫府真人的伟力。

    若是他火力全开，以最强姿态确实有可能抵挡住雷霆，但万一没有抵挡住呢？

    那不就装逼不成成傻逼了？

    所以他选择了最简单的抵挡方法。

    张道源本身强行驱使天师印剑，即使有狐仙的配合，也有些超出他的能力范围之内，所以根本没有余力配合雷霆锁定自己，让自己无法逃脱。

    因此自己明知道张道源在借天地之力，却丝毫没有阻止，在雷霆锁定自己方位的一瞬间，利用南天门跳出此界。

    等雷霆消散，再利用幻形符制造出这种两世隔绝，万劫不磨的神仙形象。

    接下来，就是将逼格拉满。

    李长青一推头顶的道髻，一寸非虚非实的灵台浮现，青赤白黑黄五色化作一尊古老的冠冕，天地五气结成祥云，托起他于点点星光之中。

    “吼！”

    两声咆哮之音响起，之间青紫色的云气从李长青头顶涌出，一道成龙，爪牙皆备，窜入低沉的雷霆之中，一个翻身，龙爪抓住白玉般的天师法印。

    一道成虎，雷厉风行，落到精疲力尽的张道源面前，从他低吼一声。

    差距真的这么大吗？

    张道源感受着手中天师法剑的振动，他忽然明白，从一开始如果李长青利用龙虎山气运和他争夺天师印剑，那么他连出手的机会都没有。

    “傻道士，松手吧，他不是我们现在能够力敌的。”

    白离略微虚弱的声音响起，同时也带着几分庆幸，幸好那边的牛鼻子没想过要赶尽杀绝。

    张道源微微一犹豫，最终松开了手中的天师法剑，紫色的风虎点了点头，一口咬住剑柄。

    一龙一虎化作两道盘旋的云气，盘旋回李长青身边。

    五老法身状态，李长青的神识轻松覆盖方圆万里，他再次招手，一本本龙虎山孤本典籍从静室中飞出，落于他身前。

    “五月五日，罗天大醮，你们这一脉莫要迟到。”

    他声音不大，却清晰地落入每个人耳中，随后五色祥云带着他缓缓升空。

    “天降龙虎气，迎天师法印归山，此乃天下一统之兆。”

    普通人群中，一位中年看着眼前一幕开口道，他声音虽小，但是每个观礼的普通人都产生了相同的想法，这难道就是天意？

    ······

    南天门上，灵气如同泉涌，那一寸见方的灵台越发凝实，其中隐隐有一团云雾雷霆幻化。

    李长青重新睁开，看向手中的《都天神雷先天一炁总纲》。

    这就是龙虎山传承的入门之法。

    “世人皆知道龙虎山炼丹之法玄妙，但哪能想到龙虎山居然走的是先天一炁的练气士道路。”

    李长青将手中的总纲合拢。

    说到龙虎山，众人第一想法就是老君炼丹之所，再加上历代皇帝于龙虎山求取仙丹，所以众人都以为龙虎山的法门必然是内丹法。

    但如今真正得了传承，李长青才知晓，门内确实有两门入道之法。

    一门是内取五脏之气，外取五行之精，内炼一粒气丹，外炼一粒金丹，入道之时，内外丹结合，成就龙虎二形。

    虽然也是上乘的入道之法，但是和老君山传承的《九窍抱丹法》相比，就差了一点意思。

    反而是这门《都天神雷先天一炁总纲》一点都不弱于老君山传承。

    这门功法咋听虽然不像是太上道德天尊传承，但实际上应该是道德天尊最早走的一条路。

    他本就是先于天地的一缕祖炁化形，神通自得，之后感悟天地万物，才传下金丹大道。

    而《都天神雷先天一炁总纲》就是模仿先天大神，吸纳天地灵机，内蕴一口元气，以元气之法模拟混沌之形，再引入雷霆之力孕育其中。

    练到极致，以雷霆开辟混沌，乾坤再造，自然孕育出一具先天祖炁而成的道体，从而脱离凡胎，成就先天神圣。

    说句实在的，若不是已经明悟了‘大道在我’这个道理，自己都有些忍不住要走这条道路了。

    不过这条道路也并非看上去那般一帆风顺，先不说人体孕育的元气要模拟混沌之形，中间需要吸纳多少天材地宝。

    单单是最后开辟之时，斩去过去之我，明悟未来之我，其中的凶险几乎难以想象，不然这条道路早就成为真正的通天大道了。

    相比之下，道德天尊后来研究的金丹大道，确实在普及性和安全性上有长足的进步。

    除开《龙虎金丹法》和《都天神雷先天一炁总纲》之外，还有诸多的炼丹传承，只不过这些传承因为不是金章玉录记载，又有很多后人牵强附会，所以一时还整理不出来。

    功法自己现在是不缺了，天师剑印也弥补了自身护身法宝的缺陷，剩下的就是快点凝实灵台，真正成为紫府真人。

    等到阳神凝聚，可以身外化身的时候，也许可以同时尝试这几条道路，弥补自己创立的《天河观神法》的缺陷。

    至于凝实虚幻的灵台，有着诸多道意帮助，又有着南天门上的浩瀚灵气，李长青本以为自己的速度应该会很快。

    但实际上却不是这样。

    “五行灵君。”

    李长青苦笑了一下，五行灵君从他灵台之上一跃而下，笑嘻嘻地说道，“谢过今日老爷之功。”

    他如今能够成道，有一部分根基在五行灵君身上，所以想要以最完美的姿态成就紫府，那么五行灵君的修行也不能落下。

    他们虽然修行的速度也很快，但是和自己相比就差了一截，特别是本身还比自己实力弱了一截，所以李长青修行的时候要拽着这五个挂件。

