    

    转眼间，电影《厨娘探案》已经拍摄了几天。

    为了更好的感谢观众朋友们的支持和期待，片方决定在不剧透内容的前提下，在片场开一场互动直播。

    一来呢，可以让观众朋友们了解拍摄进度，二来呢，也能通过几位演员的互动为电影吸引更多关注。

    更何况有冯旭和容灵在场，这样双倍的流量密码，片方自然是不肯错过。

    制片人张华更是提前半小时到场开直播预热，很快，直播间的人数就突破了二十万。

    “欢迎大家来看今天的直播，容灵和冯旭还在拍摄，大家耐心等待一下，一会儿会有很多互动的环节，大家不要退出哦。”

    张华在手机屏幕前和直播间的观众们互动着，看着直播间的人数一点点的增多，心里的期望值也随着越来越高。

    她有一种预感，这场直播绝对会效果爆炸的好。

    经过将近二十分钟的等待，容灵和冯旭等主演人员都已经逐渐入场落座。

    为了给这部电影造势，所有主演们穿的都是角色的戏服，这也是让直播间的小伙伴们眼前一亮。

    “旭哥！旭哥！旭哥！旭哥好帅啊！”

    “容灵！容灵！容灵！灵灵最美！”

    “朱莹！朱莹！朱莹！莹莹今天唱歌吗？”

    直播间的弹幕评论区，各家艺人的粉丝争先恐后的刷着评论。

    张华看着粉丝们打赏的礼物一直在飘屏，嘴角乐的都快合不拢了。

    这流量密码果然好用，还没等各家艺人说话呢，直播间的观看人数就要突破五十万。

    要知道，这一个小时的直播才刚刚开始，后面还会有多少人观看，根本无法预估啊。

    张华如今算是知道为什么各大平台都在搞直播，这可是真赚钱啊。

    杨鑫鑫虽然并不是主要角色，但因为有朱莹帮衬，所以，她也蹭了个位置，在直播间里露了脸。

    眼看着容灵和冯旭坐在C位与观众互动，朱莹这心里别提多酸了。

    想想看，如果没有宋宁的推荐，如今坐在冯旭旁边的可是她朱莹。

    但一切，都被容灵出现给毁了。

    杨鑫鑫坐在朱莹的旁边，看见朱莹眼中的不甘，她立刻明白了朱莹此时的心思。

    于是，善于洞察人心的她，立马用手肘碰了碰朱莹。

    朱莹转过头来，与杨鑫鑫四目相对。

    因正在直播，杨鑫鑫也没有出声，只是对着朱莹轻轻的挑了挑眉。

    仅仅是这样一个举动，朱莹也明白了其中的用意。

    于是，开始找机会，实施她们的小计划。

    “好了，刚好已经采访了导演和我们的两位主演，对于这次的电影内容我想大家都非常期待！接下来，我们开始下今天的互动环节！”

    随着张华的话音落下，直播间弹幕区再次炸了锅。

    “演节目吗？旭哥唱个歌吧！”

    “要不灵灵做个美食吧，好久没看灵灵的美食直播了！”

    “做美食？这么晚了，是要馋死我们吗？”

    “要不还是跳舞吧，想看新歌的舞蹈，还没看够呢。”

    “莹莹唱歌！唱歌！唱歌！”

    ……

    一说到要互动表演，各家粉丝都在评论区里为自己家的艺人出主意。

    张华将选中的几条都读了出来，这可是让现场的各位主演们为了难。

    一会儿是唱歌，一会儿是跳舞，还有要求做饭的，这可真是所有才艺齐上阵，不难为自己的爱豆不罢休啊。

    在容灵和冯旭互相对视，互相推脱着让对方先上。

    就在这时，一直坐在旁边未曾说话的朱莹竟然抢先开了口。

    “要不，我先来吧，我今天特意把吉他带来了，就给大家小唱一段。”

    “边弹边唱吗？”

    “对，边弹边唱，当然我也刚学不久，如果弹的不好，大家多包涵啊。”

    张华没有想到一直以舞蹈见长的朱莹，竟然在直播间要来一段弹唱，这可是让她有些又惊又喜。

    直播间里的朱莹粉丝们，听见自己家姐姐要弹吉他，也是立刻用鼓掌的表情刷爆了评论区。

    容灵看着朱莹面带从容的微笑拿着吉他走到了采访区的中间，然后，在提前准备好的椅子上坐下，不知为何，她总是隐隐觉得不安。

    毕竟因为之前骑马的事，朱莹心底还有所芥蒂。

    在片场已经有所收敛的她，突然这般突现自己，肯定事出有因。

    要知道，现场除了制片人和导演外，冯旭可以说是人气最高，也是最受关注的焦点。

    非常清楚这一点的朱莹，怎么会突然在直播的时候，抢在冯旭的前面露出自己弹唱的绝活？

    如此这样高调，一看就知道肯定是另有目的。

    否则，以朱莹的聪明和人气，她绝不会冒着抢风头的危险出来露个脸。

    可这目的是什么呢？

    朱莹忽然自告奋勇争要秀吉他是为何？

    不缺人气，又不缺才艺，为什么突然弹吉他？

    容灵看着眼前朱莹拨动着吉他的琴弦，但脑子里已经在飞速运转。

    有了抢裙子的前车之鉴，容灵似乎已经预感到，到这一切应该是冲着她来的。

    于是，她立刻打起了十二分的精神，仔细的观察着朱莹的一举一动。

    做到有备无患。

    “哇！莹莹弹的好棒！好听好听！”

    “是啊，虽然能听出来不太熟练，但也很棒了！喜欢喜欢！”

    弹幕区内，朱莹的粉丝对她刚刚的弹唱给予了肯定和表扬。

    朱莹对着屏幕给支持她的人比了一颗心，然后，立刻起身，对身后的容灵说道：“我知道容灵唱歌也是非常不错的，要不，你也来弹一段？”

    弹吉他？！

    呵呵，果然是此地无银三百两啊，原来是在这等着呢。

    容灵就知道朱莹没安好心，还真是被她猜中了，又来自作聪明的给她派任务了。

    张华听见朱莹主动点名容灵接力，不知真相的她，为了追求更高的流量，也跟着接话问道：“小灵，怎么样？来一段？”

    一直坐在角落里的杨鑫鑫听见制作人都发话了，也立刻往中间凑了凑，假装不经意的起哄道：“是啊，灵灵，来一段吧，粉丝们都等着呢，天哥吉他弹的那么棒，他应该有偷偷教你吧，别谦虚了。”

    谦虚？

    什么跟什么就谦虚了？

    容灵也是纳了闷了，这姐妹两个是闲的没什么事干了吗？

    她是真的不想搭理这两个没事找事的烦人精，于是，也没立刻说话，想继续看着两个人还能演出什么戏码。

    没想到，朱莹还真的是不肯罢休，竟然直接走到容灵身旁怂恿她道：“没事的，你看我也是刚学，不也弹了吗？如果你真的不会的话，也没关系，那就换个节目。”

    就在朱莹继续准备挑事儿的时候，坐在C位的容灵忽然缓缓开口：“不用换！就弹吉他！”

