    　　林陌原本还想和车延川聊聊，结果一个墨门弟子突然前来传信，说是墨门之主相招，车延川见此只能先行离去。

    　　而林陌也需要回地府一趟，把这四大护法的面具附上精神幻术，车延川表示已和机关城守门人打好招呼，在接下来五天内，林陌可任意出入。

    　　至于幽灵马车，直接被林陌扔在了车延川的院子里，也不知道是不是系统的关系，至今除了林陌外，其他人都没办法操纵幽灵马车。

    　　离开机关城后，林陌直接使用地府令牌传送回自己的府邸。

    　　看到王天云依旧在闭关修炼，林陌也没打扰他，也不知是随着境界的提高，还是对《血狱罗浮真诀》的理解越来越深。

    　　此时林陌借助地府秘境的权限已经隐约间能触摸到阳神境的门槛，虽然自己的元神之种没有发生质的蜕变，但是在秘境内有权柄加持，自己的元神也有了超乎寻常的提高。

    　　再给四大护法面具附上精神幻术后，林陌正准备离开，却被前来的牛头马面拦住。

    　　林陌见到二人不由皱眉道：“不是让你们这段时间去监视莫凡尘吗，还是说他发生了什么事情？”

    　　对于莫凡尘的事情，林陌对牛头马面二人倒是如实相告，两人自然也对所谓的气运之子很感兴趣，于是自告奋勇接下了监视莫凡尘的任务。

    　　牛头挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道：“大人，是这样，莫凡尘死了。”

    　　林陌听到这眼皮微微跳动，看向马面道：“把他从地宫离开后的事，一五一十的说清楚。”

    　　马面点点头，开始诉说莫凡尘的经历。

    　　话说莫凡尘在离开地宫后，恰好是第二道封印解封的时候，对这件事有所了解的孟青，见此机会与莫凡尘两人成功突破了金霆城大大小小帮众的包围圈。

    　　随后两人便分道扬镳，元气之雨降落，对莫凡尘几乎没有什么作用，毕竟他修炼的《魔天书》残篇，是以吸取他人的内力和真气，以供养自身。

    　　接下来的日子，莫凡尘过得格外倒霉，之前的仇家找上门，甚至自己父亲雷怜王府也派了高手前来探查莫凡尘的下落。

    　　只凭莫凡尘后天圆满的修为，竟然也顺利的一次又一次躲过了这些重塑三境甚至阴阳境高手的搜捕。

    　　说到这，马面有些无奈的看了牛头一眼。

    　　牛头憨憨一笑道：“大人，下面的事就让我来说吧。

    　　因为知道这小子是什么所谓的气运之子，而且就凭他那两下子，竟然那么幸运的躲过那么多高手的搜查，所有我就来了一点小兴致。

    　　在他躲在一处破庙休息时，我就向他扔了一颗小石子。

    　　大人，这事不能怪我，我的力道很轻，大概只够击杀先天境界的武者吧。

    　　本想这小子很邪门，肯定能成功躲过去，结果被这小石子轻易的击穿脑门，然后就死了。

    　　我和马面原本还以为这小子是装死，于是上前认真的检查了一遍，已经确认他死了，死的很安详。”

    　　马面在一旁道：“虽然我二人探查其确实死了，但我还是有些不放心，于是把他的尸体直接喂了野外的猛兽，现在确实能确定他百分百已经死了。”

    　　林陌见此摸了摸下巴说道：“我已经知道了，这件事到此为止，气运之子的事你们知道就行，不要外传，此外你二人应该可以尝试突破天人合一了吧。

    　　等你们突破后，有些事我需要你们去做。”

    　　牛头马面点点头后，连忙应下。

    　　对二人的忠心，林陌倒是不怀疑，除了生死簿的约束以外，这段时间的相处林陌也能看出二人都不是什么心思诡谲之辈。

    　　毕竟以他们原本的修为足以称霸一方，但在建立势力失败后，二人也清楚自己不是这块料，人最难的就是有自知之明。

    　　随后交代完牛头马面后续事宜，林陌便回到了机关城中。

    　　对于莫凡尘的死，林陌并不觉得有什么奇怪的，气运之子而已，按照自己所知，就是那些天命之子，传说中的真主角，也不是杀不死的。

    　　或许气运会源源不断的补足，但在一定时间段内，这些气运之子，每度过一次死劫，自身的气运就会减少一部分。

    　　在地宫中，这莫凡尘可是有够惨，先是差点被揭露成杀手，随后林陌也对他动过杀意，出了地宫还没等气运补全，又是接二连三的追杀。

    　　以一个后天圆满的武者来说，能活这么久已经是奇迹了，或许最后牛头的那一颗小石子只是使其进入假死，但马面将其尸体喂野兽，并眼生生的看到他的尸体被其瓜分，已证明他死的不能再死了。

    　　对莫凡尘的事，林陌并不怎么在意，本身就是一个实验而已，若按照自己的猜测，第二个所谓的气运之子已经出世。

    　　后面还有七个，而且按照封印的小世界来说，妖魔二族现世的那两个气运之子才是最强大的二人，那才是值得自己注意的。

    　　回到车延川的庭院内，只见车延川忧心忡忡的坐在一边，连面前他心爱的幽灵马车都置之不理。

    　　这倒让林陌来了一点兴趣，于是上前问道：“车长老，最近有什么烦心事吗？”

    　　车延川叹了口气道：“哎，四大皇朝都开始乱起来了。”

    　　林陌听到这，倒是对车延川有些刮目相看，没想到技术宅还是个和平主义者。

    　　只是没等他说什么，只听车延川继续道：“那万柳商会太过分了，不好好跑商，整天掺和大墨皇朝那些破事，搞得我们墨门最近很多商品的销量直线下滑。

    　　原本四大皇朝乱起来，我墨门的那些机关物什么的都能卖一笔好价钱，结果，就万柳商会这个不上进的德性，导致我们最近赶工出来的一些机关暗器全都滞销了。”

    　　林陌挑了挑眉，敢情车延川是担心这件事，随后他看了看自己空间装备中，四大护法的面具，露出一副和善的微笑道：

    　　“车长老，你听过人界会吗？”

    　　

    　　				

