    刘澜见江祺似乎是看完了，问道：“怎么样？”

    江祺只觉得剧情有点离谱。

    这个本里似乎就没有正常人。

    约翰的亲妈是个物理意义上的疯子，每天的爱好就是喝酒骂人，甚至还在约翰工作后专程打电话诅咒他活不过27岁，剧情不算多。

    约翰的亲爹是个神秘的怪人。说他不喜欢自己的儿子吧，看前面的内容父子俩相处得还挺融洽的，老约翰还会给小约翰买三明治，给他的作文签名，在小约翰离家出走想要自力更生离开疯子亲妈的时候让他住在自己家。

    但说老约翰喜欢自己儿子，他偏偏又无视小约翰用多年送牛奶，送报纸，在牛奶工厂做苦力攒下的辛苦钱买给自己的西装。小约翰欢天喜地的买好西装回家想给亲爹一个惊喜，结果老约翰看都没看一眼，完全漠视，导致父子关系破裂。

    小约翰也不是很正常，人能倒霉到这个地步属实是有些离谱。

    白富美女友米娜更不正常，纯纯的恋爱脑，为男朋友不惜和家里断绝关系，放着千金大小姐不做做贫穷上班族，最后说消失就消失，一点音讯都没有。

    江祺只觉得江冰说得有理。

    情感本，剧情离谱，舔狗开会，智商再见。

    不知该如何评价刚刚看到的剧情的江祺选择对本的内容避而不谈，道：“澜澜，本上的那个未经主持人允许请勿翻开下一页是什么意思啊？”

    “就是在玩本的时候玩家没有DM的允许不能翻开下一页，防止新手玩家提前翻到下一幕的备注，江祺你接着往下看不影响的。”

    江祺点点头表示懂了。

    “你刚看完第一幕是吧？”刘澜反应过来了。

    江祺继续点头。

    “我跟你讲，后面有反转，这个本老感人了！”

    江祺表示不是很相信刘澜的安利。

    第二幕是一个小剧场，不多就一页，内容是在场的七人互相之间阴阳怪气，正吵着一个带白色面具的服务员出来告知大家晚会筹备出了点小问题，故事分享会将提前开始，请在场的客人稍作准备，现在可以在宴会厅周边活动，宴会厅右边有吸烟室，有需要的男士可以去吸烟室抽支烟。

    第三幕的剧情就十分离奇了。

    玩家本只有6本，但参加晚宴的有7人，说明有一个人是NPC。

    这个NPC是在约翰的人物本里打了个酱油连姓名都不曾拥有的前上司，存在感薄弱到江祺需要往前翻剧本再看一次才能确定本里真的写了这个人。

    第三幕有一个凶案。

    自由活动期间，约翰借口烟瘾犯了要去吸烟室抽根烟，实际上是觉得这个宴会有古怪想去其它地方探查一二。就在约翰摸进一间档案室的时候，和摘下面具的前上司狭路相逢。

    前上司看见约翰后就面色狰狞地开始攻击他，经过一通无效打斗，前上司被约翰误杀。

    没有犯罪经验的约翰突然无师自通成为犯罪大师，迅速清理犯罪现场，把前上司伪装成是被从高处掉下来的文件砸头，不甚磕在桌角意外死亡的假象，走之前还不忘把面具给前上司带上。

    在处理尸体的时候，约翰无意间看见了散落在地上的档案，那页档案上赫然是米娜的信息，这让约翰更加确定米娜的失踪和这个神秘的俱乐部有关。最后，约翰回到宴会厅，回去前匆匆点了根烟在自己身上留下淡淡的烟草味，把未抽完的烟头扔进吸烟室门口的烟灰缸里，返回宴会厅装作无视发生。

    并不期待后面会有反转，但没想到这个反转这么离谱的江祺：……

    “你确定这个反转很感人？”江祺都傻了，这就是情感本吗？

    是他不懂情感吗？

    “约翰这人杀得也太莫名奇妙了吧。”

    刘澜淡定地道：“情感本的凶案都很烂，这个已经算是有逻辑的了。反转还在后面，你接着往下看。”

    江祺翻开第四幕，是一个故事分享会开始前的小剧场，接着翻开下一幕，发现在第五幕开头故事分享会就结束了，约翰也通过了俱乐部主人的考验可以在离开俱乐部前许一个等价交换的心愿。

    江祺：？

    他是不是漏看了一万字的精彩剧情？

    江祺又往前翻，发现确实没有任何有关考验的内容。

    “这个本是不是少了点东西？怎么没写考验直接就结束了。”江祺问道。

    “考验内容在主持人手册里。”刘澜解释道，“考验是玩本的一个环节，玩家是不能知道的，需要又主持人来推进。”

    江祺又去看主持人手册。

    “你把手册往后翻，前面都是流程，考验内容在第七页吧，就是那个第四幕到第五幕间的机制部分，字特别满的那页。”

    江祺翻到刘澜说的地方，字确实挺多。

    按照手册上所写，主持人需要在此时扮演俱乐部主人，阴阳怪气一副反派嘴脸地质问玩家，让玩家进入回忆。

    每个玩家第一幕本里的内容都是有所缺失的，缺失的记忆就是玩家不愿意想起的曾经。

    所谓的考验就是主持人将这些记忆片段发给各个玩家，然后或阴阳怪气或振聋发聩地问他们问题。

    “诺，这些是约翰的回忆卡片。”刘澜从盒子里找出属于约翰的六张回忆卡片递给江祺，江祺接过卡片一看。

    呵，渣男。

    口口声声说着要找米娜，结果六张卡片只有一张是和米娜甜蜜过去的回忆。

    剩下五张分别是：

    写虚假作文《我的父亲》被请家长想请老约翰过去被无情拒绝。

    想请老约翰参加亲子活动被正在看书的老约翰无情拒绝。

    送老约翰西装作为礼物被老约翰无视且没有打开礼物袋子的详情。

    请父母兄姐参加毕业典礼结果无人出席，只有桑妮提前打电话说明有工作无法参加，其余人皆没有回复。

    老约翰去世当天的详细描写。

    江祺一张张看过去，每一张里都写满了约翰这个从小缺爱的小孩无数次地向父亲试探又无数次的被父亲拒绝的过去，江祺一边看刘澜在边上一边说。

    “我一开始以为约翰这个本是个纯粹的爱情本，没想到居然是亲情本，难怪前面写了那么多小时候的事情。不过他爹老约翰也是奇怪，明明有钱非要把自己活成那个鬼样子，到最后也没交代是为什么，我感觉这是……”

    刘澜的声音渐渐模糊，另一个温柔的女音却越发清晰。

    “John， Sanny should probably just got off the plane. Can you call her to ask her secret apple pie recipe for me? I forgot again.”（约翰，看时间桑妮应该下飞机了吧，你打个电话问一下她，她那个独家秘方的苹果馅饼是怎么做的？我又忘了。）

    英语？

    江祺迷茫地抬头，发现自己已经不在店里，他正坐在一户人家客厅的沙发上，身后有一男一女正在笑着说话。

    女士有着一头亮丽的金色长发，褐色的眼睛，笑起来酒窝浅浅眉眼弯弯，五官深邃，是标准的西方美人的长相，纵使穿着难看的卡通猫咪图案的粉色围裙也不影响她的美貌。

    男士则穿着西装，看上去刚下班，黑色头发五官相对来说比较柔和。

    是米娜和约翰。

    没由来的，江祺觉得素未谋面的二人就是本上的男女主。

    江祺起身，发现二人没什么反应显然是看不见自己，他也不确定现在是什么状况，低头看一眼手上的大卡片发现卡片已是一片空白。

    看着满屋的圣诞装饰，一个猜测从江祺的心里冒了出来。

    自己这是进了卡片里的世界？

    凭借勉强过六级的英语，江祺艰难地听着二人的对话。

