    “微臣参见陛下！”

    麒麟殿中，王霖一行六人，朝着龙椅宝座上的秦无痕躬身行礼。

    “平身！”

    秦无痕微微摆手，看着六人，心中有些好奇。

    通过六人统一的服饰，他看得出这六个都是锦衣卫的人。

    但这个时候，他们不跟李逍遥出去清剿那些世家宗门，来这里干什么？

    似是明白秦无痕心中疑惑，不等秦无痕发问，王霖便拱手道：“陛下，臣等奉指挥使大人之命，前来随行保护陛下安危！”

    又是来保护我的？

    秦无痕不由苦笑，朕看起来就那么脆弱么？

    萧仄也是微微愕然，旋即心中有些钦佩，没想到李大人外出办事，还将宫里的事也安排好了！

    化神期五层的王霖，加五位化神境初期的锦衣卫指挥同知，联手之下，实力已经不弱于他了！

    龙椅之上，秦无痕看着殿中六人，微微摆手道：“朕用不着保护，你们该干嘛就干嘛去吧！”

    萧仄身为左相，百官之长，平日里政务极其繁忙。

    而王霖几人，如今李逍遥不在，锦衣卫的事，也需要人负责，没必要将时间浪费在保护自己身上。

    更何况，如今气运加持之下，在夏王宫中，自己的实力并不弱于他们，不必再多此一举！

    但诸人闻言脸色微变：“陛下……”

    “行了！朕意已决！”

    秦无痕摆手打断了他们：“朕不是自大之人，若有需要，自会传你们，都下去吧！”

    “这……”

    闻言，几人微微迟疑，看着秦无痕淡然的表情，便也不再坚持，拱手道：“臣遵旨！”

    “陛下，臣还有一事……”

    王霖有些犹豫地开口道。

    秦无痕眉头微挑，道：“说吧！”

    “陛下，这几日，臣等发现，刑部尚书、工部尚书等几位朝中大臣，正在秘密转移家产，并且有不少陌生面孔与这些大臣秘密联络密切！”

    萧仄顿时脸色一变，怒道：“他们果然还不死心！”

    秦无痕也是目光微冷，注视着王霖道：“可知他们的家产转移到了哪里？与他们联络的陌生面孔又是何来路？”

    王霖拱手道：“启禀陛下，他们转移的路径极为分散，途径多个地方，如今我等还未查到最终去处，那几个陌生面孔的身份，也还在查！”

    秦无痕微微点头，肃声道：“继续查！有消息及时回报！”

    “是！”

    “退下吧！”秦无痕意兴阑珊地摆了摆手。

    “臣等告退！”

    王霖六任躬身行礼，依次退出殿外。

    殿内沉寂了片刻。

    秦无痕喟叹了口气，瞥了一眼还未离去的萧仄，轻声道：“朕是不是太过懦弱了？”

    “宗门世家抗旨不尊、挑衅朝廷法度也就罢了，连朝中大臣也屡次背叛！”

    萧仄微微默然，旋即拱手沉声道：“陛下！您已经做的够好了！”

    “是他们不知悔改，不念君恩，这世上，总是不缺这样的忘恩负义之人，陛下不必为此忧心！”

    “是啊！”

    秦无痕冷笑一声：“众生百态！这世上，总有那么几个喂不熟的白眼狼！”

    “既然他们不知悔过，那就休怪朕不讲情面了！”

    “朕虽然需要人才，但这并不是他们可以背叛朕的底气！”

    麒麟殿中，顿时充满了一股杀伐之气，冰冷刺骨！

    萧仄脸上也是一片铁血之色。

    他知道，刑部尚书等人的动作，已经彻底激怒了陛下，将陛下心中最后一丝忍耐消耗殆尽！

    许久。

    这股杀气方才缓缓消散。

    秦无痕神色平静下来，看着萧仄道：“行了！你也回去吧！”

    “朕身边，暂时不需要人保护，有这个功夫，你还不如好好提升一下自己的修为！”

    说到最后，秦无痕微叹一声：“这个世界，始终还是以实力为尊的，否则，王权又如何，还不是任人凌辱宰割！”

    “是！”

    萧仄微微拱手，旋即忽地目光一闪，看着秦无痕道：“陛下您是想要快速提升实力吗？”

    “哦？”

    秦无痕眉头一挑，看着萧仄：“你有办法？”

    萧仄微微躬身，道：“陛下，先王在世时，老臣曾听先王说过，夏王宫祖祠深处，有一座藏宝阁！”

    “那里，才是大夏传承万年的真正底蕴所在！”

    “时至如今，虽然消耗了许多，但仍然存在一些不可多得的至宝！”

    “其中，便有一件至宝，可以让人快速提升修为！”

    秦无痕顿时目光一闪。

    “藏宝阁？为何朕从未听父王说过？”

    萧仄拱手道：“想必是先王觉得陛下仍年幼未冠，方才没有告知陛下！”

    “此事先王也只是在老臣一人面前提起过，我曾跟随先王进去过一次，但也并未有第三人知晓！”

    秦无痕微微颔首，眼眸微眯，起身道：“去看看！”

    “是！”

    ……

    半个时辰后。

    祖祠门口。

    萧仄朝着秦无痕微微躬身：“陛下，到了！”

    秦无痕点了点头，径直走了进去。

    祖祠，也称为太庙，算是夏王宫比较重要的地方，供奉着大夏历代夏王的灵位。

    一般王宫举行一些比较重要的仪式，都要到太庙祭祖。

    进入太庙，秦无痕按照旧礼，在诸多灵位前上了柱香。

    旋即才看向萧仄：“藏宝阁在哪儿？”

    “陛下跟我来！”

    萧仄微微点头，转身走到一片光滑的青石墙壁前，伸手在角落处一个微不可查的凸起轻轻一按……

    顿时！

    随着一阵沧桑而又古老的咔咔声响，墙壁顿时向里面凹陷进去，现出一个恰好够一人通过的漆黑通道。

    “陛下先请，里面没什么危险！”萧仄伸手道。

    秦无痕点了点头，也不担心，直接踏了进去。

    萧仄连忙起身跟上。

    随着黑暗前行。

    未几。

    前方忽然有光亮传来。

    只见一面鎏金大门，矗立在通道尽头，金光闪闪，刺眼至极！

    “陛下，这道大门，需要您的王族血脉为引，方能开启！”

    萧仄微微上前，与秦无痕并肩而立，开口道。

    秦无痕点了点头，并未迟疑，伸出右手，直接划破指尖，印在金色大门上。

    顿时间，金光闪烁中，大门缓缓朝两侧打开，露出了里面的庞大空间！

    走进大门，视线微微一扫之下，秦无痕不由脸色震撼！

    只见里面乃是一个巨大的空间，一堆堆如同小山一般的翠绿灵石，随意地摆放在地上！

    一眼望去，恐怕不下百万！

    而且全都是极品灵石！

    在那些灵石小山的空隙间，伫立着一件件散发着灵气光辉的法宝，大多是宝器级别，偶尔可见一些法器。

    甚至四方各处，还有八件灵器级别的法宝！

    而在左边空出的一片平地上，是一个方形凹台，里面盛满了灵土。

    而在那灵土之间，栽植着一朵朵罕见的灵芝灵草，散发着清新的灵气！

    秦无痕脸色震撼无比。

    果然！

    在八千年前，大夏好歹也是一个皇朝级别的势力，乃是与当今六大皇朝并立的存在，怎么可能会没有一些底蕴！

    相对于秦无痕，萧仄倒是微微要镇定一些，毕竟多年前他便已经进过一次这里。

    “据说，在巅峰时期，藏宝阁的底蕴，是如今的千倍不止！”

    “可惜经过这数千年的战争消耗，如今只剩下这些了！”

    萧仄微微一叹，说道：“陛下请跟我来，那件至宝在里面！”

    说着，朝着被那一座座灵石小山包围的中央位置走去。

    秦无痕跟随而进，只见在那灵石中间，矗立着一座半人来高的青色石台。

    而在那石台之上，沉静地摆放着三件东西——

    一把金色的长剑，一个金色的玉玺，和一枚通红透彻的圆珠！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票鸭！谢谢各位兄弟姐妹萌！

