    沈开听了汇报，微微叹了一口气。

    雷三喜问道：“还等什么？他们走得越远，越容易逃。”

    “我在想……也许李瑕会来。”

    “不可能，打草惊蛇，他已看破了我们的埋伏，不会再来了。”雷三喜摇着头道：“我们几次都没捉到，反而让这贼子愈发警觉，难怪五郎说由他亲至才能对付此子。”

    “只要饵还在，鱼总有上钩的时候。”沈开道：“五郎也说了，李瑕是个疯子，极有胆魄。”

    “包围重重，凭他一人，敢来？”雷三喜道：“况且饵也快跑了，等不了了，收了吧。”

    “是啊，我本想再看看李瑕是否还会找时机与聂仲由会合。可惜，聂仲由已有了防备，呵，这个赵宋的都虞候也不简单啊。”

    “这乱世，能活得像样的，谁简单？你我也不简单。”

    “嗯，他既然有了防备，动手吧。”沈开道，“留下几个活口继续钓李瑕，杀得慢一点，别围得太紧了，万一李瑕还来呢？”

    “怎么可能还来。”雷三喜小声嘟囔道，驱马向前。

    “动手！”

    ~~

    马车内，韩巧儿还在念念不忘。

    “真的不等李哥哥吗？李哥哥会不会到开封和我们会合呀？”

    高明月掀帘看了看，道：“没人留信，他该不会去了。”

    她放下车帘，心想短时间内是听不到那个故事了，也不知木婉清后来如何，那人大概会直接转回宋朝吧，以后，未必能再遇到……

    此时策马走在队伍中的杨雄与洱子也在讨论李瑕。

    “叨叨这么久，他可算是如愿把恩公丢下了。”杨雄盯着刘纯的背影，重重哼了一声，气呼呼啐道：“我们能顺利从寿州到这里，他还当是他有本事。”

    洱子道：“我也早看刘纯不顺眼了。”

    “我告诉你，这些宋人里面只有恩公最是了得，他若是不在，回头遇到麻烦看他们怎么办……”

    队伍前面，刘纯仿佛是感受到背后被人盯着，回过头瞥了杨雄一眼。

    他懒得理会这些没头脑的大理人，转头继续与王顺、王保兄弟说话。

    “我那般苦劝了哥哥，他还非要等李瑕，结果李瑕不来，平白耽误了这些时日。”

    王顺是个没主意的，道：“哥哥说什么我们听着就是了。”

    刘纯道：“就剩我们这几人了，我们就该多为哥哥分担些……”

    “走！”

    聂仲由忽然大吼起来，勒马喊道：“快走！掉头走！”

    异变突起。

    马蹄声如雨，前方有上百人的骑兵队伍冲杀而来，周围锄草的农汉也纷纷从草丛中捡起兵器。

    “杀！”

    “走啊！”刘金锁吼道：“老子断后！你们走啊！”

    车马里，高明月一把拉住韩巧儿，抱着她跳上马匹，割掉车绳，策马就奔到高长寿身后。

    “祖父。”韩巧儿大哭起来，“祖父……”

    韩承绪与她们都在队伍中央，他虽然年迈，却是久经滇沛流离之人，已学着高明月的做法，抱着马脖子骑马跟上。

    “你们护住我妹妹。”高长寿大喝道：“点苍，随我开道。”

    “杀过去！”

    聂仲由策马冲至高长寿身边，挥刀劈向挡路敌人。

    他们经历过一次偷袭，已比上次更有经验，又在颍州得了许多马匹，此时已在最快时间内完成应对……

    箭矢射来。

    “嗖嗖嗖……”

    断后的刘金锁挥动长枪，格挡开几支箭矢，腿上却中了一箭。

    “啐，鸟厮！”他大骂一声，“都他娘快走啊！”

    却见王顺已满身是血，从马背栽落。

    白茂骑术不精，才策马跑了几步，见箭雨射来，吓得大叫不已，跳下马背就滚进车底。

    “我跑不掉的，饶了我吧！饶了我吧……”

    很快，白茂就只有哭喊声传来。

    刘金锁也顾不得他，拨马便走。

    “走！”

    林子骑术不错，还有空四下望着，喊道：“哥哥，四面都有敌人，往哪走？！”

    “往回冲！”

    在遇袭的一瞬间，聂仲由就已想过，这种情况下唯一有可能甩脱追杀的方向只有一个……龙湖。

    跳进龙湖，或许还能有一丝逃生的机会。

    他不知道这些人里哪些会水、哪些不会水，但已没时间仔细想了……

    “噗！”

    奔跑中，杨雄背上中了一箭。

    “你们走！洱子，护住郡主！”

    他在韩承绪的马匹腚上扎了一刀，自己却不再逃，大吼一声，掉转马头，迎向了追兵。

    “追你爷爷！”

    长刀斩下，一名追兵被他劈翻在地，同时间，也有数柄长矛直接捅进他的身体。

    杨雄虎目圆瞪，还想再拦住几个追兵，人已摔落马下，又是数柄长矛猛扎下。

    有马蹄踏上他的尸体，疾驰而过……

    “杨雄！”

    洱子大哭，却只能继续狂奔，任风吹着他的泪眼。

    “我们被人卖了！”刘纯大喊道，“哥哥，被人卖了啊！是李瑕……一定是李瑕被捉了，他卖了我们……”

    没有人顾得上回答他。

    “是李瑕卖了我们……”

    “别喊了！”王保哭喊道，“我哥已经没了……”

    “嘭。”

    “咴律律……”

    王保一走神的功夫，路边一个农汉打扮的敌后拿着锄头重重一挥，将他打下马来。

    他才想要爬起身，又是几柄单刀斩下，径直剁死了他。

    “继续追，别让他们逃了。”

    “噗。”

    “噗……”

    倾刻间许多人都受了伤，马蹄溅起泥沙，血滴也随之飞溅。

    绝望感一点点逼压下来。

    终于，龙湖一点一点显在眼前。

    “冲过去！跳湖！”聂仲由不停催马，大吼道。

    “我妹妹不会水。”高长寿大怒，“聂仲由！你混帐……”

    “我也不会水，我断后。”刘金锁大吼，“不会水的，随我拦住他们！”

    “我会水，但我也断后，都别再张舌扯淡！”林子勒着缰绳吼道。

    “你娘！”

    纵是公侯门第，高长寿也忍不住大骂粗口。

    一群狗屁宋人。

    忽然。

    “看！是船，是船啊……”

    “李哥哥！是李哥哥……”

    聂仲由抬头一看，只见一艘小船正在龙湖上向这边划来，船上站着一人，正不停挥动着旗帜，果然是李瑕。

    “快！冲过去！”

    “冲！”

    本已绝望的众人瞬间又燃起希望，纷纷催马向湖边狂飙。

    “别去！是陷阱！”刘纯大喊道：“你们想想啊，必然是有人卖了我们，就是李瑕……”

    “噗。”

    刘纯中了一箭，闷哼一声，不再喊叫，咬咬牙，终还是拼命向湖边奔去……

    ~~

    追兵中也有喊叫声响起。

    “是李瑕！水面上是李瑕！”

    “李瑕来了……”

    喊叫声此起彼伏，很快传到了沈开耳中。

    沈开本是不急不徐地策马慢行，此时才腰板一挺，仿佛从梦中惊醒一般。

    “竟真来了？！真是一人也敢来？！”

    他惊呼一声，眼中已有喜色。

    沈开之前说的虽然笃定，心底其实也不相信李瑕真会来，没想到……

    “传令下去，一定要杀了李瑕，其余人也不必再留活口，全都杀了！”

    “是……”

