    由于科技高度发达，人类发现和创造的金属种类品目繁多。

    对所有金属，划分出了通用的品质等级。

    一级文明世界，大多使用一级金属，譬如铁、铜、钢、铝、金银。

    或者一级材料的衍生品，比如不锈钢、铬、合金、钛、这种改造加强型金属。

    而玄铁、精金是二级金属，属于二级金属中垫底的。

    二级金属，除了质地更为坚韧，经得起反复锻打之外，与一级金属最主要的区别，在于其大多都拥有一定的能量传导性。

    宇宙来自无垠混沌，终极本源是混沌之力，混沌之力在漫长的宇宙变迁中拆解为多如牛毛的其他本源能量。

    这些截然不同的能量造就了宇宙中千差万别的文明世界。

    譬如，修真世界的灵气；魔法世界的魔力、元素；玄幻世界的斗气、元气；科技文明的量子、暗能、钝角能量；其他诸如信仰之力、诡能、邪能、原能、念力、磁力、冲力...

    二级金属的特征，便是能容纳并传导这些能量。

    .

    想着教科书上的知识，立在云端上的梁超喜忧参半。

    喜得是火工头陀能利用二级金属玄铁，虽然只是二级中垫底的，但也说明了，他的锻造能力确实很强，至少处于一级文明的顶峰。

    忧的是，二级金属，他现在根本买不起。

    在北武商盟的网络商城里，二级金属的售价动辄就是上百混沌之力每吨...

    这无疑是给他泼了一盆冷水。

    “屠龙刀和倚天剑，对武者战力的提升太大，我不能放弃，所以必须搞定材料的事。”

    “只是，如何度过这道难关？”

    梁超在心中暗暗琢磨。

    缺钱啊。

    他现在身无长物，手中的气运之力倒是很值钱，但他根本不敢拿出去卖。

    气运熔炉是他最大的秘密，也是他强大的依仗，在能掌握自己命运之前，绝不能泄露。

    想到气运，梁超突然一怔。

    对啊，我不是有气运之力么？

    气运之力可以加持一切生命、物质的演化进程。

    往小了说，可以给个人加点；往大了说，可以左右一个星球，甚至小宇宙的演变。

    当然，梁超也明白，一丝气运之力加在整个小宇宙上，连个水花都起不来。

    所以，他都是给小点的东西加点。

    “没有玄铁，我直接拿找一个成长的矿脉，用气运之力演化出一个玄铁矿不就成了？”

    “这个想法，应该可行。”

    让大眼打开这颗星球上的所有矿脉资料。

    梁超惊喜的找到了自己想要的。

    【铁矿床：1。】

    【规模：小型。】

    【类型：岩浆型。】

    【位置：东洲南端。】

    矿床，便是各种矿脉在形成之前的基床，往往来自于地下岩浆喷发，或者地面上的物质沉积，经历沧海桑田，最终会演变为成型的矿脉。

    铁矿床，说白了，就是成长中的铁矿。

    “铁矿床有一座，简直天助我也。”

    连超心中兴奋，带着大眼来到铁矿床之外。

    这座小型的铁矿床，在东洲最南端的一处死火山口下方，呈狭长型，矿床的主体已被泥土覆盖，唯有片片斑驳褐橙色露在外面。

    或许在百万年后，这片能形成真正的铁矿矿脉。

    但被梁超发现之后，它的命运已经改变。

    “加持方向：朝着玄铁矿方向演变。”

    梁超将一丝气运之力丢了出去。

    似一层浓烟密雾笼罩其上，依稀能看到浓雾之内，好似尘封动荡、流年似水...

    烟雾散去，地下的矿床已变成灰黑色。

    梁超一怔。

    这不是玄铁，玄铁是青黑色。

    演变成功了，但没有完全成功。

    “应该是气运之力不够...一座铁矿的演变时间跨度太长，势必要消耗更多的气运之力。”

    想明白这点，梁超不再吝惜，直接将另一张小型资源卡转化为一丝气运之力。

    加上之前剩余的一丝，这两丝气运之力全部用在铁矿床之上。

    ...

    烟雾散去，青黑色的石床隐在尘土之下，熠熠生辉。

    “成功了！这是真正的玄铁矿。”

    梁超大松一口气，惊喜起来。

    他又成功验证了一种利用气运之力的方法。

    仅仅三丝气运之力，就让一座小型的铁矿床成长为玄铁矿...

    这意味着，有了气运熔炉，他可以用三张小型资源卡，换来一座玄铁矿。

    投入产出何止翻了千倍。

    “这金手指实在太强了！”

    “但气运之力的作用，或许还不止这些，还有更多的用法等待我去发掘。”

    “我发了。”

    同时，梁超仔细琢磨着气运之力的作用机理。

    三丝气运之力，把孟获提升成了一位能驯服恐龙的超级驯兽师。

    也将火工头陀提升为超级锻造师；一个小型铁矿转化为玄铁矿。

    这说明，在一级文明范畴内，只需要三丝气运之力，就能将一个普通生命/物质演化为一级文明巅峰水平。

    按照这个规律，要将一名武者硬生生提拔到武道宗师的水平，大概也需要三丝气运之力。

    “这我就心中有数了，等日后有了大量闲余的气运之力，就可以着手提高武者实力。”

    “眼下，当然还是让火工头陀开采玄铁矿，开始锻造神兵。”

    梁超大手一挥，一丝混沌之力消散，火工头陀就出现在了玄铁矿之上。

    “拜见界主，不知界主有何吩咐？”

    火工头陀还未说完，便发现了脚下的矿石，顿时大眼圆睁，一脸的震撼之色。

    “这下面竟然是一座玄铁矿？天啊，这么一片宝矿，我们以前怎么就没被发现。”

    火工头陀俯在地上扒拉着，一脸的自责。

    此时，他突然想起界主之前的话。

    “材料的事，我来搞定。”

    他立刻就明白了，这座玄铁矿并非是原生的，而是界主以神力临时造就。

    想到这，心中更是震撼无比，心中对梁超的崇拜如五雷滚滚。

    “你马上安排人开采。”

    “遵命。”

    火工头陀兴奋的张罗了起来。

    很快，大量武者就带着开采和熔炼工具，在此处建立了一个小型的采矿点。

    火工头陀汇报道：“界主，要打造屠龙刀和倚天剑，需以玄铁为主材，加入少许精金...”

    “精金的事，我再做安排，你先采集玄铁矿，提炼出两方玄铁给我。”梁超吩咐道。

    武侠星球没有成长中的金矿床，故而他也无法演化。

    但这事也难不倒他，玄铁很值钱...他有这么多，还会发愁没钱买精金吗？

    何况，精金只是舔头，需要的不多，有一立方就够用了。

    精金价格稍贵，在市面上，大概两方玄铁能兑换一方精金。

    故而，他打算带走两方玄铁，去换一方精金。

    在离开小宇宙之前，他脑中突然灵光一现。

    “玄铁比中级资源卡更值钱，是否也可以丢入气运熔炉，熔炼出大量气运之力？”

    “若是可以，我就可以拿气运之力演化玄铁矿，再将玄铁转化成气运之力....来来回回，赚个盆满钵满。”

    想到就做，梁超意念指挥气运熔炉...

    气运熔炉没有丝毫动静。

    几次之后，他遗憾的放弃了尝试。

    “目前为止，气运熔炉只吃资源卡...而资源卡中装的是平原、山川、森林。”

    “莫非，气运熔炉只吃纯自然的资源，不吃被气运加持演化出来的资源？”

    “挺挑食...”

    .

    以混沌之力包裹两方玄铁，梁超返回祖星。

    他径直走出学校，进入附近的一家小商店。

    店主是一个尖嘴猴腮的中年男性。

    “老板，我要以物易物，用两方玄铁换一方精金。”

    店主见他从学府中出来，仔细打量了他一下，这才开口道：“可以，但两者价值相当，按照规矩，需要掏5%的抽成，10丝混沌之力。”

    梁超解开用于储物的混沌之力，将两方玄铁丢在地板上，又忍痛掏出10丝混沌之力...

    没办法，店铺开门做生意，不是做慈善，都是要赚钱的。

    店主接过混沌之力，又仔细检查了一下玄铁，这才拿出一张装载着一方精金的二向箔卡。

    在这个过程中，他似乎是不经意的笑问道：“小同学，你应该是新手开天者吧，一级文明无法滋生玄铁矿，你这些玄铁矿哪来的？”

    梁超心中一凛，顿时想起奶奶的话，麻衣市内的许多商铺都是孙家和林家的产业，他们全面针对梁家。

    奶奶告诫过他，麻衣市内，敌人耳目众多，疯狂的搜集着梁家的材料。

    他面色如常，嘿嘿笑道：“这不是我的，我帮老师跑趟腿...”

    “这样啊，你是哪个班的？”店主手上慢悠悠的，继续问道。

    “哈哈...老板你能不能快点，我老师等着精金用呢。”

    梁超打了个哈哈，把这个问题糊弄了过去。

    带着卡片回到教室，进入小宇宙，仍有些心有余悸。

    那个店主绝对是对头家族的人。

    “奶奶说过，这两个家族背后，还有大人物。”

    “外面好危险。”

    “看来，暂时不能出售玄铁了，一旦气运之力的秘密被发现，我将万劫不复。”

    好在，他觉得这次并没有露出什么马脚。

    而眼下，精金到手，他终于可以为自己的武者装备神兵利器了。

    “火工头陀，精金到了，你即刻开炉打造屠龙刀和倚天剑。”

    “几年之内，我要江湖上的所有二流以上武者，人手一把神兵。”

    “遵命。”

    火工头陀仰头行礼，目光灼灼，瞳孔中映出的伟岸身影昭如日星。

