    “关于这一方面我是力挺你的。”郭嘉竖起大拇指说道，然而话还没说完，刘备就侧身过来看着两个家伙。

    “你们两个冷静一下吧。”刘备看了看李优和郭嘉，“文儒啊，你到底是觉得陈曦那一方面的钱没给够，说出来啊，说出来合理的子川肯定给钱，这一方面你大可放心。”

    隔了一会儿，刘备想了想，又说了一句，“实际上我看子川的情况，大概率，你说出来的东西不太合理，他也会给钱的，最多是少给点，所以我有些好奇你挪用子川搞建筑的款项意义何在？”

    “让军费更多一些。”李优很是自然地说道，他又不是自己贪钱，故而也没有什么不能对刘备说的，最多是被陈曦逮住，可逮住了陈曦能打他吗？当然是不能了。

    再说就算陈曦要打，也要参考一下双方的战斗力，李优寻思着自己现在就算是惨了点，但打五到十个陈曦还是没什么问题的，陈曦的军阵理论倒是不错，你让陈曦自己摆一个试试，陈曦自己控制自己肯定懵，就像韩非是帝王心术集大成者，可自己实操也是废物。

    虽说陈曦不至于实操是废物，可陈曦的实操能力和自己的理论能力实际上真要说的话，也差好多呢。

    “来来来，这个时候我们需要好好交流一下，文儒，你觉得军费哪里需要增加，是板甲需要加厚，还是武器需要更新换代，还是战马、车架不够多，亦或者是其他能用钱解决的问题没有解决。”刘备表示我可总算是逮住了一个能用来怼人的机会了。

    以前都是陈曦乐呵呵的怼他，这次可算逮住了一个没赶上更新换代的大佬，让他能怼一下了。

    李优摸了摸下巴，甲胄，完全不是问题，只要你能穿得上，陈曦就能给你供得上，你就算是想要全部变盾卫，陈曦都能给你搞起来，冶炼司最近听说要到恒河那边开小号。

    毕竟比铁矿的话，中原的铁矿确实是垃圾，满地图优质铁矿，只有中原没有几处不用筛矿的，再加上后勤运输太头疼，于是陈曦选择了开分基地，反正印度那边也有大型露天高品质铁矿，搞起就是了。

    食敌一钟，胜己十钟，用别人家的铁矿也是如此，还能省的转运。

    同样甲胄不是问题之后，武器也就同样不是了，陈曦恨不得每个士卒都是多面手，最好十八种兵器样样精通，反正也就是个铸造费用，煤铁复合工业体，就算是最垃圾的也能大规模的生产这些。

    至于战马，驽马，北疆的畜牧业依旧在扩大，虽说做不到给所有一线士卒都配上战马，可这真的不是钱的问题，就算是陈曦也不能让母马今天生小马，明天小马变种马，这不符合生物生长规律。

    钱撒够了能解决这个问题，能才是见鬼了。

    李优寻思了一圈之后，最后发现还真没有一个是继续加大军费就能解决问题的，至于说给士卒高福利，算了，这个李优是不大认同的，李优一直倾向于军功爵制度，凭双手攫取一切，制度保证了机会和晋升的公平性，福利和俸禄只是保证你活着。

    “看吧，你根本想不到继续加大军费能干什么？总不能扩军吧。”刘备笑着对李优说道，李优闻言缓缓点头，貌似真的除了扩军，根本找不到扩大军费的意义。

    “然而扩军是不可能的。”刘备和郭嘉对视了一眼，看向对于双方交流也颇有兴趣的关羽，以及若有所思的李优开口说道。

    “不能再扩军了。”一直比较二，根本看不出来人类智力水平的袁术幽幽的说道，“扩军招纳的都是青壮，可修路，修桥，基础建设这些都需要青壮，再加上农耕，分封，军队的规模不能再扩大了。”

    袁术以前是没有这个认识的，可到处修路的过程之中，袁术真的算是完成了行万里路的过程，清楚的认识到人口流失造成的影响有多大，汉帝国现在看着稳定，那真心是陈曦在玩命拉高脱产人口的结果。

    可现在的社会基础让陈曦不敢越过7%那条线，虽说过了那条线之后，要么进入猛增阶段，城镇化和工业化玩命的爆发，要么社会动乱，以足以名为历史阵痛的方式告诫后来者。

    陈曦赌不起，毕竟相里氏的动力机已经上线了，虽说还有一些毛病，但距离手动控制，温和改良，自己往社会发展曲线上添加可控参数真的已经不远了。

    以相里氏那群人继续改良精简的能力，用不了五年，这群人就应该将动力机的核心技术简化到普通工匠能复制的程度，到了那个时候，由国家管控，逐渐将百姓从土地上解放出来，不比这稳定的多。

    李优闻言愣了愣神，看向袁术，说实话，李优这么多年一直觉得老袁家选袁术当继承人，完全是因为袁术这狗玩意儿运气强的逆天。

    啥，你说能力，袁术的能力和袁术的运气比起来根本不值一提，如果说孙策是王霸之气乱放的主角，那袁术就是主角他爹，还自带欧皇光环，靠能力吃饭？抱歉，袁术靠运气都能吃到撑死。

    结果今天袁术的话，让李优莫名的有些感慨，这家伙居然还真有些脑子，自己都没看到的东西，这家伙居然能看到。

    “你这是什么眼神？”袁术不爽的看着李优说道。

    “看智障的眼神呗。”刘璋代替李优的回答道。

    “你才是智障！老子还要收十六年的过路费，你少一个子，我就将成都环城公路给铲了。”袁术当场辱骂道。

    “你等着你家封地外面长出一圈大自然的鬼斧神工！”刘璋毫无畏惧的回答道，他已经做好准备了，袁术不将环成都公路收的款子给他交了，他就让袁术的封地外面长一圈城墙，老子挨个收进城税。

    “你敢修围墙，老子就敢将你家强拆了。”袁术双眼冒火的说道，他用脚思考都知道刘璋这个玩意儿想要做什么。

    “这俩人咋了？”李优从袁术和刘璋身上收回关怀的眼神，看向郭嘉询问道，而刘备则是一脸无可奈何，说实话，刘璋和袁术这件事根本没人想管，就算是官司打到大朝会到刘桐来个三司会审，也解决不了任何问题的。

    当年谁能想到成都那片地方的四条路会收那么多钱，虽说大家都知道会赚，但鬼知道能赚那么多，袁术原本的打算是赚点小钱，可长安到汉中，汉中到成都的直通驰道开启之后，成都直接上天了。

    再加上江陵那边的兴建了交易城之后，一群北方商人都走长安去汉中，然后过成都，之后来个轻舟已过万重山，直达江陵。

    这条路又快，又稳，成都又是天府，蜀锦天下闻名，再加上蜀中大户不少，很多商人都是在长安卖完沿江南，大运河，黄河采购的玩意儿，然后在长安采购一批东西，走长安到汉中那条超级公路，之后走汉成超级公路，将东西出手，再从成都买一批东西，沿长江走人。

    一路飙到江陵再将成都买的东西卖掉，在江陵采购一批，走长江南下，江南，大运河，黄河，长安，又是一圈。

    这就是为什么卫家能赚的盆满钵满的原因，因为大家都喜欢这种转圈圈卖过来卖过去的行为，任何东西这么转一圈绝对能出手，因为这种流通方式相当于将全国大部都走了一遍。

    同样原本准备靠这几条路赚点小钱的袁术，就跟那条三门峡地区大地上长出来的奇观一样，不可能绕行的。

    再说袁术收的养路费其实并不高，只不过这个相当于物流大通道，大家都得走，人实在是太多了，就这两年，袁术不仅仅收回了成本，还大捞特捞，而刘璋再学会算账之后，就翻脸了。

    我拿你当兄弟，你拿我当猪头，过分了啊！

    实际上真要说刘璋只是看到袁术赚的太多，心里不爽了，当然，最主要的是袁术当时确实是有忽悠刘璋的成分。

    不过合同终归是签了，如果袁术自身不够硬，这合同肯定无效，可袁术够硬啊，打官司有什么怕的，三司会审你就能干翻我？开什么玩笑，本来还打算嘲笑你一段时间，再捞个几亿钱，然后再给你，现在你这么冲，我决定让你冷静冷静。

    刘璋其实只是酸的，如果当时袁术直接还了，刘璋也不会接，可袁术还要让他叫爹，双方就杠上了，不过两人脾气比较对味，也不算是闹翻，纯粹是添堵，只不过刘璋添堵的水平比较高级。

    你收我过路费，那我将你围起来，收你过路费。

    同样刘璋这事打到大朝会，闹到三司会审，也没结果，如果刘璋自己比较脆，围墙也好，长城也好，肯定都是违规建筑，可问题在于刘璋也是响当当的爷们，背景很硬。

    所以刘璋可以拍着胸脯说，你家封地在这，我家封地就不能在这了？这大汉朝的堂口，又不是你家开的，你算老几。

    双方相互恶心，实际上现在两人去告状都没人受理，就算是打到满宠那里，满宠也不会受理，谈法律的公正的时候，首先要理解一句统治阶级意志的体现，你们两个还是王八拳互殴比较能解决问题。

    “这俩玩意儿啊。”李优叹了口气，“最后那路怎么处理的。”

    “没处理，早些年的时候，有私人报备的道路，而且当时也没要求由国家运营，不过子川看起来有些想要收回的意思。”刘备摇了摇头，他倒是知道袁术赚了不少，但这种合理合法赚到的钱，刘备一点追究的意思都没有，毕竟其中的运气因素很大。

    “子川会回收？”李优撇了撇嘴说道，这话李优是不信的，“子川是不会做这种事情，在这一方面他宁可找其他的办法，也绝对不会去收回自己曾经许诺的东西。”

    “不收回的话，公路大概能和季玉折腾好久。”刘备摇了摇头说道，不过他懒得管这俩人，一会儿呲牙，一会儿好得又去喝花酒。

    “对了，轨道列车快要上手了，听说成都那边货流量比较大。”郭嘉随口说了一句，就像是在暗示什么，刘备没明白，但是李优明白了，这不明摆着抢袁术的份额吗？

    “一看就是子川搞得鬼。”李优连连摇头，有轨列车比袁术的公路更快，运载量更夸张，更重要的是以陈曦的习惯，价格也会便宜一些，这么一来的话，袁术在成都周围修的环城公路估计没完蛋，也得凉一截，不过想想袁术也该捞够了。

    “国内的形势看着一片大好，其实因为人口的问题，已经出现了一定的隐患，只不过被子川依靠各种手法遮掩住了，我们确实是得休息休息了。”刘备叹了口气说道。

    刘备以前从来没有思考过有人可以将人力运用到这种程度，再其他时候，这等规模的兵力动员，如此遥远的出兵距离，几十万大军下去，国内就该民生凋敝了。

    “我倒觉得子川不是遮掩住了，子川大概也在考虑解决问题的方法，只不过有些方案短期不能见效。”李优摇了摇头，跟陈曦共事了这么多年，他才不相信陈曦没有料到这种情况。

    实际上光看现在国内歌舞升平的情况，李优就知道陈曦对于国家组织力的掌控还在相当的程度，距离所谓的不可承受还有相当遥远的距离，甚至想的深刻一些，刘备和郭嘉说的这些东西，搞不好都是陈曦说给他们听的。

    要说道理肯定有，可要说真的危及到那种程度，绝对不止于，再怎么说陈曦还有一个预留的超纲计划书。

    “啧，看来你和我是一个想法，不过人家说啥就是啥吧，我不管内政。”郭嘉随口说道，李优则是瞟了一眼，他知道郭嘉是让他去接手这件事，可真的不想干。

    V群被举报封群解散了，想加群的加验证群：949176942进行验证，这次准备再建一个备份复活群

