    法阵中残留的淡淡血迹此刻被他身上流出的古代种血液覆盖，不知是什么样惊人的力量撞击在一起，顿时整个海底如地震一般剧烈的晃动起来，受其影响，七百根断裂的巨型锁链摆动幅度也越来越大，更多被血腥味吸引过来的海中巨兽躲避不及被撞得血肉模糊，伴随着红色的血，白色的骨，还有更多大小不一的残肢碎片，仓鲛荧绿色的瞳孔俨然泛出醒目的红光，魔兽微弱的理智在古代种血脉的刺激下荡然无存。

    萧千夜纵身将它引入其中，自己也被下方凤姬留下的巨型法阵影响行动微微一滞，就是这一瞬间的停顿，仓鲛已经抓住机会恶狠狠的扑了过来，那张巨口咬合之下带动海流疯狂如墙的撞击过来，同时鳞片分化出无数敏捷的水虺从四面八方包围过来，萧千夜迎着海流一剑劈落，剑影幻化成肉眼无法捕捉的利刃横扫而过，顿时两股力量交织在一起不分上下，他紧咬牙关，感觉手臂出现电击般的麻木，又飞速瞄了一眼下方已有复燃架势的法阵，忍着喉间泛起的恶心，继续耐心的将仓鲛往下方吸引。

    越往下，法阵对他的限制力也越明显，一直到足尖终于点地之后，“噌”的一下火光四溢，照亮了整个黑暗的海底，仓鲛躲闪不及被直接击中额头，它凄厉的一声哀嚎，巨大的身体因疼痛而蜷缩，然后痛苦急速的再次展开，鲛尾重重敲击在海底岩石上，那些碎石被海流卷起朝他砸来，沥空剑再次连续出击，一边以七转剑式精准的砍破碎石，一边暗暗运起封十剑法将它困住。

    血腥味仍在铺天盖地的蔓延，失去理智的魔兽因亢奋而让疼痛的感觉不再明显，它还在持续逼近，张着巨口贪婪的吞噬着蕴含着古代种血统的海水，这股力量是如此的诱人，迫使它不顾一切的继续靠近，终于把它引到法阵最中心的位置之后，萧千夜紧咬牙关一瞬以光化之术出现在它正上方，左手掌心一直隐藏的间隙之术悄然打开，古尘从间隙落入他的掌中，六式也在同时毫不犹豫的出手。

    七转剑式的白光萦绕着仓鲛巨大的躯体，封十剑法的咒纹缓慢扎入它的血骨，直到六式赫然出现，上天界的神力让濒临熄灭的法阵熊熊燃烧，几乎是在一瞬间就重新困住了这只远古魔兽。

    但很快，海魔奋力的蠕动，水虺凝聚成数十条长达百米的青蛟群起而攻之，他在仓促之下躲避不及被连续击中，就在此时，左侧四只青蛟继续融合，数秒之后又是一条三百米的藏青色大蟒灵敏的游来，这东西不仅体型巨大，行动竟然也敏锐至极，它快速蹿到萧千夜面前，蛇尾鬼魅般的缠住了对方的身体，然后高高的抬起，重击砸落在岩石上！

    萧千夜咳出一口血，脚下法阵的力量而让动作越显僵硬，不仅能困住仓鲛，对他也是致命的危险，心知此地不宜久留，他一秒也不敢耽误强忍住疼痛往外掠去，藏青色的大蟒一瞬风化成水虺，尾部如利箭朝他迸射刺来，逼着他不得不停下脚步再次转动古尘奋力反击，但毕竟身处碧落海深处，水虺的动作远比他更加矫健，不过一会功夫，他的身边汇聚起无数水虺，左侧是一条三百米的大蟒，右侧则盘踞着六只蛟，而海魔仓鲛就在他正下方的地方，仰头张口，似乎在等着猎物体力不支直接掉入它的嘴里！

    “好大的胃口！”一时被对方这样的行为激怒，萧千夜怒斥一声，身影如光穿梭在仓鲛的各种形态之间，不知到底奋战了多久，虽然大蟒和蛟都谨慎的开始后退，但水虺的数量完全不见减少，只要他稍不留心，立马身体就会被它们直接打穿出血洞，而伴随着海水中越来越浓稠的血腥味，不仅仅是已经被困在法阵中的仓鲛更显癫狂，连之前那些被其赶跑的深海鱼兽也重新伺机而动的围过来试图分一本羹。

    只要他一挪步，水虺就会如影随形阴魂不散的跟上来，它似乎意识到只有这样小巧的形态才是拖住对手的最佳手段，眼下仓鲛放慢了进攻的趋势，只是死死的拦住退路不想让猎物逃脱。

    萧千夜稳住呼吸，尽量让自己保持着清醒，他的法术一贯薄弱，长时间的激战之后能在水下呼吸的避水诀也有些难以为继，加之身体上的损伤会加速体力的流逝，他越来越严重的感觉到周围水压的威胁更加明显，久战不利，他必须尽快离开法阵可以影响的范围，然后将上层七百条森林一般的锁链重新钉入仓鲛体内！

    他冷静下来，这次是将沥空剑收回了间隙中，古尘依然紧握在左手，右手则慢慢抬起用力按在额心——以人类的躯体，他很难从仓鲛的围攻和法阵的束缚下全身而退，只能尝试放手一搏。

    额头一阵钻心的疼，是犄角刺破皮肤，同时背后的骨骼也在一瞬改变，一对骨翼在海中伸展开来，轻轻一扇动，海浪的作用带着他快速抬升，仓鲛一声惊呼，血淋淋的双目宛如看到了什么极其恐怖的东西瞬间被惊慌取代，连一直张大的巨口也终于合上，它看着眼前这个怪异的人，丧失的神志悄然恢复了一些，愕然脱口：“穷奇？”

    就是这么千钧一发的几秒钟，萧千夜已经脱离法阵的影响，沉闷的胸口终于能缓一口气，但他一刻也不敢耽搁，手起刀落，刀风卷起巨型锁链直接撞向仓鲛的躯体，那些锁链精准的穿透皮肤，好似长了眼睛一般缠住骨头，顿时残留的神守之力再度生效，金色的光沿着锁链一点点明媚亮起，他已经在尽力加快手头的速度，但七百根锁链还是消耗了太多的体力，终于在力竭的前一刻将其全部贯穿如体。

    海中一片狼藉，无数残骸从他身边飘过，明明是在水中，他却清晰的嗅到了那种让人作呕的血腥味，一阵又一阵，让他忍不住捂着胸口剧烈的呕吐起来。

    护着身体的法术经不住这样沉重的负担，避水诀竟然没等他缓过这口气就彻底散去，顿时深海水压像一座高山压顶而来，他甚至能听见全身骨骼断裂的恐怖声响，而喉间强压的淤血也不受控制的倒灌而出，而就在危机之时，脚下又传来仓鲛震天动地的怒吼，毕竟是曾经被凤九卿破坏过的法阵，即使在古代种的血和上天界神力的加持下再次恢复，其镇压束缚之力也会大打折扣！

    不能让它脱身，之前是因为他的血对魔兽有致命的吸引力才能出其不意那么轻松的将其引入，这会察觉到真相的仓鲛一旦逃脱，它必然不会蠢到再和自己交手，一定会化成更多的分身水虺溜之大吉！

    整个碧落海都在晃动，这么巨大的震动会在沿岸掀起海啸，如果仓鲛逃脱，甚至会威胁到其它海域的安危！

    眼前的形势越来越严峻，虽然激战之后因身体受创让脑袋也有些混乱，他却不得不逼着自己赶紧冷静下来——有什么东西可以镇住魔物？

    忽然，他的眼眸微微一亮，下意识的抬手摸了摸额头的犄角——在圣盲族的地下城里，他的先祖曾以自己的一只犄角镇压魇魔的一部分，古代种是吞噬神明取而代之的种族，他们会同时拥有神的身体和凶兽的体征，只是一旦成为古代种，就不能再次恢复凶兽原本的完整模样，因而仅存的犄角和骨翼就是证明凶兽血脉最为重要的东西，大多数的情况下，他们不会将其暴露在外人面前，只会在运用这股力量的时候，幻化出类似的形象罢了，但是镇住魇魔的那只犄角是真的，是他的先祖硬生生从自己躯体上掰断，真正的凶兽犄角！

    他心头一动，往下方望去，凤姬留下的法阵还在燃烧，但是火焰的明度已经比刚才黯淡了许多，他又从左到右认真观察计算了一下，被困住的仓鲛体型超过五百米，同时还有数之不尽的水虺、蛟和蟒游窜其中一时无法脱身，这比《箴岛万兽图》中记载的仓鲛还要大出一截，八成的分身应该差不多都被勾引过来了，只要能困住它，飞垣就能摆脱海魔的阴影。

    他深吸一口气，像是下定了什么重要的决心默默在海中稳定住脚步，然后，有黑金色的光从骨翼上抹过，顿时那对黑漆漆的骨翼变得锃亮起来，末端继续延展变得更大，一直长到近百米之后，骨翼上隐约有特殊的纹路闪闪烁烁，他轻轻扇了一下，是如此的灵活敏捷，好像和他本就是一体而生，萧千夜无奈的勾起笑容，自言自语的道：“我一直都很不喜欢自己这幅模样，可是现在……现在竟然还有些舍不得，可惜啊，我没有机会好好用你们翱翔一次了，我必须要让这只海魔，彻底、永远的被封印在此。”

    话音刚落，“咔嚓”一声清脆的断裂声划破死寂的深海，左侧骨翼竟然被他硬生生折断，又直接挥动古尘将其砍碎成无数尖锐的骨刺，他低喝一声，拼劲最后的力量将骨刺钉入仓鲛体内！

    不够，还不够！

    他想也没想，立刻抬手继续折断右侧骨翼再次出击，凶兽独有的至寒之气就像铁丝般萦绕周围，这些骨翼扎入海魔躯体，让它发出震耳欲聋的哀嚎，七百条锁链剧烈的晃动，而法阵也在熊熊燃烧。

    不知多了多久，萧千夜神智模糊的睁开眼，四下一片死寂，好像刚才的恶战只是一场幻觉。

    成功了吗？

    他竟然有一瞬间的迷惘，在骨翼折断的刹那间，他感觉到了此生从未有过的撕裂之痛，那样的痛让他所有的神智一片空白，声音、光线同时消失，而再等他回过神来，脚下又是一片黑暗，他忍着重创的身体试图靠近检查一下，但是微微一动，整个人就再也支撑不住如散架的木偶向下沉去，他低低咳了几声，视线也变得模糊不清。

    水下，仓鲛睁开幽绿的眼睛，它被再度封印无法脱身，只能祈祷着这个下沉的人能一起坠入深渊，和它一起万劫不复。

    萧千夜豁然回神，不行！不能掉下去！

    但，身体依然失去知觉，他在慢慢下沉，越来越靠近法阵的边缘！

