    神界，暮光城。

    暮光城第二中等学院。

    一间中世纪学院风格的教室内。

    “终于……能进行招募了吗？”乔木手掌微微握紧。

    从地球穿越到这个全民主神的世界已经十几年了，一路从婴儿混到了现在，如今终于等到了这么一天。

    在这个世界，每个人都能开辟轮回空间、招募轮回者，成为至高无上的主神！

    主神的实力，取决于轮回者的实力，轮回者越强，主神也就越强。

    培养轮回者就是主神们提升实力的方式！

    而如今，乔木终于拥有了招募轮回者的资格！

    “大家安静一下。”

    讲台上，一名身穿黑色礼服，贵族打扮的中年老师威尔逊压了压手，看向全班五十名学生，“我知道大家都已经等不及了，但在开始前，我还是有必要强调一遍，这是一场极为严酷的考核！”

    说着，他释放了一个水晶投影，继续道：“等会儿，你们的名字会被罗列在投影上，排名会根据得分上下浮动，只有最终得分排名前十的学生，才能继续留在学校进修。

    至于被淘汰掉的学生会面临什么样的后果……这个在你们在入学时，想必就已经了解清楚了，不用我过多赘述了吧？”

    话落，学生们一阵沉默，能明显感觉到教室内的气氛变得更加凝重，空气中仿佛弥漫着一股火药味。

    就连乔木也不禁微微紧张起来。

    一个班五十名学生，最后只能留下来十名，足足高达百分之八十的淘汰率！

    一旦在考核中被淘汰掉，就要去前线服三年的兵役，能挺过这三年活着回来的几率不足千分之一。

    换句话说，被淘汰跟死亡也没什么太大的差别。

    “很好，看来各位同学都很清楚这场考核意味着什么。”

    威尔逊老师满意的点点头，“作为老师，我自然不希望任何一名学生被淘汰掉，但学校规则如此，我也无力改变。我能做的，只有尽自己最大的努力保证这场考核的公平性，我保证，只要你真的很有天分，就一定不会被埋没！”

    “最后……”

    “请各位拿出毕生的本事，赌上自己的一切，去冲击这条成神之路吧！！”威尔逊老师慷慨激昂。

    “明白！！”学生们震声高呼，空气中的火药味变得更加浓郁。

    乔木也张了张嘴，但并未出声，只是在心中苦笑一声，感慨着考核的严酷。

    整个学校生涯，一共要经历三轮考核，如今这一轮已经是他参加的第二轮考核了。

    第一轮筛选掉的是理论知识不扎实的学生，而这一轮，则是筛选实战天赋不足的学生。如果不能快速上手，成为一名合格的见习主神，就只有被淘汰的命运。

    “应该能通过吧……”乔木深呼吸一口，稳了稳自己的心态。

    这次考核能不能通过，他心里还真没什么底气，毕竟在这之前他也没实践过。

    任何学生在第二轮考核开始前，都不得私自招募轮回者进行位面历练，一旦被发现便会遭到退学处分！

    之所以有这么个规定，一来是这轮考核开始前，学生们的年龄普遍不够、意识海还未稳定，随意开辟轮回空间可能会造成不好的影响。

    二来是，比起努力，学校似乎更相信天赋论。

    所有学生都处在同一起跑线，成绩更好的前百分之二十就是更有培养价值！

    “那么现在，考核开始！”

    威尔逊老师见学生们皆是一副蓄力待发的样子，终于不再犹豫，大喊一声，拉开了考核的帷幕。

    唰！

    所有学生的神识瞬间沉入到意识海当中。

    神识就是意识，意识海则是承载神识的精神空间。

    现在学生们要做的，就是在意识海中，开辟出一个可供轮回者生存的轮回空间！

    “拼了！”

    给自己打了打气，乔木也跟着闭上眼睛，慢慢将神识沉入到一个死寂、漆黑、粘稠的特殊空间之中。

    这里就是意识海了！

    那么接下来，开始开辟轮回空间！

    唰！

    下一瞬间，神识开始释放出神性能量，在漆黑的意识海中泛起阵阵波澜。

    神性能量，一般被称作神性点。

    这是开辟轮回空间、招募轮回者，乃至让轮回者进行位面历练时，所必须的能量！

    每个人初始都会拥有一定的神性点，数量适天赋而定。

    乔木初始拥有十个神性点，在班里属于中游水平。

    天赋再好一点的有十五甚至二十个，再差一点，甚至不到五个。

    就神性点的初始数量而言，乔木并不占优势，因此他必须一省再省。

    就好比现在，为了节省神性点，他的轮回空间只能开辟的尽可能小，将成本压缩在了三个神性点左右。

    虽说这样一来会导致他最多只能招募三名轮回者，但没办法，谁让初始神性点不够多呢？

    “三名轮回者也足够位面历练了……”乔木打起精神，静静等待意识海中的轮回空间成型。

    随着时间的推移，意识海中被神性能量掀起的波澜逐渐平息，原地开辟出了一个三十来平的纯白空间。

    纯白空间就像是黑夜中的一抹繁星，给漆黑一片的意识海增添了一丝不一样的色彩。

    轮回空间开辟完成！

    接下来，便是招募轮回者。

    乔木没有迟疑，意念一动，一条细如发丝的光线便从轮回空间中激射而出。

    光线穿过了厚实的意识海洋，之后更是直接跨越了维度，来到了一片星光璀璨的广袤天地。

    这广袤天地的每一颗繁星，都代表着一个星球、数个种族！

    轮回者就是从这无数的种族中，挑选而来。

    乔木细细感应着，根据所学的知识，在感知中越亮的繁星，其所代表的种族跟自己也就越契合，培养起来也会越容易。

    如果按照亮度来挑选的话……

    乔木的注意力很快放在了一颗小巧、却散发着淡蓝色光芒的繁星上。

    整颗繁星给他一种无与伦比的亲切感，在其的光芒下，周围所有的繁星都显得黯淡了不少。

    这颗繁星无疑就是最适合他的！

    不再犹豫，乔木控制着光线连接上去。

    下一刻，他的神识降临在了繁星所代表的颗星球之上。

    “至少来个S级的种族吧，比如精灵什么的……不然没什么胜算啊。”

    乔木祈祷着，神识朝星球观察过去，之后内心的惊骇就再也无法平息。

    这特么……不是地球吗？

