    “……”

    面对肖狂咄咄逼人的连续发问，强如潘特科斯特将军这样的人都陷入了沉默。

    毕竟对方说的都没有错，目前PPDC整体处境非常差，基本上已经被世界政府给抛弃了。

    “是没办法下定决心吗？既然如此……”

    “那就让我做一回恶人呗，反正我就是个大反派！”

    见潘特科斯特将军有所犹豫，知道对方心中顾忌的东西很多，所以肖狂决定推波助澜一下，好让对方完全下定决心，只不过这个手段嘛，嘿嘿嘿！

    “接下来，请各位欣赏，大型伦理谍战悬疑剧：PPDC的叛变！”

    就在这时，所有人都猝不及防下，肖狂打开了扩音器以及全息投影，将潘特科斯特将军与自己通话的模样展示给悉尼的民众看。

    “那是？PPDC的潘特科斯特将军？”

    “没错，就是他，他在干什么？”

    “难道他与那个机甲（指机械哥斯拉）是串通好了的？故意破坏‘生命之墙’？”

    当所有人看到潘特科斯特将军的时候，纷纷开始猜测到底是怎么回事。

    有些脑洞比较大的，甚至不需要肖狂推波助澜，就已经开始各种联想，觉得肖狂出现的时机实在是太好了，正好将“生命之墙”给砸塌，然后放四级开菊兽病毒进来。

    接着上演一出“苦肉计”，将尤里卡突袭者弄得无法动弹，算是瘫痪了，撇清关系。

    总而言之，只要脑洞够大，吃过群众的想象力是无限的，能给你整出无数个版本。

    “嘿！”

    肖狂在那里接收到各种版本的故事，心中不免乐了，没想到不需要自己出马，充满猜忌心的人类就已经相互攻讦。

    主要还是一切都太过凑巧，加上现在肖狂与汉森父子，以及潘特科斯特将军正在说些什么，让人太容易产生各种联想。

    加上PPDC之前确实被联合政府给抛弃了，有所怨气是很正常的事情，然后就共同演了这么一出，煞费苦心去证明“生命之墙”没什么用，一下子就被肖狂给砸塌了。

    这么一想，似乎就变得很合理了。

    此时，肖狂只需要……

    “啪嗒！”

    立刻关掉了全息投影，就像是一场意外。

    如此一来，更让那些好事者觉得这是真的。

    所以，有时候演戏不一定非要靠语言，不经意的一个小动作也处处是细节，肖狂一度怀疑自己是不是当演员的材料。

    肖狂基本上已经达到了自己预先的效果，让PPDC处于人类的对立面，这样更容易迫使其就范。

    卑鄙？

    抱歉，反派以此为荣！

    “混蛋！你阴我们！”

    查克·汉森表示很愤怒，要不是距离肖狂确实有一段距离，他真想跳起来打脸，恐怕这也是他唯一有打脸机械哥斯拉的机会。

    “现在，我相信你们已经没有其他退路了，乖乖成为我的手下，我可以答应你们保全地球，干掉那些怪兽，而相应的，你们也需要好好配合我。”

    肖狂压根就没有理会查克·汉森，朝着潘特科斯特将军道，相信后者心中已经有了决断。

    “将军……”赫克·汉森一副欲言又止的模样，显得很纠结。

    “你，很有心机，确实把PPDC逼上了绝路，但你有百分百的把握让PPDC臣服于你吗？”

    潘特科斯特将军知道事已至此，想要证明PPDC的清白已经很困难了，到时候只会百口莫辩。

    甚至就在刚才，他办公室的电话已经被打爆了，大量邮件涌入自己的邮箱，不用想就知道里面的内容是什么。

    “哦哦哦！”

    “我想你似乎搞错了一点，我现在不是在征询你的意见，而是给你选择，能明白我的意思吗？”

    肖狂冰冷的金属质感声音响起，在潘特科斯特将军耳中听起来多少带着戏谑。

    “如果你们不合作，那很简单，我可以让你，以及你PPDC所有的机甲都进入废品回收站，到时候你们拿什么抵御怪兽？”

    “而我，不过是多花点时间干掉那些怪兽，然后过去那边干掉始作俑者罢了。”

    “嗯？”

    “你的意思，是想要彻底消灭那边世界的家伙？”

    这一点吸引了潘特科斯特将军，好奇道。

    “当然……”

    “这样吧，我可以答应你，只要你肯乖乖合作，我可以不去找人类的麻烦，只要没有不长眼的主动招惹我，如何？”

    肖狂给出了进一步的条件，那就是不去碰人类，这样或许能够让潘特科斯特将军更容易接受一些。

    其实对于肖狂来说，人类本来就没有吸引力，等到后面，一步一步实现自己的计划，人类自然而然将会臣服与他，一切尽在掌握中，完成世界任务慢慢来，不着急。

    “……”

    “好，我答应你！”

    沉默良久，潘特科斯特将军做出了最终的决定，那就是加入肖狂，让整个PPDC成为其附属。

    查克·汉森很诧异，也很不解，想要说些什么，最终还是被自己父亲拦了下来。

    其实这也是一种妥协，目前以人类的力量，想要彻底战胜先驱者没有那么容易，尤其是“贼鸥计划”遭到质疑和冻结，在机甲猎人数量跟不上的情况，很难持续与开菊兽进行作战。

    如今出现了一个未知的机械哥斯拉，虽然不知出处，但有共同目标，那就是击溃先驱者，只要保证地球能够安然无恙，不如先行依附于他，不失为一种办法。

    “很好，聪明的选择！”

    “既然如此，先去HK吧，坐稳了！”

    肖狂大喜，自己第一步的计划算是成功了，让PPDC加入自己，是他整个计划的开头。

    说着，肖狂直接抓起已经无法动弹的尤里卡突袭者，径直离开悉尼，在所有人疑惑、诧异、迷惑的目光中潇洒离去。

    这样一来，也坐实了PPDC与肖狂有染，瞬间让PPDC处于风口浪尖，诸多媒体、政府都对其口诛笔伐，说什么叛徒啦，投敌啦，等等等等。

    不过这些对于肖狂来说都无所谓，他完全不用理会人类的想法，接下来就是进入自己规划好的计划中的第二步。

    ……

