    经过短暂的思考，沈天实在想不透这个所谓的“刺”，和那个叫“托马”的男人到底是什么东西。

    一个杀手组织，又和广府有联系，如果这样说来，那么唯一的解释，也许就是这个叫作“刺”的杀手组织，其实是广府的！

    但这也太俗了一点吧，一个全都是修真者的庞大集团，却要暗地成立杀手组织赚取凡人的钱，这事怎么感觉总有点不对劲呢？

    “哥哥，你在想什么？我们快去救人呀！”

    看到沈天陷入沉思，被他抱在怀里的糖果着急的摆弄他的脸。

    沈天微微一笑，捏了捏糖果的小鼻子，其实对于沈天来说，友情却是重要，但是糖果更重要，糖果在沈天心里的位置，那就真的相当于他的妹妹，他的伙伴，看到糖果平安归来，沈天已经不再像先前那么慌乱了。

    “人当然要救，但是你这个丫头呀，胆子也太大了，记住，以后没有我的命令，不许你在乱跑，不然你要是被人抓走了，你知道我会多担心呀！”

    “我……我知道了，哥哥……”

    沈天教训糖果，眼神满满都是溺爱，故意摆起了一张臭脸。

    糖果心里美滋滋的，知道沈天这是在担心自己，她那小小的心里莫名的有些开心，低头坏坏的笑着，瓷娃娃般的脸蛋上竟然变得粉红一片。

    “对了，这给你个好东西，你乖乖把伤养好，救人的事情有我呢。”

    沈天见糖果知道错了，笑着从兜里拿出了一颗极品灵石递给她，这灵石当然是从洛加尔的法杖上粗暴拆下来的。

    “呀，灵石！！”

    看到沈天突然变戏法似的从兜里拿出来一棵红色的极品灵石，糖果当下两颗水汪汪的大眼睛里冒起了小星星。

    看着糖果那小馋猫的模样，沈天心中好笑，而一旁的黑乌丹则是盯着沈天递给糖果的那颗极品灵石十分羡慕，他可不知道这是沈天抢洛加尔的，还以为沈天财大气粗呢。

    要是他知道这颗灵石是沈天杀了他巫师同类抢来的，一定会头皮发麻不可。

    “黑乌丹，那个侨库鲁村在什么地方，我们明天中午前能赶到吗？”

    沈天看到了黑乌丹羡慕糖果的眼神，顿时假装没看见，笑眯眯的询问他。

    “回禀教主，侨库鲁村距离此地不远，我等全速赶路，今晚便能达到，但是这个侨库鲁村有点不一般，那地方明着是村庄，实际是杀手的交易站，那里云集着哈斯曼省西部所有的刺杀生意，村子里的人都是职业杀手，每天都会有悬赏在村子里发出。”

    黑乌丹恭恭敬的讲述，说完之后，深深的看了几眼沈天，那意思很明显，这个侨库鲁村不是个好去处。

    “哦，杀手的交易站？呵呵，这个托马，还真会选地方！”

    沈天笑着，让黑乌丹指明了方向，随后也不说话，怀里抱着摆弄灵石的糖果，招呼着蛇女彩澜，大步当先走去。

    看着沈天丝毫也没把侨库鲁村放在眼里黑乌丹脸上露出了苦笑，他摸了一把变得雪白的头发，看了眼身旁的黑鑫美，二人默不作声，只好跟在沈天的身后。

    “父亲，侨库鲁村可不好惹呀，以你的实力，在哪里都要低调行事，如今教主他……他这个样子，真的没问题吗？”

    几人赶路之际，黑鑫美满脸担忧，深深的看了眼沈天的背影，对着黑乌丹说道。

    对于女儿的那点心思，黑乌丹怎么能不清楚呢？

    刚才黑鑫美看向一路被沈天抱在怀里的糖果，那直勾勾的眼神，分明是嫉妒和羡慕，这也许就是所谓的美女爱英雄，谁家少女不怀春呢？

    “咳咳，鑫美，我劝你吧心思收起来，教主行事，岂是我等能揣测的？”

    黑乌丹有点尴尬，深知以沈天的目光，是不可能看上黑鑫美的。

    众人就这样一路不紧不慢的走出了树林，没多久就到了一条破破烂烂的公路上。

    放眼望去，这条公路边上全都是被炮弹炸毁的汽车和白骨，先前的时候，沈天和胡科他们走过这条公路，深知这条公路以前是个美丽的风景线，可如今的景象，却如同人间的炼狱一般。

    “人类真是个可怕的生物，战争真残酷。”

    沈天看着早已变成废墟的公路，嘴里小声嘀咕了一句，他看了眼怀里正抱着灵石美滋滋“睡觉”的糖果，转头对着黑乌丹招呼道：“黑乌丹，去找辆车来，我们这样赶路太慢了，我可不想真的天黑才到地方。”

    “好的，教主，您在这里稍后，我去去就来，鑫美，我们走。”

    黑乌丹点头领命，招呼黑鑫美快速离去。

    瞧着他们二人离开，沈天笑眯眯的抱着糖果坐在了路边的一块石头上。

    身后传来沙沙的响声，沈天知道是太古勒斯过来了，他转头看了一眼太古勒斯，见她好奇的打量着“睡着”的糖果，沈天笑了笑，没有说话，片刻后对她问道：“太古勒斯，你对糖果感兴趣？”

    “我觉得……觉得你还是叫我彩澜的好。”太古勒斯听见沈天叫她，脸上瞬间露出了羞涩。

    看着沈天的笑脸，太古勒斯有些慌乱，连忙扭动着尾巴坐在沈天的身边，转移话题似的对他询问：“糖果……真的是你妹妹吗？我觉得你们两个疑点都不像，她很奇怪，不是人类，但也不是妖类，她是什么，她在睡觉吗？”

    “没有，她在疗伤。”沈天笑着，倒是没有隐瞒太古勒斯，见太古勒斯还在好奇的看着自己，这回轮到沈天有点尴尬，因为他实在不知道该怎么回答太古勒斯其它几个问题。

    糖果当然不是沈天的妹妹，这小丫头也不是人类，更不是妖类，她是什么，至今还是个秘，而沈天并不想让外人知道太多糖果的事情。

    于是想了想，沈天竟是把糖果直接递给太古勒斯，在太古勒斯疑惑的目光下，笑眯眯的对她说道：“把她当成自己的妹妹照顾，不要把她的事情告诉任何人，好吗？”

    “这……好……好吧。”

    太古勒斯好似没想到沈天竟然如此信任她，当下那十二岁小姑娘的脸上又羞红了。

    沈天微微一笑，站起来伸了一个懒腰，这时就见太古勒斯抱着疗伤的糖果，仰着头对他声音弱弱的问道：“那个……那天你和黑乌丹的谈话其实……其实我听到了，对不起，是我隐瞒了你，我身上有诅咒，这事我知道，对不起，我不该瞒着你，如果……如果我……”

    “没关系。”沈天笑笑，拦住了太古勒斯的话。

    太古勒斯有些惊讶，她以为自己听错了，样子呆萌萌的问沈天道：“什么？”

    “我说没关系。”沈天依然笑着，从裤兜里拿出了烟盒。

    见太古勒斯好似没听明白，沈天很是痞气的给自己点上一根烟，随后揉了揉太古勒斯的头发，在太古勒斯羞涩欣喜的目光下，沈天哈哈一笑，对着太古勒斯说道：“听着，不管你身上有没有诅咒，不管你的敌人是谁，现在你是我的朋友，以后跟着我，哥哥罩着你？”、

    沈天说完，流氓气十足的对着太古勒斯眨眨眼，一缕金灿灿的阳光照在沈天的脸上，竟是那么的美轮美奂，到处都是帅气的自信……

