    “刷~”

    前后也就五六秒钟的时间，梁月的面前顿时白光一闪，伴随着一阵微风扩散，一个熟悉的身影顿时出现在了那里。

    长长的金色发丝，夸张的身材比例，美艳而白皙的俏脸。

    此女正是鞠川静香~

    不过，这位静香老师此时的状态却并不算好。

    脸上抹了不少的灰尘，身上的衣物也显得有些破烂，左少一块右缺一片的，个别的地方还沾着血迹，甚至连鞋子都丢了一只？

    这位美女兀自一出现，便就是一副气喘吁吁的模样，神情迷茫中还带着几分亢奋之意。

    待见到身前的梁月后，俏脸上立刻满带着惊喜之色，欢呼一声，张开了双臂，一记凶狠的带球撞人，扑进了这厮的怀里~

    “梁月~我好想你！”

    “我也想你~”

    怀抱着此女的纤细腰肢，梁月几乎第一时间，便从她身上闻到了一股混杂的奇异气味。

    海腥味，血腥味，汗臭味~

    仔细一看，静香老师身上的衣物，似乎都凝结了一片硬硬的盐渍。

    “看样子，这段时间来你们过得并不好啊，在你们那边，我已经离开很久了吗？”

    拢了拢此女额前的头发，看着鞠川静香那双柔弱中夹带着一丝疲惫的眼睛，梁月不禁有些心疼的问道。

    “嗯嗯！这段时间我们过得有点艰难呢，梁月你离开的时间倒是不长，才一个多月而已，不过，静香几天里都有点饿瘦了呢。”

    看着此女下意识地抚摸肚皮的模样，梁月轻轻一笑，袖手一翻的功夫，便从空间里取了个苹果递了过去。

    “先吃点水果垫一垫，一会儿我给你们准备一顿好吃的。”

    说完，梁月环顾四周，随后下意识地皱了皱眉头。

    “咦，冴子怎么还不过来？”

    “啊啦！对了梁月，快！快把他们也一起叫过来吧，我们之前，之前正处在危机时刻，被丧尸围攻了呢！”

    鞠川静香闻言，立刻从他怀里跳了出来，抓着他的胳膊一脸焦急的说道。

    “……稍等。”

    意念一动的功夫，那面浅蓝色的光幕顿时又弹了出来。

    一旁的鞠川静香这时候也倚在他的身侧，抱着苹果，满脸新奇的看了过去。

    “？”

    “系统，村民也能看到你的存在？”

    “只要你愿意。”

    “那就好~咦！怎么了这是？”

    也就是这几句话的功夫，面前的光幕表格上，一个又一个原本亮堂堂的人名，竟以极快的速度转变为了灰黑之色。

    看着这突兀起来的变化，梁月心里边顿时升起了一阵不妙之感。

    “系统，这又是怎么回事？”

    “人物死亡，便会是这种状态。”

    “我去~！”

    听了这话，梁月也赶忙拿着自己的手指在光幕上连连点击。

    “高城沙耶，宫本丽，南里香，高城百合子，嗯~冴子学姐也再发一遍~”

    正当梁月在这区区的几个头像后边打了钩的时候，一个又一个的熟悉的名字，竟也在这短短的几个呼吸间就暗淡了下去。

    小室孝，没了~

    平野户田，没了~

    高城壮一郎，也没了~

    宫本贵理子，还在，不对~怎么也开始黑了？

    “什么？宫本丽也没了！？得搞快点！”

    尽管梁月此时并不是在默示录的世界里，但这却也不妨碍他，透过这光幕面板来判断那边的事态。

    形势的急转直下间，惊得原本还想多选几个人名，然后一起群发的他，赶忙立刻按下了邀请发送键。

    刷刷刷~

    前后也就一两秒的功夫，四道辉光便接连的出现在了梁月的面前。

    高城沙耶和她的妈妈高城百合子，身为静香老师闺蜜的南里香，以及气喘吁吁，几乎被汗水浸透了衣衫的毒岛冴子。

    这位冴子学姐此时一只手腕上，正带着他临走前送出的那只吸魂手镯，头上也还戴着鞠川静香的兔子侦查帽，状态全开之下，防风镜也正罩在眼前。

    甚至身为一个剑道高手，此时这位学姐手里的村田刀都断了，只剩下了一截，上面还沾满了乌黑的血迹。

    如此，便可见她们之前所面临的局面，是多么的紧急！

    “你们这是~怎么了？听静香说，我才离开了一个多月而已啊。”

    看着此时狼狈的几人，梁月不禁开口问道，同时快步走到了不远处的凉亭里拿了一壶水，还有几个杯子过来。

    “爸爸，爸爸死了……呜~！”

    “小室君，平野君，还有麻美他们也都遇害了。”

    “梁月，丽，还有宫本阿姨，也没过来吗？”

    “没，你们五个就是所有的人了，至于其他人，我看看……”

    光幕再次弹出在眼前，梁月快速地拨弄着上边的表格，那一列列熟悉的人名此时都已经变成了黑灰之色。

    仔细地翻找了一遍之后，他最终也只能一脸遗憾的对着几人摇了摇头。

    顿时，一股悲戚之意，开始在众人之间蔓延。

    高城沙耶趴在她妈妈的怀里，放声痛哭，悲痛的就像个孩子。

    南里香直接点起了一根烟，深深地吸了一口，随后便走到一旁望风去了。

    毒岛冴子，鞠川静香二人，也都沉默的低下来头，泪水从她们的脸颊慢慢滑落。

    ……

    当然，这些悲伤的人中却并不包括梁月，毕竟他已经见惯了生死，而且这厮手里边的村民名额也着实有限。

    总共就十个，现在一下子就用去了五个名额，以后还不知道什么时候再有机会能够补充回来~

    像宫本丽母女两个，他本来也算不上太熟。

    小室孝就不用说了，整天绷着一张桀骜不驯的主角脸，还指望梁月跟他的关系能有多好？

    平野户田那小胖子倒是挺可惜的，一个人畜无害的技术宅，但真让自己花费一个村民名额将他弄回来，其实际的作用可能还不如少林的老方丈……

    至于高城壮一郎……

    他大爷的~

    待众人的心情冷静了下来之后，梁月便把她们带到了凉亭下边，然后摆开岩浆烤炉，架起了铁丝网，开始制作食物。

    各种水果、新鲜蔬菜、牛奶果汁等摆上之后，几人的注意力明显被转移了过去，没一会儿的功夫，众人便开始狼吞虎咽的吃了起来。

    毒岛冴子此时正坐在梁月的身旁，盘子里的烤肉被她切成了小块的方丁，简单的撒了一层黑胡椒和玫瑰盐之后，便再也经不住腹中的饥饿，拿着叉子送进了嘴里。

    “梁月君，这就是你所在的世界吗？”

    “嗯，这里算是我的私人据点世界吧，你们可以把这儿，当成是进入我所在世界的中转站。”

    梁月闻言，便开口为冴子学姐以及餐桌上的其他人解释道。

    “话说，你们在接受了村民的邀请之后，脑子里应该都得到了一些信息吧？”

    “嗯……确实呢，说是成为了村民什么的，要帮你管理好村子，另外还有一堆~乱七八糟的能力，跟梁月你之前的能力有点像呢，可以砍树，挖矿什么的。”

    身旁另一侧的鞠川静香，这时候突然回过了神来，敲了敲自己的脑袋，然后一脸惊讶的回答道。

