    从长安带出来的本来就是亲率自备的火药武器，数量不多，如今为了保全地方府兵的兵力，自然不会留下多少。火药武器跟弓箭之类的武器不一样，到现在为止，只有长安有火药武器的生产作坊。

    至于火药的配方，现如今只有少数的几个制作火药的工匠才知道，火药武器的制作工坊，本来还是几个临时任命的官员管理的，但是当百骑司接手以后，整个工坊直接就人间蒸发了，谁也不知道百骑司的人把工坊搬迁到了哪里。

    虽然知道配方，但是人在外面，李承乾也没办法配置，到时候配置出来的火药必定是有用的，然而火药武器会是什么样子就不得而知了。再说，人在大唐境内，不管到哪儿都有亲率和地方府兵的保护，携带火药武器本身就显得多余了许多。

    损耗微弱就取得大胜的段晓高兴至极，悄悄的起草了一份报告文书，说是请太子一起具名。当看到明显夸大了的亲率战绩后，李承乾苦笑着签署了自己的名字，并加盖了印章。很明显，段晓这是在让功，地方的绥靖虽然跟平灭敌国的战功没办法相提并论，可是在和平的现在，地方武将能够获得这种碾压文官政绩的战绩，非常之难得。

    一份完整的报告文书，自然需要地方刺史也一起联名。

    当魏延彦也签了文书的时候，天已经完全黑了，所以两个人都被李承乾留下来吃饭，让他们受宠若惊。

    菜式很简单，水煮鱼而已，不过不是菜肴的那种，而是涮锅一般的吃法。东宫厨子的大徒弟，刀功格外的好，鱼肉切的像丝绸一般纤薄透亮，所有的鱼刺都被取出，纤薄的鱼肉片只要放到滚烫的开水里涮一下，就是极品的美味。

    鸳鸯锅，一边是清汤一边是麻油辣椒，尝试了一下清汤涮锅以后，李承乾就对老式的吃法不感兴趣了。新鲜的鱼肉本身就有一股子鲜味，而这股自鲜味儿在辣锅里沾染了别的味道，就消失不见了。于是乎，本来已经调制好的酱汁，都被他丢到了一边。

    段晓和魏延彦本来还很拘谨，但是吃了一会儿以后就不停筷了。

    魏延彦还好些，段晓是武将，最喜欢展露自己不遵循礼节的一面。不过这一次，也用不着刻意表演了，火红色的辣锅，辣的他不停的吸溜嘴，但下鱼肉的速度却不断的增加。

    一顿饭三个人吃得格外畅爽，擦擦嘴以后，魏延彦才不好意思的拱手说：“今日在聚贤楼享受了极度的豪奢，本来以为已经是人间味之极限了，谁想今晚竟然吃了这么多。”

    段晓喝了一口酒，打了个酒嗝儿道：“今日酣战一整天，用了殿下的一顿饭食，比起庆功宴大吃大喝还要舒畅。以前总听闻朝中几位老友赞叹东宫美食的滋味，如今算是见识到了。”

    喝了一口茶水，李承乾伸了个懒腰后才说：“今日既是为段将军开的庆功宴，又是孤跟你们两个的道别宴。明天，我们就要整理行囊，后天一早就出发了。”

    太子要走？

    听闻这个消息，魏延彦赶紧站起来说：“殿下，为何不多留一些时日？郑州也有些风景秀丽的地方，殿下也好游览一番，为何急着走啊。”

    段晓也拱手道：“殿下，郑州不安分的就那一伙儿山贼，如今已经全部伏首，郑州可以说万分的安全，有末将麾下的府兵在，定能保护殿下周到的，”

    李承乾笑着摇了摇头说：“停留两天，已经修整的差不多了，如今已经是七月，天气很快就要转凉，等我们抵达登州以后，还要为母后建造行宫，耽搁不得啊。”

    事实上，让李承乾下了决定尽早出发的，还是阿史那雪和苏媛，她们都说用不着修整太长的时间，随时都能继续前进。再加上登州虽然地处海边，但冬季也格外的寒冷，为了长孙的身体，李承乾也不愿意随便找个地方就住下了。

    行宫的建造而已，只要是能用钱解决的事情，那都不叫事情。建造行宫，只要不动用国库的钱粮，全大唐从上到下，都不会多嘴一句。

    “既如此，末将这就准备，一直到汴州为止，都会好好护送殿下的。”

    拱拱手，段晓立刻下去开始准备，魏延彦也离开，开始为船队准备补给。

    回到住所，看到自己床上就缠成一团的三个女人，李承乾苦笑了一声，只好到空闲的一个的房间睡觉。谁知道，本来空闲的房间，此时也有人。书桌前，李泰在烛光下，正写画着什么，并不时的啧啧有声。

    “青雀，你干嘛呢？”

    疑似做学问的状态下，能够自娱自乐成这样的，李承乾还是第一次见。

    被打搅的李泰才要发火，见是皇兄，只好按压下火气，不满道：“您下次见臣弟在思考问题，就别出声打扰，要是臣弟发火之下骂了您几句，可是您自作自受。”

    无视了李泰这明显很是失礼的话，李承乾凑到了李泰的书桌边，看看李泰在研究什么。

    天生就聪明的李泰，虽然不到无师自通的妖孽境界，但是举一反三还是能够办到的。从他的图纸上，李承乾就发现他已经开始在研究浮力了。

    接过图纸，指指纸上的图画，李泰洋洋得意道：“皇兄啊，打从咱们上船起，我就一直在继续研究力学。本来我觉得我已经研究出了好多的东西，在力学领域已经算是登堂入室了，谁成想坐船几天以后，又发现了一种新的力。水是有浮力的，不然大船就会沉底。只是，我还想不明白，为何木船就能漂浮在水面上，木块也行，但就是石头子等东西不成。而且我还发现，陆地上的阻力，放在水面上也能适用大半，船底的形状，就是为了能减少水流对船体造成的反作用力。嗯.....怎么说呢，现在我还没办法合理的解释清楚，但是我想来思考方向是没错的。”

    拍拍李泰的肩膀，李承乾已经不知道说什么好了。李泰的研究，在后世人看来，或许是小孩子都能明白的简单道理，可是，这一行挖深以后，能做到的事情可就多了。比如，浮力的知识，就能解释为什么铜块不能浮在水面上，铜壶却能。李泰的研究到了正途，那大唐就没必要阴木材了，直接打造铁甲舰不是更香？

    想到这里，李承乾就拍了拍李泰的肩膀，说：“虽然皇兄我把知识大半都还给物理老师了，但是依旧可以清楚的告诉你，你的研究不是没用的。青雀，别的不说，就浮力这一项如果你能钻研到更深处，咱们大唐海上的力量，将会让全世界的人仰望。”

    听了李承乾的一番话，李泰激动的直打摆子，他清楚自己研究的不是无用的东西，但是没想到竟然这么有用。皇兄的话，他从来就没有怀疑过，只要是皇兄说他的研究能让大唐的海上力量笑傲全世界，那就一定可以的。

    看了下外面的天色，李承乾又拍拍李泰的肩膀说：“做学问虽然好，但是不要熬夜。咱们这一次离开长安，回去还不知道是什么时候呢，这一路上没有封地之类的事情烦你，你能尽情做的你的研究。缺什么就跟我说，都能满足你！”

    李泰点点头，看了一眼图纸，努力的按耐住激动的心情，强迫着自己冷静下来。相比较枯燥的处理封地的各种奏折，他更喜欢做自己感兴趣的事情，如果他做的事情既让自己觉得有趣，又能有所成就的话，他能够收获多于双倍的快乐。

    离开李泰的房间，李承乾找了一个没人的房间，才住了进去。

    虽然不晕船，但是在船上还是很难睡好，如今在陆地的时间，所有人都珍惜无比。

    第二天，众人都尽可能的强迫自己好好休息了一整天后，才又上了大船。

    如今几艘船上都载满了补给，魏延彦根本用不着东奔西跑，只是把消息透露了出去，还沉浸在梦幻感中的商人们就清醒过来，用最快的速度给船队准备好了补给。准备的东西，都是最好的。

    至于这些商人递交上来的所谓“礼物”，却被李承乾留在了郑州，作为赈灾所用，当然，用的名义就是商人群体庆祝那一天的事情。

    从长安出来，一路顺风顺水，船队前进的速度很快。经过了这么多天的船上生活，苏媛等人也勉强适应了下来，渐渐的也能安然入睡了，如若不然，李承乾就要考虑上岸走陆路。

    段晓骑着马，带着两队骑兵在河道两岸护送，一直护送到汴州境内，跟汴州都督白玉骄交接以后，才返回自己的境内。

    白玉骄跟段晓一样，在河道两边设置了府兵，甚至将河道都给清了。空旷旷的河道上，只有属于东宫的一队船在漂着，剩下的货船游船都被集中到了船港，在府兵的包围圈外，好多人都伸长了脖子想要看看太子的船队是什么样子的。

    站在船头看到这一幕，李承乾有些不悦，劳民伤财就为了排场，有些过分了。

    但是，长孙不这么看。看到了李承乾神情的不悦，长孙轻咳一声后才说：“承乾，母后知道你有体谅万民的心思，这是仁君必备的品质，但是啊，你是太子，是皇家的代言人之一，出行在外，不显示一下皇家的威仪怎么行？一味的体谅万民，或许反而会给你招来软弱可欺的印象。”

    李承乾只能躬身受教，长孙说的不无道理，只是，威仪这种东西随便展露展露就成了，这么过分的展露，还是不太妥当。

    船靠了岸，一个文臣和一个武将就同时走了过来，武将很讲规矩，将身上的武器全部卸掉以后，远远的就停在原地，等着宦官的检查。

    不是所有人都像某个人一样狂妄，这种动辄就容易掉脑袋的事情，根本不敢松懈。

    最先走过来的文臣也接受了检查，检查完毕以后，才被允许靠近太子。

    李承乾已经下了船，待到文臣行礼以后，才微微拱手还礼。

    “下官汴州刺史独孤昭，拜见太子殿下。”

    独孤昭想来应该是独孤家族的人，跟五姓不一样，独孤家族在朝廷中很是低调，族内的成员基本没有在要害部门任职的，低调的一批。

    早在郑州的时候，李承乾就了解了独孤昭，这一位也算是干吏，大唐刚刚建立的时候，汴州也是百废待兴，尽管有底子，可是自武德年以来，不过十几年的时间就把汴州重新变得繁华无比，独孤昭也算是居功甚伟了。

    按照政绩，本来独孤昭都够到朝廷三省六部谋求一个不错的差事了，可是他硬是选择留在汴州，低调的一塌糊涂。当然了，这也跟独孤家族好多产业都在汴州，有很大的关系。

    “独孤刺史，孤知道你是个干吏，可是今日你清空河道，只为孤一行人，恐怕不妥吧。”

    独孤昭并没有因为李承乾的话而惶恐，而是笑着说：“殿下有体谅万民的善心，是天下百姓的福分，只是今日的安排，您可怪罪不到微臣的头上，这都是汴州百姓和商户自行所为。”

    “这样啊....”

    看了一眼人群中偶尔出现的肥胖身影，李承乾顿时了解了。郑州宴席上的消息，恐怕一早就泄露了，现在自己对于商人而言，算是香饽饽一样的存在。

    直到这时，白玉骄才被张赟“猥亵”完，几步走过来单膝跪地道：“微臣汴州都督白玉骄，拜见太子殿下。殿下，汴州府兵已经将汴州行宫的防护准备妥当，殿下和皇后娘娘和可移驾行宫。”

    “辛苦了，等母后出发，就放开港口警戒吧，孤还要见一些商人，了解一下他们的情况。”

    闻言，白玉骄和独孤昭对视一眼，见独孤昭点头，白玉骄才避让到一边，准备护送皇后等人去行宫。

