    “赵贤！”

    一道响彻云霄的声音从寝宫传出。

    刘子廷忽然被噩梦惊醒，满头的大汗。

    他看向门外，只见赵贤仓皇的跑了进来，还差点被门槛绊倒。

    “陛下您怎么了！”

    看着跪在面前的赵贤，刘子廷抹了抹头上的汗。

    昨夜他躺在榻上着实是太困了，谁料到一觉就已经睡到了天亮。

    “陛下，这是做噩梦了吧！”赵贤关心地问道。

    “嗯，朕的确做了个噩梦！”刘子廷呼出一口浊气，“朕的美人呢？”

    “回陛下，云裳姑娘还在沉香殿。”

    “嗯，现在是什么时辰？”

    “只差半个时辰就要到巳时，快上朝了。”

    “好，那就上朝……”

    刘子廷心里始终无法平静，他梦到了自己暴毙的模样，心慌不已。

    “请陛下洗漱更衣。”

    赵贤招了招手，外面早已准备好的宫女也依次走了进来。

    光是这一个上朝前的洗漱更衣，足足就持续了半个时辰。

    此时刘子廷无比庆幸之前所作的决定。

    若是按照规矩，隔日一朝的话，每天光是洗漱更衣也都是让人烦不胜烦。

    尤其是那上朝穿的龙袍，实在太繁琐了。

    这时，刘子廷头戴冠冕，龙袍着身后显得器宇轩昂，大有一股吐千丈凌云之志气。

    “陛下果然龙章凤姿，天质自然！”

    刘子廷也逐渐开始习惯了赵贤的奉承，但当他看到铜镜里的自己后也才知道了龙袍加身之后到底有多威风。

    “走吧，上朝去。”

    “起驾！”随着赵贤的高呼，刘子廷也踏上了前往承天殿的路上。

    此时的承天殿中，群臣议论纷纷。

    和上次一样，他们都纷纷激动不已，争得面红耳赤。

    “我就说嘛，陛下的圣旨怎么能会儿戏？”

    “哎，你这老家伙，我上次不还夸赞陛下英明的吗，难道你忘了？”

    看着众人依旧吵闹无比，一旁的蒋跃又坐不住了，“别吵了！”

    “我看你们这些人啊，上次一个个不是都骂陛下骂得听欢快的吗，现在怎么又改口了？”

    蒋跃说到这里，便不自觉地将目光转向了一旁不动声色的王彦，“王大人，你说是不是啊？”

    王彦见此，并没有理会，反而是抱着笏板转向了一边，“巳时已经到，陛下也应该要到了。”

    “陛下驾到！”

    随着赵贤的一声高呼，文武百官纷纷就位躬身行礼。

    刚一踏入殿门，刘子廷的目光便转向了那个只属于皇帝的宝座。

    “诸位倒是来的挺早。”

    刘子廷微微一笑，便朝着那御座上走去。

    “参见吾皇！”

    在众臣的呼声之下，刘子廷坐在了那龙椅上。

    “这就是皇帝！”俯视着众臣，刘子廷的心中忽然有种说不出的感觉。

    仿佛一切尽在自己掌控当中。

    仿佛整个世界都是自己的。

    仿佛自己是天地万物的主宰。

    这种感觉，很令人着迷。

    让他下意识的、不自禁的收起了浮夸，面色都肃然了起来。

    “众卿平身。”

    “谢陛下！”

    刘子廷看着满朝文武，心中也好奇不知道这段时间没有上朝，这些个臣子们会带来怎样的“好消息”。

    “诸位爱卿，最近没上朝，可有事启奏？”

    “陛下，老臣有要事启奏！”

    “哦？”刘子廷闻声看去，说话的正是蒋跃，蒋太尉。

    在刘子廷的记忆中，这蒋跃只会打仗，往年他只要有事要奏那便是边关急报。

    “原来是蒋太尉。”刘子廷淡然一笑，“准奏！”

    “启禀陛下，最近臣才发现我军中居然还存在有外族细作，若不是这段时间没有朝会，老臣有时间亲自去军中探查，也不知道这些细作能够隐藏多久！”

    “还有这种事？”

    “不错，也是正是因为此事，这段时间老臣不敢怠慢，亲自训练了在京的每一个营的军士，抓住外族细作一共八十余人，若是长此以往，要不了多久老臣便能拔出所有细作，并训练出一群善于挖掘情报揪出细作内奸之人！”

    蒋太尉言罢，脸上尽是喜悦之色，心中也是高兴无比。

    殿中的那些大臣也是面带喜色地看向了蒋跃，口中尽是夸赞之言。

    蒋跃满面红光，朝着刘子延拱了拱手，现在他对刘子廷是无比的认同。

    “还是多亏了陛下啊，若不是三月一朝，老臣也实在是没有这么多时间啊！”

    众臣见此，也是不禁唏嘘，不愧是德高望重的老将军，从来就不会居功自傲。

    但让众臣没有想到的是，刘子廷此时的脸上根本就没有一丝高兴。

    就在这时，又一道熟悉的声音出现，“陛下，老臣也有事启奏！”

    “原来是御史大夫，怎么？你也有好消息要告诉朕？”

    之前听赵贤说最近这御史大夫一直在忙，他也很想知道这老头都做了些什么事。

    “回陛下，老臣近几个月闲来无事，便暗中查了一遍百官，结果查到原户部侍郎贪污库银一案！”

    看着王彦那一脸的认真，刘子廷一直沉着的脸色露出了笑容。

    “贪了多少？”

    “据户部尚书孙大人给老臣提供的资料，这十年来贪污的税银足足有两百七十万两！”

    “两百七十万两！”刘子廷嘴角上扬，喜形于色，“那些银两都用完了？”

    “没有，被他埋在家里的院子里，一共有两百七十万零三百两白银！”

    “什么？”刘子廷眉头一皱，心中不禁暗骂此人愚蠢，贪那么多就埋在自家院子。

    “那为什么还多了三百两？”

    刘子廷疑问。

    “那是他自己的俸禄，这么多年没舍得花多少，亏我平日里还觉得他十分清贫，真是没想到居然暗自敛财！”王彦无奈的摇了摇头。

    “那人呢？怎么处理的？”刘子廷不禁问道。

    “人已经被我押入死牢，贪污税银数量极大，正准备三日后问斩，还请陛下准奏。”

    “如此贪官，还要等什么三日？既然证据确凿，今日午时，城东菜市口当众斩首！”

    刘子廷大发雷霆，众臣都纷纷不敢抬头，特别是在一旁的户部尚书孙思博，更是害怕不已。

    虽然刘子廷心中还是想朝中能多几个贪官，只可惜已经被御史查到贪污库银，尽管没有用，但这银子毕竟是在他家院子中查到的，按照大乾律例，只能斩首！

    “陛下，臣也有话要说。”

    虽然此事与他无关，但多少也是他户部手底下出的事，总是得站出来说话的。

    就连众臣也万万也没想到，刘子廷看起来如此平和的一个人，居然如此的嫉恶如仇，杀伐果断！

    “说！”刘子廷大喝一声，把孙思博也给吓得一颤。

    “陛下，由于今年商贾人数不断上升，带动了不少地方经济发展，今年光是征收的税银就足足有九千万两，比去年足足增长了两成！”

    孙思博说罢，心中隐隐有些期待，希望此功也能让刘子廷消消气。

    于此同时，殿中群臣也都纷纷庆贺，国库乃是大乾命脉，税银不断的增加就说明这个国家越来越富裕。

    “陛下，臣有事启奏……”

    “启奏陛下，臣近日……”

    “陛下，臣也有一个好消息启奏……”

    随着一个个大臣接连不断的汇报各种好消息，整个承天殿都充满了臣子们欢乐的笑容。

    “别忘了，这还是多亏了陛下改革！”

    “是啊，要不是陛下改革朝会，我们那里有时间去做这些事！”

    “如今不用每天一大早就起床上朝，睡眠时间充足，精气神都好了许多。再加上我等把之前上朝的时间用来处理公务，效率比之前高了许多倍啊！”

    “陛下不顾骂名，敢于更化改制，实乃明君啊！”

    “陛下英明啊！”众臣纷纷拱手，如今刘子廷在他们的心中变得高大不少。

    刘子廷见此，不耐烦的摆了摆手，看到殿内那群斗志昂扬的臣子们，他的心中十分郁闷。

    “行了行了！”

    刘子廷已经不想再听下去了，完全没想到自己不理朝政之后这些大臣们居然更有精力和时间处理起了公务。

    如此一来，整个大乾的国运不减反增，这绝对不是刘子廷想要看到的。

    一想到昨夜做的那个噩梦，刘子廷整个人都忧愁了不少，心中更是复杂无比。

    “既然这样这样都无法让国运下降，那么……”

