    李南对于林芷晴所说的秘密，有一些兴趣。

    “说说！”

    肯定是跟金莲有关的！

    “我炼化了金莲之后，就在金莲内部得到了一些记忆，包括当初混沌青莲为什么会流落到灵寰界，以及为什么不得不分化成为三个部分！事情的起因，就是两位圣人之间发生了战斗！”

    “圣人之间发生战斗？”

    李南有些惊讶！

    圣人不都是站在一起的吗？

    作为最强者，圣人的数量，最多只有九个，他们都是由先天紫气造就而成，九个人理论上是出自同一个本源，相互之间再怎么样，也不会发生战斗才对。

    “嗯，两个圣人，都还没能恢复实力，仅仅只有炼虚地仙后期的修为，可是手持的宝物，却非同寻常！一人手持混沌青莲，另一人则是玄阳仙剑，本来是在元阳界进行的战争，结果硬生生把那一片空间给打碎了，从元阳界分离了出去，最终形成了灵寰界！”

    “灵寰界就是这样形成的？”

    李南之前调查过很多次，人皇也好，广元也罢，甚至最后的天帝，理论都差不多，都说灵寰界本身只是元阳界关押犯人的地方，最后不知道发生了什么事，脱离了元阳界。

    就连林素素传承空间里面的那个九阶老龙，都是这样说的。

    可现在，林芷晴的说法，明显更加具备可信度。

    她是从金莲里面得到的消息！

    “对，不仅如此，两位圣人的尸体，最终也落入了灵寰界！包括混沌青莲跟玄阳仙剑！不过玄阳仙剑受损严重，或许已经不存在了，混沌青莲受伤也很严重，没办法对抗灵寰界刚刚诞生的天道意志，最终不得不一分为三！”

    “两位圣人的尸体竟然都还在那边！”

    李南感觉，自己好像错过了一个亿！

    早知道灵寰界还有那么多宝物，他肯定想办法弄到手！

    玄阳仙剑，哪怕损坏了，也绝对是一件重宝！

    能被圣人看上的玩意，就没有普通的！

    “你知道两个圣人，为什么发生战斗吗？”

    “什么原因？”

    “他们在争夺一件东西！而那件东西，对他们来说，至关重要！金莲并没有给出详细的记忆，可那个东西，就在灵寰界！哪怕灵寰界湮灭了，那个东西都会存在！而只要找到那件东西，就能对抗宇宙意志！两个圣人，就是不想再给宇宙意志当工具人了。”

    “林芷晴，你能不能告诉我，你是什么身份！”

    李南突然间问了一句莫名其妙的话。

    “什么意思？”

    “你连你叫什么都忘了吗？”

    李南笑了起来！

    慢慢靠近对方，本来是带着一种压迫心理，结果没想到，林芷晴一点都不畏惧。

    “你到底想要说什么？莫名其妙的！”

    林芷晴表情毫无波澜的说道。

    “够了！在我面前，没有装的必要！需不需要我跟你解释一下，这朵金莲，曾经被别人炼化过！倘若你炼化了金莲，就能获取这么多的记忆，那么之前炼化的人，为什么没有？

    还有，就算你作为一件宝物，亲眼目睹了一场战斗，可你凭什么知道，两个圣人是为了争夺一件宝物，而且那件宝物还是用来对抗天道意志的，甚至都知道两位圣人的内心想法！

    最后，混沌青莲受伤，堕入了灵寰界，大战之后的灵寰界，绝对是一片荒芜，什么都没有，你怎么就知道玄阳仙剑被毁，混沌青莲一分为三？甚至还大言不惭的说圣人尸体在灵寰界，这些信息，都是你应该知道的吗？”

    “可我就是知道了，你能证明什么呢？”

    林芷晴面对李南的揭穿，依旧没有丝毫的慌乱！

    “你该不会以为你占据了她的身体，就能要挟到我吧？或者感觉我现在很虚弱，根本不是你的对手，你就可以在我面前肆无忌惮了吧？”

    “我看你才是被人附身的那个人，莫名其妙说出这种话！我只是恰好炼化了金莲，把里面的记忆告诉你，早知道你这样，我就不说了！”

    林芷晴表现出了一点委屈！

    “如果你不说，我还真不一定能意识到这一点，或许你能在我身边隐藏很久！或者说你随便瞎编一个故事，我都不会在意，比如你说的圣人大战，比如你说的混沌青莲跟玄阳仙剑，我都可以相信！但你千不该万不该，不应该说什么圣人争夺宝物，是为了对抗宇宙意志！

    圣人就等同于宇宙意志的分身，怎么可能背叛！就算那万中无一的局面出现了，圣人产生了自我意识，不再被宇宙意志主宰，想要对抗！可这种事，对方会说出来吗？你一件法器，就算再厉害，能够产生记忆，可能够知道圣人内心的想法？

    你太急了！而且偏偏附身了一个最不该附身的人！如果我没猜错，你要么是混沌青莲的器灵，要么就是某一位圣人残留的意识，篡取了一部分她的记忆，就想拿这件事当做突破口，来骗我帮你做什么事！”

    李南也没有继续跟对方打哑谜。

    不是他有多聪明，而是对方表现的太过急切！

    林芷晴固然跟着自己，了解了不少事，可绝对认不出自己的长生珠，也认不出自己修炼的功法！

    现在呢？

    偏偏把话题往对抗宇宙意志上面靠，企图引起自己的共鸣！

    换做别人，知道了修炼不死长生经后的秘密，听说有一件宝物能够对抗宇宙意志，绝对会拼命去弄到手的。

    可李南其实是个二鬼子啊！

    要是宇宙意志承诺，不伤他性命，让他老老实实的生活，他完全可以不用背负什么不死长生经的使命！

    他只是一个想要好好生活的人而已，根本没什么大志向！

    又不是那种王侯将相宁有种乎的人，对他来说，压根就没做好走那条路的准备。

    所以，身边的人，他几乎一个都没说，也没人知道，他将来会面临什么！

    哪怕是同样修炼不死长生经的梦绮漪母女三人，对这件事都不清楚。

    偏偏林芷晴突然把他往这个话题上面引……

    “我还是不明白你在说什么！”

    林芷晴皱起了眉头！

    “我只给你两个选择，要么出来，要么我动手逼你出来！我说过，你附身错了人，如果是别人，以我现在的手段，确实不能把你怎么样！可她不一样！老子跟他上辈子都有交情，她能转生，也是跟我有关！别看我最近上千年都没跟她怎么样，实际上在她体内，有我留下的太多烙印！你想尝尝灭神指的滋味，就继续在她身体里面待着吧！”

    李南说完，直接伸出左手，一团精血，缓缓在他手心凝聚出来！

    他现在的精血质量很差，可对付一个占据别人身体的神魂，还是没问题的。

    无非就是多花几百年修养而已！

    “李南，这次算你赢了！我们谈一个条件吧！”

    林芷晴不再继续装下去了。

    她没想到，自己堂堂圣人，竟然没能骗得过一个元神修士！

    这个家伙才活了一千多年，怎么会心思缜密到如此程度！

    难道是自己沉寂时间太久，已经忘了怎么跟人打交道了？

    就是这个身体里面，有太多李南的烙印，导致她没办法完全占据，要不然也不会想着骗李南了！

    但她已经没得选择。

    “我们没什么好谈的！”

    “你就不想对抗宇宙意志了吗？你修炼的不死长生经，是整个修仙界第一禁术，到了天仙境界，生死就不是你能掌控的了！只有我，有办法帮你度过这一劫，甚至还能让你获得更强的实力跟身份！”

    “用不着，我这辈子就想修炼到炼虚地仙的境界，然后享受完剩下的生活就可以了！”

    炼虚地仙，已经在名义上算是长生不死了！

    不过嘛……每十二万九千六百年要经历一次大劫，只要不突破，都必须要承受！

    撑过去了，就能再活十二万九千六百年！

    对于一般的炼虚地仙来说，撑过去五六次，没什么问题，加上之前活的，活一百万年，没多少难度！

    “你应该知道，死了之后的后果！”

    “我怕死吗？我多少次都徘徊在生死边缘，要不是运气好，早就死了！你认为一个经历那么多次死亡的人会怕死？”

    “那你就不怕我把你的事情泄露出去？你的长生界，已经快完善了，一旦有人盯上你，你绝对会遭受到无止境的追杀！”

    “你想做什么，我也管不了！但我知道，我们两个道不同不相为谋！我只给你三个呼吸的时间，不然我就要强行请你出来了，到时候你会受到什么损伤，我可就把握不住！毕竟你应该知道，我这个人就擅长跟别人玩命！”

    无论对方是谁，李南都不可能跟她合作！

    很简单，对方了解的，肯定比自己了解的多！

    两人合作，本身就不平等，最终的结果，很可能是自己被人当枪使。

    死的莫名其妙！

    去仙界之前，自己压根不用担心被天道意志盯上，因为自己还没重要到那种程度。

    要是现在都被盯上，死了也不亏！

