    正黄旗旗主阿山带着亲兵来到盛京大教场。

    按照洪老贼的命令，正黄旗需要出两个甲喇共计三千人马参战。

    在阿山的身后，站着一个年轻的小将，其中微瘦高挑的叫纳兰明珠，今年十八岁，正黄旗人。

    纳兰明珠的祖父是叶赫部统领叶赫那拉·金台吉，曾联合九部联军征讨过努尔哈赤，一战就凉了。

    他的父亲尼雅哈认清形势，率领叶赫部投降努尔哈赤，被授予佐领官职，成了大清开国元勋。

    当阿山和纳兰明珠来到大教场时，只见在此集合的正黄旗的队伍稀稀落落的，旗丁们东倒西歪，无精打采的。

    这些旗丁感觉自己倒了八辈子血霉，竟被调去前线，心中一万个不愿意！

    阿山扫了纳兰明珠一眼，明珠会意，大喝一声：“固山额真到！”

    那些发癔症的旗丁这才回过神来，急急忙忙站好了队，却没人前来向阿山报告。

    阿山皱着眉头问道：“你们的甲喇章京呢？”

    队伍中一阵窸窸窣窣，旗丁们你看着我，我瞧着你，无人应答。

    最后队伍里走出一个年轻的小个子旗丁，他拖着一杆燧发鲁密铳，个头居然只和燧发鲁密铳一般高。

    小个子说道:“禀固山额真大人，我们的甲喇章京跑了。”

    “两个甲喇章京都跑了？跑哪里去了？”阿山瞪着胡子喝道。

    小个子摇了摇头，回道：“都跑了，不知跑哪里去了，奴才今天早上就没看见他们。”

    显然，那两个甲喇章京听说要去前线跟明军对线当炮灰，早就吓破了胆，连夜组队脚底抹油跑路了。

    “你是牛录章京？”阿山问道。

    小个子旗丁摇头回道：“不是，我们的牛录章京也跑了！”

    阿山大怒，喝骂道：“狗日的，你们他妈的都跑了算了！”

    小个子旗丁嘀咕道：“我们不会说汉语和朝鲜话......”

    言下之意，这些旗丁要是会说汉语和朝鲜话，早就换上汉人或是朝鲜老百姓的衣裳，偷偷跑路了。

    阿山气得脸色发青，他身旁的纳兰明珠却是惊诧莫名。

    他早就听说这些年满洲的八旗兵自甘堕落，军纪涣散，士气不振，可他万万没想到，士气竟然低落到这个程度！

    虽然这三千人不是正黄旗的精锐，大多是旗主精挑细选出来的炮灰，但好歹他们也是大清的上三旗啊！

    仗还没打，当官的就先跑了，这他妈的算怎么回事！

    听说山里的土匪遇到大事，大当家的还知道站出来为兄弟们出头，大清国的甲喇章京却丢了一营兄弟先溜了！

    阿山强压火气，喝问道：“还有没跑的牛录章京吗？给老子站出来！”

    “奴才没跑！”

    一个圆滚滚的年轻小胖子站了出来，挺了挺胸膛，一脸傲然道，仿佛自己没跑就是立下了大功似的。

    阿山面色一缓，强打着精神，冲着那下胖子问道：“报上你的名字，年龄，出身！”

    小胖子立时大声道：“奴才索额图，今年十七岁，赫舍里氏，满洲正黄旗世职牛录章京！”

    这小胖子倒是挺有精神的，阿山意味深长的询问道：“索额图，你怎么没跑，不怕死吗？”

    索额图一本正经的回道：“奴才的父亲是太宗朝内大臣索尼，先父在辽东大战时被明狗无情杀害，奴才要替父亲报仇！为大清效忠！”

    “原来是索尼的儿子，很好！”

    阿山由衷的赞叹了一声，接着喝道：“从现在开始，你就是甲喇章京了！”

    连升两级的索额图大喜，连忙磕头道：“奴才谢固山额真大人提拔！”

    阿山满意的点了点头，不过两个甲喇章京都跑了，现在才选出一个，还差一个，让谁去呢？

    他扫了眼面前发愣的一群旗丁，暗暗摇了摇头，这帮炮灰不行，没几个有精神的。

    最终阿山将目光投向了自己身边的纳兰明珠，他问道：“明珠，你可愿当这甲喇章京，为大清立功？”

    “奴才愿意！”

    纳兰明珠硬着头皮回道，心中却是失望之极。

    他很清楚，阿山不愿正黄旗的精锐去送死，专门送各牛录中挑了些战五渣的家伙充数，也就是这三千旗丁，给这帮连甲胄的没有的菜鸟当章京，前途渺茫啊！

    “很好！”

    他拍了拍纳兰明珠的肩膀，道：“年轻人嘛，就该多上战场练练，像我们那个时代，非老汗子孙，能在三十岁之前当上甲喇章京的，无一不是战功赫赫的天才能臣，你们赶上好时代了！”

    明珠心中腹诽，还不是大清没人了，老一辈基本被明军杀光了，连满洲旗丁都被屠的没剩多少人了，不让咱们这些年轻人顶上去，满八旗还能指望谁？

    阿山很满意，现在将领也有了，正黄旗出征的人马算齐活了，自己总算能给洪老贼一个交代了。

    大教场上，阿山简单的说了几句鼓励的话，接着便背着手离开了。

    纳兰明珠看着士气低落的部下，大喝一声：“上过战场杀过人的老兵出列！”

    出乎他意料的是，竟有半数以上的旗丁站了出来，这些旗丁体格还算健壮，手里还拿着鸟铳、鲁密铳、燧发鲁密铳等各型号的火铳，还有的拿着弓箭......

    可这些旗丁个个动作怪异，行动拖拉，好端端的火铳拿在手里，就成了拿着棍子干架的画风。

    现在清国的军队不缺火铳，就是型号繁杂，相比明军比较落后。

    纳兰明珠很满意，感觉自己低估了八旗军，他仔细的挑选了一番，最终挑出几个看起来很厉害、且面相不错的旗丁。

    他兴高采烈的指着几人，道：“从现在开始，你们就是牛录章京了！”

    “喳！”

    其实纳兰明珠不知道，这些站出来的八旗兵，所谓的上过战场杀过人，是镇压朝鲜半岛的内乱得来的，并非在辽东战场与明军血战。

    刚刚高升的索额图，同样在挑选牛录章京，不过他挑选的人，都是忠于自己的老部下。

    短短一天之内，正黄旗两个甲喇的编制重新建成，与其他各旗一道，陆续开赴前线。

