    听到朱瞻基提到沈文度，张懋立即就道：“殿下请稍等！”

    张懋先将朱瞻基带到了一处看起来比较干净的房子里。

    看模样，应该是诏狱主官办公的地方。

    嗯，也就是锦衣卫指挥使的办公室！

    朱瞻基坐在上首的主位上，让人上了茶。

    张懋这才去带沈文度。

    毕竟沈文度不是解缙，一个商人，在老朱头的影响下，哪怕富可敌国，其地位也几乎等从于最低等人的身份。

    朱瞻基自然也不会自降身份的主动去见。

    等了大概四五分钟时，一个囚衣上浑身血污的中年男人，手脚上带着镣铐被两个锦衣卫就带了进来。

    应该是张懋已经给沈文度介绍过朱瞻基的身份，一进了屋子，沈文度看见坐在上首悠闲地喝着茶的朱瞻基，立即噗通一声就跪了下去：

    “草民沈文度叩见皇太孙殿下！”

    他说话时带着颤音，跪在地上时，更是连头都不敢抬一下。

    朱瞻基见他这副模样，估计是已经吃够了诏狱的苦头，就端起茶杯，喝了一口茶，慢悠悠道：

    “听说你是沈万三的后人，说起来沈万三此人也是一位奇人，只不过其心思不纯，原本是死有余辜，幸得太祖宽宏，方才恕其死罪，你既然是沈万三之后，应当感念太祖皇帝恩德才是，但是你却投靠了纪纲这个国贼，每年还会给纪纲按时上缴供奉，让纪纲得以打造兵甲，以图不轨，原本按规矩，即使把你凌迟了，也实属正常，不过嘛……”

    朱瞻基说着一顿，瞥了一眼沈文度，悠哉的继续品起了茶，没再继续说下去。

    跪在地上的沈文度闻言，脸上却立即露出一丝喜色，连忙抬起头道：

    “太孙殿下，草民对纪纲谋反之事并未知晓，还请殿下明查，草民愿意献上全部家财，以示诚意！”

    “不知所谓！”

    朱瞻基随手放下茶碗，瞥了一眼沈文度，一脸不屑，道：“你到现在还觉得你那些家财，还能由你做主不成？”

    顿了一下，他看向一旁的张懋道：“张懋，你告诉他，谋反是什么罪？”

    张懋闻言走了出来，对朱瞻基拱了拱就道：“谋反之罪在我朝属于十恶不赦之罪首，遇赦不赦，一经发现，所有同党，一律处以极刑，抄家凌迟，夷九族！”

    等到张懋说完，朱瞻基这才看向被吓得满头冷汗的沈文度，冷笑一声道：“你现在听清楚了？”

    听到朱瞻基的声音，沈文度一个哆嗦，颤声道：

    “草……草民……草民听清楚了！”

    话落，他又立马重重磕了一个头，带着几分哭腔哀求道：“可是草民冤枉啊，草民真不知道纪纲要谋反，如果知道，就是给草民一百个胆子，草民也不敢啊！”

    朱瞻基一脸讽刺道：“冤不冤可不是你说了算，本太孙来这里也不是来听你喊冤叫屈的！”

    沈文度听到前一句还一脸绝望，但听到后面一句时，立马脸上重新燃起了希望，像是抓到了最后一根稻草，急忙道：

    “太孙殿下有用得着草民的地方，太孙殿下尽管吩咐，草民万死不辞！”

    “还算有点脑子！”

    看到沈文度反应过来，朱瞻基撇撇嘴，随即从怀里随手掏出一块令牌，扔在了沈文度面前，然后道：

    “这是锦衣卫的百户身份令牌，拿着这块令牌，你以后便是锦衣卫的人，纪纲之事也可以借此勾销，更可以借此出入诏狱，通过张懋，有资格让他来找我。”

    沈文度闻言脸上喜色不加以掩饰就露了出来，连连磕头道：

    “谢太孙！”

    “先别急着谢！”

    看着一脸喜色的沈文度，朱瞻基又补充道：“有得到就要有所付出，从今往后你挣的每一分钱，都必须上交给我，而且每年不得低于一千万两白银，此事你可能做到？”

    “这………”

    刚刚的喜悦刹那间陡然无存，沈文度这一刻脑子里瞬间一片空白，张了张嘴，看向朱瞻基，满脸不可思议的反问了一句道：

    “一………一千……一千万两白银？”

    “嗯！”

    朱瞻基点头！

    “太孙殿下，草民，草民………”

    沈文度感觉自己快哭了。

    这位皇太孙怕不是对钱一点概念都没有吧？

    每年一千万两白银？

    把他所有家产都算是，他也交不了啊！

    他能赚钱是不假，但是这些年赚的越多，名声就越大，名声越大，随之而来就是各种打点。

    因此实际上落在他手里的钱财并不多。

    所以别说一年一千万两了，就算是把他剁碎了，按两去卖，也卖出不一千万两啊！

    朱瞻基瞥了一眼沈文度，继续道：“当然，我也知道以你现在的本事，你也不可能能赚到一千万两，所以我给你一个机会。”

    听到这，沈文度立即送了口气，连忙道：“请太孙殿下吩咐！”

    朱瞻基道：“过些天，朝廷里会生产出一种新的食盐，这种食盐即使比起以往最上等的食盐品质也会更好，不仅没有以往各种苦涩味道，而且颜色更是雪白细腻，我需要你帮我把这些食盐卖到整个大明！”

    “食盐？”

    沈文度闻言神色一震，大明朝食盐，普通商人需要从朝廷购买盐引，方才有机会参与贩卖。

    作为大明有名的富商，沈文度手里自然也是有些盐引的。

    他很清楚的知道这里面的利益。

    但是正因为知道，他更知道这里面的水究竟有多深，又涉及到了多少人的利益。

    不过想到了自己如今的处境，他也没有了别的选择，闻言只能点头道：“太孙殿下放心，草民定当不负太孙殿下期望！”

    “嗯，此事我已经有了些计较，倒也不用你亲自去贩卖这些食盐，等会儿我会让张懋把你送出诏狱，你出去后我会让人给你送去一些这种食盐的样本，我给你十天时间，利用这些食盐的样本，十天内，我需要最少一百位，身家在一百万两白银以上的富商齐聚应天府，告诉他们，届时参加竞拍，方能有机会得到这种食盐的盐引！”

    说着，朱瞻基看向沈文度笑了笑道：“当然如果十天内，你没有办成此事，你也不用来向我请罪什么的了，自己给自己准备一副上好的棺材，然后再选个风水宝地，我会让人给你办一场风风光光的后事！”

    办一场风风光光的后事？

    沈文度闻言后背一凉。

    这话他自然听的出来好歹。

    什么风风光光？

    怕不是办不成这事，自己的骨灰都得被眼前这位太孙殿下给扬了吧？

    不过让他更震惊倒不是自己的后事，而是这位太孙殿下的野心。

    一百位身家在一百万两白银以上的富商？

    就算是每个人刚好都是身家一百万两，那也是一万万两白银了啊？

    深吸了口气，沈文度不敢多问，连忙点头答应下来：“草民定不负太孙期望，一定会将一百位身家在一百万两银子以上富商请来应天府！”

    朱瞻基闻言微微点头，对张懋使了一个眼色后，也不说话，直接起身就向诏狱外走了出去。

