    “咳咳…雨…雨嫣小妹妹，之前那一巴掌是我不对，我道歉！”

    李晟看着梦云依嘟着嘴，根本不知道她要表达什么意思。

    实在看不懂，我就给您表演个道歉吧。

    “没…没事，是我差点撞到你们的！要是没什么事的话，我们就赶紧离开这里吧！”

    秦雨嫣怯生生的看了一眼李晟，他们不知道的是，秦雨嫣之所以这么着急。

    就是因为她要赶回去完婚，她和云梦山庄大长老的儿子青梅竹马。

    早就许定了终生，再加上对方的宠爱，云梦山庄属于三级势力。

    又是云烟圣地的弟子，她自然会觉得别人应该让她的。

    半个时辰后。

    暗月城。

    看着秦雨嫣把烈焰马收了起来，李晟有些好奇，但也没有多问。

    而是在一家客栈住了下来，有些阵法的隔绝，李晟怎么欺负梦云依，秦雨嫣都听不到。

    但是看着两人笑嘻嘻的进去，秦雨嫣不自觉的就想起了之前的那一幕。

    这种事好像很可怕一样，要是天哥哥也这么对自己，会不会死掉…

    怀揣着这个想法，秦雨嫣渐渐的进入了梦乡。

    第二天。

    梦云依挽着李晟的手臂出来，秦雨嫣感觉梦云依更漂亮了一些。

    有些好奇，又不敢问，只能带着他们去玲珑宝阁，分部去打听拍卖会的开始时间。

    刚刚进去，就看到这里不少武者，不仅有武皇，武宗也有一些。

    但是没有罪恶之城那么夸张，这里显得不是特别繁华。

    “三位需要什么？咱们玲珑宝阁的信誉，大陆闻名！”

    听到面前管事的话，李晟沉思了片刻，这才开口。

    “不知道拍卖会什么时候开始？”

    “原来三位是为了拍卖会而来，这时间就在三天后，三位这是需要预定贵宾室吗？”

    管事的看着李晟三人的年轻模样，还是好奇的问了一句。

    万一是一群大佬的后代呢？那灵石不是贼多？

    “预定一间吧！”

    李晟拿出1000中品灵石后，就换来了一脸5号的贵宾室信物。

    三天后，他们可以直接进去，这样轻松多了。

    秦雨嫣看着李晟出手阔绰，有些惊讶，但一想到他的身份，随即就释然了。

    回到客栈后，李晟正准备和梦云依深入交流，就看见后者的剑意在变强。

    这是…要突破到剑意小成了。

    李晟没有再打扰梦云依，反而静静的等着她突破完成。

    看着梦云依的灰色剑意，李晟略有所感的拿出噬魂剑意。

    自己老婆的剑意从未见过，是不是和这个噬魂剑意有关呢？

    如果是的话，那她不就有个天阶上品武技了吗？

    “李晟，我剑意突破啦，今天…今天随便你！”

    梦云依害羞的看着李晟，捏着玉手，但这次她的话，没有让李晟激动。

    反而拿出一个拓本，放在梦云依的面前。

    “依依，这件事待会再说，你先试试能不能修炼这个！”

    梦云依好奇的接过噬魂剑意的拓本，照着上面修炼。

    她的剑意直接浮现，让李晟的灵魂都受到了不小的冲击。

    然而惊讶的还不止这一下，梦云依刚刚突破到小成的剑意，再次突破。

    直接来到了大成，李晟有些懵逼，这怎么像是去了一趟剑冢秘境？

    牛掰呀！

    “李晟，这个天阶剑法好厉害，是逍遥宗的吗？这么给我会不会…”

    看着梦云依兴奋的样子，李晟也确定了她的剑意，就是那神秘的噬魂剑意。

    “依依，别担心，这是在三生大帝的考验中得到的！你安心修炼便是！

    资质的事，我会想办法的，我们绝对不会分开！”

    李晟握住梦云依的玉手，一脸深情的看着她，别说是提升资质。

    就是再难，为了自己女人，李晟也会拼了命去做。

    虽然他好色，但是对梦云依却是真正的关心，真正的疼爱。

    心动不是爱情，心定才是呀…

    “李晟，有你在，真好！”

    梦云依说完以后，主动把李晟推下，随即吻住了他，玉手也抓住了他的***。

    嘶…

    这能忍？李晟当即就威震雄风，让梦云依惨叫连连，第二天靠在他怀里，俏脸一直是红的。

    …

    三天的时间，过得非常快。

    秦雨嫣一直在修炼，李晟却在欺负梦云依，两人的关系发展迅速。

    就差没在秦雨嫣面前表演了。

    当他们来到玲珑宝阁拍卖会的时候，这里已经坐了不少人。

    站着的也不在少数，一看就是这次的物品非常吸引人。

    李晟三人顺利的来到五号贵宾室，静静的等待拍卖会的开始。

    秦雨嫣在一边坐着，浑身不得劲，李晟和梦云依在那里搂搂抱抱。

    她的脸一直都是黑的，这两个人真的太过分了。

    等了两个时辰。

    拍卖会终于开始了。

    一个妖艳的女子扭着娇躯，咬着红唇看向众人。

    “感谢大家的捧场，又到了拍卖会时间，玲玲很高兴哦！不知道大家有没有想我！”

    这话一说完，下面的人顿时尖叫不已。

    “哈哈哈…想想想！”

    “玲玲我爱你！”

    “玲玲，赶紧结束吧，我们去深入交流！”

    这群武者什么样的人都有，甚至有些人，已经…鹰了。

    李晟也没有客气，抓着梦云依的雪山，呼吸都急促了起来。

    后者坐在李晟腿上，他有什么异样，自然是第一时间感觉到了。

    娇嗔的推了一下他。

    “你要死呀！这两天还没有欺负够我！回…回去再说！拍卖会就要开始了！”

    李晟亲了一下梦云依，手还是没有停。

    梦云依见到这情况，嘟着红唇，懊恼不已，但又没办法，只能任由他去。

    “各位，多谢大家的喜爱，但是玲玲不能耽误大家的时间！直接开始拍卖会吧！

    这第一件拍卖的是…上品灵器，青云剑！乃是造梦大师所铸！

    起拍价：一万中品灵石，每次加价不得少于100中品灵石！

    现在…请大家开始吧！”

    玲玲的话刚刚说完，李晟就有些意动，他紧了紧梦云依的纤腰开口。

    “依依，这把青云剑我拍下来送给你！你手中没有一把趁手的灵器！

    我那把最差的也只有中品，这把青云剑正好适合你！”

    梦云依俏脸上闪过一丝幸福，她亲了一下李晟，勾着他的脖子这才开口。

    “嗯…”

