    “比就比，谁怕谁！”

    凤九看着他们的身影掠出，朝那狼群而去，不由的露出一抹笑意来，她回头对冷华道：“把软榻搬过来吧！我就在这里坐着。”

    “好。”冷华应着，将软榻搬到边上来。

    凤九在软榻上躺下，惬意的看着杜凡等人的捕杀凶兽，又朝天上的星空看去，听见那摇着树叶的沙沙声渐渐的弱了下来，她唇角微微一勾，一手托着头，就这么侧躺着，看着那些躲在树上的兽人们。

    空气中，血腥味弥漫而开，狼嚎的声音渐渐的少了，那些兽人似乎被吓到了，一个个抱着大树大气也不敢喘一声。

    也不过一杯茶左右的功夫，原本杂乱的林中便静了下来，杜凡等人从夜色中走出，笑道：“主子，都解决了，那些兽人要不要顺便也解决了？”说话间，他们的目光朝那树上的兽人看去。

    凤九一看他们，笑道：“我听说兽人动作灵敏，似兽似人，有藏宝的习惯，你们倒是可以看看，这些兽人的洞穴是否藏有宝贝。”

    “好！”他们笑应着，下一刻，身影一掠朝那些兽人而去。

    兽人看到他们掠来，惊得怪叫一声，攀着树枝就要离开，然而，一个结界瞬间笼罩下来，将他们全都困在里面。

    “想走啊？晚了。”罗宇双手环胸，好整以暇的看着那些兽人。

    “主子，那些兽人应该听不懂人话吧？”琴心看着那不远处的一幕，有些好奇他们要怎么让兽人带他们去洞穴拿到兽人收藏的东西。

    “听不懂，他们也会有办法的。”凤九笑了笑，拿出了书藉来翻看着。

    冷霜闲着也没事，便坐在一旁缝着东西，凤九眼角瞅到，便朝她手中的东西看去，问：“冷霜，你缝的是什么？帕子吗？”

    “是小孩的肚兜，我想着给小主子缝件肚兜，先做着一些小衣服。”她知道主子样样都行，就是这针线活不行，所以小主子的衣服什么的，她都得提前准备着。

    闻言，凤九眨了眨眼睛，看着她手中那块红色的布料子，笑道：“你拿来我看看。”

    见此，冷霜搬着椅子坐近一些，将手中的布料子递给她。

    “这上面绣的是绣的是个福字？”凤九摸了摸那个在红布料子上的福字，不由的笑了。

    “是个福字，不过还没绣好。”冷霜说着。

    “你得多绣一份。”凤九说着，又道：“衣服也多做一份。”

    冷霜微怔，不解的看着她。

    而一旁的白倾城和琴心听了，不由相视一眼，两人低呼：“主子怀的是双胎？”

    “双、双胎？”冷霜懵了，看着凤九，问：“双胎……是两个孩子？主子是怀了两个孩子？”目光不由的落在她还平坦的肚子上，觉得很是不可思议。

    凤九笑了笑，一手轻轻的抚着肚子：“时日尚浅，不过，确实是双胞胎。”

    一听这话，冷霜顿时紧张起来：“主子这是第一胎，这一胎就怀了双胞，生产时会不会比较难？”