    小时候让老师让写关于愿望、理想的作文，几乎每个年级的学生全写过。

    自己当时什么愿望、什么理想记不起来，姐姐的理想印象深刻，她希望将来当老师。十来岁的孩子，没有当“祖国园丁”那么崇高的想法，只是因为当老师有暑假寒假，可以休息很长时间。

    结果姐姐没当几天幼儿园教师，自己倒成了大学老师。上班没几天，就迎来了姐姐曾经梦寐以求的暑假。

    对一个在基层没日没夜工作的民警而言，近两个月的长假简直难以想象。

    好在要考顶头上司的研究生，要继续参加法律专业自学考试，需要时间复习，不然真不知道该怎么打如此漫长的假期。

    提起考研，原打算考诉讼法学专业、刑事侦查方向研究生。

    结果陈主任开了口，非让报她的研究生。要是另投导师，她会非常不高兴，对教研室这个新单位而言也是一种“背叛”，只能硬着头皮报经侦方向。

    不过一样能学到东西，虚开增值税专用票只是经济犯罪中的一种。

    走私伪造假币，洗钱，虚报注册资本，虚假出资、抽逃出资，欺诈行股票、债券，妨害清算，虚假破产，非国家工作人员受贿，徇私舞弊低价折股、出售国有资产……全是之前没接触过的。

    何况人已经在公大了，治安、交管、刑事侦查、刑事技术、国保、预审，想学什么就学什么。

    教材不用花钱买，上课可以去旁听，甚至可以去实验室观摩，只要有足够时间和精力，就能学到所有想学的知识。

    “韩老师，您也不想想今天什么日子。别看了，走，去新房子看电视去。”

    不知不觉又看一下午书，正准备出去透透气，“女强人”风风火火回来了，手忙脚乱收起书，拉着就往外走。

    她前天下午从江城拿毕业证回来的，仔细一想，赫然今天真是个举国同庆的好日子。

    韩博乐了，回头看看掩嘴轻笑的丈母娘，提醒道：“李总，好日子应该跟年三十一样，应该合家团圆，这么过去不太好吧。”

    李晓蕾跟老妈做了个鬼脸，拉着他一口气跑到胡同口，确认周围没街坊邻居，搂着他胳膊吃吃笑道：“在家不会安生的，待会儿起码有二十个解说。抽烟喝酒、乌烟瘴气，我受不了，你更受不了，妈让我们过去的，正好享受下二人生活。”

    一有点热闹事街坊们就喜欢聚在一块儿，韩博反应过来，又问道：“可是，可是我们吃什么呀？”

    “我妈早想到了，你没注意她下午在忙什么吗？”

    “有吃的？”

    “不光有，而且是好吃的。”

    说说笑笑，吸引来不知道多少道目光，幸好富瑞公寓不远，转眼间便来到小区大门口。

    周围全老胡同，三栋十五层大楼格外显眼。

    新房子在第二栋的十二楼，自己家开装修公司的，并且是第一个开始装修的，照理说装修度应该很快，早可以搬进来住。但能在这儿买房的人全有钱人，新家既是婚房也是样板房，要用来招揽生意。

    不着急，干干停停。

    老李总亲自坐镇一个多月，看见业主就往12楼带，直到拿下已经销售出去的房子的大半装修活儿，才集中力量把自己家装修好。

    样板房，装修得怎么样自然不在话下。

    什么都用最好的，花多少钱不知道，只知道在这个小区装修业务能赚到的钱，不仅把自己家的装修费挣出来了，赚回付估计也不成多大问题。以至于老李总正在研究，以后有高档商品房开盘，是不是先贷款买一套当样板房，等做完小区的装修生意，再找中介把样板房卖掉。

    这就是自己的家，在都的家。

    带上防盗门，韩博情不自禁搂住她的小蛮腰。

    “干什么，干什么？”

    李晓蕾猛地挣脱开，跑到客厅抱起一只大毛毛熊，躺在沙上咯咯娇笑道：“开电视，开电视，今天不许干坏事。”

    “干完坏事再看电视。”

    “不行！”

    “你不是要享受二人生活么，不行也行。”

    ……

    一阵暴风骤雨，从客厅一直到主卧，直到筋疲力尽，二人才穿上睡衣有气无力回到客厅，打开电视看香港回归直播。

    激动人心的时刻即将到来，李晓蕾突然摸出手机：“给你爸打个电话。”

    “没事打什么电话。”韩博注意力全集中在电视屏幕上。

    “高兴的日子，他和你妈肯定想我们了。”

    这媳妇无可挑剔，至少在礼节上无可挑剔。媳妇能想到自己却想不到，韩博真有那么点无地自容，接过。”

    韩总果然一样在看电视，事实上不仅他，母亲、姐姐姐夫、大舅、大伯……在东海的亲戚全聚在一起看电视欢庆。

    今天个个关心国家大事，韩总情绪激动、欢欣鼓舞，电话一接通便兴高采烈说：“小博，你们也在看。马上回归，解放军开进去了，看见没有，痛快，真痛快！”

    “是啊，我们在看，我跟晓蕾在看。”

    “你丈人呢？”

    “他们在家，我们在新房子。”

    “就你们在一起，也好。对了，你妈问你们什么时候去领证？”

    “明天，明天上午去。”

    “7月1号，香港回归，领结婚证，这个日子好，领到给我打电话。你姐要跟晓蕾说话，我把手机给她，我接着看回归。”

    ……

    两个女人，不知道怎么会有那么多话。

    现在有钱，也不在乎那点电话费，居然聊十几分钟。

    刚才是用她手机打的，正准备提醒她长话短说，自己的手机响了，程文明打来的。

    这个日子，这么晚了，别人可能会跟过年一样打电话问候问候，程文明不会。过去二十多天他一直在外面跑，估计这会儿仍在外面。

    谈案子，4.19案，不会有其它事。

    韩博拿起遥控，关掉电视声音，走到阳台边摁下通话键。

    “韩局，我程文明，没打扰你休息吧？”

    “没有，不是说过么，你随时可以给我打电话。什么情况，你现在在什么位置？”

    “我还在宁城，我这边暂时没进展。技术中队有一个收获，小钱刚给我打过电话，他们从邹某及被害人小红租住过的六个地方，提取到的一千多枚指纹中，成功比对出两组相同的，也就是说我们掌握到了邹某的指纹。”

    两个人，一辆车，天天在外面跑。

    人要吃饭，车要加油，手机要交话费，请同行帮忙要烟甚至要请客，花钱如流水，程文明很辛苦压力很大，声音都带着几分疲惫。

    无关人员不可能同时出现在四个地方，排除掉被害人小红的，两组相同的指纹只可能是邹某。

    有没有动机放一边，到底是不是他杀人抛尸不论，想侦破这个案子先要搞清他们身份，有指纹就可以与前科人员的指纹进行比对，确实是一个大进展。

    现在的问题是技术不够达，没西方国家那种全国联网的指纹库，更没有自动比对的计算机系统。要是有指纹比对系统，一千多枚指纹，两个县局刑警队技术中队的民警不至于比对到现在。

    韩博沉吟道：“先向局里汇报，然后尽快给兄弟市县公安局协查函，把指纹过去，请兄弟市县公安局技术民警比对，看能不能搞清其身份。”

    “王解放会向局里汇报，韩局，我给你打电话是想能不能把网洒大一点，把指纹送到省厅刑侦总队，最好能送到公安部刑侦局。毕竟他极可能是外省人，而且从我们掌握的情况看，他具有重大作案嫌疑。”

    “省厅我可以想办法，周处应该能帮忙。至于部刑侦局，我要打听打听。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦，这不光是你的案子，一样是我的案子。”

    韩博轻叹了一口气，接着道：“程队，该休息就休息两天，别给自己太大压力。天网恢恢疏而不漏，有指纹在，他跑不掉的，早晚会落网。”

    “韩局，我已经出来了，不把经费花完我不会回去的。别安慰我，其实你心里一样明白，光有指纹是远远不够的。如果凶手没前科，兄弟公安部门没他的指纹，如果我们就这么放弃，他极可能会一直逍遥法外。”

    时间拖越久，案件越难侦破。

    刚才确实是在安慰，想到自己过得如此轻松，同事却仍在外面奔波，韩博油然而生起一股强烈的负疚感，不禁脱口而出道：“程队，别为经费担心。你尽管查，两万花完，我给张局打电话，请局里再批点。”

    “谢谢。”

    “又来了，注意身体，开车注意安全。另外有时间多向局领导汇报汇报，请示汇报永远不会错，总这么下去领导真以为你死猪不怕开水烫。”

    “是。”

    “别口是心非了，江山易改本性难移，当我没说。劳逸结合，看看香港回归，殖民统治15o年终于收回来了，多鼓舞士气，多激动人心。”(未完待续。)