    司空震之所以赐予林墨如此高的爵位除了他居功至伟外，主要还是因为他将破晓之心交给了司空震，因此极大提升了双方的信任感与友好值。

    一字并肩王意义非凡，除了可以将自己的村子提升到城市级别的领地，同时也能在长安城内招募NPC居民和士兵。

    对于那些不适合当随从却又有一定价值的NPC，比如一直想要跟随林墨的上官婉儿，就可以给她任命相应的官职从而以另外一种方式成为林墨的部下。

    “花木兰、百里守约、凯……上前听赏。”司空震继续进行封赏。

    对于金币和物资奖励众人都没有拒绝，可当司空震打算赐予百里玄策和铠官职的时候，他们却拒绝了司空震的封赏。

    “我们想跟着队长，长安城待久了有些无聊。”百里玄策说的有些客气，被关押在长安城的两年里他心中积攒的怨气可不是那么容易消除的。

    至于铠就比较简单了，他本就是异邦人，林墨从天牢里救了他，他于情于理投靠林墨都说的过去。

    司空震本是他们的首领，可是却眼睁睁的看着自己两个被关被虐，对他们来说司空震也已经不是想要继续效忠之人。

    这番拒绝司空震不算意外但却让已经接受了封赏的百里守约有些尴尬：“你们怎么不早说，我也跟着你们一起啊。”

    玄策有自己的考虑，相比起长安城来说，林墨那还没影子的城市谁知道要多久才能建立起来，而且百里守约深得司空震信赖能当大官没理由现在退出。

    “哥哥也老大不小，是时候成家立业了，要是哪天我在这边混不下去就回长安城投靠你。”百里玄策笑着说道。

    百里守约翻了个白眼，正想再说些什么，却被司空震急忙打断。

    他担心继续说下去，到时候百里守约也要被林墨拉拢过去，那样连盾山恐怕都要被拐走。

    接下来司空震对朝廷中的各路人马进行整顿，异己者被无情打压，亲信之人被提拔重用。裴擒虎和杨玉环虽然实力尚可不过由于之前是明世隐的人，因此暂时只在长安城内任职没有进入军队系统。

    弈星则是被司空震安排到皇宫中担任星象官。

    除此之外，司空震还废除了一些与玩家相关的不合理法令，重新制定了新的规则，其中对长安城民众来说最大的变化莫过于废除宵禁。

    剩下的内容林墨没有太大兴趣听，他坐在司空震为他准备武王座上翻看起论坛。

    林墨进行主线任务的这段时间里，普通玩家的等级有了很大提升。

    随着大量玩家扩展活动范围越来越多的主城被发现，世界范围内主城发现率已经达到70%以上。

    各式各样的主城让玩家的省际活动变得越发频繁，许多人都会选择前往适合自己与自己喜欢的主城。而林墨现在要做的却是挑选另外两个主城并击败它们的城主。

    这个任务以林墨目前的实力来说加上宠物和随从难度并不高，麻烦之处在于如何让对方接受自己的挑战。

    试想一下，如果是没有主线任务时的武则天，林墨想要平白无故让对方和自己打上一场一不小心会被杀的战斗对方怎么可能会接受？

    “或许可以用强化术来达成目的？”林墨心中有了想法。

    如果以强化装备或者强化对方手下为条件，让司空震陪自己打上一场，恐怕司空震巴不得天天和自己PK。

    任务里只是说击败而非击杀，这样一来林墨的可操作空间就大得多了，在等级达到21级前应该能完成必杀技任务。

    必杀技任务和转职任务一样，如果没能习得必杀技那么便无法顺利晋级到21级进入到白银段位。

    通常来说20级那高达100W点的经验值足够玩家在此期间完成必杀技任务。

    林墨将目光转向周边省份挑选自己感兴趣的主城，荣耀省一面临海，三面与外省连接。

    海对岸的岛屿需要长途飞行较为麻烦，而且那座岛屿的主城是座鬼城看着就很麻烦。

    至于另外三个方向，其中一个还未发现主城，另外两个便是距离最近最容易挑战的主城了。

    就在林墨打算进一步查看相关情报时，司空震已经开完了第一次朝会。

    与此同时，位于长安城内的玩家全都收到了一条消息。

    【长安城公告：长安城初期主线任务已完结，开放城际双向传送阵】

    【城际传送阵：长安城可派遣使者前往其它主城搭建城际传送阵，目标主城可为任意主城】

    主城出现后新手村能与主城建立连接从而方便玩家快速旅行，没想到随着主线任务完结，主城之间也能进行传送。

    司空震得知消息后第一时间将相应权限共享给林墨：“以后若是在外出游历遇到主城，不妨顺手开通下传送阵，一切费用长安城这边支付。”

    传送阵可以让两个主城之间互通有无进行各种商业往来，两个地区的玩家也能互刷不同副本。

    并非所有副本都像王者峡谷那样特殊，许多副本是可重复性并且所有玩家进去后都是重置初始状态的，这类循环副本通常在首通的时候奖励很高，玩家前往各处刷取不同副本首通可以最大化效益。

    传送会随着距离不同费用也有所不同，如果距离太远的话可能收益甚至不如路费，玩家在传送前需要考虑更多的情况。

    林墨倒是不用考虑这些，身为武王的他传送过程中的费用自然由长安城直接支付。

    林墨突然想到自己的装备，传送戒指！

    【传送戒指：1.发动后可在15米范围内进行瞬间移动，冷却10秒。2.可瞬间传送到绑定复活点。3.可瞬间传送到随机玩家安全区。】

    传送戒指的随机传送功能林墨一直没有使用，现在似乎可以利用这项能力快速移动到其它地方。

    荣耀省周边的主城林墨其实都不是很满意，其它主城距离太远，即便是借助于雷牙的飞行也要花上不少时间，如果发动随机传送的话不仅可以大大节约时间而且运气好的话说不定还能到其它国家去。

