    “李明月，你什么意思？”周珩疑惑地问：“难道是高兴坏了？”

    “你刚刚说的话都不是真心话吧？噢，我知道了，女人在这方面一向口是心非。”

    李明月笑不出来了，她辩解道：“不是，我没有高兴坏，我觉得这事儿有些可笑。”

    可笑？

    周珩愕然，他的一片真情剖析到李明月的面前，她竟然觉得可笑。

    他怒了，“李明月，你可别逼我亲你啊。”说着，他的头还往前面凑了凑，一时竟闻得一股清香。

    李明月赶紧捂住自己的嘴，弥补刚刚的嘴误，“我错了，我没觉得可笑。”

    周珩只觉得自己气息翻涌，甚至能感觉到一股热流往下面走。

    他努力压抑着自己内心的欲望，低沉着声音说道：“李明月，我是认真的，希望你也能认真考虑我的感情。”

    说完他等了一会儿，没等到李明月的回应，想了想放开了人。

    李明月陡然觉得面前一空，那股扑面的重压消失，她松了口气。

    “周大哥......”

    周珩立刻打断她，“你不用现在就回答我什么，你回去想想，明天再告诉我你的感受。”

    李明月顿了顿，低低地“噢”了一声。

    周珩道：“你回去吧，早点儿睡。”

    “噢。”

    “记得好好考虑，我等你。”

    “噢。”

    李明月还是一个‘噢’字回应，然后试探地往自家院子那边走，见周珩这次并没有阻拦，她松了口气，说了声后，就迈开步子走，这一步步得感觉踩在了云朵里，她只知道自己的后背被周珩的视线热辣辣地盯得快要冒烟了。

    周珩看着她进了屋子，这才转身，再次靠在了墙上，感受着墙面的冰冷，慢慢数着自己的心跳平缓了下来。

    想起刚刚发生的事，他仍然觉得心悸，但他不后悔。

    半晌后，他摸了摸自己的嘴唇，感受着什么，然后嘴角勾起一抹笑意来，最后一脚蹬在墙壁上，人却朝屋子飞了进去。

    李明月回到屋里，摸摸自己滚烫的脸蛋，立刻关了灯，在黑暗里，她摸索着躺在炕上，然后想起刚刚发生的事情。

    太.......突然了，突然得让她心里一团糟。

    完全没想到周珩竟然喜欢她！

    想起刚刚周珩那一句句喜欢，李明月更觉得自己的脸颊烫了起来。

    她有那么好吗？

    现在该怎么办？

    李明月有些不知所措了，不知道该怎么回应周珩。

    这事儿让人心跳加速，让人心生甜蜜，还让人有些许烦恼，烦恼不知该如何回应。

    辗转反侧一夜，李明月几乎没睡好，听到鸡鸣声时，她就爬了起来。

    她翻出一本书来，努力强迫自己默念里面的文章，却一次次念着念着就走了神，面前就出现周珩的笑脸。

    她晃晃头，继续努力念文章。

    “明月。”

    突然窗户外面传来周珩的声音，李明月顿了顿，一开始以为自己幻听了，可接着外面周珩又喊了一声。

    她立刻便知道真的是周珩。

    他怎么起这么早啊？

    李明月赶紧推开门，周珩的脸庞进入视线，他朝她笑了笑，问：“你想好了吗？”

    “你昨晚没睡吗？”

    李明月忍不住问，这家伙该不会也跟她一样一夜没睡好，就捱着天亮，然后来找她问结果吧。

    周珩不答，反而笑道：“我带你去吃国营饭馆的豆浆油条吧，可好吃了，这个时候去正好，人不多，想吃多少就能吃多少。”

    李明月下意识摇头：“我不去。”

    “不行，你要是不去，那现在就告诉我你的答复。”周珩耍赖，不容许她拒绝，说着就伸手抓住了她的胳膊，然后拉着人要往外面跑。

    李明月惊呼一声，却惊动了隔壁睡的爷爷。

    李老头扬声问：“怎么了？”

    李明月一听到爷爷的声音，就觉得心虚，赶紧朝周珩竖起一根食指，然后稳了稳情绪，才平缓地说道：“没事。”

    周珩看她这小心的样子，却忍不住笑了起来。

    他扬声喊道：“大爷，我带明月出去吃豆浆油条，回来给你带几根啊？”

    李老头哼一声，吐槽周珩这小子太鸡贼，嘴上却答道：“两根就够了。”

    “好嘞。”

    然后周珩就把李明月给拉走了。

    等两人走了，李老头听到大门响的声音，才想起自己刚刚为什么要顺着周珩的话要两根油条，根本就应该直接拒绝，去什么外面吃油条啊，在家里不能吃早饭吗？

    哎，又中了这小子的计了。

    外面，李明月想起昨晚的事，心里有些不自然，尽量板着脸不理周珩。

    周珩却不管，兴致勃勃地跟她说油条豆浆的事，还怂恿她一会儿偷师国营饭馆的手艺。

    很快到了饭馆，他们来得太早了，饭馆的大师傅看到他俩，还乐呵呵地打趣。

    “还是年轻好啊，刚结婚啥都是热乎的，不像我们这一把年纪了的，老夫老妻的，看着对方就跟看见空气一样。”

    李明月想辩解说我们没结婚，却被周珩抢了先，“我可不同意你的话，老夫老妻也能甜蜜和美。”

    饭馆大师傅不和他辩，只是呵呵地笑，心里却说：小子，师傅我吃的盐比你吃的米都多，等你老了你就知道自己年轻时多傻了。

    李明月看周珩一直都兴致勃勃的，半句不说昨晚的事，也不提高考的事，心里有些不是滋味。

    她喝完自己碗里的甜豆浆，问：“周大哥，你还参加不参加高考？”

    周珩却反问：“你希望我去考吗？”

    李明月想也不想就点头：“当然。”

    “那你跟我一起去。”他趁机要求，“你想陪爷爷完全不是问题，等上大学的时候带上爷爷就是了，反正我们不缺钱，到时候在大学附近买套房子，让爷爷住着就是了。”

    李明月顿了顿，她之前没想到这一节。

    “你说并不需要大学文凭来给你分配工作，你只是想读书学习，那就更应该去大学了，大学里有很多睿智的老师，你知道‘听君一席话胜读十年书’吧，在大学里你听那些老教授一节课，收获可能会比你自己看三年都要多。”

    ......

