
　　第216章嗯，就是了不起（3）

　　徐岸来到五楼时，餐厅里一片热闹了。

　　将近一半的餐桌都坐满了。

　　大家身上还穿着各自学校的校服，放眼望去，很容易辨认。

　　徐岸拉开椅子，在段宇轩对面坐下。

　　屁股还没坐热，张老师的声音响起。

　　“徐老师，顾清宁同学怎么还没来？”

　　这都是第N次问他了，他老人家就不腻吗？

　　徐岸，“……”

　　到底是有多怕顾清宁不来了。

　　他拿起菜单，语气温和，“应该快到了。”

　　“徐老师，顾同学为什么不和我们一起来？”坐在段宇轩身边的男生好奇地问道。

　　顾清宁昨天没去学校上课，很多人都知道，就连今天来京城参加交流会，她也没有出现。

　　这个问题，张老师和段宇轩也挺好奇。

　　三道视线齐齐望向他，徐岸嘴角一抽。

　　“这个我也不是很清楚，估计是顾同学家里有事。”

　　他都这么说了，他们三人也不好再追问。

　　突然，几道身影走近他们。

　　为首少年一双锐利的黑眸扫向他们，清俊的面容带着几分盛气凌人的高傲。

　　“顾清宁呢？”

　　徐岸放下菜单，眯起眸子扫了他们一眼，视线落在少年校服上的校徽。

　　京九中学。

　　他笑了笑，翘着二郎腿，单手支着下颚，“几位同学，找我们学校的顾同学有什么事吗？”

　　“听说顾清宁是上次一模联考的第一名，我们几个想和她认识一下。”站在少年左边的男生开口，脸上挂着吊儿郎当的笑。

　　顿了顿，他斜了眼身旁的人，嬉笑道，“毕竟是抢走我们磊哥第一名宝座的人，我们想见一见真人。”

　　为首的少年侧头，轻瞪了他一眼。

　　徐岸看着面前的四男一女，嘴角勾起玩味的笑。

　　依他看，应该不止是来看一看真人那么简单吧，更像是来挑事的。

　　他微微一笑，“各位同学想认识顾同学，明天有大把机会，不用急于一时，大家还是回去接着用餐吧。”

　　“这位老师，我要是没记错的话，刚才在酒店大堂，我好像没看到顾清宁和你们一块来，该不会是担心交流会比赛拿不到好名次，所以临阵脱逃了吧？”另一少年讽刺道。

　　徐岸眯了眯眸子，笑意不达眼底，“这位少年，你好像忘了件事，顾清宁同学是这次联考的第一名。”

　　顿了顿，他刻意重了语气，“而你们京九中学的第一名，在顾清宁同学面前是第二名，位居她之下。”

　　话出，为首的少年沉了脸色，跟在他身旁的几人也是一脸难堪。

　　京九中学一直力压一中很多年了，没想到这次却让一中骑到他们头上，如今还被当众拿出来说，真是当面被打脸。

　　压抑的气氛有些紧绷，其他人也都注意到他们这边都动静了。

　　一众好奇的目光投向他们。

　　“蒋磊，我们走吧，大家都看着呢，比赛期间不能惹事的。”

　　到底还是有个拎得清，站在少年右边的男生低声劝道。

　　“反正明天就是比赛了，早晚能见到顾清宁的人。”

　　蒋磊冷着脸，定定地看着徐岸，语气谈不上好，却没有什么恶意，“我要见顾清宁。”

　　徐岸失笑，“理由。”

　　蒋磊用鼻音哼了声，“你又不是顾清宁，我干嘛告诉你。”

　　嘿，这小兔崽子。

　　一点都不知道尊老。

　　徐岸刚要开口，放在桌上的手机嗡嗡震动。

　　段宇轩坐在他对面，以他的角度，正好看见他手机的来电显示。

　　——顾清宁。

　　徐岸拿起手机拿下接听，嘴角扯起一抹耐人寻味的笑，“清宁，你到了没有？”

　　“在大堂。”

　　“我们在五楼餐厅，你直接过来吧，有人要见你。”

　　不轻不重的声音，周围的人都听到了。

　　包括蒋磊一行人。

　　面面相觑，大家神色各异。

　　大堂，顾清宁走进电梯，按下五楼，“谁要见我？”

　　徐岸扫了蒋磊几人一眼，道，“京九中学的学生。”

　　顾清宁眉梢轻挑，“想找茬？”

　　“额……”

　　一个“对”字差点脱口而出，徐岸连忙刹住。

　　顾清宁那脾气，他可招架不住，还是别惹她了，省得她一个不顺心就动手。

　　“也不是，你过来就知道了。”

　　五楼到了，电梯门打开，顾清宁挂了电话，不紧不慢地走出电梯。

　　听到顾清宁要来，不少视线都看向了门口。

　　参加交流会之前，每个学校都会调查清楚其他学校的参赛选手名单，顾清宁在联考中得了第一名，在其他眼里已经是一匹黑马了。

　　没一会，一道高挑清瘦的身影出现在餐厅门口。

　　和其他学生不一样，顾清宁没有穿校服，一身黑白相间的休闲服简约又清爽，尤其是帽檐下那张清透如玉的小脸，清冷又迷人。

　　不得不说，这张脸，每一处都长在众人的审美上，颜值的天花板放在她身上再合适不过了。

　　一时间，餐厅寂静无声。

　　徐岸扫了众人一圈，看见他们眼底的惊艳，一股骄傲感油然而生。

　　瞧瞧，他的学生多优秀。

　　他举起手，朝顾清宁挥了挥手，“清宁，这边。”

　　顾清宁看见他们，漠视周围投来的视线，缓步走了过去。

　　蒋磊看着渐渐走近的少女，黑眸微暗，脚步一挪，挡住她的路。

　　“你就是一中的天才，顾清宁？”

　　质问的口吻带着一丝高傲，有股要找茬的意味。

　　顾清宁双手抄着裤袋，眉眼淡漠地看向他，嗓音清冷，“你挡住我路了。”

　　她的不按常理出牌，让蒋磊愣了下，反应过来，他面上露出些许恼怒，不允许有人比他还拽。

　　他冷嗤，“不就是考了一次第一，你有那么了不起吗？”

　　顾清宁挑了挑眉，眼底渗出凉意，漫不经心地“嗯”了声，“就是了不起。”

　　徐岸几人早已习惯顾清宁的拽了，然而，其他人都被她的拽给惊到了。

　　狂，太狂了。

　　蒋磊脸色难看，一时被噎住，“你……”

　　他冷冷一笑，“敢不敢打赌，这次比赛有我们京九在，绝对不会让你有机会拿到名次。”

　　顾清宁勾唇，幽深的眸子淬着玩味的邪笑，“好大的口气，你哪位？”

　　一直沉默的段宇轩忽然开口，幽幽地道，“联考的第二名，你第一，他第二。”

　　伤口再次被撒盐，蒋磊脸色黑如煤炭。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，216、嗯，就是了不起（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 