    老宰相苏颂出马，立马就惊动了皇帝。

    皇帝听了苏颂描述的前景，颇为意动。

    赵煦年纪不大，但心很大。要不然，他在亲政之后第一个年号就改了绍圣。

    他要追哪位圣人？

    还不是他爹神宗皇帝。

    可见，赵煦是不甘心做一个毫无建树的皇帝，浑浑噩噩的在皇宫里待一辈子。他躁动的不安分的心，早就解渴难耐了。但变法需要十年，甚至更长的时间来验证变法对大宋的意义。还要面对无数的反对和抵触，前路漫漫看不到终点。

    可建造两座钟楼，似乎不需要这么长的时间。

    更重要的是，变法的成功与否，对于赵煦来说太遥远，即便成功了，他也只能在皇宫里傻乐，但是钟楼就不一样了。

    这是在皇城里建造，等于是在他眼皮子底下化腐朽为神奇，将两座奇迹搬到了他眼前。

    皇帝心动了，宰相章惇自然也不能敷衍。

    找来李逵问：“要多少钱？”

    “两百万。”

    “滚。”

    “一百万！”

    “你看把我卖了，直多少钱吧？”

    “一百万贯，分三年给，不能再少了。再少就办不成了。”

    对于像这种讨价还价的事，苏颂这老头子坏的很，根本就不参加，只能让李逵去。当然，李逵也不是空着手来了，皇家大工程的消息，已经把京城三个衙门给惊动了。

    首先是工部。

    其次是太史局。

    最后才是匠作。

    匠作是个官职，也是个衙门。在秦汉时期，将作大匠甚至还是九卿之一。但到了隋唐之后，匠作的地位大大降低，主要原因就是朝堂设立了工部，将国家对大型工程，军械等种种从匠作身上剥离出来，归给了工部。匠作就渐渐的剩下了个空壳子。但皇家营造，还是得匠作出马。

    李逵眼瞅着一支队伍拉起来了，他能轻言放弃？连夜赶制了图纸和设计想法，然后找章惇来要钱。

    只要在工程前期立下功劳，就凭他在工程中的重要地位，要个二把手不过分吧？

    为了仕途，他觉得应该能和章惇好好沟通一番。

    章惇看着李逵带来的图纸，很惊叹，砖石结构的高塔，在营造上确实有很大的难度。但是一切都是可以完成的，并非在技术上是难以逾越的鸿沟。开宝寺的铁塔，高度就超过十五丈，也不是在几年时间里就建成了吗？

    如今开宝寺的铁塔，已经成了开封的标志性建筑。

    铁塔虽说带了个铁字，但不是真正意义上的铁塔。因为外部用的瓦色泽如铁锈，才得了铁塔的称号。实际上，开宝寺铁塔是最典型的砖石结构的高塔。

    而钟楼相比铁塔的建造难度来说，并没有增加多少。但建成之后的意义非凡，真要是如同李逵介绍的那样，大宋汴梁内城的百姓，站在城内任何地方都能看到钟楼，且听到钟楼每日给出的报时声。那么对于开封这座人口百万的大城市来说将意味着什么？

    至少，半夜打更的徭役就不需要了。

    连带着，大宋境内的铺兵，巡警，这些靡费颇多的人员都可以削减。尤其是对防火来说，还能提高瞭望的效率。仅仅凭借这些功效，钟楼就能将东京城的格调再次提高一个大台阶。这时候，他看向李逵的眼神有点不对劲。

    这厮要是早提出来，或许自己就能答应了李逵的想法。

    没必要去找苏颂。

    作为变法派中的眼中钉，苏颂的人品没问题。但他是立场绝对是很成问题的政敌。

    章惇也仇视苏颂，那是因为苏颂是保守派中的大人物。仅次于保守派中的司马光和吕公著，尤其是那两人已经死了，但苏颂还活着。这让他更加难受了。

    可苏颂老奸巨猾，也不知道怎么就让小皇帝对他有了好感。不仅有了好感，还能让小皇帝念念不忘苏颂的好处。这就让章惇难受了，万一，这位进谗言，给他和变法派使绊子，恐怕到头来，难受的还是自己。既然苏颂去专营哪些让章惇看不上眼的机器，干脆就让他去。太史局恐怕是皇城司最不入流的衙门了，让给保守派也没什么舍不得。

    想到这些，章惇面前点头，看向了蔡卞。蔡卞作为执政官，自然有拨款的审核之权。蔡卞和章惇早有默契，随即点头道：“可以，但今年预算不在其中，要拨款也是明年的事了。”

    李逵不着急，反而笑道：“今年需要建造模型，论证，且对铸造零件研究，短时间内开工也不现实。”

    得了执政的文书，李逵出了尚书省衙门，等在衙门口的高俅惊奇的看到了李逵手里的文书，吃惊道：“人杰，这事还真让你给办成了？”

    高俅吃惊的不是李逵把事情给办成了。

    而是吃惊李逵从手底下一个人都没有的光杆，才不到半个月，拉起来了一支拥有上千工匠，几个衙门出人出力组建的临时衙门的折腾劲。还混了个二把手，一把手还是前宰相苏颂。就凭借李逵的这份折腾能力，这大宋还有他办不成的事吗？

    高俅这是羡慕。

    他跟着皇帝踢球，如今还在踢球。

    别看挂着个指挥使的官职，可手底下就是一群整日想着巴结皇帝的宦官，除此之外，在皇城内他一个人也差遣不了。

    可李逵呢？

    一转眼，就能指挥上千人马了。

    就这份折腾的本事，让高俅叹为观止。

    拿着文书，去工部报备，然后抄送了太史局，之后将文本送到了苏颂的手中。只要这两座让世人惊叹的钟楼建造完成，李逵头功的犒赏就少不了。到时候论功行赏，少不了要升两级。至于名义上的领导者苏颂，这位还是观文殿大学士，任何攻击对他来说都是浮云。难不成皇帝还能升他做回宰相不成？

    回家里，李逵发现家中也热闹不已。

    原来老家来人了。

    来的也不是外人，李云的父亲李清和爷爷李利德都来了。

    李清对李云唉声叹气，却眼神中流露出殷切的期望，看到了李逵之后，这种期望变成了深深的怒意。当然，他是针对自己的儿子，肯定不会对李逵不满。要不是当初有李逵点醒，李清也不会放弃了捕头的营生，开始做起了商人的买卖。

    如今李清也不缺钱，但缺的是提高门第的家族底蕴。可李云这小子，连个进士的门都还没摸着，就放弃了。同样在苏轼门下读书，同样进京赶考。李逵都考中进士了，还是当科的探花郎，但是李云呢？

    这小子竟然腆着脸说要考武状元。

    要是连个太学的名额都没有考上，折腾个什么武状元？

    省试落榜前一百名，是可以免试进入太学深造的优待。李云的失败，让李清颇为无奈。要是李云能考中个进士，那么李清这一房，在沂水县也将成为响当当的门第。

    也不用如今看着李逵身上的绿袍子官服，眼热不已。

    其实，李逵看着也不像是当官的料，身上的官服才穿了半个月，就已经邹巴巴的不成样子了。好在大宋有的是不太在意仪表的官员，有的甚至是朝廷大佬，比如说当年的王安石，就是让人颇为无语。这位不洗澡，不洗头，还喜欢捉自己身上的蚤子解闷，爱好实在特殊的很。

    李云见到李逵，顿时松了一口气，他面对李清，还有他爷爷李利德，真的是一个脑袋两个大。他们还是坚持让李云读书，说不定下一科中了进士呢？

    可李云根本就没有这个打算。

    “二哥，您可来了。”李云指着李逵对对李清道：“爹，你听二哥给你们说，他虽是今科的探花，授了从七品的官。但是在皇城里，连个遮风挡雨的地方都没有。爹啊！爷啊！京城的大老爷们欺生，看不起我们小地方来的士子。与其让人排挤，还不如去战场上搏取功名。”

    李逵摸了摸鼻子，他不太好意思当着李云的亲爹的面，撅了跟班李云的面子。

    可高俅却笑道：“李云，你不知道了吧？人杰如今已经是营造司的差遣官，他手底下有上千工匠和官员，马上就要被重用了。”

    李云扭头不解的看向李逵，心说：“二哥，说好了一起当咸鱼，你竟然迫不及待就翻身了！这让小弟怎么活啊！”

    