    “哦？”乔峰闻言微微一愣。随后便大笑了起来。拍手笑道：“妙啊！就是不知道万道长师从何派？”

    “武当。”万君武微微一笑。

    乔峰闻言心下思索也没有听说武当山上的道士有什么高手。难不成真的是人外有人，天外有天吗？

    不过万君武说话这么随性，且给自己的感觉也不错倒也让乔峰起了几分结交之意。于是微微一笑说道：“如此……”

    “道长请！”

    “乔帮主请！”

    由乔峰在前面带路，往前就走了数里边来到了一出河港交叉的地方，又走了几里地，绕过一片杏子林。

    便听到一个阴阳怪气的生意从杏子林中传出。

    “我家慕容公子会你家帮主。怎么你们丐帮的人都跑到无锡来了？这难倒不是故意的避而不见吗？”

    “你们如此的胆小怕事。这岂不是连累的我慕容熙农耕地。白白的空走一趟！岂有此理，当真是岂有此理。”

    万君武闻言挖了挖耳朵便笑了起来：“看来乔大帮主今天果然有事缠身啊！”

    听到这家伙说话如此的尖酸刻薄，万君武想了想便觉得这人定是那个包不同了。

    乔峰微微一笑也不回答。这时便听到，一个北方口音的人大声问道：“哦？这么说你家慕容公子是跟我家帮主事先订过日子见面了？”

    包不同一脸理所应当的说道：“都一样。我家公子既然北去。丐帮的帮主总不能自行走开吧？”

    “岂有此理！真正的岂有此理！”

    而那人继续耐着性子问道：“那么你家公子是有帖子知会本帮了？”

    包不同继续说道：“我怎么知道？我既不是丐帮帮主，又不是我家公子。你这话问的就没有道理了！岂有此理！”

    乔峰听到这家伙胡搅蛮缠总算是忍不住了，脸色一沉大步走了出去。

    万君武笑了笑便跟了过去。只见杏子林中有俩人相对而立。而其中一人的身后还站着三名少女。

    而其中一人万君武还认识，正是王语嫣。

    只见王语嫣在看到跟着走出来的万君武之后，不禁微微一愣。随后想了想便点头示意。

    至于万君武倒是没有看到一番，扫了一眼便若有所思的把目光投向了正对着包不同的乔峰。

    王语嫣见状顿感一阵尴尬。随后她便发觉，万君武没有丝毫的表示，倒是跟着他身后的一个看起来神态清冷的女子一脸的不爽，一脸恶狠狠的表情瞪着自己。

    王语嫣被对方看得有些不自在，随后身子又往后缩了缩。

    此刻，林子中的丐帮众人一看到帮主到来。顿时面露喜色。立刻上前高声喝道：“参见帮主！”

    而见到乔峰到场了，包不同依旧是一脸嚣张的表情说道：“哦？你就是现任的丐帮帮主吗？兄弟包不同。你一定听过名头了！”

    乔峰点点头：“原来是包三先生。久仰大名了。”

    本就是客套话，谁曾想到包不同却瑶瑶头说道：“非也非也。我哪里来的大名。臭名倒是有不少。毕竟大家都知道我包不同喜欢出口伤人。倒是乔帮主。嘿嘿嘿。你这么随随便便的来到江南。这就是你的不对了！”

    丐帮众弟兄闻言瞬间便被点燃了怒火，一副想要动手的样子。

    倒是万君武此刻缓缓的说道：“话说姓包的。你嘴这么欠。难不成从小到大你没有父母教导吗？”

    听到了万君武的话。包不同瞬间怒不可遏的说道：“你又是谁！怎么来这里管闲事！”

    他也不傻，不清楚万君武的底细便开始盘底。

    只见听到了万君武的话，周围的丐帮弟子顿时便讥笑了起来。

    “呵呵。盘我的底？”万君武自然是知道包不同心里怎么想的。于是便一脸人畜无害的表情说道：“贫道万君武稽首。”

    听到这，包不同便阴阳怪气了起来说道：“出家人？出家人好好的跑去青灯古佛便是了。何苦跑到这里来管闲事。”

    “比起你一个没爹娘教导的人都能活这么大。我一个出家人怎么不能闯荡江湖。”万君武当场就反驳了回去。

    这下子周遭的丐帮弟子再也忍不住放肆大笑了起来。

    包不同这下子被气得脸色发青。没有想到对方的嘴比自己更损。当即便想要发怒。不过看到对方人多便按耐住心思。

    可是谁曾想到万君武却不放过他，跟他一般的得理不让人说道：“我本来觉得慕容复号称‘南慕容’应该多多少少有点能耐。可是谁曾想到他连一个家臣都管教不好。”

    “既然如此。倒是叫贫道替慕容复那个小子管管家臣吧。”

    说完。万君武解下了腰间的宝剑插在地上。满脸微笑的把拳头掰得嘎嘣乱响。

    周围的丐帮弟子，望着他那把儒士袍撑得似乎要裂开的肌肉。皆是头皮一寒。

    乔峰此刻也不说话，抱着膀子若有所思的站在一旁凝视着浑身气息内敛的万君武。他的直觉告诉自己，万君武应该比自己想象中的要可怕的多了。

    虽然知道此行是要解开丐帮和慕容家的误会。可是对方既然不想好好的谈。那么就只有做过一场。

    万君武替自己出手除了帮忙之外，也算是能让自己见识一下玄门正宗的厉害之处。

    便在这时，只见一个黑衣人突然从林子外冲了出来。当即便开口大喝道：“是那个小子在放屁！”

    对付身子极快像是一阵风一样的冲了过来。

    看到那约莫三十来岁的年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。乔峰认得他，知道对方就是江南一阵风风波恶。和包不同一般也是慕容家的家臣。

    江南一阵风’战遍大江南北，不论高手还是低手，只要对方会武功，他向来是要打一架的。

    更何况万君武此次轻视他们的主家于公于私也是要对上一场的。

    包不同见到风波恶到来。连忙说道：“四弟。这小子当着丐帮这么多人的面，侮辱咱们家公子！得要给些教训才是！”

    他倒是机灵。说话的时候不露痕迹的把丐帮给摘了出去。这下子乔峰就是有心想要帮忙也变成了多管闲事了。

    不过乔峰心里也不想帮忙。他就是好奇玄门正宗的传人到底有多强。

    风波恶看起来冲动，实则也是粗中有细，和包不同相交这么多年自然也是知道对方是怎么想的。

