    “相信我，十有八九，绝对是这个原因。”

    洛水的目光里，泛起了一丝不容置疑的神色，沉声的轻叹一声。

    “难不成是……”

    突然之间，伏天仿佛是想到了什么东西一般，神色猛然的大变起来。

    “看样子，你应该也猜出来了。”

    注视着伏天，洛水摇头苦笑。

    “如果是因为这个原因，那你刚才的猜测，恐怕还真是十有八九啊！”

    伏天皱着眉头回答道，显然是对于洛水之前的话，表示十分的赞同。

    “你们两个，就不能说清楚点吗？这样吊胃口，简直让人头疼。”

    龙炎尊者十分无奈的郁闷道。

    “天炼塔，历经了无数岁月磨炼，再加上大量炼丹师炼制了丹药。”

    “所以说，整个天炼塔的地底下面，受到丹药药力的滋养后，已经凝聚出了一条元气之脉，能够不断释放出浓厚的天地元气。”

    “而且，选择在天炼塔之内炼丹，不但能够增加成功率，更是会让丹药品质，更加精纯！”

    看着在场的武者，洛水缓缓的开口解释说道。

    “也正是因为这个天炼塔的存在，才让我们炼丹盟的势力，发展壮大到如今这个程度。”

    “而且，一直以来，都有一个传言，那就是在天炼塔地底下面，埋藏了一件逆天宝物！”

    嗖！

    洛水的这一番话，才刚刚说完，在场不少武者的脸上表情，都是瞬间大变了一下。

    显而易见，这个传闻，并不是空穴来风。

    而且，根据这些武者的表情变幻，这件事情，应该有很多人都知晓。

    “嗯，我倒也听说了这个传闻，好像是，在天炼塔下面，拥有一件威力强大的神器！”

    龙炎尊者微微点头，同样是回应了一句。

    “关于这一个传言，我们基本都知道，只不过，这好像就只是传言而已，根本没办法证实啊！”

    “最关键，我们炼丹盟的那些记载里面，也并没有提及这一件事情。”

    龙云在这个时候，忍不住的诧异问道。

    身为炼丹盟里的一个重要大人物，龙云的身份自然是非同寻常。

    如果这一件事情属实，那他绝对没有理由，一点也不知情。

    不仅仅是他，即便是梦轩、徐坤，还有叶青三人，一个个同样是满脸诧异之色。

    显而易见，他们对于这个传言，并不是太相信。

    “呵呵，这件事情，一直以来，我们都认为只是谣言罢了，本以为不会有谁信以为真。”

    “却不料，还是有人，把谣言传闻当作真相，让万载基业毁于一旦……”

    “如果，当真有一件逆天的宝物，我们炼丹盟又岂会不将它取出来。”

    叶青的脸色，十分的阴沉。

    很明显，这一次天炼塔被人毁掉，居然只是因为一个谣言，让他十分的愤怒。

    “实际上……很多时候，谣言并不是空穴来风啊！”

    突然之间，洛水轻轻叹息一声。

    双眼紧紧的盯着叶青，继续开口说道：“我以前利用灵魂力量，探测过天炼塔地下，在那下面确实是有些东西存在。”

    “只不过，我也不清楚具体是什么东西，因为那地底下面深处，存在着一股十分强大的力量。”

    “哪怕是以我的灵魂强度，也被那一股力量，给重创了一番，很久才恢复过来。”

    “当然，那一次探测，倒也不是没有丝毫的收获……”

