    一个月后。

    东洲发生了几件大事。

    其一，东洲众人知道异境的结界破裂，异族出，不过好像各大势力跟异族商议了什么协议，维持着暂时的和平。

    如今东洲镜内，偶尔会出现绿眸的异族，他们长相略迥异于东洲的人，带着异域的色彩，男女身着的服饰大多有些暴露。

    不管是历史原因，还是生活习俗，东洲人都有些排斥着异族，属于那种根本不会好脸色的那种。

    其二，放逐之地多次产生了异样的现象，天地灵宝不时的出世，造成东洲轰动。

    而且，还有神兽的踪迹，据说还是上古青龙。

    青龙国听闻此事，早就派人去争夺神兽了。

    毕竟，他们供奉的神兽就是上古青龙一族。

    在几千年前，东洲有四大超级大国，分别是青龙国、朱雀国、白虎国、玄武国，四国皆有守护神兽，可惜后来的几百年，玄武国得罪来自中灵洲的贵人，那贵人竟然杀掉了上古神兽玄武，顺便灭了玄武国。

    遂，玄武国灭。

    只余三大超级大国。

    后来，也不知道为什么，青龙、朱雀、白虎三大神兽逐渐了无生气，在悠长的岁月时光中，长存于地。

    故，三大超级大国也开始式微，但底蕴依旧是东洲各国之最，所以仍为雄霸一方的超级大国。

    一般的神兽是比不上上古神兽，至少血脉就不在一个等级。

    巅峰时期的上古神兽，十个灵帝都不够打的！

    上古神兽青龙出世的消息，不管是真是假，也值得他们去寻找一番。

    白虎国与朱雀国都对上古神兽青龙虎视眈眈，毕竟有了它，能让国家发展得更稳当，恢复以前的鼎盛时期，无人可欺。

    一时之间，放逐之地名声大噪。

    很多人涌进入放逐之地，可大多数忘记了放逐之地是多么一个血腥残忍的地方，还没完全踏入放逐之地半脚，就已经被暗杀。

    身上有用的东西全被搜刮干净。

    放逐之地只有一个入口，恶人们虎视眈眈地盯着入口，能进去的实在太难了。

    这一月以来，入口处就堆积成千上万的尸体。

    放逐之地坐落于东洲南部，是一片荒芜之地，一眼望过去，空空荡荡的。

    但是，实际上的放逐之地就在此地，只不过有虚幻的阵法遮掩住了本来的原貌。

    不知晓怎么进去的人，会在这一片荒芜之地来回打转。

    知道其入口的，便可以进入真正的放逐之地。

    当云筝一行人来到此地的时候，便看见了有几人在荒芜之地打转，显然是不知晓如何进入的。

    修为在灵宗二三阶左右，算不得高。

    那几人显然也发现了他们一行人，眼里闪过一抹惊艳之色，一个塞一个好看。

    不过，一群少年来这里干什么？

    他们皱了皱眉，沉默着，俨然不想多管闲事。

    尽管被阵法虚掩着，云筝他们还是闻到了浓重的令人作呕的血腥味，以及腐臭味。

    云筝侧首望着他们，“你们以前来过这里吗？”

    几人摇了摇头，只有风行澜点了一下头。

    众人目光齐聚风行澜，眼里带着明显的期待，谁料他淡淡地道了一句：“路过，没进去。”

    “……”众人扶额。

    莫旌上前，一拍风行澜的肩膀，叹口气道：“你这磨人的性格，什么时候改一下！”

    风行澜斜睨着他。

    “实话实说。”

    “实话实说。”

    郁秋吊儿郎当的开口，跟风行澜异口同声，赫然一副揶揄的表情。

    这‘实话实说’在这一月来，风行澜说的次数太多了，郁秋这骚货偏偏还会学他的话，一同开口。

    几人嘴角染上一抹笑意。

    南宫清清忍不住笑意，掩唇轻笑了下。

    旁边的钟离无渊扫了她一眼，便开口道：“也就是说，我们都是第一次来放逐之地。”

    云筝接话，“是的，这段时间，来放逐之地的人数日剧增多，听闻都是有来无回的，我们不可贸然行动，里面的人应该有所准备，想借此来获取我们身上的资源。”

    “里面定是十分凶险的，皇兄给我发了传讯，说朱雀国半个月前派去放逐之地的人，至今没回。”南宫清清说道，眉眼上染上了一丝凝重。

    风行澜拧眉，“白虎国也没回。”

    听着他们的话，云筝隐隐感觉到了一丝阴谋的味道。

    郁秋难得的正经，沉声道：“要不我们别去了，里面危险的程度已经是我们不能控制的了。”

    “我赞同。”云筝点头，在昨晚她为队伍算了一卦，惊险交加、生死攸关的同时，带来的是极大的机缘。

    不过，卦中还有一点，天机不可控。

    谁又完全预测到未来，云筝想成长强大，但是性命最重要，还有小伙伴们一个都不能少。

    虽然有些遗憾，但是几人都没有反驳。

    “别惆怅了，我们继续做任务！然后回圣院领积分，去试炼。”云筝笑语晏晏地道，“试炼地不是有各种排行榜，我们要刷上去。”

    八人相视一笑。

    燕沉失笑，他故作忧愁的深叹了一口气，“可怜我的实力上不去啊，刷不了前排。”

    云筝一听，将风行澜拉到燕沉的面前，将燕沉的手搭在风行澜的手腕上，认真地看着燕沉，“世上无难事，别怕实力上不去，你只是缺少一个风行澜。”

    风行澜：“……”

    闻言，燕沉强颜欢笑着，赶紧抽回手，抗拒的摇了摇头，“不了不了。”

    “我觉得炼丹挺好的，阿胤需要你的教导。”

    慕胤：“！！！”救命！

    风行澜的视线望向慕胤，问道：“练得怎么样？”

    “…还好！”慕胤小鸡啄米似地点头，欲哭无泪，他现在最后悔的就是在一个月前哭了一次，招惹到了这么修炼狂人风行澜。

    他的教导，都是真刀实枪的！

    时不时地与他对打，慕胤永远是受伤的那个。

    燕沉瞥见慕胤那张‘沧桑’的小脸，有些心虚，怀着弥补的心态，道了一句：“你受伤了，别怕没丹药，尽管找我。”

    风行澜皱眉，“又不是什么大伤，忍着就行。”

    慕胤瞪圆了双眼，满眼的不可置信与生无可恋。

    “噗哈哈哈……”几人无情地大笑。

