    御龙渡到达之后，迅速的接过了现场的指挥的权利。

    这一点不只是小赤有着深刻的认识，就算是君沙家族，还有到场的天王级训练家都有这个认识。

    他们本身的个人战斗能力很强，但对于指挥作战的能力确实比较缺乏。

    而这一点，这位四天王御龙渡先生，不仅仅人的实力比他们强出一大截，指挥作战的能力也特别不错。

    从上一次御龙渡指挥他们一起剿灭了一个火箭队的基地，就可以看出来了。

    君莎小姐将一份情报交了过来说道：“这是这位小赤训练家在这附近发现的情报，并且绘制的地图。

    我刚刚派人去探查过了，这份地图的真实性是有保障的。

    这附近确实有一个大型的基地，比咱们上一次剿灭的那一处火箭队的还要大，不过好像防守的人员可能会稍微少一些，不知道是什么情况。”

    君莎小姐还有些担心，这可能是火箭队放出来的迷雾，特别是勾引他们过来进攻，最后覆灭联盟的有生力量。

    但御龙渡就笑了起来：“不用担心火箭队，不过是在唱空城计罢了，火箭队现在在四处招惹是非，让联盟到处灭火，其实是为了遮掩他们在七岛的行动，火箭队妄想要抓捕神兽，真是痴心妄想。”

    君莎小姐这才知道，为什么这一次火箭队的基地里面好像防御人手并不充足。

    原来是调集了大量的人手去七岛那边抓捕神兽，另外还有人分布在联盟各地，惹事生非牵扯联盟的力量。

    心中也对这位御龙渡先生的情报能力十分的佩服，就连她都还没有知道火箭队在七岛的行动。

    要知道君沙家族在警力系统还有搜查部都有不错的底蕴，其中掌权的人有很大一部分都是君沙家族的。

    可就算是这样，她们都不知道这个消息，反而是御龙渡随随便便就把火箭队的行动说了出来。

    不管御龙渡是怎么得到消息的。

    这位年轻的四天王，实力本身很恐怖，统筹能力也很不错，他们也是心甘情愿的被御龙渡指挥。

    御龙渡看了一下这些信息，立刻就是开始排兵布阵，安排了其他的人去进攻，他自己坐正中央，随时支援四方。

    这一次小赤也被他安排上了，上一次小赤的实力还不能够进他的眼。

    不过这一次御龙渡倒是觉得这位出自真心镇的训练家，实力还是很不错的，虽然并不能够作为攻坚使用，但使用起来还是挺不错的。

    “很好，对时间，五分钟之后到达各自的地点同时进攻。”

    火箭队基地里面还一无所知，直到进攻来临他们才恍然大悟，难怪刚才好像有一些不对劲，这一处基地居然又被人发现了。

    “那个人实在可恶，是那个小鬼!”

    亚马多和小三郎认出了小赤，立刻大声的说道:“一定是这个小鬼，上一次就是这个小鬼发现了咱们的基地，并且引来的御龙渡.天哪，那是御龙渡吗？“

    这位新晋的四天王龙系天王御龙渡，已经在联盟内部打出的声响。

    像是火箭队这种恐怖组织，都是把御龙渡放在了很重要的位置上.

    这一位的战斗能力特别强，遇到他其他人基本都是送死。

    火箭队内部也有说明，如果遇到了这位御龙渡先生，可以放弃自己的任务，不必要一定要完成。

    “可恶，为什么会被发现，他们刚刚在这面剿灭了一个基地，应该不会想到这里还会有另外一个基地才对。”

    “是谁泄露了行踪，这个时候四干部都已经出去，不是在联盟到处捣乱，就是在七岛协助老大进行抓捕神兽的行为，现在基地里面根本就没有对抗这位御龙渡的战斗力啊。”

    “不止，你们看，还有君沙家族的一位天王级训练家。另外还有数位训练家都是天王级别的，天哪，我们到底是招惹了什么？”

    “不行，以基地的防御能力，根本就没有办法防御这个层次的进攻，立刻销毁数据，转移珍贵的个体。”

    “开始销毁，大概需要持续时间半小时，请基地坚持半小时。”

    “不行，根本来不及了，他们的势头好猛，居然已经有好几队打到里面来了。”

    “关闭所有通道，防止他们进来，另外开启所有逃生通道。”

    “不，不能开启逃生通道，否则他们会从逃生通道进来更加方便。”

    “不行，这里坚持不下去了，立刻撤退。”

    空中，御龙渡眼观四面，耳听八方，联系了所有的人，一条一条的命令有条不紊的传达下去。

    御龙渡指挥着这些人进攻火箭队的基地，他也感觉到了，这一次火箭队的抵抗远不如上一次那么激烈。

    “看起来火箭队这一次真的是重要的，战斗力都转移去了七岛，所以这边抵抗的能力也差了很多。”

    “正好再一次剿灭一个火箭队的基地，看起来这一次火箭队的基地还比较大。火箭队应该会比较肉疼的吧？”

    七岛的天空之上，一艘飞船之中，板木老大突然接到了一个消息。

    “老大，金黄市外的那一处大型基地之中，再一次遇到了联盟的围剿，带头的是那位新进的四天王御龙渡，另外还有君莎家族的一位天王级别的训练家，以及其他几个天王级别的训练家。“

    ”御龙渡。“

    坂木老大的脸色有些难看，上一次就是御龙渡带领人破坏了他们的一个基地。

    不过上一次那个基地只是一个小型基地，一些资料也并不是绝密，损失了他也就咬牙吞了下去。

    可是这一次金黄市外的那个基地是一个大型基地，对于他的超梦计划也是十分重要的补充。

    这一次他为了抓捕这一只急冻鸟，可谓是抽离了大部分各地区的精英级训练家。

    所以那些基地内部都没有有效的反抗，一旦被找到，肯定是破灭一条道路。

    到底是哪里出了问题，明明已经收集了那么多的信息，在联盟各处也都布置了很多的手段，为何他们还会找到这一处基地？

    “其中的那些资料转移了没有？”

    “还没有来得及，这几处大型基地的研究都还在进行当中，所以资料并没有转移。”

    “那就直接销毁，销毁不了的直接销毁那些硬件，绝对不能让联盟得到那些资料。”

    超梦计划是板木老大十分看重的一项计划，甚至是他最近最为看重的计划，也不为过。

    一旦被联盟得到的消息，可能会让联盟倾尽全力来清剿火箭队，阻止他进行超梦计划。

    那么他的远大理想就根本就没有时间去完成。

    一条条的命令直接传达下去，坂木老大脸色变得严肃。

    “加快进攻的节奏，联盟那边可能已经知道了我们的行踪，很可能会过来破坏，立刻加大攻击强度。这一次对于急冻鸟，我势在必得。”

