    “西门同学,说话可要算话哦。”韩致远笑得一脸和善，可看在众人眼里却宛若一只老奸巨猾的狐狸,笑得有点瘆人，而在西门同学眼里，那就是欠揍到了极点。

    西门子沐不自觉的紧咬牙关,拳头也在不知不觉间握得死紧，盯着韩致远的眼睛幽暗得吓人,仿佛分分钟就要冲出去将韩致远一顿拳打脚踢,总之踹死这丫的。

    不过，在西门子沐一拳头轮出去之前,他的三个好基友阴沉着脸走了过来，并且不着痕迹的挡在了他面前,西门子沐当即冷静了几分,毕竟那么多人看着，他不怕事,但他要面子。

    韩致远面不改色的对着凑上来的面色不善的三个人，他们的气势无疑是强大的，估计在校园里无人敢直视这样的气势,更不用说面不改色的对上去了,不过,在经历过大风大浪的韩致远面前，真的不够看。

    “韩致远是吧，”卢浩是四个人中个子最高的，比之韩致远可谓不相上下,冷下脸来的卢浩面色有些凶狠，“你应该知道什么叫适可而止吧？”

    韩致远不着痕迹的挑了挑眉，而后淡定的点了点头表示知道。这三个人他知道，之前在网上查到过，几乎与西门子沐形影不离，而且家世背景也都各有来头，是几个名副其实的公子哥。

    卢浩见韩致远识趣的点头于是扯出一个极轻蔑的笑容，随即突然错身凑到韩致远面前，距离不到五厘米的地方，而后用仅几个人能听得到的声音冷冷道，“那便给我适可而止。”

    韩致远的眉头又是一挑，随即斜眼瞅了瞅面带讥笑却满含警告的卢浩，有些不可置信的惊呼出声，“西门同学该不会是……输不起吧？”

    韩致远绝对没有压低声音的意思，于是乎所有人都听到了韩致远这句话，当即，看热闹不嫌事儿大的众人将眼睛齐刷刷的移到西门子沐身上，讲真，就刚才那个赌约，他们表示他们也很好奇的。

    果然，卢浩三人的表情当即僵住，而西门子沐则再一次握紧了拳头，盯着韩致远的双眼也像是有两团火似的，不过不等他开口，刘楠柱已经抢先一步上前。

    “姓韩的，没人教过你玩笑不能乱开吗？”刘楠柱说着人已经跨步站到韩致远的身前，因为身高的关系，他的位置显得有些弱势，但气势却不减半分，“你最好收回刚才所说的话。”

    韩致远面不改色，就见其他两人也同时凑到自己面前，三个人刚好将自己团团围住，个子最是高大的卢浩直接一把揪起韩致远的衣领，威胁之意显露无疑，“否则，我们有一百种方法让你在南科大待不下去。”

    韩致远又是一阵无语，你说这些孩子，幼不幼稚？除了居高临下的以势压人之外，威胁还是威胁，他们还会点别的吗？

    于是韩致远极其认真的扯了扯自己被揪歪了的衣领，然后眼睛穿过面前三人直接对上他们身后眼神阴沉的西门同学，极认真的道，“我是认真的，所以西门同学这是想赖账吗？”

    “你——！”几人当即怒火中烧，实在是没想到这货是个一根筋的榆木脑袋，居然如此冥顽不化。

    而卢浩则是直接怒从心起，上前一步就一把揪住了韩致远的衣领，原本以他的大力和身高，可以直接将这货提起来然后一把扔出去没问题，然而，下一秒他就僵住了，他居然……提不动，韩致远仿佛有千斤重一般，他用了几次力韩致远依旧纹丝不动。这下，卢浩轻蔑的脸上多了几分诧异。

    “够了！”就在这时候，西门子沐早已忍到了极限，不过，虽然双眼中的阴沉之色越来越幽暗，脸上的怒容倒是收敛了许多，可见他的确是四人中的领导者，有着清醒的头脑，还能克制住自己的情绪。

    韩致远只见他阴沉着脸走向自己，棕红色的发丝因为他的阴冷面容而多了几分冷硬，卢浩三人不着痕迹的退到一旁，而后韩致远就见西门同学对自己扯出一个让人发寒的冷笑，“你最好记住你今天的每一句话，咱们走着瞧！”

    然后，西门同学就这么气势宏博的转身走了，卢浩三人紧随其后，围观众人赶紧让开一条道，只是盯着渐渐远去的背影，有些莫名其妙，又有些失望，毕竟如此一场大戏竟然就这么落幕了，而他们甚至连提都不敢提。

    韩致远望着几个渐渐远去的背影，笑得高深莫测，只觉得活力四射的青春果然有趣，他真是迫不及待的想要见识一下他们的后招了。不过话又说话来，青春的孩子也真是莫名其妙，不就是被表个白吗？这不是说明他魅力大吗？怎么还整得跟被强了似的那么苦大仇深？

    那日之后，韩致远开始真正的融入到原主的生活，上课下课，泡图书馆，跑食堂，打工兼职，倒不是他想这么做或者说他有必要这么做，他只是在默默的等待过程中不至于那么无聊罢了，毕竟那天西门同学可是说了，“走着瞧”不是？只是每天晚上韩致远不再回宿舍而是直接去了那间出租屋打坐修炼，毕竟那么诡异又玄幻的东西，可不能随便让外人知道。

    只是，那日的事情并没有结束，反而愈演愈烈，每天持续发酵，如今已经是人尽皆知，不仅南科大BBS人人讨论，就是周边其他大学的BBS也被这件事占领了。

    而且，事情传到最后，已经出现了很多个版本，但不管是扭曲事实还是添油加醋的夸张手法，所有的版本几乎都是一个主题，那就是南科大学霸韩致远对校草爱得深沉，甚至不惜为此弃校花于不顾。

    什么“学霸不爱校花爱校草”，“学霸首秀篮球神技为校草”，“校花不敌校草泪洒拉球场”……各种各样的版本，五花八门说得头头是道，甚至比之三个当事人还要清楚的节奏，这校园八卦，也是没谁了。

    这件事无疑让几个大学为之沸腾了好久，同学们对此事的关注度经久不衰，尤其是南科大ＢＢＳ上好几个类似的帖子，随时关注报道学霸校草进展，几乎得到了前所未有的关注度。

    尤其是，关于“篮球之约后续猜测”，“西门子沐是否会履行赌约”，“学霸韩致远是否如愿以偿成为校草男朋友”．．．．．．诸如此类的帖子关注度，那才是这真的空前绝后，即便是在南科大历史上也从未见过这样的场面。

    于是，各种各样的猜测出现了，尤其是无所不在的腐女们，彻底沸腾了，如此养眼又绝配的一对，真的，在她们眼里就是天造地设的绝世良配啊，于是各种ＹＹ帖子出现，那日篮球对战的照片也被各种剪辑做成各种视频各种配字或者各种ＹＹ图片，然后竟然神奇的发现，那些ＹＹ图片也是萌的她们一脸血，总之，腐女们沸腾了。

    而同时，南科大的男同胞们也是暗搓搓表示，希望这是真的，这样他们的女朋友就不会总是在他们的面前流着口水说着别的男人有多帅多好看了。

    当然了，这件事对于韩致远来说倒是没什么太大影响，他只是每日正常上课下课，一如既往的食堂图书馆两处跑，对于走到哪里都有不断投来的目光，韩致远视若无睹，跟没事人似的。严格说来，就是这件事让韩致远彻底成了校园风云人物，人人皆知的那种。

    而且，对于这效果，韩致远是乐见其成的，甚至比他预期的效果更令他满意，事情的持续发酵他表示正合他意，所以，他只要等着看他想要的结果就好了，毕竟现在咱已经是西门同学的男朋友了，万千同学为证。

    但是，某些人可就不如韩致远这么没心没肺了，事实上，西门子沐快要被气死了这两天。

    “嘭嘭嘭～”刘楠柱几人靠在门边，有些无奈的看着健身房里挥拳如雨的西门子沐，只见他双手握拳，双眼如鹰一般森冷锐利的盯着面前的沙袋，而后只见他快如闪电一般挥拳不断，霎时，整个健身房里便只听到嘭嘭之声，不绝于耳。

    三人对视一眼，最终还是甄易鼓足勇气上前，“我说西门，今晚出去吃饭？”

    “嘭！”回答他的是一声大力撞击沙袋的声音，甄易霎时讪讪的不知道怎么开口，现在的西门神色实在是太吓人了。

    最终还是卢浩安慰道，“西门你也别气了，到时候想怎么教训就怎么教训。”反正人已经派出去了，他就不相信那个人真有什么三头六臂，再说了，就算他真有三头六臂也不想想这里是谁的地盘。

    “嘭嘭嘭！”那边又是一连串的挥拳，不过随即便停了下来，刘楠柱赶紧将手中的毛巾扔了过去。

    西门子沐抬手接过飞来的毛巾，随手擦了擦满是汗水的脸，随即也不管其他三个人就径直走进了浴室，三人面面相觑，最终也只能无奈的耸了耸肩。

    事实上，自从那日篮球赛之后，西门子沐就一直处于低气压状态，对此他们也是想尽了办法，只是对于韩致远那个人，他们也是趁机查了个透彻，但是实在是看不出他有什么异常的地方，尤其是关于他表现出来的球技和气势，简直出现得莫名其妙，至少在这之前，这个人从来没有表现出类似的异常的征兆。

    他们也是完全摸不着头脑，但是无论如何，西门的气也是要出的，尤其是在得知那混蛋在制造了这么大舆论麻烦之后，居然跟个没事人似的正常上课下课，三人当即也是怒得不行，你说这种人，是不是该给他点教训？

    不给他点颜色尝尝他还不知道自己有几斤几两了，惹了不该惹的人还不自觉上门认错道歉，居然跟没事似的，这种人简直了，不是蠢得没边那就是脑子有病，所以，不给他点教训他是不知道自己有多不知天高地厚的。

    于是，韩致远这天晚上在回出租屋的路上，刚拐进一个漆黑狭窄的小巷道里，他就被围堵了，目测有七八个人，各个高大强壮且面色沉稳，可不是刚来时遇上的那种上不得台面的小混混小垃圾．

    韩致远忍不住挑了挑眉，果然，西门同学不出所料的沉不住气了，所以，这就是“走着瞧”的后招？果然是小孩子，就不能正大光明的弄死自己吗？

