    璐璐缇斯在憋笑，但这毫无意义。

    两人的对话是通过精神魔法进行，只要璐璐缇斯不中断魔法，她那抑制不住的笑声就会在路禹脑海里回荡。

    “你还没笑够啊。”

    “没，我还想再笑一会。”

    路禹被打脸了。

    他做好了买房的准备，并且之前对于璐璐缇斯为何不租房的疑问一通剖析解答。

    然而来到王城之后询问了路人他们才得知，王城内，乃至周边的房子以及土地买卖都需要严格的审批流程。

    不死心的他来到了附近一处热闹的酒馆，这种地方打听消息往往只需要酒。

    在人声鼎沸的酒馆里转悠了一会，路禹确认了自己拿信息的对象。

    酒馆的角落里，一个黑发绿眼睛，脸型酷似驴，胸口挂着一枚黑铁级冒险者牌子的中年人自顾自地喝着闷酒。

    他的那张小桌子上，一道下酒菜都没有。

    路禹走了过去，径直坐下。

    驴脸冒险者已经喝得微醺，黧黑的脸微微泛红。

    看见路禹坐下，他抬头瞥了一眼，打了个酒嗝就要起身离开。

    “有没有兴趣陪我喝几杯，我请。”

    生硬别扭的话音让驴脸冒险者好奇地转过身，一双发着绿光的眼睛上下打量着路禹。

    路禹也不多说什么，而是对着酒馆的服务生招了招手，告诉他上几杯刚才驴脸冒险者喝的酒，再要了一碟几乎每个桌子上都有的凉拌菜。

    驴脸冒险者看见路禹连菜名和酒名都念不出，只是指着别人的桌子上的酒菜有样学样，好奇心大起。

    他倒也不扭捏，大大方方地坐回了位置上。

    等到酒菜都上桌，驴脸冒险者正欲拿起装着金黄色液体的酒杯痛饮，他忽然看到路禹微微侧着脑袋，用一种捉摸不透的眼神注视自己…

    “自我介绍一下…达卡，这的冒险者一般会叫我，绿眼睛达卡。”

    根据璐璐缇斯提供的知识，路禹知道有不少底层民众是不具备完整的姓名的。

    一是他们的知识水平令他们无法想出好的寓意的名字。

    二是，本地上层的贵族姓名往往需要避讳。

    若是不小心取了冒犯上层贵族的姓名，平时也许没什么，若是出了点事，只怕会有无尽的麻烦。

    为了规避这些问题，大多数底层的人往往只有一个姓，然后再以各种奇奇怪怪的名次作为名。

    比如，蓝火·约翰，水纹·乔治。

    有些甚至对于姓名的排列方式持无所谓的态度，直接就叫做约翰·蓝火。

    有些干脆就是以外号自称，比方眼前的绿眼睛达卡。

    还有的则会起一些奇怪到根本不曾有过先例的姓名。

    因此路禹根本无需掩饰自己的名字，因为这里的人对于奇怪的名字接受程度相当高。

    果然，当路禹说出自己的名字之后，达卡根本没有什么反应。

    路禹这个姓名对于达卡而言甚至不如自己请他喝酒来的奇怪。

    “我知道你有话要问我…嗝，呃…嗝！”

    连着打了几个酒嗝之后，达卡笑眯眯地接着说道：“路禹先生，你不是亚斯王国的人对吧。”

    “确实不是。”

    “你想要知道什么，就冲你让我喝酒，我愿意为你解答一二。”

    “当然，我也只是个在亚斯王国混饭吃的冒险者罢了，太隐秘的事情我可没能力为你解答。”

    路禹很喜欢达卡的开门见山，这让他省事不少。

    他首先想了解的是，亚斯王国王城内是否真的无法购置房子。

    “若是有这个想法，趁早打消吧，现在的亚斯王城周边的土地和房产都是很紧俏的。”

    达卡知道路禹疑惑，便详细地给路禹解释了起来。

    亚斯王城近些年基本把土地和房产当做一种赏赐的手段，专门用以奖励有卓越贡献的冒险者，战功赫赫的骑士。

    这一决策基于一个无奈的现实。

    亚斯王国的东境怪物肆虐，其中又以哥布林数量最多。

    这些哥布林在东境的山林，平原，沼泽修建了大量的地下迷宫，繁衍壮大。

    在约莫五十年前，亚斯一世，也就是建立了亚斯王国的初代国王去世。

    亚斯一世是个很有手腕的人。

    他整合了周遭区域的几个小国，并且下达了命令，不允许这些得到分封的贵族在自己的领地修建城墙。

    平心而论，这是一条维护亚斯王国统治的正确命令。

    刚统一的王国内部势力错综复杂，让这些人拥有新的领地已经是抚慰之策。

    可这种抚慰若是让这些贵族起了纠结军队，修高墙，广积粮，对抗统治的心思怎么办？

    对于被征伐吞并，又成为了初代亚斯王国贵族的人而言，这个新朝雅政就十分恶心了。

    须知，他们自己境内也面临着怪物的袭扰。

    没有城墙护卫，他们需要时时刻刻小心怪物攻城，储存物资也必须小心翼翼，稍有不慎就可能被一窝端。

    但是当时亚斯一世权威极大，手中握有的武力，拉拢的冒险者数量都不是刚刚被征伐的他们所能比的。

    于是他们也就只能服从这条规定。

    然而时过境迁，亚斯一世离世之后，亚斯二世对于周边册封的贵族震慑力远不如亚斯一世。

    到了现在的亚斯三世，周遭的封臣实际上已经离心背德，只是表面和和气气的一起维持着王国疆域。

    璐璐缇斯根本无法理解达卡说这些和买房子有什么关系。

    路禹却已经猜到了。

    亚斯一世的决定实际上就是在削弱封臣对于领地内农民保护力度，迫使农民投向更有安全感的王城。

    毕竟没有城墙护卫的情况下，怪物劫掠是常有之事。

    而贵族必然不太可能会保全民众的财产，大概率的做法是，在自己的庄园内构建起完备的防御工事，守着自己的财富。

    这一来一往，民众就会往王城不断的聚集，强化王国的核心力量。

    但是随着人口变多，王城的容纳能力也在逐渐接近饱和，庇护范围之内的土地必然不可能全拿来给一般民众居住，耕种。

    毕竟王族也需要留有一定的空余地带用以交易。

    限制买卖也随之出现了。

    这一套逻辑下，路禹倒是觉得这个亚斯一世是个脑袋不错的当权者。

    可是，王城不可能意识不到人口爆发后土地不足的情况。

    核心控制力增强的亚斯王国不迁民开荒吗？

    “当然开荒了啊。”达卡吃了一口酷似鱼腥草的凉拌菜，砸吧砸吧嘴之后，叹了口气。

    “你才来亚斯王国可能不太清楚，原本亚斯王国东部在逻坦山脉以及平原上都有大型城邦。”

    “这几个城邦的领主都是亚斯王国最坚定的拥护者。”

    “然而在过去的十年间，城邦相继沦陷，现在的亚斯王国东境已经没有城池可守。”

    “那里土地肥沃，物产丰富，两代亚斯王国勤劳的农民在那里开垦，定居。”

    “我小时候曾去过那里一次，天神在上，那是何等美丽的景色。”

    “一望无际的平原上，成熟的麦子在田野上随风晃荡…”

    “…”

    路禹没有听到达卡后续的话，仔细一看，他的眼眶里有眼泪在打转。

    路禹拿起酒杯，与达卡碰了碰，陪着他痛饮了一口。

    不知道是酿造工艺还是酿造材料的缘故，酒很涩，苦味很明显，甚至一点都不柔和清爽。

    不过想想这是普通冒险者买醉的劣酒，路禹也就释然了。

    “城邦的陷落有怪物侵攻的缘故，也有贵族在其中掣肘，最终几位衷心的大领主不断地战败，被迫撤离。”

    “战败之后亚斯王国至今无力收回被怪物侵占的区域，组织过的几次围剿成效甚微，毕竟王国骑士团和王国的嫡系军队都没有绝对的武力保护已经收复的区域。”

    “哥布林地下迷宫的存在使得那里无比危险，就连重新耕种，放牧都是奢望。”

    “而且…而且…”达卡面有难色，讪讪地笑了笑，用手指指了指头顶。

    路禹明白了。

    如果大军全力收复失地，那么封臣们若是起了心思，国内空虚时，谁来保证王族的利益？

    又或者，如果收复失地过程中，封臣们动了小心思，让前线溃败，引起动荡，然后纷纷自立…

    想要进行各种破局尝试都要小心提防这种决定是否会让局势恶化，更别说这里面还有多方利益在纠缠。

    于是，亚斯王国官方选择了另一种方案。

    通过冒险者工会发布悬赏，利用不错的赏金吸引各地的冒险者前来这里效力，剿灭东境的各式怪物，并给予其中最为优秀的那些人不俗的待遇，拉拢他们成为自己的助力。

    总的来说，王城内的土地和房产，都是留给强大的冒险者以及能够协助王室的人，旁人没有什么渠道获得。

    “路禹先生如果实力不错，倒是可以去争取一下。”

    咕咚咕咚灌了一大口酒的达卡舌头都大了。

    桌子对面的路禹无视周围拼酒时发出的叫喊声，陷入了深思。

    自己压根就是个没有任何力量的凡人罢了，想争取也是有心无力啊。

    看来买房暂住的计划是真的行不通了。

    也不知道租房的流程如何，希望不要太繁琐，不然自己可真是头疼啊。

