
　　“为了国内的电影发展，这种得罪人的事情，就我来吧。”

　　“万般罪孽，皆归吾身。”

　　这一刻秦动升华了，精神升华了，有了大义大勇的气质了。

　　其实就是心里决定了，拿某个人开刀。

　　得罪人而已，多大点屁事，如果国内的电影能从此百花齐放，那一切都值得了。

　　一个人出格，不算胜利。

　　姚明在NBA取得了巨大的成功，但是国内篮球呢，在国际上依然还是八强左右转，如果后续有其他国内篮球运动员，接连雄起，不至于是这样。

　　一个人起来，不顶用啊。

　　秦动自然有着这方面的想法，所以他创建公司后，内地的娱乐圈不看重编剧，但是秦动的公司，招了几十个编剧，每年得花多少工资，这些编剧的工资可比普通的上班族多多了，都赶上白领了。

　　就这些还没完，只要这些编剧参与编剧的剧本，只要最后盈利多，还有大大的红包奖励呢。

　　一个人哪有一帮人好啊，尤其是走出国门的时候。

　　要不然好莱坞也不会有袋鼠帮，老鹰帮等了，去外地，这些出身一个国家的演员，导演等，都会自觉的抱成一团，这才是现实啊。

　　“文艺片，什么叫文艺片？在座的当中，有一位文艺片大神，在欧洲各大电影节经常获奖，那就是贾柯贾导。”

　　秦动笑眯眯的看着前排坐的老神在在的贾柯问道：

　　“贾导，不在意我拿你举例子吧？”

　　“没事。”

　　贾柯笑呵呵的摇摇头。

　　“那如果之后有什么话让你不舒服的，还请见谅啊。”

　　秦动提前丑话说在前头，也是打个预防针。

　　“没事，秦导尽管说。”

　　贾柯一点不在意，文艺片，是他擅长的领域啊，这方面他绝对是国内的领先者。

　　“老贾要倒霉了啊。”

　　洪大炮感觉身上一凉，替贾柯凉的。

　　看着秦动笑眯眯的样子，洪大炮本能的觉得接下来绝对不是什么好话。

　　“贾导的电影，经常获得欧洲三大电影节的奖项，大家都知道吧？”

　　秦动笑着问了一句。

　　下面的人很给面子的都笑着点头。

　　“那不知道在座的可否说说，贾导的电影，票房成绩如何呢？”

　　下面的人脸色顿时变了，什么笑容，立刻消失了。

　　贾柯本来有点傲意的表情也变了，变得难看了起来。

　　打人打脸啊，秦动这是当着众人的面，赤裸裸的打脸啊。

　　“那么在座的，有没有没出过国的，比如说从没去过老美的，举下手？”

　　秦动也知道刚才的问题有点打脸，没指望下面的人回答，反而换了个问题问道。

　　毕竟贾柯如今的地位跟名气，在座的当中除了几个导演外，其他人根本无法比拟，更别说去得罪了。

　　多次获得国外电影节的大奖，这种资历，真不是一般人可以小瞧的。

　　人家还是如今电影导演协会的副会长，别看这种机构是民间组成的，不算官方组织。

　　但是全世界这些关于国家经济命脉的组织，要说背后没有官方的人，那是真的蠢。

　　就算嘴上说着自由民主的老美，他们国内的除了什么动物维护协会，等一些乱七八糟不值当重视的民间组织外，导演协会，演员协会，什么工人协会，包括奥斯卡，里面妥妥的都有着黑宫的影子。

　　懂得人都懂，不懂得人，或者别有用心的人，那也是白说。

　　...

　　成年人不愿意轻易得罪人，但是秦动的新问题，很多人都举起了手，或者说大部分人都举手了。

　　在座的除了秦动，就没有一个年龄低于四十岁的，大部分人没出过国或者说没去过老美很正常。

　　“我想问问这些没去过老美的导演们，你对这个国家有什么看法？就说说经济方面，建筑方面的。”

　　问题循序渐进，大家也都想知道秦动到底要说什么，踊跃的回答着：

　　“老美，经济确实是第一。”

　　“城市建设很好，高楼大厦的。”

　　“有钱人多，城市高楼大厦，人人有汽车。”

　　秦动静静的聆听着，等到差不多了，才谈了谈话筒，现场安静下来。

　　“哦，我听到了大家的话，好像普遍的认为，老美的经济发达，建筑都是高楼大厦，每个城市好似都很发达一样。”

　　简单的概括了下听到的回答，秦动没有直接表态，继续问道：

　　“那么在座的各位导演，谁能告诉我，世界上最多流浪汉的城市，是哪个城市呢？”

　　众人交头接耳，一时无人回答。

　　这个问题确实难倒了他们，谁没事关注这个呢。M.23sk.com

　　“小秦啊，看来大家都不知道，你说说是哪个城市？听着好似答案会出乎我们的意料之外啊。”

　　吴天明看众人的样子有数了，主动问起来。

　　“纽约。”

　　秦动看这样只得自己说出结果了。

　　纽约跟洛杉矶是全球最多流浪汉的十大城市之一，至于是不是排行第一，那秦动就不管了。

　　“纽约？”

　　“这个号称世界第一大发达城市？”

　　“这答案，真是出乎意料啊。”

　　众人交头接耳，一副万万没想到的样子。

　　毕竟纽约很多年之前就号称世界第一城市，在好莱坞电影里面出场的几率非常的大，每次都是高楼大厦，一副超级发达城市的样子，没想到流浪汉竟然也是最多的。

　　至于秦动有没有说谎，众人不怀疑，毕竟这种事情，真的想知道，随手网上搜一下就行了。

　　“在座的大多数没去过那边，却以为那边是个城市遍地都是高楼大厦，人均都富有，这些认知，是怎么来的呢？”

　　秦动说着竖起一根手指：

　　“那就是通过电影得到的认知方式。”

　　“说到这个，我就想起来不久前看过的一个视频，一个关于采访的视频。”

　　“视频内容是关于去欧洲街头随机采访人。”

　　“每个人都只问俩个问题，第一个问题，问对方来没来过我们华夏。”

　　“第二个问题，问对方对我们华夏怎么看，用几句话概括。”

　　“你们知道这些人都怎么回答的吗？”

　　下面的人群安静下来，有人微微皱眉，有人眼角突然偷偷的瞟向某个人。

　　这年头谁也不是傻子。

　　秦动的渐叙事说话方式，一步步的来到现在，众人也都明白了。

　　前排的贾柯脸色更难看了，强忍着。

　　他感觉到了众人的目光，心里也预感到了秦动接下来的话可能对他很不友好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百零九章 流浪汉最多的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 