    ;

    说着秋叶剑已出鞘，迎空劈出一道剑光，斩向唐劫。唐劫亦不甘示弱，挥刀迎上，半空中瞬间激荡出一片清脆的金铁交鸣之声，伴随着打铁般的爆响，刀与剑已在这刻碰碰碰碰连续激撞了不知多少回合，两道人影乍合即分，身形同时一晃。

    叶天殇固然是后退半步，唐劫也是身子一歪，身上竟已出现一道血淋淋的伤口，正是被叶天殇一剑斩中的。

    看到此情景，所有学子同时欢呼出声：“好！”

    这是除彭耀龙之后，唐劫第一次在面对面交锋中落于下风。

    叶天殇脸上到是没太多得意之sè，只是冷笑道：“你果然体力不济了吗？唐劫，以二年期学子身份力战我无数学子，打到现在，你虽败犹荣。可惜，荣固是荣了，胜者却只能是我！”

    说着一声大喝，又是一片华丽剑光涌现。

    叶天殇在学院之中素以快剑著称，剑cháo一现便是涌涌滚滚，也不知多少剑芒使来。他现在只是灵台学子的身份，剑光还只限于身边三尺青锋之地，将来法术大成，芒芒剑海，无尽剑cháo才叫壮观。

    对付他这样的对手，以力破快固是正道，奈何唐劫却的确没多少力气了。

    这刻只见叶天殇一片又一片剑cháo涌现，洪洪滚滚如长江大河，唐劫一时招架不及，竟被叶天殇一剑斩中，跌退而出，身上又多出一道剑伤。

    叶天殇毫不留情地追杀，脚踏风云步，其势如电，剑cháo再起。

    两人在瞬间交战成一团，杀出一片剑风血雨。

    只是这剑风是叶天殇的，血雨却是唐劫的。

    就见剑光汹涌中，唐劫身上已不断多出新的伤口。

    一道，两道，三道……

    直至越来越多，唐劫身上几乎已无完肤。

    即便是无相金身加持下的唐劫，也抗不出如此汹涌的剑势。

    叶天殇在学院中也属于强人之一，即便是完好状态下与其对战，唐劫要想赢他也得经历一番苦战，现在的情况就更难赢他了。

    这刻叶天殇更是一剑凶狠过一剑，刷，又是一道剑光劈下，唐劫再中一剑，如滚地葫芦般跌飞出去。

    叶天殇哈哈大笑道：“唐劫，你不是我的对手，还不放弃！”

    唐劫猛一抬头，怒视叶天殇！

    他低声道：“不，我的字典里没有放弃这个词。”

    “还不死心！”叶天殇暴吼着又是一剑斩去。

    眼看叶天殇快剑滚滚，唐劫猛底挥刀迎上：“斩风！”

    轰！

    无尽剑cháo里，一道犀利刀风横空劈过，斩于空处，却象是一根铁棒伸于搅拌机中，竟是将那剑cháo绞势猛地一阻，刀剑相交的一瞬，所有剑光同时消失，就连叶天殇都为之愕了愕：“怎么可能？”

    唐劫这一刀，竟是正斩在他剑cháo关键处，一击破剑浪！

    实际上就连唐劫都呆了一呆。

    他也不知道这是怎么回事。

    就在刚才，叶天殇攻来的时候，他突然之间心有所感，隐约觉得那剑cháo之中似有什么关键存在，完全是出于本能

    击出的这一刀，没想到竟奏奇效。

    不过就这一刀成功后，唐劫心中突有所感，喃喃道：“原来是这样吗？”

    下一刻刀剑同放光华，秋叶剑固是再起波澜，断肠刀也怒劈山岳，一刀接一刀，连续十余刀劈出。

    只是这一次再不同以往，唐劫竟是每刀皆将叶天殇的剑cháo封堵于无形中，逼得叶天殇好不难受，心中更是又惊又怒。

    学子林一战后，人人皆知唐劫力大无匹，体质过人，叶天殇对付这样的“猛男”本来早有腹案，就是以快剑不断抢攻，以“凌迟”之法对抗。

    如今形势转变，唐劫力竭，没想到对方却又用出这种诡异手段，每一刀看似简单，却都逼得他剑cháo难启，简直刀刀直封剑路，令他变化难生，威势不再。

    一次两次是巧合，连续多次就再不是巧合了。

    这刻叶天殇纵来跳去，可惜任他怎么变化，却都是被唐劫一刀封剑cháo。

    就连彭耀龙孟拾雪等人都看出问题，孟拾雪已轻声道：“彭师兄，这唐劫好象有些奇怪啊？”

    彭耀龙也是面sè凝重：“是有些问题，叶天殇的所有剑路都被他克制，封死，好象事先就知道叶天殇会怎么做一般。”

    “这怎么可能？他要有这本事，还能力战到现在？”孟拾雪不敢相信。

    “也许是之前没有，现在有了。”苏馨玥突然道。

    “你是说……”所有人同时一惊。

    “顿悟！”彭耀龙已是极不甘地吐出这两个字。

    尽管不愿意，彭耀龙还是不得不承认，唐劫在战斗方面竟颇有天份，现在看来，他竟是在这鏖战过程中又有突破了。

    唐劫的确是又有突破了，只不过不是顿悟，而是他真正开始理解洞察之道。

    洞察之道，洞窥天机，掌运转变化！

    这是唐劫的道，尽管他对此已有所领悟，但实际上他从未能真正将其发挥出来。

    王破关说过，道不是空言，若真有悟道，就一定会对实力有明显的提升。

    可惜任唐劫如何努力，他却几乎从未在战斗上发挥过洞察的作用，就算当初战冰霜jing灵，也是在柳红烟提醒下找到隐匿的冰jing，也算不得是战斗运用。如果洞察之道只是用来破隐，那也未免太过无趣，还不如随便学个术法了。

    但是今ri一战，唐劫苦战连场，眼看渐入绝境，心中反而一片清明。他不是兵主，越战越勇不适合他，也不是卫天冲，绝境爆种也不适合他，他更相信冷静与理智，因此越到危急时刻，心情就反而越坚定，目光也更坚毅，心神也更从容……

    正是在这种情况下，他发现自己的整个视界似乎有了些不一样的变化。

    叶天殇那快到让人完全看不清路数的剑法在他的眼中再不是光与影的结合，而是在快速刺剑过程中，通过无数灵气的作用，汇聚而成的剑cháo。

    这些剑cháo自有其关键所在，只要一点被破，那便是全面崩溃。

    如果说唐劫之前是无意中误打误撞地找到了这个关键点，那么现在的唐劫就是真正把握住了，领悟到了。

    简单一句话：他看破了叶天殇。

    非但看破，在这基础上，他甚至能够洞察先机，知道叶天殇下一剑会怎么打，怎么用。

    于是在叶天殇那狂风暴雨般的剑cháo下，唐劫就这么一刀接一刀的击出，竟是越打越轻松，越打越随意。如果说一开始还有些生涩，那么随着这一片又一片的剑cháo递来，唐劫已是越来越清楚的把握叶天殇的剑意。

    相比之下，叶天殇却是越打越心惊，他心中震撼，手中剑却更加凌厉。

    剑扫八荒！

    横度！

    剑气腾龙！

    乱舞狂沙！

    一招又一招凶厉剑数使出，数种术法，百般变化，千般手段，叶天殇可以说是将自己的吃nǎi劲儿都拿了出来，就连旁观的学子们都看得心惊，彭耀龙也不由赞叹：“剑，秘风斩，想不到这小子私下里还偷偷掌握了这几种术法，真实实力远在表现之上啊！”

    可惜叶天殇的剑固然是越使越凌厉，唐劫的刀却是越挥越轻松。

    此时他的眼已不再是盯着剑光，而是直指叶天殇本人了。

    观其剑路，不如察其脉络。

    洞察之下，唐劫已由观剑迅速转变到观人，破妄天目不动，双眼却已微凛神光，直视叶天殇全身，隐约间竟似能看出叶天殇的行气脉络与过程，于是叶天殇人未动，唐劫刀已至。

    步步占先机，刀刀抢主动。

    叶天殇本是jing擅变化之人，这一下路路皆封，所有变化再施展不开，只觉得胸口郁结气闷，越打越难受，好象连行气都做不到，眼看着唐劫干脆站在那里随手挥刀，竟已开始呼吸吐纳调息自己，叶天殇大吼一声再不顾一切的挥剑劲斩。

    他终于放弃了所有变化，以力对拼了。

    可惜他虽明白了这点，却终究晚了一些。

    就见唐劫刀势抢先上扬，就在秋叶剑上扬之前，对着剑身轻轻一点，正止住了秋叶剑的扬起。

    没有扬，就没有落。

    这全力以赴的一剑再挥不出去，叶天殇只觉得心中一阵气血翻腾，猛地仰天吐出一大口血，就是就这么昏了过去。

    自始至终，唐劫没能伤他一分一毫，叶天殇却是被生生憋昏的。

    就连唐劫看到这一幕，亦不由呆住，好半天才喃喃吐出一句：“可惜……”

    好不容易领悟到这一点洞察之道的应用，正益反复运用，加深体验，奈何叶天殇不争气，也不知换个对手，自己还能不能找到这感觉了。

    他可惜的是洞察之道的领悟到此为止，听在别人耳中，那却是无比的讽刺。

    “嚎！”痛苦嚎声中，卫天冲翻滚着飞出，不及起身，已是就地滚了一下。

    就见一只巨大的象脚已对着他刚才落地的地方重重踏下，剧烈的激荡中，就连空间都为之抖了几抖。

    这是一只象妖，巨大的体形，恐怖的力量，无一不提醒着对手的难缠。

    那巨象一踏无功，大头一甩，长鼻已扑地卷向卫天冲。

    卫天冲手一拍地面跃起，人在空中，却是对着那象妖一招：“御！”

    就见那傀儡已冲上来，双臂一抬，将那象妖长鼻一把抓住。