
　　梁刚和两名战士，在距离陷阱区域百米开外停了下来。

　　秦西风看到他们三人步调一致的跪在了地上，采用跪姿举枪射击。清脆的枪声响起，陷阱区域惨嚎一片。

　　他知道梁刚和吐洪江都是神射手，没想到这个叫齐波的战士也毫不逊色。

　　时间不长，对方就停止了负隅顽抗。

　　除了一个幸运儿逃走之外，其余的家伙包括他们的“头儿”，以及所有的牦牛和货物都留了下来。

　　“亚提克大叔，西风，谢谢你们，也谢谢所有的牧民朋友。是你们给战士们争取了时间......你们先回去休息吧，善后的事情交给我们。”

　　所有的战士和牧民们汇合在一起，梁刚向大家表示了感谢。随后，除了秦西风和亚提克，其他的人都返回了村上。

　　战士们在清理现场，梁刚拉着亚提克、秦西风父子两人走到了一边。

　　“亚提克大叔，西风，这件事的后续，恐怕还需要你们的协助。这一伙穷凶极恶的匪徒，在当地有人接应。

　　尽管对方第一次的试探行动失败了，但他们肯定不会甘心的。我想请你们盯住那个接应人，一旦他们有新的行动，及时向我报告，下一次，一定要将他们一网打尽。”

　　梁刚没有详细介绍案情，秦西风和亚提克也没有问。

　　“接应人是谁？”

　　秦西风到现在甚至连那些人运送的货物是啥都不知道，但有一点他很清楚，这帮家伙的危险性很大，必须要连根铲除。

　　他能做的就是紧盯对方的接应人。

　　“我们很快就会知道了！”

　　梁刚看了看夜光手表，故意放跑的那个家伙，应该已经见到了他们的接应人了吧？

　　“报告！指导员，捕兽夹已经清理干净。”

　　这时，有战士过来向梁刚汇报，现场已经清理完毕，俘虏经过简单的伤势处理，已经押往了连队。

　　这些人回头将移交给有关部门，死了的不算。

　　战士们已经得知陷阱是秦西风布置的，所以在清理干净之后，准备把捕兽夹还给他本人。

　　“西风，你的捕兽夹可真够凶残的。你回去的时候带走吧，说不定以后还能用得上。”

　　捕兽夹在当地不算是新鲜玩意，家家户户谁没有几个？

　　不过在这里，捕兽夹的很少用来捕猎，而是用来防止野兽的侵袭。比如说，有野兽盯上了牧民的牲畜，捕兽夹就是对方的噩梦。

　　所以梁刚才会这么说。

　　“嗯嗯，我会带走的。”

　　秦西风肯定要回收捕兽夹，这些捕兽夹属于事件道具，质量自然没得说。23sK.com

　　接下来，大家又等了差不多一个小时。

　　于班长带着两名战士赶了回来，到远处向梁刚做了汇报。

　　稍后，梁刚走回来，悄悄地在秦西风和亚提克的耳边说了一个地名，和一个人名。

　　地名是附近不远的一座村庄，那个接应人就住在那里。

　　逃跑的幸运儿去找到了这个接应人，然后就在接应人的安排下，躲了起来。

　　亚提克和秦西风对视了一眼，冲着梁刚点了点头。

　　然后父子两人牵来自己的坐骑，秦西风拿上捕兽夹，就打道回府。这会儿已经到了深夜，他俩都困了。

　　翌日。

　　秦西风起来的时间比平时晚一些。

　　昨儿回来后，他简单冲洗了一下倒头就睡，甚至都没有查看事件进度，也不知道事件任务是否完成。

　　“事件：闯关”

　　“事件进度：90%”

　　......

　　他随即查看了一下，发现事件进度卡在了90%。

　　他想了想，这或许和昨晚连队故意放走的那个家伙有关。不管是什么原因，有一个漏网之鱼，这件事都不算完。

　　“恐怕要等到那个家伙被抓或者被击毙，这一次的事件任务才算完成。”

　　秦西风苦笑着摇了摇头，谁知到了最后，梁刚要放长线钓大鱼，故意放跑了一个呢？

　　吃过早饭，趁着今儿的天气不错，秦西风和亚提克两人赶着牲畜去了远方放牧。

　　“阿爸，指导员说的就是那个村子。问题是咱们怎么接近才不会引起对方的怀疑？”

　　梁刚说的村子就在眼前，距离他俩放牧的地点只有两公里。

　　秦西风和亚提克商量了半天，也没找到一个好办法接近那个村庄，而不引起接应人的怀疑。

　　“再找机会吧，昨天他们的人几乎全军覆没，短期内对方应该不会有大的行动。接下来，咱俩轮流在附近多转转。”

　　亚提克想了一个不是办法的办法，守株待兔，运气好的话，说不定就能发现什么。

　　秦西风点了点头，暂时也只能这样安排。

　　中午。

　　秦西风独自返回了家里，亚提克则继续在那一片放牧。

　　“西风，昨天的事我已经知道了，当时多危险啊！”

　　他刚走进自己的毡房，古丽丹就找上门来。对方其实已经来了好几趟了，直到这次才碰上。

　　“怎么，担心了？我没事，大家都没事。”

　　秦西风看着古丽丹的样子，就知道她很担心。但这件事他不想说太多，就干脆把对方拉过来，紧紧地拥抱了一下。

　　古丽丹过了好一会，才把对方推开，说道：“我去做饭，你以后遇到这样的事儿，千万要小心。”

　　“嗯嗯，我会的。”

　　秦西风笑着连连点头，态度很诚恳。

　　“信你才怪！”

　　古丽丹撅起小嘴，但没有再说什么，随即去做了一锅汤饭。

　　两人吃完饭，又一起收拾了残局，这才起身去了畜栏。家里的两头褐牛要经常观察、人工授精的母羊也要经常观察，并做好记录。

　　有些事就是这么繁琐，但成功之后带来的收益也会很大。

　　“古丽丹，我送你回去。”

　　从畜栏出来，秦西风打算送古丽丹回家。

　　“嗯，走吧。”

　　古丽丹点点头，两人就上马离去。

　　“西风，你赶紧过来一下。这边村上有个牧民家里的羊生病了，说是腹泻的很厉害，你来帮着看看。”

　　走到半路，亚提克呼叫了秦西风，让他马上过去。

　　“好，我等会儿就到。”

　　秦西风也没问细节，很痛快就答应了。

　　“西风，你有事就去忙吧。要记得我和你说的话，不管做什么，一定要先保证自己的安全。”

　　古丽丹很有眼色的独自离开，不过她也没忘叮嘱秦西风一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第106章 放长线钓大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 