    整个六安市在无人机的侦查画面中，呈现生机勃勃的绿色。

    沈聪现了很多种类的金兽，在绿色丛林中一闪而过。丛林绵延不绝，很明显可以看到，越靠近西南边的霍山，绿色越加深沉，往往西北方面，绿色就越来越浅薄了。

    丛林之中，花草树木都有。

    一些开花的植物，颜色无比艳丽。

    还有一些结着果子的绿化树，如果是在平时，沈聪肯定会下车采摘。但是现在不行，他们的目的是去霍山县侦查，而不是采集资源。

    “仔细对比地图，找到济广高。”沈聪用电台沟通了装甲车。

    装甲车里面是两队精英小队，有作战分析专家，有现役特种兵，还有指挥参谋人员。沈聪只是这个队伍挂名的总指挥，真正负责总指挥的是第1集团军的一位少校参谋李坤。

    “胡上校，经过我们的分析比对，南偏北十五度方向，往前十五公里，应该就是济广高。”

    “那就出。”

    然而没等车子动起来，他们就被金兽给包围了。

    包围他们的是一群类似野猫一样的金兽，瘦长的体形却与豹子相似，体形有小牛犊子大小，前腿的爪子是金核，银光闪闪而且很大，因为脚掌也大，所以爪子可以收缩进肉掌之中，不妨碍奔跑。

    成群结队有三十多只，体表是黄白相间的花斑，奔跑跳跃之间，灵活和度都不逊色普通的猎豹。

    围绕在装甲车和大金刚周围，虎视眈眈，寻找切合杀戮的时机。

    “一组试探性射击。”李坤的声音在电台中响起。

    顿时一号装甲车打开射击孔，开始对外射击，枪声清脆，但是子弹却很难打的住这些灵活的大猫。

    大猫们就像是丛林中的幽灵，跳跃闪烁，总能避开子弹，并且向着装甲车起进攻，仿佛闪电。

    偶尔有太过靠近装甲车，导致被子弹射中，也感觉不到子弹对它们造成了重伤。

    沈聪没有行动，他只是在仔细观察装甲车与大猫们的战斗，他现这些大猫们的度快归快，但是前腿金核爪子对装甲车的伤害着实有限。

    这些装甲车，都是铁人的载具，天赋大概介于1.5h左右，等级基本上都已经达到了Lvo.9附近，并不是很强。

    可惜大猫还是伤害不了。

    双方半斤对八两。

    沈聪直接启动大金刚，在电台里道：“不要管这些大猫了，铲平道路，先上济广高再说。”

    李坤当即道：“一组放弃试探，全前进，跟上胡上校的车子。”

    大金刚咆哮，碾过废墟，撞断了不知道多少根树木，压坏了多少花草，越来越靠近济广高。有大金刚开道，这些装甲车，可以在后面从容跟进。沈聪不介意自己打头阵，现在付出多一些辛苦，等遇到危险的时候，抛下他们也就心安理得了。

    他不是保姆，更不是英雄，从始至终都只是一个求生者。

    三辆车很快找到了济广高，而大猫也跟了一公里左右。几次对大金刚和装甲车起攻击，然而收效甚微。

    等到了济广高，这些大猫觉得事不可为，缓缓散开，消失在丛林之中。

    不知道它们从哪里来，也不知道往哪里去，仿佛从来没有出现过。

    甩开了大猫，沈聪在黄沙之中开车，用电台询问道：“你们确定这条路就是济广高？”他行走的地方，看不出高公路的迹象，绿色植物下面，都是黄沙和碎石。

    在贫瘠带和富饶带，黄沙基本上都被几次强降雨带来的洪水冲刷走了。

    然而这里不知道是不是因为太靠近霍山绿洲，又或者是地理位置比较特殊，黄沙层很厚，不比末日风暴刚结束时的黄沙层少多少。

    “对比地图，这里确实是济广高，胡上校你看，这条路上没有生长任何乔木和灌木，都是一些草本、藤本植物，因为乔木和灌木扎根比较深，黄沙层下面就是路面，乔木、灌木无法扎根。”陈坤回道。

    “那就继续走。”沈聪对此倒是不介意，碎石黄沙层其实很好走，有碎石镶嵌其中，轮胎很难陷进去。

    当初安徽省军区的部队，进攻霍山绿洲时，都没有找到公路，就推进到了霍山县。

    大金刚如今轮胎有两米五直径，宽度六十公分，根本陷入不进去。

    一路碾压过去。

    后面的装甲车，同样轻松跟上来。

    沿着可能是济广高的道路，一直往前驾驶。一路上绿意越来越盎然，偶尔也有几波金兽攻击，本着战决的态度，车队并未与金兽纠缠，尤其是一些不构成威胁的金兽，根本不加以理会。

    低级金兽越多，高级金兽的食物越多，也就间接降低了车队受到高级金兽攻击的几率。

    终于。

    在下午一点钟的时候，车队到达了霍山县城废墟。

    按照地图上显示，这里确实应该是霍山县城，只是如今仿佛原始丛林。比起已经很像森林的六安市，霍山县更进一步，整个县城完全被植物所侵占。

    “植被展太快。”沈聪心中默默对比之前看过的视频，上次省军区来的时候，这里还只有一些稀疏的树林，如今变化太大。

    地上是各种不知名的青草，大树也千姿百态，结活性果的绿化树不在少数。

    小型金兽随处可见，时不时攻击大金刚和装甲车，树上还有变异的虫子，五颜六色，看上去不好惹。

    沈聪在电台里道：“你们参与进攻过龙堤镇绿洲，龙堤镇绿洲和霍山绿洲，看得出来有什么分别吗？”

    陈坤回答道：“龙堤镇是一个比较小型的辐射中心带，植被没有这里茂盛，金兽数量和植物的种类，都远远低于这里。不过这里的复杂程度，又要低于骆马湖辐射中心带，宿迁市基本上我们不敢深入，金兽多如牛毛。”

    对话间，无人机启动。

    然而无人机还没飞起来，空中就有一只巨大的鸟类进化兽掠过，翅膀扇起的风将大树都给压弯。

    这只大鸟就在车队正前方一百米不到的位置捕猎，抓住了一头类似牛魔王的金兽。

    再度扑扇翅膀，准备飞上天空。

    “准重量级。”沈聪做出了判断，越深入霍山绿洲，这里的金兽，越来越实力强大了。

    不过这对他还造成不了威胁。

    就在沈聪以为打大鸟会飞走时，忽然从前方的树林中，窜出来一头巨大的猴子，跟暴力大猿模样相仿，但是毛色不同，体形也更肥大。

    这只猴子跳得很高，直接抓住了大鸟的爪子，把大鸟从空中拉了下来。

    再狠狠地咬住大鸟的脖子。

    任凭大鸟如何拍打翅膀，将地上的树木绞断一大片，也把猴子身上扇烂了好几块皮肤，但是改变不了猴子不松口的事实。

    沈聪观察分析：“也是准重量级，和暴力大猿王差不多。”(未完待续。)