
只见在场所有魔兽都仿佛被按住暂停键，时间在那一秒钟停止。

它们眼底的猩红慢慢褪去，没有激烈的厮杀与搏斗，大家都很安静。

魔兽们朝着凤七所在的位置，虔诚的跪下来。

它们全部放弃争斗，在场每一只魔兽，包括笼子里的。

那低低垂下的脑袋，就好似一位忠臣对着他此生将要效奉的王下跪般。

凤七站在粗粗的铁笼子后面，亲眼看着魔兽们俯首称臣。

她感到不可思议，惊讶，回头间注意到脚下比她膝盖还要高的蛋。

“姑娘，那是王兽蛋！”

工作人员赶紧趴在大门空隙处冲着凤七大喊。看样子是希望凤七能将其安全无虞保留下来。

王兽蛋？

那是个什么东东？

小花和团子大大的眼睛里充满着大大的疑惑。

两只小萌宠歪了歪脑袋，你看看我，我看看你，都表示不明白。

凤七在听到王兽蛋这几个字就觉得不得了。

原来那些魔兽们是对着这颗王兽蛋臣服的，难怪！

但有另外一点她讲不明白的事，问起血脉等级，这只王兽蛋绝对没有小花的品级高。

但为什么它们只见了王兽蛋下跪呢？

在凤七摸着下巴疑惑的那时，她膝盖底下靠着的黑色巨大，忽然摇晃起来。

并且运动幅度越来越大，仿佛不受控制般左摇右晃。

小花一看，顿时急眼了：“啾啾！”

在那王兽蛋要跳起来的前一秒钟，它抬脚飞过去踢飞王兽蛋，气势汹汹的停在黑色巨蛋面前叫嚣：

“啾啾啾！啾！啾啾啾！啾啾！”

大概意思凤七听懂了。

小花好像在说——

给本大爷安静点，再吵吵闹闹的，小心我烤了你吃！

凤七顿时无语。

这小混蛋是跟哪里学的？

威胁的话语倒是一套一套的，还敢自称本大爷？

凤七觉得必须挑个时候好好教育它们一下了。

然而，小花踢出去的那爪子可不仅仅是惊讶了凤七。

更是差点把所有斗兽场工作人员们给踢昏过去。

他们一个个被拦在大门外面，手上动作跟肢体语言慌乱的不断复述。

恨不得立马跑进去看看那颗黄色蛋到底有没有事，会不会被摔到？

小花根本不在意似的，它又伸出锋利的爪子在那黑色巨蛋上踢了好几脚。

摇摇晃晃的巨型黑蛋被踢在半空中抛来抛去，宛如毽子般上下起伏。

看得斗兽场工作人员们的心也跟着一跳一跳的，血压飙升，差点没直接昏过去！

凤七见那边反应太过剧烈，他真出什么事就准备走去阻止小家伙。

谁知小花一时竟玩上瘾，干脆把之前说出来的话直接兑现。

它粉嫩嫩的小喙一张，噗噗噗！

顿时大鼓大鼓的赤红火焰将那半空中的黑色巨蛋包裹住。

凤七迈出去的步伐僵住。

那些门背后的工作人员们更是一个个瞪大眼珠子，嘴巴张大，下巴几乎掉落。

啊！

王兽蛋！

那可是珍贵无比的王兽蛋啊！

所有斗兽场内人员崩溃，几近晕倒过去。

这时病人员脚步虚浮，走过来安慰道：

“放心，王兽蛋毕竟是王兽蛋，它血脉高贵，一只小火鸡的火焰根本奈何不了的。”

谁知，他话音刚落的下一秒就被啪啪打脸！

听到那话，凤七无奈扶额，脸上表情欲哭无泪。

换作是只普通的小火鸡，火焰温度绝对跟过家家似的，伤害不了王兽蛋半分。

可问题就不是这样啊！

小花是神兽，只是被它的母亲施法掩盖住本体而已。

它可不是什么普普通通的小火鸡，而是传说中大名鼎鼎的神兽火凤凰啊！

它的火焰涅槃之火，更是能在所有火焰系神兽都能排上名号的神火，其威力与温度可见一斑！

果然……

在凤七崩溃完的下一秒，半空中被赤红色火焰包裹住的黑色巨蛋就越变越红。

直至——

咔嚓！

蛋壳因承受不住高温破裂开。

顺着蜘蛛网般的裂痕，里面还蔓延出来阵阵诱人的香气。

那正是王兽蛋被烤熟了的淡香味儿。

凤七：“……”

工作人员直接被吓晕。

观众们：

〣(ºΔº)〣

Σ(っ°Д°;)っ

!!!∑(°Д°ノ)ノ

管理人员更是双脚发软，一屁股跌坐在地。

他颤抖的手伸出来，说话时眼前阵阵发黑：

“王、王兽蛋……那是王兽蛋被烤熟了吗……”

余下几个脸色苍白的工作人员们将适时转告给他。

“是，王兽蛋熟了！”

管理人员一个没挺住，翻白眼差点晕过去。

还好在成某个工作人员反应快，当即下手扇给他脸上一巴掌。

啪！

疼痛再次将管理人员拉回这残酷的现实。

眼前事实如此，他就算不想接受也得承认了。

然，给这些所有人的震惊还没完毕。

小花又让被吓得魂不附体的人们直接魂飞魄散。

它见王兽蛋壳被烤的崩裂开，逐渐收回火焰，把之前的超大火烧烤变成了文火小烤。

没几分钟，从碎裂的蛋壳里溢出更加美味的香气，让人不禁垂涎欲滴。

“啾啾啾啾啾！”

小花欢快的一蹦一跳跳过去，它顺便招呼团子赶紧过来。

两只小萌宠手拉着手，蹦蹦跳跳走到那只烤熟的王兽蛋面前。

它本来就是漆黑的颜色，现在被烤熟了，也没看出多大变化，只是外面包裹着的一层蛋壳破裂掉了。

小花毫不客气，剥开熟透的王兽蛋直接开吃。

团子太小，它早就饿得两眼发黑发晕了，眼前的阵阵食物香气，实在是让它无法反抗。

于是两个小家伙就当着几十万人的面，把那颗黑色巨型王兽蛋，以肉眼可见的速度消灭掉。

期间，小花特意挑出里面最嫩最有营养的一块蛋白和蛋黄捧给凤七。

让她尝尝，可好吃，可好吃了！

凤七早就被打击的体无完肤，雷在原地动弹不得。

天！

这两个小家伙是给她闯了多大的祸？！

斗兽场珍藏了几百年的王兽蛋，就这么被它们烤着分食了？

王兽蛋被烤、着、吃、了？

这种话说出去，有几个人能相信？

但它确确实实就发生在凤七眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69923014"  chaptername="第602章烤着吃了！">加入书签</a>
</div>
