    （今天太忙，下午要八点才能回家，晚上的更新会比较晚。）

    一场庆祝的晚宴在戈雷尔带来的消息中，彻底失去了原有的热闹激情，幽暗沼泽各个种族代表在左御等人接取任务后不久，也纷纷离席行色匆匆赶回各自领地。

    虽然只是御魔圈最外围的封印松动，可从这些头领、领主npc的态度中，左御等人可以想象邪神军团的可怕。

    当然身为玩家，“彼岸轮回”众人自然不会考虑什么奋勇抗击邪神军团的事情，也不会心存为维护遗忘大6的和平抛头颅、洒热血这样狗血的精神。

    他们在意的是现在身上两个史诗任务如何完成，六个月后邪神军团真的从御魔圈涌出，身为玩家的自己该如何去应付的问题。

    “彼岸轮回”中就算装备最差，战斗时纯是打酱油的半支烟，身上也有两件传奇品质装备，这样的团队装备水准已堪称如今《苍穹》之冠，可经历过坠星城之旅的众人，后来从论坛上得知四大佣兵团被坠星塔内塔Boss秒杀的事情，都感觉到凭他们现在的装备，想要闯过和坠星城难度相当，甚至更加凶险的悲鸣之城，恐怕会有些勉强。

    对于花满楼等人这样的想法，左御瞧在眼里，却没有说些什么，队友们有这样的忧患意识无疑是好的，他也没必要点出悲鸣之城和坠星城的不同之处，使众人忧虑的神经为之松弛下来。

    事实上，坠星城和悲鸣之城的区别，左御心中即使再清楚，也不好当面点出来，毕竟，这事关他重生的秘密。

    作为阿达蒙比亚战场最为凶险的四块地域，坠星城和悲鸣之城有着本质的不同，能够与遗忘大6四大绝地并称的坠星之城，前世的各方势力都没有放弃过对这座湛蓝金属城市的探索，但这种探索都是非常秘密的，或者应该说，一直到大批玩家等级迈过了12o级，人们对于坠星城的认知依旧处于雾里看花的状态。

    究其原因，还是因为坠星城处于华夏区最后方的星耀之地-堤凡诺，别的大区玩家团队想要进入这里，必须从恩诺卡森林，途径幽暗沼泽、熔岩之池一路杀过去，这样漫长的路途跋涉根本不适合一支大型团队的活动，即使左御不久前知晓四大佣兵团完成了某项任务，可以通过传送阵直入坠星城，但他相信这样的任务肯定属于稀有触任务之类，根本不可能在广大玩家中流传。

    所以，一直到左御重生前，玩家对星耀之地·坠星城的认知，仅仅停留在“神谕”和“永久天空”在外围团灭的两个视频上。而在那之后，有关坠星城的进一步探索，左御猜测各大公会势力也都不是很热衷，因为玩家们找到了其他的途径提升自身的装备。

    每每想起这些，左御便不由扼腕，前世的帝王·浮生明月以及他的团队甚至未来得及通过第三次职业晋升试练，便在《苍穹》中销声匿迹，三大传奇坦克中Ternence后来一直率团混迹悲鸣之城，这凌驾在凯尔曼龙眠山谷之上的终极副本，在左御重生前，听闻“永久天空”终于开荒到了第7个Boss。

    至于后来崛起的“半壁倾城”半城残雪，一直担任各大散团席坦克的他，从通过第四职业晋升传说试练，摘取巅峰之上盾铠战士称号后，便一直蹲点于凯尔曼龙眠山谷外，似乎想要将这9o级的大型副本给蹲穿掉。

    前世若是浮生明月未销声匿迹，三大坦克联手闯入坠星城，恐怕真有可能探明这座湛蓝之城的所有秘密，可惜，这些终究只是水中明月的幻想，难有亲眼见证的一天。

    即便今生，五大佣兵团齐聚坠星塔，不也因为相互之间的明争暗斗，最终止步于内塔。

    而悲鸣之城之于坠星城，则是性质完全不同的地方。

    坠星之城从左御的认知，应该属于大面积的级副本，可以同时容纳各种团队在其中，或协同打怪、或互相竞争，可悲鸣之城则不同，从传统意义的副本上来分析，悲鸣之城属于传统意义上的大型高难度副本，玩家可以通过传送门进入其中，但副本里除去自身的团队，是不会有别的团队出现的。

    真要评价坠星城和悲鸣之城两处地域，那一处更加凶险一点，左御也无法做出判断，但悲鸣之城镇守传送门的黑龙人的强悍，无疑是坠星城中那些坠星巨魔守卫无法比拟的。

    花满楼等人把悲鸣之城当作坠星城这样的地域，心中充满了忧患意识，左御认为没什么不好，他自然也不会在两个地域的差异上再浪费口舌。

    大厅中，戈雷尔大1法师一行人也匆匆离去后，只剩下左御等人、面色凝重的伊德拉以及站在一旁的加莱斯。

    悬浮在大厅中央的魔法影像再次转换，镜头越拉越远，如高空俯瞰，将邪恶之拥群山周围的地理位置显现出来，“彼岸轮回”的成员们终于清楚了这邪恶之拥群山坐落在哪里。

    在恩诺卡森林以西的边缘，刚刚出现的边境线外，穿过黑色如墨的平原，邪恶之拥群山就坐落在中立地带的北部，那片地域的危险性比之熔岩之池还要可怕。

    “中立地带，如果不趁早行动，可能有些麻烦啊！”

    半城残雪皱眉思索，说道：“头，悲鸣之城的怪物杀掉就不能刷新。时间拖得越长，边境线上的玩家就会越多，到时可能会很麻烦。”

    左御赞赏地望了他一眼，这个曾经的游戏新丁在经历了半年多的游戏历程之后，很多方面已经完成成长起来了，考虑问题也非常全面。

    “确实要趁早行动，不过在这之前，我们必须有充足的准备才行。装备、等级不过关，不说被别人有机可趁，恐怕在无人骚扰的情况下，也是险象环生。”

    左御正说着，伊德拉从法袍里取出一件事物，一下子将所有人的注意力都吸引过去。

    众人的目光一起聚集在伊德拉手上，团队中一干法系的双眼更是睁的浑圆，差点就要喷出火来。

    一把七彩夺目的法杖握在血精灵引导者的手中，当伊德拉将法杖上三块缺损的凹槽镶上三叶碎片，整根法杖的光芒顿时绚烂起来，神秘的呢喃声在大厅里响起，火楼兰等法系职业甚至感觉到自身的魔法感知瞬间敏锐的加强。

    “达莫伦斯的七叶金枫杖，这光泽该是史诗品质吧，太犀利了！”

    联盟女婿喉咙狠狠地吞咽着，声音干涩的仿佛三天没有喝水一般。

    左御瞅了团队里一群法系们的丑态，平静地说道：“这只是任务物品，你们就不用再有什么妄想了。”

    伊德拉将七叶金枫杖交到奶牛哥手中，血精灵女士说道：“这把昔日魔导王的随身法杖是由你现的，那开启悲鸣之城的重任，也将由你来完成，勇敢的奶牛哥，请不要辜负达莫伦斯对你的期望。”

    “使树之都重现辉煌是每个精灵应尽的责任，请放心，尊敬的伊德拉女士。”

    奶牛哥说得义正言辞，可那双桃花眼早就瞅在【七叶金枫杖】上，虽说是任务物品没有属性，可光是那拉风的外形就让人爱不释手了。

    “让我拿一下，就一下。”

    “这【七叶金枫杖】只有背在我联盟女婿的身后，才是最为有爱的形象啊……”

    一群法系顿时纠缠在一起，争着抢着要亲手摸一下昔日魔导王的随身法杖。

    左御啼笑皆非的摇头，亲昵地握着千沙葬雪的小手，刚想密语说些悄悄话，通讯器里传来一则留言，使他的眉头慢慢紧皱起来。

    “欧洲区四大公会组建联合军团，动向不明，疑似意图穿越中立地带，直入我华夏大区。”

    ………………

    （对于仇恨问题，未接触过大型网游的童鞋可能会不理解，但个人不赞同还在上中学的童鞋现在接触游戏，不清楚的童鞋可以这么理解：每个坦克都长了一张人神共愤的脸。）