    …………

    “什么鬼，为什么你会拉轿车拉的这么慢？”在哥亚王宫的后花园中，刚吃完晚饭的天龙人正坐着“轿子”让‘新宠物’拉着“轿子”散步。

    那是一个年仅十八岁左右正值青春的貌美妙龄女子，颈部套了项圈，绳子的另一端在天龙人手上，此时的女子艰难爬行，脸上满是麻木、迷茫以及掩藏很深的恐惧！

    八‘头’脖子上锁了项圈的奴隶，抬着镶着金边挂着宝石的轿子，踏着尸体前行，一众以国王为首的王国贵族跟在天龙人后面，阿谀奉承，似乎没看到眼前如地狱一般的场景，极个别所谓王国“贵族”还抱怨脚下的地毯（“暴民”尸体铺就）不够平坦，让天龙人大人受累了之类云云……。

    听到远处传来的呼啸风声，与此同时，不知什么时候，一个巨大的黑色光幕，将以天龙人以及王国贵族所在的王宫后花园为中心，方圆几里的王宫范围，全都罩在其中。

    天龙人脸上鼻涕横流，晃了晃脑袋，肥肉震颤，随后发出了一声，咦？，抱怨道：“怎么挡住了伟大的神之后裔看风景月色”。身边的几名奴隶以及妙龄女子更是心惊胆跳地低下了头。

    黑色光幕内无声无息的开始布满了淡淡的暗黑色迷雾，让人不但看不清里面情形分毫，而且除了王宫后花园天龙人及王国贵族处，其他地方都是寂静无声，仿若毫无一人一样！

    “怎么又有这雾气腾腾的，这也想阻碍造物主后裔，哼，我生气了，真是烦死了！”

    天龙人发泄不满情绪，手中猛的拉扯着绳索一把将貌美妙龄女子拽倒在地！

    “啊！”

    瞬间让这位貌美妙龄女子来不及反应忍受从而发出一声低沉的痛苦声。

    “嗯？”

    天龙人愤怒不满回头：“你刚才……是不满我这位伟大的神之后裔吗？”

    眼睛下睨地看着这女子惊恐颤抖的模样，张狂大笑一声，“我让你叫……”

    举起手拔出腰上镶满宝石的黄金宝剑就要向她砍去！

    少女满脸惊骇恐惧，抬头时又忽然微微一呆，见到天龙人身前突然出现了一道高大的身影。

    与此同时，他正准备挥刀砍下，眼前骤然出现湛蓝色光影，他微微一楞，忽然感觉手臂上一阵空虚，有种不着力的感觉，随后就听到刀剑坠落地面的“咣当”声。

    天龙人呆了一会，惊讶的看了看掉地上的刀，再看看挡在前面黑衣人，左手举起一支黄金打造的手枪，一句话不说便向孟安开了一枪。

    孟安毫不闪避，随手将子弹抓在手里，扔到地上，冷漠地看着天龙人。

    天龙人脸色一变，叫嚣道：“你是何人，竟敢阻拦伟大造物主的后裔，看见我竟敢还不跪下膜拜！”

    “何等扭曲的人性，这才是天龙人的真实面貌吧，这么喜欢虐待别人，那便换成你来叫吧。”孟安他说。

    随后“啪”的一声，从天而落的大手直接将天龙人头上戴的玻璃罩按碎，在天龙人还没有反应过来时，便拎着他的头发把他提了起来！

    天龙人顿时发出一声惨呼，大喊道：“啊啊……什么？！你究竟是谁？！你知道我是谁吗，谁吗？我是神的后裔！混蛋！你给我松手！赶紧，赶紧啊，啊啊啊……！”

    被拎着头发的痛苦让他不敢转动脑袋，无法发现自己的那些CP组织成员护卫以及奴隶早已无声无息地倒在地上，只能发出一声声无能狂怒的呼喊与威胁。

    “算了，你待会有的是时间叫。”

    孟安左手拎着他，右手啪的一声抽在他的肥脸上，血水混杂着牙齿飞舞，天龙人顿时失去了反抗的能力，很快，又是反手一巴掌，直接将其击打的瘫痪！

    啪！啪！啪！啪！

    将他扇成真正的猪头，瞬间心情好了许多，顺便暗中使用九幽鬼印渡点幽冥鬼气给他让天龙人尝试这清醒却又痛苦万分感觉，孟安这才将他扔掉到雅乔面前！

    然后孟安弯腰，一手解开呆滞地趴在地上的女子奴隶项圈，一手轻轻摸了摸她的脑袋：

    “抱歉，我来晚了！”

    少女呆了呆了，一会儿，才反应过来，猛地扑到孟安怀中，呜呜地哭了起来。

    孟安轻拍安抚着她，转头，对雅乔道：“有勇气杀了他吗？我虽然向来不赞同对必死之人采用虐杀的手段，但天龙人不一样。如果你想虐杀他的话，也没问题，反正我有的是，时间。”

    雅乔抖了抖手，捡起天龙人掉落于地上的黄金利剑，想到之前倒在血泊中的妻儿，咬牙上前！

    “我敢！不过还请大人您，尽快带着这名女子先走吧，这杀死天龙人的罪名就让我来承担吧！听说袭击天龙人海军会派遣大将来抓拿凶手，您赶紧走，带上这女子赶紧走，越远越好！”

    “罪？杀他们有什么罪？以后天龙人敢为恶的话，大家皆可杀，或许以后就没有什么天龙人了，而且海军现在是不可能会派出一兵一卒的，所以你有的是时间去对这躺在这不断翻滚的渣渣天龙人进行复仇的！”

    孟安说：“我的意思是，我们早就不需要一个凌驾于众生之上的什么神之后裔了，众生平等，其他天龙人我会一一处理，以后很可能就没有什么天龙人了。”

    天龙人浑身骨骼经脉具断，但无论其怎么如同虫子般翻滚磨蹭，都无法逃离，那漆黑的幽冥鬼气却依然如同附骨之蛆，紧紧依附于天龙人身上，无法驱除，也无法摆脱。

    孟安转身，背对着天龙人！

    雅乔身体一闪，冲着天龙人大声质问道：“凭什么？为什么？为什么啊？。”

    随即匕首一刀又一刀落下……

    天龙人在地上不断乱滚，发出嘶吼尖叫声。

    同时一群面色惨白惊恐害怕，想要试图救援“世界贵族天龙人大人”，却不知道该怎么施救，又害怕不断退后躲避的王国贵族。

    孟安转头望去，看向那所谓的“王国贵族”：

    “哦？差点忘了还有各位“贵族”也需要“招待”啊！”

    接下来，进入杀戮时刻！

    ……

