    后来我才知道，原来这就是所谓的“接地气”。

    当时我正为自己起了这么一个名字得意，外面突然又有人大声喊了起来：“婶子，把门锁好了，那个无头鬼又出来啦！”

    无头鬼又来了？

    听到这个消息的我猛地想起，本来今天我是打算到上弧月那里和她商量这件事的，结果就因为这红毛狐狸送给了我一件东西，让我把这事儿给忘了！

    奶奶反应很快，上前几步一把将大门锁了起来，然后就拉着我朝屋里走。

    我在暗骂自己是个马大哈的同时，却不觉得怎么害怕，心说我这儿还有个小鬼呢，正好可以试试有没有啥本事。

    “屁帘儿，出来！”我拍着手上的木头疙瘩说。

    眼前顿时黑雾弥漫，然后那小鬼就顺着黑雾窜了出来，悬浮在我身前不远的地方。

    “屁帘儿，你去……”

    我的话还没说完，突然听到后面咣当一声响。回头一看，奶奶竟然晕倒在了地上。

    我这才知道，原来这小鬼儿不只是我一个人能看到。说实在的，这小鬼虽然是上弧月嘴里的“灵婴”，但是从形象上来看却实在有点吓人，难怪奶奶会吓晕了。

    “奶！”

    我赶紧过去把她扶起来。爷爷在屋子里听到喊声跑出来，结果一抬眼看到鬼婴，先是一愣，随手就抄起了旁边的菜刀。

    “别！”我吓了一跳，赶忙解释，“这鬼叫屁帘儿，是好鬼，不是坏鬼！”

    爷爷手里攥着菜刀，双眼通红地站在那里，看那表情就好像是在战场上看到小鬼子似的。我在旁边狠命拽着他的胳膊：“爷，快救我奶啊！”

    还好奶奶并没多大的事儿，被背进屋子里不久后就醒了过来，声音颤颤地问我刚刚是咋回事。

    “奶，这鬼是上弧月给我的。”我把那木雕给她看，“刚刚我不是还问你该怎么起名来着？就是给他起的。”

    当时奶奶知道那木雕是鬼附着的东西，说啥都不肯碰。她把目光投向爷爷那边：“老头子，这种事儿我还是第一次听说。以前听说鬼能吸食人的精气，不会对咱孙子有啥坏处吧。”

    “上弧月说没啥坏处，就和写作业一样。”我当时胡乱地解释了一句，也不知道他们听没听懂。

    “就是，能有啥坏处，咱孙子又不是第一次和鬼打交道了，这次和平时有啥区别？”爷爷倒显得颇为淡定，但是紧接着却跟了一句，“不过平时把那小鬼藏好点儿，别让我和你奶奶看见。我们老了，可禁不住吓唬。”

    看到他们不再反对，我不由得一跺脚：“光顾着和你们说话了，刚才我本来是想用这只小鬼来对付外面那只鬼的，现在也不知道跑到哪儿去了。”

    我说着，径直跑到院子里，拍拍木雕示意屁帘儿出来。这小东西全身发青，面无表情地看着我，给人的感觉很是瘆得慌。

    “屁帘儿，你去外面把那个降头师的鬼魂抓回来。”我命令道。

    “哧溜！”

    小鬼的眼睛明显瞪大了一下，然后迅速钻回到了木雕里，那速度可真是神了。

    “哎，出来啊！”我愣了一下，然后使劲儿拍着木雕，“出来啊，怎么了？屁帘儿？小鬼？”

    我的招呼没有得到任何的回应，那小鬼儿就像是凭空消失了一样，再也没有了任何的动静。

    当时我很想跑到上弧月那里问问是咋回事，可看看天色已经晚了，而且外面又有那个降头师的鬼魂出没，只能暂时压抑住好奇心，等第二天早晨再去问个究竟。

    “上弧月！”

    早晨七点不到，我就迫不及待地跑到了狐狸姐妹那里，将自己的木雕拿出来扔在石桌上：“你给我的这个小鬼生病了，咋叫他都不肯出来。”

    上弧月听到我的话，不由皱起了眉头：“鬼还能生病？”她拿起木雕轻轻拍了一下，一股黑雾从里面窜出，一眨眼的功夫，小鬼就浮在了我们的面前。

    “不可能啊，昨天我让你去对付那个降头师的鬼魂，你咋不去？”我略显愠怒地说道。

    小鬼倏地一下钻回到了木雕里，和昨天的情况如出一辙。

    “降头师的鬼魂？”上弧月满脸疑惑。

    “昨天我本来想告诉你的，结果你送给我一只小鬼，我就把这事儿给忘了。”

    我觉得挺不好意思，把这两天村里闹鬼的事情和上弧月说了一遍。红毛狐狸听完后，轻轻拍了拍自己的额头：“真没想到，这个养尸人竟然会把降头师的鬼魂养起来害人用。”

    “这小鬼到底咋了？”我从她手里拿过那个木雕来，左看右看，却摸不着什么门道。

    “你让他去对付那个降头师，他当然不肯去。能力上的高低暂且不说，要知道在昨天之前，这三只小鬼可是被降头师控制了那么多年，哪儿还敢再去触霉头。”

    我恍然大悟。

    “另外小鬼也不是这么用的啊。不管你想让他去做什么，总得考虑一下它能力的高低。那降头师虽然昨天才死，鬼龄不高，但是在活着的时候修炼的就是死人的东西，身上煞气比这小鬼还要重，你就不怕这小鬼被打得魂飞魄散？”

    上弧月的话让我满脸通红。的确，当时我光顾着想对付那个降头师了，根本就没去琢磨这小鬼的能力究竟够不够。要是这小鬼真因为我的错误命令魂飞魄散，那我还不后悔死。

    “可是以后遇到这样的事儿，我怎么才能判断这小鬼对不对付得了呢？”我问道。

    “用柚子叶擦眼睛，你就可以看到这些鬼头顶上的火光。”上弧月道，“鬼的能力大小是反映在这些火光上面的，青色最弱，蓝色的强一些，紫色的更强——总之颜色越深能力越强就对了。”

    听到这话，我想了想：“那有没有黑色的？”

    “当然有。”上弧月笑笑，“如果你下次再见到燕南鬼君，记得用柚子叶擦擦眼睛，估计就可以看到头顶着黑色火光的鬼了。”

    燕南鬼君？我的脑海中顿时浮现了那双血红色的眼睛，不由一个激灵。

    小狐狸上弦月在旁边听了半天，趁着这机会终于插嘴道：“哎，我和姐姐给我们的小鬼都起了名字，你这小鬼起了名字吗？”

    “当然了，我昨天可是回去想了半天呢。”说到这里我显得颇为自豪，“你们的小鬼就啥名字？”

    “姐姐的那个叫黑瞳，我的这个叫小白兔。”小狐狸道，“你看他们一个长得黑一个长得白，这名字最合适了。”

    “黑瞳？”

    我在嘴里咂摸着这个名字，怎么都想不出来是哪两个字。小白兔倒是挺容易理解，可是这名字也未免忒幼稚了点儿。

    “我的小鬼叫屁帘儿！”我挺自豪地宣布道。

    “啥？”姐妹俩异口同声地问。

    “屁帘儿。”

    两只狐狸互相看了看，全都“噗”地一下笑了起来。我觉得这两个家伙实在莫名其妙：“我奶奶说了，名字难听好养活。这名字可是我自己起的！”

    谁知道这么一说，上弧月和小狐狸笑得更欢了。我瞪着眼睛看着她们，心说明明是两只挺聪明的狐狸，怎么这会儿笑得跟两个傻子似的。

    “降头师的那件事你管不管？”我不得不转移话题。

    上弧月抚着胸口，那模样颇为些西子捧心的味道，只不过原本应该微蹙的眉尖变成了眉毛下面的两道弯月：“管。这事儿就不要为难你的屁帘儿了，我已经好几天没机会吸收煞气了。”

    在我到来之前狐狸姐妹已经解决早饭了，我不好意思让上弧月再给我单独做一份儿，只好回家去填饱肚子。

    走到大门口，屋子里隐约传来了人声。对此我并没太在意，猜测可能是有人来买符。

    眼下我画的符咒已经成为了村里每家每户必备的东西，不止他们自己买，还会推荐给他们的家人朋友，简直都成了我免费的推销员。

    但是等我进屋里一看，却发现来的不是别人，竟然是文娟的爸妈。

    当时我愣了一下，随后才想起和他们打招呼。可话还没出口，两人竟然齐刷刷地站了起来，文娟妈更是十分客气地拉着我坐下，眼中带笑，一副欲言又止的模样。

    见到我这个小毛孩子起身相迎的，这两个人还是头一份儿，让我颇有一种受宠若惊的感觉。但是作为孩子的敏感却又让我隐隐察觉到，这两个人如此热情一定是有原因的。

    果然，还没等他们说什么，旁边的爷爷已经冷冷开口了：“你们回去吧。你们的闺女是金贵，我家大孙子那也是我们老两口的心肝肉。这东西是给我们大孙子保命用的，说啥也不能给你们。”

    “叔，我知道我们提出这个请求确实有点不地道。”文娟爸满脸谦卑，平日里那种作为成功商人的自信早已经一扫而光，“但是寺庙里的和尚们说了，慧觉师父就留了两串手串，再也没有第三串了。您都说了，您这大孙子平时都有仙人护着，小娟可是啥都没有，而且整天都被想害她的人盯着，我这当爹的实在是没办法啊！”

