    在读者们的担忧中，孙悟空被送进了八卦炉。

    不过很快，读者们又都放下心来。

    不但放下心来，还相当惊喜。

    原来在八卦炉中，分为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑位。

    其中的“巽宫”位，只有风，没有火。

    而孙悟空躲在“巽宫”位上，不仅没有被火烧到，反而还因为烟的关系，得了一双“火眼金睛”。

    这火眼金睛不得了，能够识别一切鬼怪妖魔。

    孙悟空这完全是因祸得福了！

    读者们全都欣喜不已。

    然后又再一次感慨李闲鱼的脑洞之大。

    “火眼金睛”，这能是普通人能够拥有的脑洞吗？

    然后，读者们又都发现了一个问题。

    那就是这八卦炉既然是太上老君之物。

    那么，太上老君定然知道炉中的“巽宫”位有风而无火。

    那么，问题就来了。

    太上老君明知道八卦炉有“漏洞”，那为什么还要建议将孙悟空送入八卦炉煅烧呢？

    是他不认为孙悟空能够发现那个“漏洞”吗？

    还是说他有其它什么用意？

    总之，有些耐人寻味。

    等等……这么看的话，太上老君之前那一次就有些不太对劲啊。

    读者们都想到了一点他们先前没有在意的细节。

    就是先前孙悟空和二郎神斗得难解难分的时候。

    太上老君、观音菩萨等人都在天上看着。

    观音菩萨欲用净瓶杨柳助二郎神一臂之力，说她这净瓶杨柳一抛下去，孙悟空即便不被打死，也定然要跌上一跤。然后就能够被二郎神所擒了。

    一旁太上老君听后，连忙表示他有更好的法器可助二郎神。

    然后就甩出金刚琢将孙悟空套住了。

    当时读者们不觉得有什么。

    但现在再想，就感觉太上老君之所以说自己有更好的法器可助二郎神，搞不好是因为他担心观音菩萨的净瓶杨柳一出，会将孙悟空直接打死。

    越想越觉得有这种可能性。

    这太上老君是有意要帮助孙悟空吗？

    读者们全都兴奋起来。

    他们觉得这个问题待会儿有必要好好的探讨、分析一番。

    这绝对又会成为一个让无数人津津乐道的焦点话题。

    读者们很兴奋，迫不及待的就想开始讨论。

    但现在还不是时候。

    现在先把今天更新的内容看完。

    孙悟空从八卦炉出来后，踢翻了八卦炉。然后舞起金箍棒，打出了兜率宫。

    一路打到了通明殿。

    又继续，然后一直打到了灵霄殿外。

    各雷将神兵把孙悟空团团围住，却仍然奈何不得孙悟空。

    这一次，孙悟空将天宫搅得好不安宁。

    读者们心里了然。到这个时候，他们算是彻底明白了“大闹天宫”的意思。

    好一个大闹天宫！

    好一个传奇的故事！

    这必将成为经典！

    每一个读者对此，都深信不疑。

    继续看。

    玉帝见众将奈何不得孙悟空。无奈之下，只得传旨去西方请如来佛前来降伏。

    如来佛来到灵霄殿外。

    问孙悟空为何要这等暴横，屡反天宫？

    孙悟空说自己想去坐一坐那玉帝的位置。

    如来佛哈哈大笑，说要与孙悟空打个赌。

    看孙悟空一个筋斗，能不能够翻出他的手掌？

    如果能够翻出，他就请玉帝到西方居住，把天宫让给孙悟空。

    如果翻不出，那孙悟空就继续下界为妖，再修几劫。

    孙悟空听后心道自己一个筋斗就是十万八千里，如何翻不出他一个小小的手掌？

    于是答应了。

    结果孙悟空输了。他一个筋斗并没有翻出如来佛的手掌。

    然后被如来佛压下界，压在了五行山下。

    这五行山是由如来佛五根手指幻化而成，为金、木、水、火、土五座联山。

    到这里，今天的连载结束。

    整个《大闹天宫》的故事，也到这里结束。

    所有读者在遗憾怎么就全部结束了的同时，又非常的亢奋和激动。

    精彩！太精彩了！

    竟然有人能够写出如此精彩的故事，太不可思议了！

    就是结局是孙悟空被镇压在了五行山下，这略微有点遗憾。

    不过，这样至少比被斩首、化为灰烬要好得太多了。

    所以，读者们也能够接受。

    然后再看孙悟空和如来佛打赌的过程。

    所有读者都只想再说一次，李闲鱼的脑洞真的让人叹为观止。

    孙悟空一个筋斗达到十万八千里，却依然没有翻出如来佛的手掌。

    如此想象力真的不可思议。

    这样的情节，让人兴奋。

    网络上，无数读者议论纷纷。

    “孙悟空再强，却终究翻不出如来佛的手掌。如来佛也太强了！不知道和须菩提祖师比起来，谁会更强一些？”

    “这个不好说。须菩提祖师的身份终究还是太神秘了。”

    “孙悟空被压在了五行山下。虽然可以接受。但终究还是有些遗憾的。”

    “无妨。孙悟空又不是会一直被压在五行山下。他还会再出来的。”

    “你怎么知道？”

    “？？卧槽！你们都忘了吗？《大闹天宫》仅仅只是一部长篇神话小说的故事片段啊！《大闹天宫》的故事是结束了。但孙悟空的故事，却肯定还没有结束啊！他怎么可能会被一直压在五行山下？”

    这说法一出，很多读者都是一愣。

    对啊！他们怎么把这一茬给忘了？

    只怪《大闹天宫》实在是太精彩了。他们一时之间竟然没有想起。

    不错，不错。《大闹天宫》的故事虽然结束了，但孙悟空的故事肯定还没有结束。

    孙悟空能够从五行山下出来，是大概率事件。

    所有读者又全都激动起来。

    然后又有人说道：“大家也不要忘了江流儿。《江流儿》也是那部长篇神话小说里的一个故事片段。所以，《江流儿》里的主角玄奘和尚，应该还会和孙悟空产生交集。但一个是普通凡人和尚，一个是大闹天宫的齐天大圣。这要怎样才能产生交集呢？怎么想都感觉没有可能啊！”

    “他们两个人的确完全不在一个位面上。不过，李闲鱼自有办法能够让他们产生交集。李闲鱼的脑洞，岂是我们能够相比的？我们感觉没有可能，那只能是我们感觉而已。”

    “哈哈哈！说得也是。不过，李闲鱼要什么时候才会开始正式写那部长篇神话小说啊？”

    “这就不知道了啊！希望能够快点开写啊！看完《大闹天宫》后，我对那部长篇神话小说更加期待了！”

    “我们都是。真是从来没看过这么精彩的故事。无论脑洞、想象力，还是故事情节，我都愿意将它称之为所有小说之最。”

    “我也是。即便是《白蛇传》，那都是有些不如的。”

    “能看到这个故事，我们都是幸运的。”

    “……”

    ……

