
　　“你下一步打算怎么办？”他问道。

　　下一步？俞贝贝明白过来韩龙逸在问自己什么。她已经从司机师傅这里得到证据，那么下一步该做什么？

　　“先不要报警。”俞贝贝想了想，说道。

　　“当年，俞慧茹当着那么多的人哭着说是我想杀她，那么，我也该当着这些人的面，让他们知道自己是被冤枉的。”

　　“我要把俞慧茹的面具给撕下来。”俞贝贝恨声说道。

　　她的声音变得冰冷，语气里都是恨意。韩龙逸没有多说什么，只是应下一个“好的”。

　　俞贝贝扭头看着他，她的视线再次落在他的侧脸上。

　　“把你拖进这趟浑水了。”

　　“没有拖不拖的。”韩龙逸空出一只手，去握俞贝贝的。

　　有些话，韩龙逸没有全和俞贝贝说出来，在俞贝贝房间里他说的“对不起”，已经告诉俞贝贝，自己知道小白的身世。

　　不想俞贝贝难受，他不再提起来。

　　等着他做得足够好，俞贝贝原谅了他的曾经，这比什么都来得重要。

　　在他想的时候，俞贝贝又往着他的脸颊上亲了一口。亲完后，她笑着迅速撤离，韩龙逸想生气，又听到她说。

　　“我饿了，请我吃好吃的。”

　　“你自己说的。”俞贝贝加了一句话，她看到韩龙逸扭头看过来，宠溺地瞧着她，应了一个字，“嗯！”

　　八月份的天很热，外头的阳光照进来也很刺眼，坐在开着空调的车里，俞贝贝靠在椅背上睡觉。

　　在梦里，她穿过又长又黑的通道，往着前头一直走一直走，以为瞧不到出口的时候，亮光射进来，她看到韩龙逸站在出口朝着自己伸出手。

　　和韩龙逸在外头吃饭，俞贝贝不客气地点了很多吃的，顺带和小白视频，故意让小白看看自己桌上的好吃的。

　　桌上的菜肴看得视频里的小白直流口水。

　　“贝贝，你和大叔偷偷去吃好吃的，也不叫我！”小白生气地说道。

　　俞贝贝笑得开心，“就是故意不带你的。”

　　她再看视频里的小白，发现小白身上穿着条背带裤，里面的小短袖是黄色的，这么一搭漂亮得很。

　　俞贝贝记得，自己没给小白买这套衣服，而且亮颜色的衣服，小白不喜欢。

　　“小白，谁买的衣服，真漂亮？”

　　俞贝贝慢着声音说道。

　　小白没有生气，反而开心地说道，“是漂亮阿姨买的。她说小白穿这个漂亮。”

　　“确实漂亮。”俞贝贝抿着嘴角说道，“我的小白是最漂亮的。”

　　韩龙逸把手机拿过去，看到视频里像个小姑娘的小白，笑着说道，“小白真的漂亮。”

　　他说完，抬起头看着俞贝贝。

　　俞贝贝心里满满的是自豪，“我生的，当然漂亮。”

　　她本来想说“基因好，没有法子”，转念一想，说基因好，不是把韩龙逸给夸进去了，想想，还是不说了。

　　“贝贝，你和大叔好好约会吧。”视频里，小白叮嘱道，“你们两个不许吵架，知道吗？”

　　看到贝贝和韩龙逸在一起吃饭，虽然自己吃不到好吃的，但是小白很开心。

　　“哪里吵过架了？”俞贝贝回道。“我都和他不熟，干嘛和他吵架。”

　　她说最后一句话的时候，韩龙逸看了她一眼。

　　俞贝贝和小白说了再见，低着头吃自己的。

　　两个人吃完饭后，韩龙逸要送俞贝贝回俞家去，俞贝贝拒绝，现在还不是时机让俞家人知道她和韩龙逸的关系。

　　她不愿意俞家人知道，韩龙逸也没有生气，只是在和俞贝贝告别的时候，他伸手将她拽入自己的怀里。

　　“贝贝，你刚才说我们不熟？”

　　“睡过这么多次，怎么不熟了？”

　　韩龙逸拿俞贝贝曾经说过的话还给她，俞贝贝觉得自己脸皮够厚，够无耻，没有想到，韩龙逸的脸皮也不薄。

　　“韩先生，我们以前是熟，现在不熟了。”

　　“什么时候把我睡了，我们再熟起来。”

　　说着，俞贝贝挣出他的怀里，笑着拦下路边的出租车走人。

　　婚礼三天后，是俞慧茹的回门日子，俞贝贝看到沈谦牵着俞慧茹的手到俞家来，而且沈谦和以前一样，对俞慧茹说话温和，瞧不出他哪里还在生俞慧茹的气。

　　短短的三天时间，俞慧茹就把沈谦给收服。俞贝贝瞧着俞慧茹给沈谦夹菜，舀汤，不得不佩服俞慧茹的厉害。

　　俞慧茹的心计和隐忍是俞贝贝没有的。

　　饭桌上，沈谦对俞劲松说道，后天，他爸妈请俞家人一块吃饭。

　　沈家和俞家成了姻亲，两家在一起吃饭很正常。

　　俞慧茹虽然是俞劲松的继女，有俞夫人在，比俞贝贝这个正牌千金还要正牌。

　　“好。”俞劲松是一口应下。

　　俞贝贝端着面前的果汁，小喝着，她的对面刚好是沈谦和俞慧茹。

　　“谦哥哥，我很久没有和叔叔阿姨坐在一起聊天了，倒是很想他们。”

　　沈谦的父母一直对俞贝贝很好，俞贝贝坐牢后，他们还是托人找关系照顾坐牢的她。

　　她坐牢的这些年，沈父和沈母不止一次嫌弃俞慧茹，说着俞慧茹事事不如俞贝贝。

　　俞慧茹很不想俞贝贝和沈家人吃饭，可是当着沈谦的面，她只能微笑地同意。

　　“是啊，爸爸和妈妈在家里一直说想见见贝贝你。”

　　俞贝贝看着俞慧茹一脸的笑意，她喝了一口果汁，沈家和俞家的人聚在一起，这么好的机会，她怎么会错过！

　　俞慧茹当年给她的，她趁这次聚会还回去。

　　俞劲松跟着问一旁的韩龙逸，韩龙逸他的身边，他和俞贝贝隔得俞曼曼。

　　“龙逸，有兴趣一块去吃个饭吗？”

　　“好的。”韩龙逸应下。

　　“之前，霍先生那边多亏了你帮忙。”俞劲松笑着又说道。

　　韩龙逸帮他搞定霍家，让霍家不因为俞曼曼打了霍眠，而对付俞家，这件事情让俞劲松越发地对韩龙逸满意。

　　要是韩龙逸真做了他的女婿，虞城这边真没人敢得罪俞家，还有宁城那边，他也有了关系和势力。

　　想想，俞劲松就高兴，恨不得马上让俞曼曼嫁给韩龙逸。

　　“什么帮不帮忙的，都是一家人。”坐在俞劲松另一面的俞夫人笑着说道。

　　她顺势把俞曼曼和韩龙逸扯在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1008章：我们不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 