    第13章，恶意浓浓

    饭后孙秀、孙依洗碗。

    韩巧见孙益明磨磨蹭蹭不去书房，韩巧忽然开口说道，“孙益明，这些年你读书认字，真的读明白了吗？”

    “……”

    孙益明看向韩巧。

    “都说读书明智，但我发现你是越读越糊涂，越读越蠢。你从来没明白自己想要什么？想做个什么样子的人，每日浑浑噩噩，吃酒鬼混，回家打妻女。你觉得是我们拖累了你，却不想想没赚一文钱的你这几年靠谁养着。”

    “当年与你初见，也算是一见钟情，你带着媒婆上门提亲，欣喜很久。”

    “只可惜，一直以为的良缘，实则是个火坑。与你走到今时今日这般，大家都有责任和过错。”

    “我们也该好好想想，往后的日子要怎么来过。”

    “我已经想好了，那么你呢？你想好了吗？”

    你想好了吗？

    你想好了吗？

    孙益明进了书房，坐在椅子上，脑海里都是韩巧的质问。

    你想好了吗？

    想明白了吗？

    孙益明想起初见韩巧的时候，她跟在爹娘身边来镇上买东西，姑娘温柔又美丽，看着你的时候，一双眼睛水蒙蒙，带着一股子娇羞。

    他是真的一见倾心，再见钟情。

    如今他们对彼此拳脚相加，恶语相向，恨不得让对方去死……

    是什么导致他们这样子，孙益明想不起来，也不敢去想。

    韩巧根本不在意孙益明到底想什么，她只是想哄着他把那二百本千字文写完而已。

    等退路准备好，管他去死呢。

    蘅毅今日还是进山去了，也打猎了，不过猎物一样没拿回来，直接让人带县城去。

    空手回到家的时候，蘅婆子脸色是很不好，但她还忍着恼怒对蘅毅说道，“老五啊，娘想着给你说个媳妇，找个模样好、性子温顺的可好？”

    “我自己会相看，你不必费心。”蘅毅说完去打水洗澡。

    然后洗衣服。

    蘅大嫂上前，“五弟，我来帮你洗啊。”

    “不必。”

    蘅毅冷着脸拒绝。

    他洗衣服也没什么要求，嚓嚓嚓随意洗一下，洗去汗臭味、血腥味就行，其它的无所谓。

    反正他糟汉子一个，怎么活都行。

    蘅毅是油盐不进，对家里是铁了心。

    蘅家人也有些急了。

    韩巧发现孙益明这人，还挺能写，一天写三十本千字文没问题，再熬个夜，努力一点写过三十五本都很轻松。

    对此她很满意。

    第二天一早，孙秀出去买包子，孙依煮粥，韩巧收拾东西，吃了早饭娘女四人出门。

    临走时韩巧也没跟孙益明说什么，就是锁了前门，至于午饭，给他留了三个肉包，一碗粥。

    吃不吃随他，敢跑出去她回来定打断他的腿。

    韩巧去糕点铺称了两斤绿豆糕，一斤饴糖，一斤红糖，便往镇口走去。

    他们去镇口就要路过孙益明大哥、孙益西家杂货铺门口。

    娘四个路过的时候，孙益西正在擦着杂货铺的木门，见到韩巧，他笑的客气，“弟妹。”

    “大哥。”

    “大伯。”三个孩子齐齐喊人。

    孙益西见韩巧挽着包袱，还挺大，想来装了不少东西，“弟妹这是要出门？”

    “嗯，回趟娘家。眼见着要秋收了，我回去和爹娘商量一下，大概什么时候帮我们收割粮食。对了大哥，我们家的房契、地契是不是在娘这里?”

    韩巧这话问出口。

    孙益西倒抽一口气。

    “这个应该在娘手里，只是……”孙益西欲言又止，犹豫片刻后说道，“弟妹先回去，等你西山村回来，我再与你详说。”

    “好。”

    韩巧应下。

    心里其实已经有数了。

    孙益明吃喝玩乐处处要钱，就娘女四人赚的，根本不够他花销。

    他能拿银子的地方除了孙家大房没地方去。大房肯给，孙益明大嫂没闹，八九成是孙益明来拿钱，写了借条，若是还不上就拿房子、田地来抵。

    孙家大房一下子拿不出二十来两银子买宅院，但一次百来文，慢慢的累积，也就成了。

    真是好算计，好狠毒的心。

    孙益明若是醉酒在外面摔死，她们娘四个都会被孙家大房捏在手里。

    磋磨为奴为婢都是轻的，若是娘家不得力，卖了她们娘四个也没人管。

    “呼。”

    坐在马车上，韩巧是越想越恼火。

    得亏她去衙门做了户籍。

    幸亏她穿越而来，不然这三孩子的命运，怕是坎坷二字都说不完……

    轻轻的把孙可拥在怀里，脸色沉了下来。

    “娘，你怎么了？”孙可乖巧问。

    “没事，娘会保护你们的。”韩巧说着，捏捏孙可的小脸。

    孙可还小，懵懵懂懂。

    但孙秀、孙依却懂事很多，也知道的更多，见韩巧脸色不好，她们也胡思乱想猜测着。

    “娘……”姐妹俩齐齐喊出声。

    “等回去后，我慢慢跟你们说。”

    如今有外人在，这事不好说。

    而且只是她的怀疑，并没有证据。

    西山村靠山面河，应了那句依山傍水，至于人杰地灵，韩氏一族早年出过一个大官，不过人家出了大山，再也没回来过。

    马车并不能到韩家，只是马车一进村子，被村里人瞧见后，都稀罕的不行。

    “是老韩头家闺女回来了。”

    不管韩巧在孙家过的多不好，她都是嫁去了镇上，相公是个童生老爷，在村民们眼里，那都是高嫁，跟他们乡下泥腿子不一样。

    到了家门口，韩巧看着破旧的房屋，推开院门喊了一声，“爹、娘？”

    有小孩快速跑出来，先是一愣，随即认出她来，“大姑，大姑。”

    蹬蹬蹬跑灶房去，“阿奶，阿奶，大姑回来了，大姑回来了。”

    声音里带着喜气，让人忍不住心情好起来。

    韩袁氏从灶房出来。

    她头发都白了，眼睛倒是很好，看见韩巧笑出声，“阿巧啊，哎呀，你咋回来了，快进屋坐。”

    又支使孙儿道，“小虎，快去田里喊你阿爷、爹、二叔回来。”

    小虎蹬蹬蹬跑的飞快。

    韩袁氏先打量一圈韩巧，见她挽着一个包袱，又看向她身边三个孩子，心里有些慌，“先进屋说。”

    “好。”

    进了堂屋，韩袁氏急切的问，“你咋回来的？”

    “雇了马车。”

    “走路回来也就一两个时辰，雇什么马车，费这些钱。女婿若是知晓了能让你好过？”韩袁氏说着，欲言又止。

    对三个外孙女说道，“院子里的橘子熟了，你们去摘了吃，我跟你们娘说说话。”

    “好的姥姥。”孙秀拉着孙依、孙可出堂屋去。

    韩袁氏才问道，“女婿最近待你可好？”

    韩巧瞬间明白过来。

    韩家人知道孙益明打妻女的事情，却没上门去为韩巧撑腰。

    带了几分恶意，实话实说，“那天他把我打了一顿，差点打死我。我等到他晚上回来，和阿秀、阿依、阿可她们一起，把他捆起来打了一顿，也把他打个半死，还把他的书都给卖了。”

    韩袁氏闻言，惊的瞪大了眼睛。

    看着韩巧说不出话来，显然是被吓的不轻。

    (本章完)

