    

    还以为会有一场激战。

    白瞎了她穿得这么好看。

    冷死了！

    司斐走到含笑身边，细长的桃花眸子静静地看着面前大门紧闭的校园，眼眸深邃，说不出是什么情绪。

    只是伸进口袋里的手收紧又松开，最后伸出，细细的感受着夜里的凉风。

    他垂眸，看着身旁小姑娘毛茸茸的脑袋，一瞬间，眼底的那点暗色似乎消退了些许，“出来怎么不多穿件衣服。”

    含笑咬牙，冷得声音有些发抖，“谁知道你大半夜的会带我来这种鬼地方。”

    司斐觉得好笑，现在的小姑娘有些像是寒风中瑟瑟发抖的兔子，身上细软的毛发都被吹乱了。

    “我高中是在这读的，和你一样，走的后门。”

    夜里，男人的声音更显得低沉，完美的和夜风之中的寒意融合在一起，似山间的凉风，吹得枝头的花朵直颤。

    含笑怔愣了一会，以为司斐是在怀念过去，但是抬头看男人的侧脸，眉眼之间的凉薄丝毫没有消退，说不上是怀念，更多的反而是一种置身事外的冷漠。

    下一秒，一件带着温度的外套落在了她的身上，驱赶了夜间的凉意。

    含笑这才算是缓过来，套上了司斐的外套。

    外套很大，勉强盖到了大腿中间的位置。

    含笑总算是松了口气，这回倒是不介意听听司斐说说他过去的事情。

    男人靠在车旁，修长的双腿交叠，额前的黑色碎发散落下些许来，模糊了略带凌厉凉薄的眉眼，半敛着眸子，桃花眼里的神色晦暗不明。

    含笑几步走到男人的身边，抱着手臂，嗓音软软的，“司先生是要给我讲故事么？”

    司斐勾唇浅笑，一双眸子静静的看着面前的女孩，笑问，“你想听什么？”

    含笑笑意盈盈，声音暧昧，纤细的指尖轻轻抵在男人心口的位置，“夜色暗沉，孤男寡女的，比起听故事，我还是更希望和司先生做些有意义的事情。”

    司斐捉住了含笑作乱的手，感受到掌心的凉意，没松开，低笑了声，声音透着点暗哑，“什么才叫有意义的事情。”

    两人靠得极近，近到几乎能够感受到从对方身上传来的温热体温，夹杂着烟草味的冷调香味和甜味的花香交织在一切，暧昧又撩人心弦。

    女孩眼角眉梢的笑意缓缓绽开，如在夜间盛放的花朵，透着艳丽的红在雪白莹润的肌肤之上晕染开来，强烈的颜色对比几乎灼伤了司斐的眸子。

    他抬手，轻拂过女孩的唇边，指腹轻触之下的肌肤滑嫩如豆腐般柔软，让人爱不释手，他抹掉了唇边那一点红，眼底凝结许久的墨色晕染开来。

    似编织了一张大网，将面前的人完全包裹在其中，再一点点的拉入到自己的领地。

    女孩只是笑，笑得柔媚，微凉的指尖轻轻搭在了男人的手背上，红唇轻启，缓缓念出一句暧昧不清的话语，“春至人间花弄色。将柳腰款摆，花心轻拆，露滴牡丹开。”

