    莫德雷德的凯隆骨驹第一个冲上壕沟，直接将一处重机枪阵地给踩成烂泥。

    骑士发挥出精湛的骑术，没有一匹凯隆骨驹掉落在壕沟之内。

    这便是凯隆骨驹的被动技能，如履平地。

    不管多少崎岖不平的山路，在它脚下依旧如履平地。

    看似双脚踩地，实际上距离地面还有一厘米，如同磁悬浮差不多，而且凯隆骨驹能够依靠魔力增加悬浮的高度，所以短暂的壕沟并不影响凯隆骨驹的落地。

    莫德雷德盾牌放下，手中连续斩出几道红色剑气，开始收割战场，身后的大骑士长也有样学样，只有那些没有掌握剑气的骑士才老老实实用骑士剑砍。

    后面的骑士因为前头的骑士砍完，他们没有攻击目标后，将手腕上的枪口露出来，开始突突突。

    红色钢铁洪流直接穿过魔鬼大军布置的阵地，最高指挥官在与莫德雷德撞面，被一剑劈成两半。

    主官一死，其他魔鬼纷纷逃走，将自己的仆从魔人留下殿后。

    “凿穿了。”梁非凡一脸震惊说道。

    阿斯兰计算了一下说道：“骑士甲展现出来的防御力足以应对轻武器的攻击，不知道面对重武器的防御力怎么样？”

    听着阿斯兰的自言自语，梁非凡一副看怪物模样看阿斯兰。

    冷兵器时代碾压热武器时代。

    这就是高武世界的恐怖了。

    只不过梁非凡无法理解，明明用有如此强大的骑士团的阿斯兰，为什么还要发展热武器。

    秘书官颤颤巍巍来到梁非凡身边。

    “总统先生，我们军队要进攻吗？”

    随着这一声询问，梁非凡才猛然惊醒，连忙喊道：“吹冲锋号，全体冲锋！”

    冲锋号声响起，将阿斯兰的目光吸引过去，康莱民国的军队也开始冲锋，开始将溃败的魔人给清理。

    梅洛骑士团仅仅只是一个冲锋，就将魔鬼的阵地给冲垮，还将向要逃走的数千魔鬼给斩杀。

    莫德雷德坐在凯隆骨驹上，安静看着眼前的一切，这一次行动，是阿尔托莉雅亲自吩咐让她前来，主要目的是验证新骑士甲的防御力和新战术的使用。

    毕竟热武器出现后，改变现有战争的模式已成必然。

    只是没有想到今天的战斗居然如此顺利。

    “没有火炮等重武器的攻击。”瓦伦丁连忙提醒道。

    他此生很难突破导师级，不过对于军阵与战术的研究反而更多，一直以来为了应对热武器的战术，他已经做过多次模拟与尝试，是阿尔托莉雅在这一方面的绝对权威。

    “嗯，估计敌人轻视我们的冲锋，才没有动用火炮，以为单靠机枪就能够解决我们。”莫德雷德也对热武器有过研究，名为机枪和电磁火神炮的武器，能对骑士冲锋产生致命杀伤力。

    “将这件事记下，等回去继续研究。”莫德雷德一剑将魔鬼指挥官的脑袋给砍下来，挂在马背上就返回阿斯兰身边。

    当梁非凡看到那个魔鬼脑袋时，忍不住倒吸一口冷气。

    “魔鬼大将萨拉维，曾经以一己之力斩杀六国十多位宗师，是魔鬼阵营中排名前十的强者。”秘书官语气激昂喊道。

    莫德雷德听完，撇了撇嘴。

    “说得那么厉害，也就是一剑的货。”

    瓦伦丁直接无视莫德雷德的话，实际上第一个对上他的萨拉维的人是自己，结果只能跟对方打个不相上下，结果莫德雷德过来，一道剑气就将对方给劈了。

    虽然莫德雷德被封印，无法施展出导师级的威能，可是在大剑师层次中也几乎是无敌存在，对于剑气的掌握与运用，根本不是普通大剑师所能比拟。

    “城外阵地已毁，接下来就要进城战斗了。”阿斯兰将手放下，收起鹰眼魔法说道。

    梁非凡从震惊之中回过神来，对此他早有准备，第一批运输机已经将康莱民国现有的重炮给拉过来。

    五十门KL07式155mm野战炮在后门布置好阵地。

    阿斯兰从维多利亚那里看到KL07式155mm野战炮，也不由得惊讶起来。

    “这火炮很先进啊！”阿斯兰惊讶说道。

    因为其火炮外形，已经无限贴近地球最新型的野战炮，而且看其造型，还是轻量化过。

    梁非凡自信满满说道：“这是我为榴弹炮的研究、发展、试验与鉴定提供经费并牵头生产，而且还为其设计了自动化装弹。这款新型155毫米口径榴弹炮将取代老式155mm榴弹炮，用做陆军轻型部队的全部支援武器系统，最大射程可以达到25公里。”

    “轻型化！”阿斯兰瞬间来了兴趣了。

    梅洛城研发的120mm野战炮，其重量高达7吨，而且射程也不过十几公里，与这款野战炮相比，差了不止一点半点。

    梅洛城生产的火炮类似于六十年代生产的野战炮，康莱民国这款野战炮是二十一世纪的新式火炮。

    “这款火炮质量轻、体积小、轮廓低，具有更高的战略部署能力、战术机动性和生存能力。自动底火装填装置、辅助装弹机、自动化改进设备提高了生存能力、杀伤力和作战可靠性，而且将为轻型炮兵提供半自主能力。”梁非凡非常傲娇的介绍着，对与能够设计出这样一款战争武器，他非常自豪。

    “粱老哥，你这炮卖吗？”阿斯兰搂着梁非凡的肩膀，热情问道。

    如果是其他国家的人这样问，梁非凡一定会义正言辞拒绝，可是面对阿斯兰就不行。

    在看过梅洛城军队的实力后，梁非凡知道一件事，如果不给阿斯兰面子，阿斯兰就一定会将面子给丢在地上，到时候倒霉的还是康莱民国。

    “别人是不可能卖，咱俩的关系，谁跟谁啊！当然买啊！不过价格嘛？”梁非凡一副奸商嘴脸说道。

    阿斯兰点点头，降梁非凡拉到一遍说道：“我那里有种可以提升大师甚至宗师级别修为的药剂，效果也非常明显，说不定可以帮助你们冲击大宗师境界。”

    听到阿斯兰的话，梁非凡不争气咽了咽口水，他早就猜到阿斯兰会有这种东西，没有想到这么快就逼阿斯兰拿出来。

