    

    此刻，三个看似不好惹，实际上架都不会打的青年已经吓呆了。

    事实上，任由谁突然间看到一个巨大的怪物滴着口水，俯视着你，都会被吓呆。

    其中一个比较瘦的青年已经腿软的坐到了地上，惊恐的看着那个巨大的异生兽：“怪，怪兽啊！！！”

    这一声声嘶力竭的高吼立即惊醒了另外受到惊吓的两人，这两个青年终于想起了逃命，迈着酸软的腿就向工厂内部逃去。

    “救命！救，救命啊！”唯一坐在地上的青年惊呼着想要爬起，却因为过于惊慌，反而摔了一跤，又趴在了地上。

    好在他两个还没有跑远的小伙伴回了头，并且冲过来想要拉他一把。

    但就在下一刻，异生兽蹲下了身体，它的尾巴开始伸长，，从它的身侧绕到了前方，口器张开，其中的内腔伸出，向地上这个连逃跑都不能的人类伸去。

    原本还十分大胆的想要救小伙伴的两个人类立即吓得惊叫着，然后头也不回的逃走了。

    异生兽的内腔轻而易举的咬住了这个人类的上半身，并且将之叼起，微微一扔，再张口，彻底将落下的人类吃掉。

    这还未停，异生兽的两只爪子也伸长，向两个人类抓去，在两个人类成功跑进建筑物之前，抓住了他们，并且一把塞入了口中。

    混囵吞下后，异生兽十分的不满足。

    不够，不够塞牙缝的，也不够它汲取足够的基因样本。

    它需要，更多的人类！

    而面前这个工厂内还有一个人类。

    它巨大的脑袋轻轻调转，属于昆虫才会有的奇异感官轻而易举的锁定了工厂门口的那个小小的身影。

    ……

    这是一个女孩儿，不过十二三岁的年纪，绑着精致的发型，怀里还抱着一只两个月大的小狗。

    这本该是一个天真的，笑着在妈妈怀里撒娇的女孩儿。

    但她却亲眼看到了可怖的怪物吃掉人类的画面。

    吓呆了的小女孩儿僵立在原地，呆呆的仰头看着巨大的异生兽，不自觉的抱紧了怀中的小狗，想要汲取哪怕一丁点的安全感。

    但她怀中的小狗早已吓得连呜咽声都发不出来。

    异生兽可不在意这个人类有多可怜，也不关心这是个幼崽。

    它再次伸长了爪子，将这个跑都不会跑的猎物抓了过来。

    突然，一道蓝色的光线击中了异生兽的爪子，让异生兽吃痛，下意识收回了手。

    趁此机会，一个身影冲过来将吓呆的女孩儿直接抱住，并且冲进了工厂之内，躲入了建筑物中。

    ……

    红荼从虚空中出现，轻轻落在了工厂顶端。他仰头，看向了工厂旁站立的巨大异生兽。

    “原来如此，异生兽的进化方向是以这种方式汲取基因来决定的啊。”红荼打量着面前的这只异生兽，“居然会不基因崩溃，出乎意料。”

    借着异生兽体内属于自己的力量，红荼能轻易的探查这只异生兽身体内部的情况。

    无论是异生兽的弱点，还是其他的什么，他都看得清清楚楚。

    就比如这只异生兽体内那驳杂又被“完美”堆积在一起的基因公式，完全就是通过猎取其他的生物基因，截取片段，插入自己的基因。随着体型的增大，它需要的基因段越来越多，也就越来越贪食。

    简直就像是……

    “就像是病毒一样。”

    他眯起眼睛，眼眸中渐渐浮现出了些许的腥红之色。

    而这只异生兽也发现了红荼，它低头俯视着这个疑似“人类”的家伙，疑惑的歪了歪头，很快就察觉到了一股诱兽的气息。

    是黑暗！

    巨大的异生兽胆大妄为的伸出爪子，就向红荼抓了过来。

    红荼站在原地不动，嘴角微勾，笑的漫不经心。

    但异生兽巨大的爪子却突然停滞在半空中，没有了丝毫的动静。

    黑色的能量在它体内翻涌，渐渐将它的思维侵蚀，让这只贪食的异生兽成为了黑暗力量的傀儡。

    红荼转开视线，看向了某个方向。一个人类，正迈着大步向这里奔来，看到异生兽后，他从衣服的内兜里拿出了一个银白的东西。

    姬失准到了，而在姬失准的后方，一个黑暗奥特曼向姬失飞快的移动了过去。

    天空中，属于人类的战机也即将抵达。

    红荼转身，消失在了工厂的楼顶，只留下了一句话，是对工厂内的某个机器人小姐说的：“玛娜，人类要过来了。”

    工厂内，玛娜将小小的女孩儿放在地上，蹲下身体，无声的对其对视。

    女孩儿被她看的有些紧张，半天都说不出什么话。

    还是玛娜终于开口，以毫无起伏的声音询问道：“你没事吧？”

    女孩儿点了点头：“……谢谢。”

    “你母亲呢？还记得家在哪里吗？”玛娜试图放缓声音，安抚女孩儿，“我送你回家。”

    “我妈妈，就在那边。”

    她指着一个方向，又看了看自己怀里的狗狗：“但是，我不能带着它回去。”

    玛娜一愣，才看向了女孩儿怀里的小狗。

    原本已经打算离开的红荼无奈，从女孩儿身后的阴影中走了出来：“将这个孩子交给TLT，才是最好的选择。”私自将女孩儿送回家，不一定是件好事。

    女孩明显被突然出现在身后的红荼吓了一跳，直接就窜进了玛娜的怀里，怯生生的回头看着红荼。

    红荼：“？”我很可怕吗？

    玛娜看了一眼工厂之外：“我想带她出去。”至少离开这里。

    红荼瞥了一眼身后的墙壁。

    那只被他控制的异生兽已经安静了下来，他也懒得下什么命令，没有人攻击的话，也不会有什么多余的反应。

    但夜袭队抵达之后，恐怕就会立即攻击，到时候若是人类没有发现这个女孩儿的话，可是会波及到这个孩子的。

    将一个孩子留在这里，确实不太安全。

    “那就先带她出去吧。”红荼准备带着玛娜和女孩儿离开。

    但就在下一刻，玛娜脚步一顿，猛然转头看向了身后工厂门口的方向。

    在工厂的门口，那个黑暗奥特曼，终于拦住了姬失准的脚步，也踏入了玛娜的探测范围。

    “莉子？”        

