 10月28日，四十位天幕祖宗们围攻丧钟！这些曾经的绝世天骄，在苏醒后展现出了惊人强大实力，且人手一滴乾元帝血，对丧钟发起疯狂的猛攻，引发整个幽冥的大暴动。

最终，十二位仙武自爆，八位仙武被丧钟湮灭，二十位仙武重创，在付出惨重的代价后，他们才勉强把丧钟扛起，砸向了太阴幽冥山。

紧随其后，帝君第七世孙血祭乾坤葫芦，撞击太阴幽冥山，喝令天命大帝进葫芦。

天命大帝对突然的意外赶到震惊，对仙武的数量更感到震惊，但是他绝不愿意再被吞噬被掠夺，所以在疯狂之中硬生生的剥离了自己。

“太阴幽冥山，我死都不可能让你吞噬。”

“接我离开，把我送回天命仙域。”

天命大帝展现出前所未有的疯狂，趁着丧钟、乾坤葫芦撞击太阴幽冥山形成的微弱波动，果断又凶狠的剥离出了自己的灵魂本源，转入乾坤葫芦。

剩下的部分灵魂，则直接来了一个毁灭性的自爆，一举重创了太阴幽冥山。

只要他能逃离这里，来自天命仙域的祭献就能让他迅速恢复。

只要他能离开这里，他就能向整个世界掠夺魂源。

只要他能离开这里，他就还是天命大帝！猛烈地自爆彻底掀翻了太阴幽冥山，恐怖的灵魂波动浩荡幽冥数万里天地，把空间都撕扯的支离破碎。

虽然天命大帝被太阴幽冥山吞噬了大量魂力，又把自己的本源剥离出来了，但剩下的灵魂体还是非常恐怖！超过八千万幽冥鬼族惨死，血河、黄泉、苦河等等都遭到毁灭性打击，连天幕幸存的那些仙武都再次惨死七位！趁着惨烈的大爆发，七世孙带领幸存的十三位仙武撤出幽冥地狱。

一场冲击，一场行动，整整二十七位仙武惨死！即便第七世孙他们做好准备，还是感到阵阵肉疼。

但是，他们成功了！他们横渡万里幽冥，闯进六道试炼场，然后返回了天幕。

天命大帝察觉到问题，极力努力，疯狂挣扎，却被死死禁锢在了乾坤葫芦里，虚弱的魂源怎么都冲不出来。

这接二连三的剧变，不仅让吞天魔域和天命仙域茫然无措，也让各试炼场正要疯狂起来的战斗戛然而止。

11月初，乾元帝君重新杀回天幕，第七世孙他们带着乾坤葫芦随后返回！天幕立刻撑起滔天的守护屏障，提防着外面恐怖的阴阳万界山。

 乾元帝君没有任何犹豫，第一时间吞噬了乾坤葫芦里的魂源！天命大帝最后的那场疯狂几乎把自己废了，只保留了最珍贵最核心的魂源，现在非常的虚弱，根本扛不住乾元帝君的吞噬。

而最核心的神源，说到底还是当初乾元帝君的灵魂！天芒大帝自认为是炼化了，其实是沉寂了。

这里面就涉及到了乾元帝君的直接布置，他当时并不只是简单的肢解了自己，而是借助神秘的力量，封印了各个部分的本源。

谁吞噬了某一部分的本源，谁就等于要用自己的身体保证本源的活力，并逐渐的滋养它。

此刻灵魂全面苏醒，重回乾元帝君！乾元帝君融合着灵魂，迅速控制着这具全新的身体，然后开始吞噬吞天魔子。

吞天魔子刚刚抵抗住神源禁忌力量的冲击，开始融合神源，时机正好合适，神源的能量将转由魔子全面融合到乾元帝君身体里。

这样一来，他不需要直接承担危险，不需要抵抗禁忌力量的反击。

吞天魔子身体里来自吞天魔帝三分之一的帝血，也在此刻源源不断乾元帝君。

如果等吞天魔子突破到魔帝在突破，乾元帝君不仅消耗时间更多，而且会更困难复杂，那样等于所有的所有，都是魔子的了，想要重新掠夺，就要重新冒险。

而现在直接吞噬，不仅能短时间里全部转移到乾元帝君身上，其效果跟直接吞噬一尊大帝差不多。

这一天，各仙域、各试炼场，都陷入怪异的沉默。

各神山大帝都凝望着天幕方向。

“干得漂亮！”

帝君第七世孙站在黄天仙域外面，感受着里面沸腾到极致的恐怖波动，冷俊的脸上露出了满意的笑容。

这是他复苏至今，第一次直接夸赞当代的族长。

太叔昊苍慌忙低头，接连表示是应该的。

“不用谦虚，你确实做的很漂亮。

等我们帝君掌控世界，你就是第一功臣。”

第七世孙非常的满意，甚至为当代族长有如此缜密而精明的思维感到庆幸。

如果当代族长没有足够的胆魄，没有这样的布置，他们帝君的复苏绝不是如此的顺利又迅速。

其他先祖们都回头看了眼太叔昊苍，不管是霸道的、骄傲的、冷酷的、邪恶的，都在此刻脸色平缓的点了点头。

这个后代的表现确实出彩，甚至是到了惊艳的地步了。

虽然在之前夺取帝君头颅方面犯了很多错误，但是想想也无可厚非，毕竟他们面对的是原始世界的神灵，谁都无法预料，谁都没有想到那里。

他们欣赏的是太叔昊苍之后做的那些布局。

先是紧紧抓住了世界剧变的脉络，冷静分析后，直接插手了十二仙域之间的布局。

然后算到混沌仙域可能被坑，故意送去乾坤葫芦，等待祖龙被杀之际，强行收走祖龙的部分遗体，并掠夺混沌仙域全部龙气。

同时又把目光盯住玄武帝子，以玄武大帝急于离开为契机，在血衣里融入帝君头颅的碎片和意识，送给玄武帝子。

借助帝子，给乾元帝君复活提供关键的契机。

包括后来把目光对准吞天魔子，借助吞天魔子汲取吞天魔帝的鲜血，并借助吞天魔子的吞噬之力，融合神山灵源。

还在最合适的时机，把他们这些祖先唤醒，直接布局幽冥地狱，以乾坤葫芦收走天命大帝的神源。

每一步的算计都精准又大胆，每一步的推进都缜密而稳健。

一系列的布局演变下，现在的乾元帝君不仅苏醒了，而且变得异常强大。

由于当初祖龙是得到了帝君的胳膊而得到的蜕变，吞天魔帝也是得到的一条胳膊，天命大帝是得到的灵魂，如今通过接连的吞噬，乾元帝君等于寻回了自己的头颅、双臂，以及灵魂。

虽然头颅碎裂，吞天魔帝也只是吞噬了三分之一血脉，但是部分的融合，就算很不错了，效果上已经足够。

 “这都是我跟诸位族老们推演后作出的决定，我不敢独占功劳。

而且……过程中还是有些意外和侥幸的。”

太叔昊苍接连深提几口气，平复着内心的澎湃，再没有什么比先祖们夸赞更值得骄傲的了。

帝君第七世孙缓缓点头，居功不自傲，很不错。

“开局很不错，接下来的战斗就交给帝君自己了，我们当全力配合。”

 