    “昨天晚上的RTX50系列超导显卡已经把我们量子芯片的热度给盖过去了。

    　　现在网上都是在讨论RTX50系列超导显卡以及计算机产业超导化的话题，我们仿佛被遗忘了一样。”

    　　忙碌了一天的林浩，在下班之前回到自己办公室，得到消息的李欣马上找了过来。

    　　“还好吧，我没什么感觉，大家发展的领域不一样，他们的产品针对的用户和我们的不一样，

    　　大家也没有什么直接到竞争关系，其实对我们来说英伟达公司是最好的选择。

    　　他们和AMD公司不一样，对于和他们的合作，挺不错的，其实整个产业链条里最高端的就是最上层的材料供应部分。

    　　现在我们公司也走到了今天的这一步，可以说我们的发展是往前跨越了一大步。”

    　　“哈哈哈，你说对了，刚刚AMD公司的亚太地区分公司就联系魔都超导技术有限公司了。

    　　他们果然忍不住也想分一杯羹，至于华硕、技嘉那两家主板生产商，已经准备派团队到魔都超导技术有限公司去考察了。

    　　不过他们似乎不想和我们扯上一点关系，都避开了我们集团，直接找的魔都超导技术有限公司。”

    　　李欣边说，边把手里的报告递了过去，他这个时间点过来，就是要告诉林浩这个好消息的。

    　　“没办法，毕竟我们公司还在贸易清单里，它们也都不想被关注到。

    　　只是我没想到的是，他们这么积极，还没过24小时就找上了门，我小看资本市场对他们的吸引力了。

    　　例外魔都超导技术有限公司可以说也算和我们合作的一个漏洞吧，等他们去了之后，会回过头来找我们谈的。”

    　　林浩一幅在意料之中的表情，让一开始兴奋不已的李欣，略微的有点失望，从林浩脸上的表情，就知道这些公司的举动，林浩之前就已经猜到了。

    　　“这下我们就有的谈了，之前那些专利授权都不肯卖给我们，现在我们手里有了筹码，我看他们还卖不卖。”

    　　“不要太刻意，现在的任务是让他们对常温超导材料产生依赖，算了，罗总懂，你前找他请教吧。

    　　不过我今天看公司t2和t3的管理层里基本都是陌生面孔，一个熟悉的人都没有，作为CAO你心里要有数哦。”

    　　见林浩谈起关于公司人事的部分，李欣立刻变的正经，把之前吊儿郎当的那幅表情收敛了起来。

    　　“他们大部分是由罗总和夏总提上来的，主要是在他们做CEO的时候任命的，在经过我们部分考核过后提升的管理层。

    　　从能力上来说是没有问题的，这个我心里都有数，不过有件事不知道该不该和你讲。”

    　　见李欣有点吞吞吐吐的样子，林浩就知道里面肯定有大问题。

    　　“我让你做CAO就是提问题的，不是做好人，关于人事的部分是重中之重，快说吧，到底是什么问题。”

    　　“额，那我就直说了，其实公司里面表面上一片和气，可内里斗的挺厉害的。

    　　管理层里面主要分成了两派，其中以CFO夏总为首是一派，CEO罗总是另一派，他们谁都不服谁，很多项目也有时候互相撤后退。

    　　至于普通员工里，毕业于金陵大学的一批占了挺多的，是一派，其他学校收将来的，他们又抱团成了一派。

    　　今天开会，你把t2和t3的管理层都叫上来，确实让他们挺意外的。

    　　尤其是今天罗宏负责的常温超导材料谈判取得的成绩，你还亲自出席，让夏总那一派很不高兴。”

    　　李欣的一番话，让林浩彻底的沉默了下来，之前他是有听过一些风声，不过没想到他们竟然斗的这么厉害。

    　　要是一种良性竞争也就罢了，没想到还有互撤后腿的情况，这个林浩非常的不能忍，也算是他当初分配工作时的失误。

    　　毕竟林浩离开管理层的工作有点久了啊，有些人已经不自觉的把他当做了吉祥物一样的存在。

    　　“这些事情为什么不早一点和我说，你是CAO，怎么能让他们牵着鼻子走呢，现在公司里你还能指的动什么人？”

    　　林浩一幅恨铁不成钢的样子，不过也忍了下来。

    　　“这种事情，从来都不好说的，尤其是和你，公司没出什么问题的话，我不建议去处理他们，可能对我们的发展不利。

    　　现在公司里，就媒体部、还有劳总的系统开发部，以及实验室的部分是独立在他们之外的，他们其实也有些投鼠忌器的。

    　　其实有部分人对林董你也非常的有意见，尤其是t2和t3的管理层，他们想要公司的股份激励，甚至也有人想插手星空航天和司南的管理。

    　　尤其是今年我们集团很明显的业务提升，他们现在的野心都有点大。”

    　　听到这，林浩就明白了问题出在了哪，星空科技集团现在还是林浩的星空科技，而不是公司所有人的。

    　　这样的公司当然团结度上不去，利益纠葛当然会产生。

    　　“关于的方案进行的怎么样了。”

    　　“已经完成的差不多了，就剩下一些细节和法律相关的部分要完善一下。”

    　　“嗯，准备准备吧，等年底的时候，就准备实施，你们部门要做好准备，把全公司所有人的信息都要调查清楚。

    　　我会让小莹配合你们的，尽量把方案准备的完善一些，不要出问题。

    　　今天就这样吧，准备下班吧，我有点累了。”

    　　让李欣离开之后，林浩确实有些心累，如何管理一家上万员工的集团，绝对不是一件容易的事情。

    　　而林浩之前一直本着专业的事情，就由专业的人来做的原则，可他没有想到是人就会有私心，就会贪婪。

    　　可他现在也只能装作不知道，等待一个机会的到来，现在星空科技集团能够良性运作下去，就没有什么大的问题。

    　　在回家的路上，林浩都还在想着这个问题，等自己的司南汽车停好之后，才被车载语音助手的提醒声惊醒。

    　　对林浩来说，今天绝对是印象非常深刻的一天，他见识到了一些以前从未见到过的事情。

    　　现在的星空科技集团是最好的时候，同样也是最坏的时候。

    　　不过还有很多事需要他去关心，那就是在凌晨时分，长征九号重型运载火箭的第二次实验发射就要进行了。

    　　如果这次试验依然成功的话，那么一年内种花家登上月球将不是梦想。

    　　所以林浩也非常的重视，但发射窗口时间在凌晨，林浩也没有熬夜去看，他真的没有那个精力。

    　　在吃过晚饭之后，林浩尝试到公司的员工论坛里去看一看，他已经很久没有去里面看了，这也算是他的失职吧。

    　　但看了一圈下来，并没有他想要的东西，没办法，只能去选择休息，星空科技集团的问题不是一朝一夕就能解决的。

    　　现在他不后悔的就是让李欣做了CAO，要不然公司很多事情都瞒着他，想了解的了解不到。

    　　除非林浩选择动用小莹，去侵犯员工的隐私，那是最极端的情况，而且也违法相关的法律，林浩不想那样做。

    　　夜里静悄悄的，尤其是硕大的别墅里，就这样他和陆离住着，显得特别的安静，这也是陆离为什么让他早一点回家的原因。

    　　但一阵吵闹的铃声，惊醒了林浩，本来睡的很熟的林浩，在手机铃声响了7、8秒之后才反应了过来。

    　　拿过手机一看是小莹的做的铃声，时间才是凌晨的1点22分。

    　　看到这个时间之后，林浩开始心慌了，这个时间是长征九号重型运载火箭发射的窗口时间，而且已经过了半个小时了。

    　　难不成文昌航天发射基地出了什么问题，但愿不是长九的问题。

    　　反应过来之后，林浩马上打开小莹发给自己的消息，最坏的事情来了，真的是长征九号重型运载火箭出现了问题。

    　　因为这次长征九号重型运载火箭在发射前使用了星空航天科技公司开发的火箭自动健康监测系统，发现了火箭的发动机部位出现一些问题，并且不建议发射。

    　　但文昌航天发射基地的航天工程师们在系统指示的部位彻夜没有找到问题所在。

    　　为了稳妥起见，在这次长征九号重型运载火箭发射前1分钟，取消了发射计划。

    　　而且把问题报告给了星空航天科技公司，寻求技术协助，看是不是火箭健康监测系统出了什么问题。

    　　本来星空航天在文昌航天发射基地是有派驻员工和部门的，但上次“仙女座”载人航天飞船成功返回地面之后，林浩给他们放了一个月的假期休息。

    　　所以国家航天科技集团只能连夜联系星空航天科技公司，为了稳妥期间，CEO冯衡哲在第一时间收到消息之后，直接报告给了小莹。

    　　小莹经过判断，认为事件非常的严重，直接联系了林浩。

    　　“出什么事情了吗，别吓我，林浩，你脸色这么难看。”一旁同样被惊醒的陆离见林浩一脸严肃的样子，脸色煞白，立马一点睡意也没有了。

    　　“没事，是有一枚火箭临时出了一点问题需要处理，你先睡吧，我去书房处理。”

    　　说罢，林浩起身往书房走去，虽然这个时间脑袋还是昏昏的，但林浩只能强打起精神来应对。

    　　从文昌航天发射基地国家航天科技集团的员工发来的现场情况来判断的话，火箭肯定是有问题的。

    　　林浩相信自己一手打造的火箭健康检测系统，而且经过那么多次的火箭发射，还没有发生过失误。

    　　但现在出了问题，火箭又箭在弦上，燃料已经添注到了火箭里，如果是星空航天科技公司的火箭健康监测系统出现失误的话，责任和损失就非常难说了啊。

    　　这也是林浩为什么这么紧张的原因，他是非常的相信国家航天科技集团航天工程师的专业性的。

    　　恐怕国内也没有比他们再认真的工作者了。

    　　可现在问题找不到，火箭又不能发射，在发射塔架上里面的燃料就是一个未引爆的巨量炸弹，如果出问题的话，安全性非常拿判断

    　　这也是为什么冯衡哲连夜不顾时间联系林浩的原因。

    　　林浩当然也明白，在电脑前开始担心现场的工作人员的安全性。

