    对于这个问题，时严一本正经的回道：“因为我是真正的树人，时烈他变异了，呵呵。”

    “……？”

    “那你们是什么植物啊，我好像没看见你身上有图腾？”女人回想了一下，真的没有！

    然而男人突然坏笑的问：“你真的看清了吗？”

    一看他这模样，米优顿时不确定了, 脸红的想着，难道还有什么地方没看过？

    “呵呵，想看的话，晚上给你看，现在我带你去一个地方。”男人秒变正经脸。

    米优：……谁想看了！弄的她跟个色女似的！

    “去哪啊？”

    男人卖个关子，“到了你就知道了。”

    “哦。”女人不太感兴趣的应了一声, 上楼换了一身衣服，出门。

    ……

    半小时后。

    “额, 这里是？”米优站在一处宽敞的店面前，这里大门紧闭，上面挂着维修的牌子。

    乔装过的时严，含笑问她：“送给你开火锅店，这个地段你满意吗？”

    她错愕中带着惊喜道：“什么！这里要给我开火锅店的？”

    问完，她便打量起这条街道，西面不远处是一家大型商场，东面是一家超市，这里人流量不少，火锅店开在这里正好合适！

    男人嗯了一声，“怎么样，可以吧？”

    “可以，当然可以！”女人很惊喜。

    “这里什么时候装修好啊？”

    “随时。”

    米优眼睛亮晶晶的，“所以我随时都可以开张了？”

    “嗯哼。”

    “那真是太好了！”她终于有事可以做了！

    “不过光有店面还不行，我还需要一家加工厂。”男人有钱, 要折腾就折腾大的。

    时严奇怪问：“要加工厂干什么？”

    米优轻摇了摇头：“我们先回去，回去再跟你细说，我有一个计划。”

    时严：……他是不是可以期待？

    ……

    她的计划就是把火锅普及到星际人民的生活中去, 加工厂除了加工各种口味的火锅底料外，还要量产火锅丸子这类。

    一边开店，一边向全星际销售火锅底料和火锅丸子，也是时候招收一批人了！

    “时严，我有些纠结。”米优想到了以后，有些犹豫。

    男人觉得她计划很好，“怎么了？你的想法，我觉得还不错。”

    “不是说火锅，而是关于厨艺。”

    女人苦恼的撑着脸道：“厨艺的话，全星际只有我会，将来我们必定会赚的盆满钵满。”

    “那不好吗？”时严有些不明所以。

    米优抬眼看了看他，缓缓的摇了摇头，“并不好，厨艺是一种传承，不应该是我的私有东西。”

    “所以，我想等咱们的饭店开起来后，我要开个烹饪学校，把厨艺传下去！”

    时严：……他倒没想到女人的小脑袋瓜里, 还有这么伟大的思想觉悟呢？！

    “你舍得？”

    米优点着头肯定道：“舍得, 我仔细想过了，食物涉及的利益太大，如果只有我掌握着这一门，将来肯定会遭到很多人的觊觎。”

    “为了避免麻烦，谁想学掏学费就能学，收学费不香吗？”

    “再说做饭这活也不是谁都愿意干的，也不是谁都有天赋的，我们华夏有句老话，师傅领进门，修行靠个人，短时间内是不会出现跟我们抗衡的饭店的。”

    说到最后，她感觉自己未来的路已经清晰明了，就是把厨艺传到星际的各个角落！

    只要外星人一吃饭，就能想到她，这就够了，她还没试过这种感觉呢～

    就在她豁然开朗时，眉眼也悄然绽放了光华，不经意间惊艳住了男人。

    时严看女人入了迷，小女人绝对不知道她此刻是多么的耀眼……

    ……

    说了半天没听到回应的米优，抬头一看才发现男人正在发呆？

    不禁黑线：“时严？你有在听我说话吗！”

    时严眼波转了转，柔声道：“我听到了，你想做什么我都支持你。”

    “啊，谢谢你老公～”米优眼里有些感动，没想到他会说支持她。

    然而男人却不满的摇头，“我是你男人，支持你是我的份内之事，不用说谢谢。”

    听到这话，女人撅了撅嘴，“唔，那我想谢你的时候，要说什么，说…我爱你？”

    时严眼里笑意涌了上来，“对，就说你爱我。”

    “……”

    “那怎么好意思！”

    男人心情很好，顺着她话道：“既然不好意思说，那就做吧。”

    “做？”是她想的那个意思吗！

    接着男人的眼神告诉她，就是她想的那个意思！

    ……

    米优翻个白眼，无语的念叨一句：“果然人不可貌相！”

    时严面部一滞，“你又说什么奇怪的话？”

    她没解释，只平静道：“我以为你是一个正经的星主，没想到你也不过如此，天天沉迷女色！”

    时严：……

    男人半晌幽幽的来了一句：“这不是你的责任吗？”

    米优：……？？？

    “又怪我咯？”

    女人不等他说话，接着道：“那为了不让我们伟大的星主大人沉迷女色，我决定了先分房睡两天！”

    “嗯？”

    米优笑眯眯的起身，“这些天打扰你办公了，你快去处理公务吧，我也得为开店做准备了。”

    时严黑脸，“分房想都别想！”

    见他这态度，女人扑哧笑出了声：“行了，逗你呢，怎么可能分房呢，分房我也会不习惯啊～”

    “不过，时间紧任务重啊，我要赶紧去整理开店要用的清单了，我的目的就是搞钱！”握着拳头，一副事业心满满的样子。

    然而男人不满的捏捏她的脸蛋，“你这样让别人看见了，还以为我平时多苛刻你，不给你钱花呢！”

    “嘿嘿，你给的哪有自己赚钱花的舒坦呢！”她有手有脚，干嘛要靠男人呢，万一以后吵架了，她也能挺直腰板，说得起话！

    时严对此无奈的摇了摇头，他明白对方的想法，因此只是道：“好，那我一会儿给你找两个助理，开店的事你找他们。”

    “还有，你现在要招收人学厨艺吗？”

    米优点头：“要的要的，我不去学校了，接下来只想发展事业。”

    闻言，男人并不反对，“好，我今天就帮你招人。”

