
　　因为天空没有障碍，所以雷鸟在天空当中激进的速度，非常之快。如果小狼继续在这边广袤无边的荒野中前空，总有被逮着的时候，面对着如此多的强者，龙辰可没有办法。

　　穷则思变。

　　龙辰脸色沉重，他四处张望着，顺便脑子当中也在回忆着地图上的大致地形。现在的话，他们已经出了那一片山野荒林，来到这一片旷野当中，龙辰猛然间想起来，好像在这片荒野的左边，有一片迷雾山谷！那谷中雾气迷蒙，一般的武者都不好分辨道路和方向，更不用说雷鸟想在上面飞行了，有那雾气的阻碍，龙辰想逃逃脱皇族的追杀，想必还有一丝机会！

　　想到此处，龙辰连忙对小狼道：“朝着左边前进！”

　　龙辰在思考着对策，小狼当然也没有闲着，只不过他仍然没有想出什么而已，龙辰让他向左，那就必然没有错！低吼一声，噬日妖狼巨大的身体猛然折过身，朝着左边飞速的赶去，沿路是漫天飞舞的烟尘，这时候的小狼，如果是常人的人，根本就看不出样子，只能看到是一道黑色掠过的影子。

　　身后的雷鸟，也改变了方向，朝着龙辰等人追来！天空当中那无穷无尽的爆炸雷电网，眼看着就要朝着龙辰覆盖而来了！

　　这时候的小狼，已经展开了最大的速度！

　　在这无边的荒野之上，一场浩大的追逐，在此上演。

　　迎着夜风，龙辰紧紧抱着灵曦，感受着她的紧张和绝望，龙辰知道她想说什么，但是他按住了她的嘴巴，道：“在没有分出胜负之前，你什么都不要说。”

　　他的语气非常平淡，但是其中却透露着无以伦比的威严，从他淡淡的声音当中，灵曦却知道，他现在的体内，已经是一座火山了。太古血灵龙的传承精血影响下，他此时的脑中只剩下一个字，那就是杀！

　　在这荒野当中，雷鸟追逐噬日妖狼，足足追踪了半个时辰的时间，有好几次差点儿赶上，却又被小狼拼命的加速，给硬生生的甩到了后面！当前方终于出现了一片笼罩在迷雾当中的深谷时，龙辰顿时流露出了惊喜的笑容！

　　“以这山谷当中雾气的密度，雷鸟根本就无法在下面飞行，更不用说展开速度了，但是小狼却可以！”

　　小狼此时也知道了龙辰之前让他向左转的目的，这迷雾山谷，应该就是这次逃亡的唯一希望了。

　　在雷鸟之上的皇城守卫军的统领们，当然也看到了这迷雾山谷，不过他们并不觉得龙辰这次能够逃出去。五只雷鸟，一共有五大统领，五大统领当中，有一男一女的中年武者，此两人锋芒内敛，眼睛当中，蕴含着璀璨的星光，显然境界远远在龙辰之上。

　　“想逃进迷雾山谷？真是天真的孩子，在迷雾山谷当中，雷鸟追不到你们，但是我们也追不到你们吗？”

　　“咯咯，二哥，他可不是孩子，连连杀死了松月枫，九皇子，刚才又干掉了老七，孩子能够做这样吗？”两大强者之一，那个娇艳的少妇武者道。

　　这次来的统领当中，以他们两人的实力最强，而那女子刚才又喊另外一个强者做二哥，显然，皇城守卫军的第二统领到第七统领，竟然都出动了，可见为了抓拿龙辰，他们到底动了多大的手笔。

　　就在这时候，小狼已经驮着灵曦，跳下了那迷雾山谷当中！另众位统领们感觉到意外的是，龙辰竟然从噬日妖狼上跳了下来，然后冷冰的眼神，朝着正在俯冲，准备降落在地的雷鸟！

　　以统领们的速度，在地上必然能够追上龙辰等人，所以貌似也用不上雷鸟了！

　　“他留下来做什么？”

　　每个人心中都出现了这样的疑问。

　　龙辰眼中那一道不明的冷光，让他们有些拿不定他的心思！

　　不过，能够更快的将龙辰给抓回去，这是天大的好事，于是他们纷纷嘲笑着龙辰的胆大，同时，俯冲的雷鸟，组成了巨大的雷电网，朝着龙辰扑去！

　　就在这时候，龙辰动了，让小狼先冲进迷雾山谷当中后，龙辰立刻倒折了回来，眼看着几头雷鸟就要降落，龙辰爆发出全身的力气，爆喝一声，手中的青龙战戟疯狂的甩出，就像是一道利箭，猛然刺向天空！

　　“什么！”谁都没有想到的是，龙辰竟然对着雷鸟出手，雷鸟因为要降落了，所以飞行的高度并不高，龙辰的青龙战戟猛然甩出去，在雷鸟所乘之人还没有反应过来的时候，整一把青龙战戟，已经深深的刺进了其中一头雷鸟的胸腹之间！

　　心脏直接被刺碎，那雷鸟发出一声痛苦的哀鸣声，马上就再也控制不住自己的身体，朝着下方落去，眼看就是活不成了。

　　龙辰见已经达到了自己的目的，连忙将青龙战戟召唤了回去，然后跟着小狼，迅速的闪进了迷雾山谷当中。

　　其实，在迷雾山谷当中，龙辰还有一层最大的依仗，那就是噬灵妖瞳！噬灵妖瞳的第三重洞悉，可以让龙辰完全撇开这些浓重的迷雾，直接看到其中的任何生命，小狼虽然已经进了迷雾山谷一段距离，但龙辰还是能够很快就找到了他！

　　刚才的他，只是想留下来断后，延迟五大统领进入迷雾山谷的时间。他只是直接干掉一头雷鸟而已，连他自己都没有想到，会有这么大的效果。

　　五头雷鸟，之前是通过连在一起的雷电网，才能够形成如此快捷的速度，在天空当中翱翔。而在俯冲的过程当中，其中一头雷鸟的死亡，其一，导致了他背上那不幸的第六统领直接从一百米左右的高空中衰落下来，以他天河境第六重的实力，虽然不至于摔死，但是至少已经摔得七荤八素了！

　　至于其他人，因为其中一头雷鸟的死亡，五头雷鸟构成的雷电网瞬间失衡，这失衡也导致了其他的雷鸟在半空中颤颤巍巍了好久，才终于调整了过来，让他们安全着地！

　　不过，就这么一点时间小小的耽搁，龙辰已经跑没影了。

　　“老六，你在这里下令，让所有人把迷雾山谷都给我围起来！其他人给我进去搜索，一定要捉到龙辰！”被龙辰如此轻移就戏耍了一下，第二统领心中不舒服了，他脸色阴沉的安排着，然后马上就带着其他人，飞速进去迷雾山谷当中！

　　以龙辰的灵活，在迷雾山谷当中，很快就赶上了小狼。他冲到了前面去，以噬灵妖瞳，来给小狼引路。这迷雾山谷当中，有些不少的妖兽，甚至还有不少很强大的，为了避免和这些妖兽起冲突，引起不必要的麻烦，龙辰一直在尽可能的躲避这些妖兽。

　　迷雾山谷当中，地形崎岖，到处都是嶙峋的怪石，几乎寸草不生，一片荒凉的景象。

　　身后虽然已经没有了追兵的声息，但是龙辰丝毫不敢怠慢，他现在也在思量着对策。事实上，迷雾山谷并没有多大，五大统领若是直接调来一万的军队，完全可以死死围住。龙辰就算突围而去，也难以摆脱五大统领的追击，所以，他必须要好好利用这地形，在极短的时间内，将五大统领的力量，一个个削减，直到完全杀死！

　　“看来这一次，要相当的拼命，才有可能有一丝的活路！”在山石当中飞速的前进，龙辰再寻找着一个隐蔽的地方，可以让灵曦藏身。

　　只要让灵曦藏住，然后小狼保护着她，龙辰就可以在这迷雾山谷当中，和五大统领打一场游击战，龙辰最大的依仗有三个，噬灵妖瞳，神通血遁，当然还有神火分身！

　　拥有血遁，他只要达到了一招必杀的目的，没有人可以拦住他！

　　这就是龙辰的计划！

　　就在这时候，地形有些下降，前方竟然传来了水流轰然下落的声音，这应该是一条瀑布，龙辰并没有什么在意，他本来就在朝着瀑布的地方靠近，现在也没有改变方向。

　　过不了多久，前方果然出现了一条瀑布，这瀑布并不大，但是气势十足，落差足足有三十米左右，巨量的流水轰然砸在了深潭当中，发出了轰隆隆的响声，一波波洁白的水花朝着四周荡漾而去，翻起了一片片的涟漪。

　　对这瀑布，龙辰原本还不怎么在意，他正准备越过这瀑布，再寻找其他的容身之所呢，没想到就在这时候，他的噬灵妖瞳直接洞穿了山壁，看到那瀑布当中，竟然还有一个洞窟，而洞窟当中，此时正蛰伏着一头强大的妖兽！

　　这妖兽给龙辰的威压，非常之巨大，看来至少是地阶七品左右的妖兽！

　　龙辰估计，这山壁当中，原本是一个洞窟的洞口，后来河道改变，那河流直接从洞口的上方砸下，流水这才盖住了洞窟的洞口，这本来是一个绝佳的藏身之所，只可惜里面竟然有着一头地阶七品的妖兽，有这妖兽存在，根本没有办法无声无息占据这洞窟！

　　就在这时候，龙辰才仔细的感觉到，似乎那妖兽的气息，已经萎靡到了极点，难倒说，它已经受伤了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第324章 迷雾山谷【十三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 