    第38章 偶遇故人

    叶凡两人奔波了将近1月时间可算是到达了星斗大森林。

    叶凡两人进入之后走了半小时，千年百年魂兽遇到了不少，而就当叶凡还在苦心寻找千年魂兽的时候，一道熟悉的声音从远方传来。

    “老鬼这地儿怎么连一只千年魂兽都没有？”

    叶凡明白这是菊花关的声音，于是说：“怎么没有？我一路走来，遇到了不下十只。”只见对面是五人，两人自然就是菊花关和鬼魅，剩下的三人就是未来的武魂殿黄金一代三人组。

    胡列娜惊叹不已，连忙跑过来搂住叶凡说道，“叶凡，我好想你。”叶凡慢慢推开胡列娜说道：“你们三人都40级了，对了，赵月儿那丫头咋样？”焱：“都已经40级了，我们三人这次是结伴过来猎杀魂环的，对了，你怎么在这儿？对于赵月儿那丫头天赋不错，已经37级了，还差三级，也到达了40级。”

    叶凡点了点头说：“我没啥过来逛一逛，好久没来这了。”菊斗罗撇了一眼叶凡身后的叶天佑，感觉顿时如醉冰窟那股微压，恐怖如斯。

    菊花关：“这这位是。”叶凡：“因为已经与酒的封号斗罗，不过在我的帮助下，成功的有所突破与是跟着我了。”叶天佑点了点头，表示叶凡说的是对的。

    菊花关：“那这位婚礼现在多少级？面对他，我感觉我没有丝毫的胜算。”鬼魅：“这怎么可能？”然后也漂了一眼叶天佑，最后感叹：“恐怕是我和菊花关这家伙加起来都不一定是这个恐怖的存在对手。”

    旁边三人顿时懵逼，邪月：“两位长老这？”胡列娜：“这人的实力，但真有那么强。”叶凡：“之前在97级，经过我两年调教变成了99级。”然后众人猛的倒吸一口冷气，99级的封号斗罗恐怕整个大陆之上除了叶凡身后的那位，就不超过三人，有一人就是武魂殿大供奉千道流，还有一个隐居于海神岛，不问世事，一个已经消失已久。

    只见这时一天又魂环突然出现两黄两子还算是正常，不过两黑之后就是三个红色。

    菊花关：“我嘞个去三个红色魂环10万年，这是怎么做到的？”叶天佑淡淡的说道：“在我突破70级有一只10万年魂兽被人快要猎杀掉，不过那只10万年魂兽倒是硬气，拉下了几个封号斗罗陪葬，而我就出手解决了，他想着10万年魂环不吸收也是浪费，于是就吸收了，当时我足足吸收了半月时间，然后后面的两个魂环则是我想尽各种方法搞来的。”这是叶凡让叶天佑说的。

    两位封号斗罗强者顿时哑语，这运气也太他妈的好了。

    叶凡：“我有一种方法能让你们三人吸收万年级别以上回还第四魂，环万年应该挺不错的。”

    邪月：“真的吗？”

    叶凡给他们带来的奇迹已经更多了，让他们越级吸收魂环，这种事情三人都还是相信的，叶凡：“不过一点，那三只魂兽得有我终结。”

    焱：“可是我们不就吸收不了了吗？”叶凡：“当我给你们的功法是摆设，修炼了我给你们的功法，无论是谁猎杀的魂兽，皆可将其吸收自如，而且吸收成效加倍，吸收连线变多，现在你们可以吸收的联系大约是在将近1万年，不过凭借我的一些手段，可以让你们成功吸收5万年以上魂环。”焱：“太好了，走，我们现在就去找万年魂兽。”

    (本章完)

