    艾伦从空中飞下来，浑身的黑色烟雾散去，然而在刚刚看到艾伦移动山峰场景的震撼下，周围的巫师们都纷纷恭敬地躬身让开路。

    又高又瘦的卡卡洛夫实在无法遏制内心的恐慌，这样巨大的城市漂浮在空中，意识到艾伦可能是靠的一道魔咒…万一坠落下去…他自问自己和艾伦之间的关系密切，他讪笑着低声询问道：“哈里斯校长，请恕我冒昧，刚刚我看到了你的壮举，这种强大让人震惊…我想知道的是…我们脚下这片霍格沃茨浮空城，是否也是依靠个人施加魔力将它托起的吗？”

    “这是一种精妙的重力反转法术，通过改变重力方向利用了自然的力量来实现了浮空，不然光粗暴抵消的使用魔力蛮干我想世上还没有谁能做到如此地步，它叫做普洛克堤夫的山峰移动，它能让你切下山峰顶端，使之飘浮于空中并反转成一个浮游土块，它的断面是适于建设的平滑表面…当然，它的难度会随着你法术的影响范围，受体的硬度增大…”艾伦说着注意到卡卡洛夫的山羊卷胡子颤了颤，一向圆润的声音这时发出的低呼因为过度的惊惶而变得有些刺耳，于是忍不住笑了笑补充道，“虽然城市和山峰都需要依靠巫师施法托起，但是后续魔力的提供是依靠一种被称为密瑟能核的魔法造物作为供给，别担心，我妈妈在新家的装饰上花了不小心思，我可不敢把它摔坏了…”

    听到台下的惊呼议论声传来，艾伦的摄魂取念收到了许多类似卡卡洛夫这样被害妄想症一般的念头，也收到了更多震惊于他真承认了他是靠个人魔法把一座城市变上天的事实，他心里哂笑——在一般情况下，常规的浮空城面积并不大，不过是像刚刚削断的山峰倒转过来这样大小，大奥术师一般都是在之后根据发展和人口情况再进行扩建，只是现代巫师社会修筑建筑更加方便，也为了起到更震撼的效果，他才自己选择了利用多重之影和让卢娜搭了把手先扩建完毕再一次性弄上天。

    “像是扫帚、摩托、飞毯这类的魔法物品比较小，需要的魔力支撑并不多，但现在我们讨论的是一座学城，不管是不是发明了专用魔咒减少了难度…哈里斯校长拥有这种伟力实在是…”马克西姆夫人按捺不住见证了魔法奇迹后内心的激动后也开始疑惑，“密瑟能核？这居然能提供魔力能确保它不会坠.落…这是在有些超出了我的想象和认知。”

    “马克西姆夫人，我倒是知道一些，在唱唱反…呃。”《今日变形术》的德赖弗说着，发现自己不该当面诋毁另一家杂志，“我是说在一些非学术型的杂志中，我记得刊登过一些关于古代魔法帝国的故事…里面似乎就有浮空城与这种神器的描述…大部分并不知情，看到的包括我自己之前也并不相信…把它们视作为笑谈或者是麻瓜的迷信传说…但今天看来，这一切似乎都是真的…”

    “令人惊叹的记忆力，德赖弗阁下…这种魔法装置，能与原始的、纯粹的魔法力量相通。它将这样的魔力直接传输出来…它所产生的持久的魔法动力能让整座山脉都飘浮在空中。”艾伦说着故意看向那些巫师商人，“它将这样的魔力直接传输出来，传递至浮空城的整个领地，巫师们以后将无须花费大力气就能轻松施展魔法恒定术类型的魔咒，制造出魔法物品，而制造只是在霍格沃茨范围内使用的魔法奇物的话，它甚至可以不用去寻找质量高的炼金材料也不用消耗多少自身魔力就能更轻易造出这类准魔法物品…”

    看台上的商人们嗅到了商机，本来城市化和浮空后就足以带给他们更多利益，而现在闻言后他们的表情已经变得有些狂热——哪怕现在实际上在霍格沃茨还并没有店铺的外国人也起了心思。

    艾伦把自己的法杖倒转让下面的水晶球朝上，他这次没有利用那个水烟斗而是直接投射出了一个幻象——这被一个华丽的台座隔空固定的完美球形魔法装置，看起来很像是艾伦法杖上的水晶球，不过对比周边的参照物来说它的直径有一百五十英尺。球体正放射出非常明亮边缘透着一丝蓝色的光芒，如同直接目视太阳般刺眼，表面有一些微暗的阴影游移。

    “这就是密瑟能核，目前它正被安放在拉文克劳神殿的最上方...它对所有人开放，你们可以随意参观。”艾伦指了指黑湖南边神殿的大概方向，他并没有将这一颗影响范围只有一英里的事情进行说明，事实上，这放在拉文克劳神殿上的这一颗就是为了明面上能吸引这些人的注意力，也顺便增加一些神殿方面对巫师信仰的影响力。

    “哈里斯校长你是想说这种能量…只要呆在浮空城，大家都能有权限使用吗？他不会有功率上限问题？”格斯德里安·图特利发出了有些不甘心的疑问，他视线充满嫉妒地看着这个能量核心，内心对霍格沃茨更加嫉妒了。

    “不用担心功率问题，这个能核并不是在产生能量，它只是魔法能量的搬运工…这些小事根本算不上什么消耗…”艾伦背起没拿法杖的手，语调自豪地说道，“以后我们霍格沃茨人，除了能更随意地制造出传统魔法物品外，也可以随意利用一些原本并不具备良好炼金属性的材料制作出具有永久魔法效果的物品了，只要这些道具好好地呆在霍格沃茨的影响范围内…我们的学城范围内，我们也并不需要再花大价钱制造什么魔法温室，就能轻松改变恒定一块区域的气候，以变成适合我们想栽培魔法植物的气候…”

    而台下那些有着制造作坊的商人们注意力已经不放在艾伦后面介绍的那些话中，他们内心估摸着，这些魔法物品和准魔法物品一出现，便销路大开，甚至霍格沃茨马上会面对商品过剩问题。如果它们真的这么容易制作的话，魔法物品的价格就会猛跌，而传统魔法产品的成本――即要用到更昂贵材料和施放更复杂魔法恒定术的售价也应该下滑，毕竟它起码帮助节约了不少人工精力…而只有离开密瑟拉之核的影响范围的人才需要这种传统物品了。

    “哈里斯校长，这个密瑟能核能功能这么强大，它是否容易制造？你会公布这个密瑟能核的功能和制作方法、对全体巫师进行普及吗？”德赖弗苍老的声音满怀激动，虽然更多时候只是像一个老学究，但作为一名学术型巫师，他完全理解这个能核背后所代表的意义，因此他握着羊皮纸的手还正发着颤。

    “很遗憾德赖弗先生，这背后的意义我想所有人都能明白理解，这是哈里斯家的商业机密和对霍格沃茨的重要性…”艾伦微笑着坦诚了自己出于私利方面的考虑。

    德赖弗遗憾而理解地点点头，他完全没有像以前试图劝解对方公开魔法阿尼马格斯那样，试图劝说对方公开这种知识，他完全知道这种奇物的意义和变身什么动物带来的影响是不一样的。

    “不过我也是一名拉文克劳，所以出于对拉文克劳女士对知识追求上的尊敬，我把它放在了这位知识之主的神殿中，给所有意图研习它的人们留下了这条自行学习的途径…不过我不得不提醒大家的是，虽然密瑟能核先不论功效，它本身的材料就非常昂贵…但如果有谁近距离接触它都是非常危险的行为。”艾伦故意让语气变得对自己的老相好变得虔诚了些，他看着那些面露贪婪嫉妒的巫师表情，强忍住想要大笑的冲动，口气郑重地叮嘱道，“实际上，一旦不慎或者出于其他什么目的…活物直接触碰到这枚能核，那么它就会瞬间被杀死…任何物品哪怕是魔法造物，接触它均会立刻被解离，而我安排的那些守卫在它周围的那些死灵骑士或者其他什么不死生物碰到他也会立刻被摧毁….哪怕是它的制造者也就是我本人，也无法在它启动后移动它的位置…”霍格沃茨的校长又耸耸肩，“所以只要大家保证…事后，你们的亲人不会找霍格沃茨碰瓷赔偿要求担责的话，这颗能核就欢迎任何巫师前来参观…不过根据我个人的经验判断，估计只有神秘事物司中长期进行了巫术研究的缄默人们，才能多少从里面学点东西。”

