    嘭！

    卡牌抛出去，瞬间变成一本金色书本。

    沸涌的光从书本上逐渐散发开来，将柳平、陈风、陈岭笼罩起来。

    一道冰冷的女声在三人心中浮现：

    “我无法亲自前来。”

    “你们都说说看，你们要怎么做，才可以让这个世界在明天走向灭亡？”

    三人对望一眼，都有些忐忑。

    女神一来就问这种问题，再加上她的语气，明显是发生了什么让她极其不愉快的事情。

    “这……我们时刻遵照女神的意志办事，只要您一声令下，我们马上赴汤蹈火，在所不辞。”陈岭道。

    “对，女神说的话，就是我们必须做到的事！”陈风道。

    “少废话，说出你们的对策。”女神的声音变得有些不耐烦。

    气氛变得更加凝滞。

    “尊敬的女神，我手上只有几百名修行者，我们没有办法让这个世界在明天就立刻毁灭呀。”陈岭苦着脸道。

    “我也是。”陈风连连点头道。

    四周一静。

    女神的声音变得暴虐而充满杀意：“两个马屁精，若不是我现在无法亲自降临永夜，我必定让你们明白什么是痛苦的真谛，该死——”

    她停顿了下，仿佛在极力压制自己的情绪。

    陈岭和陈风不由自主的哆嗦起来。

    他们扑通一声跪在地上，齐声道：“女神息怒，我们就是您身边的一条狗，您要我们往东，我们绝对不敢往西。”

    好一会儿。

    女声再次响起：“我已改写这个世界的走向。”

    “所有修行者立刻开始集结，于今晚完成全体汇合。”

    “陈风，陈岭，你们将各自率领这个世界的人族与妖魔，进行一场终极的对决。”

    “只有战斗到最后的十个人，可以作为我的奴隶。”

    “其他的人，你们自己看着收，增强一下自身的实力。”

    “——柳平，你还有什么意见没有？”

    柳平一直冷眼旁观，这时听见痛苦女神发问，才开口道：

    “既然奴隶的问题已经解决，我想那就只剩下了如何毁灭世界的问题，女神，您不能亲自出手吗？”

    “不行，我并不在永夜之中。”女声道。

    “单纯的毁灭世界——这种事其实相对简单，我认为科技侧的东西能做到这一点，毕竟科技侧最讲究数据的精确和严密。”

    “哦？具体的说说看。”女声仿佛有了些兴趣。

    柳平道：“坦白说，我镇守暗雾镇以来，也曾经常深入修行世界，但我不知道您到底要达到怎样的效果？”

    女声道：“有人觊觎这一处世界——而我想让它们刚刚得到这个世界，便发现世界中的一切都已彻底毁灭！”

    柳平点了点头。

    明天准时毁灭这个世界。

    那么也就是说，痛苦女士将这个世界将在明天落于别人手中。

    会是谁呢？

    既然旧日神灵们将这一处世界当成新时代的开启之地，那么必然是它们。

    明天。

    这里将易手，成为旧日神灵的地盘。

    柳平心中飞快想着，开口说道：

    “天坠——我在天坠中发现了一些科技侧的东西，只要您再给我一批人手，我们今天就可以制造出来一些毁灭世界的东西。”

    “没有新的人手了，”痛苦女神立刻道，“如果你要做什么，王薇的小队可以给你提供设备和人手支持。”

    “那也够了。”柳平道。

    “很好，战争将在明天早上正式开始，陈岭和陈风在战争中收集奴隶，柳平最后收尾，毁灭这个世界的一切。”痛苦女神命令道。

    “是！”

    三人齐声道。

    痛苦女神犹豫了下，又道：

    “柳平，在这场战争之中，你也可以收取一些修行者当你的卡牌，用来帮助你在未来三个月镇守暗雾镇。”

    “是。”柳平道。

    “好好干，我听说你的职业是小丑，那么，就用这一次的毁灭取悦我吧，我会让你成长为强大的卡牌师。”

    话音落下，围绕在三人身上的光芒收了回去。

    只见那些光重新没入金色书籍之中，再次化作一张卡牌，飞回来，落在陈风手中。

    ——女神走了。

    三人都长松了一口气。

    “其实这里还有一个问题。”柳平开口道。

    陈风陈岭望向他。

    “明天，这个世界将会易手——但其实从刚才开始，便已经有外界的卡牌师前来骚扰，试探，甚至捞好处，这种情况下我们其实很危险。”柳平道。

    他伸手指了指那具堕落咒术师的白骨。

    “看，这家伙是二星卡牌师，由那位大人跟我夹击之下，已经死的不能再死了。”柳平道。

    陈岭看着白骨，脸色渐渐变得跟白骨一样白。

    陈风缓缓点了点头，看上去仿佛不怎么在意，但额头上的汗珠和发抖的双腿都说明了他的情绪并不是那么平静。

    “究竟是什么人的手下，竟敢趁着女神忙于战争，就出手夺取这处世界。”陈风摸出手帕，擦着额头的汗道。

    “好在我们是三个人，不管来的是谁，我们三个打一个，还有不少修行者可以加入战斗——这样看的话，优势和主动权都在我们这边。”柳平笑嘻嘻的道。

    陈岭和陈风紧紧闭着嘴，没有说话。

    二星卡牌师！

    那可是二星卡牌师啊！

    能召唤两位英灵的二星卡牌师，就这么死了。

    虽然看起来好像战绩很不错，可是——

    最重要的问题是——

    女神已经不来了。

    之前两位降临的魔鬼大人也说了，后面不方便再来。

    这代表了什么，难道还不清楚？

    这里将成为风暴之眼，那些觊觎此地资源的卡牌师们，都会来这里看看。

    单凭柳平一个人有什么用？

    由自己两兄弟填补那位大人的空缺，与柳平一起迎战二星卡牌师——

    那岂不是随时都可能死？

    “那个——柳兄啊，我们有些事情要商量，晚点再来找你，你看行不行。”陈风勉强挤出笑脸道。

    “好，随时欢迎你们。”柳平道。

    两兄弟冲他点点头，朝后轻轻跨出一步，便消失了。

    柳平站在原地想了会儿，摇摇头，索性不再考虑这两兄弟的事。

    ——他们连跟别人打的勇气都没有。

    这样的人，根本帮不上自己的忙，就算勉强答应跟自己一起去战斗，说不定真打起来，他们掉头就跑。

    团队头目一路小跑，来到柳平面前，肃然道：

    “刚才接到王薇主管的命令，从现在开始，我们将听从你的命令。”

    “很好，我们进来之前，你曾用那种巨型机甲战斗过——我们有没有专门维修机甲的设备？”柳平道。

    “当然有，随时可以组装起来。”

    团队头目说着，将一个沉重的手提箱递给柳平。

    “权限已经给你，在这里按一下，它会自动组装成修理塔台。”

    “好。”

    柳平接过那个手提箱，将之收起来，笑道：

    “很好，这是个非常好的消息，那就只剩下一件事了。”

    “您吩咐。”

    “用上你们所有的探测仪器，去沙漠，寻找一种弹药。”

    “大约是什么样的弹药？”

    “——名字叫做：微型战术核武器。”

    团队头目脸色一变，失声道：“会有这种东西？有多少？”

    “我也不清楚，我只知道可能会有——尽量去找吧，越多越好。”柳平道。

    “我们这就出发。”团队头目神情凝重的道。

    团队头目走出酒楼，开始召集人手。

    柳平目送他们离去。

    虚空中，一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “夜神的虚无之衣笼罩在你身上，继续替你遮掩着一切因果与行踪，剩余时间：23小时15分钟。”

    “——来自娅娜的奉献。”

    还有一天。

    在这一天之中，会不断出现卡牌师，前来争夺那个噩梦职业。

    但没人能找到我。

    柳平从怀中抽出一张卡，只见卡牌中，娅娜躺在一张石床上，睡得正沉。

    柳平默了数息，小心翼翼的把卡牌收了起来。

    他的目光中充满了冷色。

    修行世界将被旧日神灵所夺取。

    而它们获得这个世界的那一刻，世界中的一切将痛苦女神所毁灭。

    ——她绝不会把任何有价值的东西留给那些旧日的神灵。

    这个世界。

    在神灵的争夺之中，只能存在最后一天了。

