    “吼，吼，吼！”

    三千黑龙齐吼，天地震动！

    滚滚音波朝着中央的恶龙岛席卷而去，那恶龙岛周围的防护大阵同样释放力量进行阻挡。

    “轰，轰，轰！”

    两种力量对撞，接着便是惊天动地的爆响声，直接扭曲前方的空间，让人感觉无比骇然。

    “冲！”

    皇境黑龙发狠，总这么耗下去也不是办法，按照陆天龙的意思，准备强攻恶龙岛。

    他冲在最前，庞大身躯扭动起来，在半空之中划出一道弧线，狠狠朝着恶龙岛的方向而去。

    “吼！”

    三千黑龙也在同时再次怒吼，一道道身影仿佛一条条黑色的闪电，直接朝着恶龙岛而去。

    恶龙岛的防护开始散发一道道淡淡的光芒，这防护大阵经过天妖皇的加持之后，现在已经非常厉害，便是普通的皇境强者，恐怕也不能轻易攻破。

    但这并不代表皇境黑龙等人没有机会，毕竟他们曾经是这恶龙岛的主人，跟恶龙岛之间有奇妙的联系。

    顿时，几千黑龙冲击恶龙岛，跟防护大阵的力量对撞，发出一声声惊天动地的爆响。

    整个天地都在颤抖！

    “轰，轰，轰！”

    接下来一段时间，连接不断的爆裂声持续响着，皇境黑龙带着三千手下，一次又一次的对恶龙岛的防护大阵发起冲击。

    “吼吼吼！”

    此时，恶龙岛之中也传出来一声声龙啸。

    放眼看去，能够看到一条条黑龙正在从恶龙岛之中出现，朝着这边飞快的飞过来。

    不过这些黑龙的行动都受到限制，速度并不是很快，而且在他们身后还有其他的凶兽正在追赶着他们。

    是恶龙岛上被奴役的那些黑龙！

    他们必定是看到皇境黑龙在带领三千黑龙冲击恶龙岛，看到了希望，所以拼死朝着这边而来，想要跟皇境黑龙等人汇合。

    恶龙岛上的黑龙数量不少，如果能够全都赶过来，那也将是很大的助力。

    但，实在太难，天妖皇使用特殊的力量禁锢了他们，那些黑龙几乎没有跑多远，便被后面的凶兽追上。

    顿时，声声惨叫便从恶龙岛上传来。

    “混蛋，该死！”

    看到自己族人被屠戮的一幕，皇境黑龙发出怒吼，拼尽全力再次狠狠冲上去。

    其他那些黑龙也仿佛发疯一样，紧随其后，一次次朝着恶龙岛的防护大阵发起冲击。

    后方陆天龙等人表情冷漠，恶龙岛原本是黑龙一族的族地，但是现在，却成了黑龙一族的灾难之地。

    “老大，你觉得他们能够冲进去吗？”

    旁边有战龙兄弟们问道。

    按照最开始的计划，他们是准备偷偷潜入这恶龙岛的，毕竟这么大张旗鼓的过来，对方提前开启大阵，再想进去可就难了。

    可跟皇境黑龙商量了一下，他还是想要光明正大的夺回恶龙岛，陆天龙等人商议之后也便采取了这种策略。

    当然，陆天龙一开始是想偷偷带领战龙兄弟们潜入进恶龙岛，让皇境黑龙带领三千黑龙在外面攻击，采取这种内外结合的方式。

    不过因为不清楚恶龙岛里面的情况，天妖皇的实力又太强，如果贸然进入的话，危险性大大增强，所以这个计划也只能被搁置。

    “不好说。”

    陆天龙摇摇头，“这恶龙岛的防护大阵得到增强，普通皇境都很难闯进去。”

    “不过这些都不重要，整个临海之地都在关注这边的情况，天妖皇不会等太久便会出手的。”

    众人点头，都觉得陆天龙的推测有道理。

    果然，就在此时，恶龙岛之中，突然传出声声凶兽的怒吼。

    吼声连成片，响彻整个天地。

    下一秒，就见恶龙岛上，数不清的凶兽像是潮水一般朝着外面冲过来。

    天上飞的，地上跑的，体型大的小的，乌压压一片朝着这边席卷而来，场面非常的壮观。

    “终于来了！”

    陆天龙眼中闪烁寒光，天妖皇自己并没有出现，而是安排恶龙岛上的凶兽来打头阵。

    既然如此，那就不客气了。

    “准备战斗，不要手下留情，最大力量斩杀这些凶兽！”陆天龙冷冷下令。

    “是！”

    “遵命！”

    身边众人马上答应，一个个便是爆发恐怖杀意，直接朝着前方冲去。

    一场厮杀开始，一边是皇境黑龙带领的三千黑龙，以及战龙兄弟和黑猿等人。

    另一边，则是完全数不清楚的各种凶兽，数量恐怕至少数万，而且还在源源不断的赶过来。

    “吼！给我杀！”

    面对这些侵占恶龙岛的凶兽，皇境黑龙自然不会有任何的手下留情。

    他一声怒吼，恐怖力量朝着前方席卷而去。

    “砰砰砰！”

    无数跟他气息接触的凶兽，瞬间直接崩裂，直接化成了飞灰。

    “砰砰砰！”

    另一边，那三千黑龙也开始冲锋，对面凶兽虽然多，但所有黑龙没有任何胆怯，反而爆发恐怖战意，扭动庞大身躯前冲，扫飞成片的凶兽。

    战龙兄弟这边也是火力全开，各种手段尽出，飞快的收割那些凶兽的性命。

    其中最显眼的开始圣狱和罗汉几人，火葫芦喷出的火焰，一下便能让成百上千的凶兽直接化为灰烬，那雷神锤舞动起来，道道闪电从天而降，更是劈碎无数凶兽。

    黑猿势不可挡，手中如意金箍棒挥舞起来，每一棒子下去，都是成片的凶兽被荡平。

    无上邪灵同样冷漠，一道道诡异的黑色气息扩散出去，配合他变态的攻击力，无情收割着那些凶兽的性命。

    陆天龙并没有出手。

    他站在原地，晴儿和苏凌月分别站在他的旁边，与不远处的暮雪一起盯着恶龙岛内部的方向。

    凶兽数量虽然多，但根本不是皇境黑龙他们的对手，天妖皇不会看着它们被屠戮，一定会出现。

    除非，他想要做光杆司令。

    “咔嚓！”

    就在此时，半空之中突然一声惊雷炸响。

    接着，就见那苍穹之上，一道道诡异的妖气出现，从四面八方朝着众人上空方向聚集而来。

    一瞬间，整个天地都仿佛变成阎罗地狱，那冲天的妖气，让人感觉毛骨悚然。天妖皇，来了！

