    “害……痛苦也是有的，不过之后却发现地火风雷正好可以炼体，那时倒是不可思议，吾还以为这地火风雷会让我痛苦不堪呢，没想到.……”陈天摇头失笑道。

    多宝大胖子嘴角微微抽搐……

    擦……这师弟真能装逼！不过人家确实牛逼啊……地火风雷拿来炼体，而且每一次过去跟他论道，都能够感觉天辰这狗东西越来越强大……

    “哈哈.……地火风雷确实强大，可是……对比天辰师弟……那就闲的微不足道了，天辰师弟所感悟之大道那是何等强大，区区地火风雷，哪里会伤害到天辰师弟？“多宝大胖子苦笑道。

    “是吗？？”

    陈天笑了笑，道：“大师兄说笑了，不过......师弟吾确实在雪断崖内感悟不少大道了。“

    “哈哈，这是好事啊，不愧是天辰师弟，果然非凡，哪怕是地火风雷都只配拿来炼体……”多宝大胖子说着说着，哀怨四起。

    唉……人比人气死人啊！！

    你有没有搞错？？？

    能不能不要那么牛逼？？

    你这样让我感觉压力山大啊，哪怕是大罗金仙之后，都觉得在你面前都是蝼蚁啊……

    “今日天辰师兄出关，吾等数位论道一番？？”云霄浅浅一笑开口道。

    好嘛，人陈天被责罚却不能说是责罚了，反而说出关……这……

    玩个锤子！！

    毁灭吧，赶紧的，累了……

    “是极是极，天辰师兄出关，想必大道精进，吾等正巧有诸多需要请教。”赵公明点了点头，看着陈天，眼神越发崇拜起来。

    谁TM能够在责罚期间，不但不会修为不前，反而大进？？？

    整个截教之中，除了天辰师兄之外，怕是没别人了吧？？？

    “大善！！”琼霄点了点头，笑道：“天辰师兄出关，当论道一番。”

    其他人都这么说，陈天也无可奈何，最终点了点头，道：“既如此，那吾恭敬不如从命了。”

    说罢，便跟着多宝大胖子来到曾经论道的山涧瀑布旁……

    这里已经是曾经的瀑布，此时的山涧水流不急不缓，不时有飞鸟从上空掠过，在瀑布上方盘旋一圈，然后振翅高飞。

    “师弟，请坐下！“

    多宝大胖子伸手虚引，让陈天坐在自己身边。

    陈天依言做下，目光扫向四方。

    瀑布之下，是一片青翠碧绿的竹林，竹林之中，长满了青葱欲滴的嫩竹子，随着竹叶的飘摆，竹叶在阳光下折射出七彩斑斓的颜色，竹叶间偶尔夹杂着几缕清香，闻起来沁人心脾，令人心旷神怡。

    在竹林的尽头，便是一处湖泊，湖泊之中，一座凉亭屹立在湖中央，凉亭周围有着许多的假山、小溪，在凉亭的四周，还有一些花圃。

    “师弟，请。”多宝大胖子跟赵公明，云霄，碧霄，琼霞等人坐下之后，示意陈天先来。

    虽然多宝大胖子是大师兄，但是……在场所有人明眼人都能够看得出来，陈天的天赋高于多宝大胖子，甚至……对于大道的理解都高于多宝大胖子。

    因此，这首位当然是陈天先开口。

    “道，万物之灵长也，天地之绝巅也，诸天之辛密也，无所谷常，幽存此间，何道焉？天地万物生灵，花草树木以为道也，吾……亦寻道，追道，乃道也，古曰：大道上五十，天道亦四九，一为道，一为万物也，一乃万灵之生机，之诞辰，之道路……”

    这时，陈天不再犹豫，随之闭上双眸，侃侃而谈。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣震动，万千道韵于陈天一字字吐出而浮现，周身万千生灵随着陈天喃喃而摇动，似那弟子听闻老师讲道，而摇头甩脑一般。

    多宝大胖子，赵公明，云霄，琼霄，碧霄三人也是闭上双眸，静心感悟陈天所讲述的一切！

    这一次，陈天对于大道，对于截教理解更加深透，大道上五十，天道亦四九，一为道，一为万物也，一乃万灵之生机，之诞辰，之道路……

    这不就是截教的道义么？

    因此，五人听的格外认真。

    而与此同时，此间赫然出现三道身影！

    “师姐，是那天辰师弟两万年时间已经到了，而此刻多宝大师兄与赵公明师弟，三霄师妹正在论道呢。”

    金灵圣母看着眼前一幕，对着无当圣母开口，无当圣母点了点头，随之一笑，道：“天辰师弟论之大道与吾等截教道义深有见解，吾等也前去一同论道。”

    “大善！”龟灵圣母笑着点了点头。

    其后，三位神女来到此地，但……听到陈天所讲述的大道之后，便陷入其中无法自拔了……

    陈天虽然没有跟圣人讲道那般口吐天花，地涌金莲，但是……那自身对于大道的理解也是非常深刻的。

    因此，他们这般参悟大道的太乙金仙巅峰，怎可能不陷入其中？？？

    虽然多宝等人知道她们来了，但也没有管，继续聆听大道……

    如此，洪荒不知岁月，那时间犹如指尖恒沙一般流逝，很快过去数百年时间。

    “道，天地之初始也，者，万物之灵异也，修道，修神，修身，修心，是为修自身，与天地而争，与万灵而论，与苍生而行，是为修道。”

    “源，起也，无，末也，天地无常之万物生息，遵天地之万物，循苍生之万灵，万者，广也，灵者，鸿也。”

    “行者，诡也，修者，终也，万绝时空行天地之行，尊万物之尊，踏天地之塌，当天地随行，万物是空……”

    “心行物之心，身行生之身，修者当行天地之万灵而修，士当遵天地之物而士，万物之物玄天地之生，道行绝道者而行之万灵……”

    ……

    随之，陈天收声，但在场的四位截教亲传弟子，还有外门五位弟子都沉浸在那感悟之中，特别是多宝大胖子，他的感悟是最为深刻的！

    如若彻底感悟成功，将陈天所讲述的消化掉的话，那么多宝大胖子突破大罗金仙中期，五千年内绝对突破！！

