 左等右等也没等到宋小宁。

陆亦轩后来迷迷糊糊就给睡着了，等再醒来，天已经亮了。

没得办法，只好留了张字条，提及自己来过，见字速度联络云云，还特意把自己的大哥大号码留了下来。

说实话陆亦轩是一百个拿不习惯这种板砖一样的牛烘烘大哥大。

草草地洗了把脸，怕另边的马丰都照顾亲爹老子等着急了，便匆匆将门反锁好，一路下到楼下。

下了楼敲门，老半天才叫醒了老马哥来开门。

说是铁柱同志闹腾了大半宿，把人真是折腾惨了。

陆亦轩没心情同情老马哥的悲催，不是你犯蠢不知道拦着点亲爹老子，要没昨天那档子事，也不至于说大家现在这么的烦躁。

而且铁柱同志乍来了香江就打了主意要上街搞示威宣传。

这么重大的事情，老马哥你居然也帮着一块瞒我，现在不给你点苦头尝尝，你都不知道活该两个字怎么写。

不过昨晚没等着宋小宁。

上门讨饶的目的没有达到，这想拜托宋小宁，找个法子给陆铁柱上一堂特殊国防教育课的目的，同样也是落了空，而这也就意味着，等亲爹老子宿醉醒来，一个搞不好，他还跟你犯浑，又跑去街头搞什么示威宣传。

唉！烦恼人，想想都是头大如斗。

算了算了，想再多也是没用，只能走一步再看一步，先想办法把人给忽悠住再说。

跟马丰都叮咛了声，一个人就下了楼，打算去给三人买早餐回来吃。

“陆生早！”

“呀，丧彪兄弟，你昨晚就守在楼下车里吗？”

下楼刚出了公寓门，大湾仔丧彪就黑着眼圈从一旁角落蹿了出来，吓陆亦轩一大跳。

看到这家伙的阵仗顿时就明白过来，昨晚跟项仕强告别，感情老项是不放心自己三人安全，就安排了丧彪守在楼下。

向不远处一辆车子里看了眼。

果然还有另外几道熟悉身影，都遥遥向他招手示意了下。

“你们这些家伙，大晚上了还干守在楼下，干什么不找地方休息，走走走，招呼其他兄弟一起，我请你们吃早茶去。”

丧彪咧着嘴就知道傻笑：“昨天没跟好老太爷，被那些白狗阿sir搞了一回，项老大很是臭骂了我们一顿。

陆生，我们今天打算去什么地方逛，实在要是老太爷还想搞上街宣传示威的话，这次看我们兄弟喊人搞起，我们绝对给分分钟拉起一支上千人的队伍，一定要让那些白狗子洋阿sir吃足鳖，气死那些洋鬼子……”陆亦轩脚步顿住：“丧彪，打消这些念头，不论是你们谁给出的主意，都不许这么干，听到没有！”

好家伙，丧彪这番话，真是没惊掉陆亦轩的大牙。

还分分钟拉起上千人的队伍。

你们想搞什么名堂，你们压根就不是搞街头运动的料，这么瞎搞非但起不到任何点实质作用，反而要给香江当局落了把柄，再一个搞不好，铁柱同志这个二百五运动现场伪领秀再要是被白狗子阿sir给盯上、抓个现行，稍稍再被媒体煽动炒作一下，这妥妥儿可就成了内地当局暗中操纵香江民意闹事的铁证。

这样子的话，这不是给即将就有定案的谈判双方助力。

这妥妥儿是诚心拆台来了！丧彪被陆亦轩这严厉态度吓着，急忙就点头表示知道了。

只是说是知道了，这态度却支支吾吾，不像是个痛快人儿。

“怎么回事？

莫非你们已经暗中在搞这些名堂了？

真是胡闹，立刻去喊停，快点去，还愣着干什么！”

陆亦轩急了眼，把丧彪给轰走，跟着立马就又打了电话给到项仕强。

娘的，早该想到的，昨天项仕强在接到铁柱同志，车上听了铁柱同志那番牢骚嘲讽后，表情就很不对头。

要知道，项仕强的家族背景，那可是当年兵败退守湾岛的旧军队将帅。

当年的两军之争，旧军队虽然退守湾岛，但是在祖国一统大业方面，不管是哪一边的老军人，那心系所向，绝对可是一致目标。

项仕强昨天被铁柱同志呛声一番，很明显心里面是窝上了火，估计这也是在港多年被白狗阿sir欺凌所累积的怨气，一下子被铁柱同志的呛声给燃爆起来。

电话打通了。

果不其然，项仕强真是昨天回去后就下了决心准备搞一回大场面。

丧彪说的那个分分钟拉起上千人队伍，这对如今财大气粗的项仕强而言，当真完全不算什么事。

而且项仕强这回做事更是干脆，直接就是算人头砸钱搞事情。

现在，一夜联络，钱都已经砸了出去，相关人马也已经召集了起来，就是有心要召回，可也已经有些来不及了。

陆亦轩脑袋不由嗡嗡直作响。

好在是仔细打听了一番，算项仕强这帮大湾仔们做事够谨慎，没有又出了钱又把自己拉出去当急先锋，而且打出去的口号却也鸡贼，赫然是在为香江底层市民的诸多民生问题上街示威，要求有关当局给予响应支持。

这事情闹的……说实话陆亦轩自知身份超级敏感，而且重活一世的特殊人生经历，也让他本能对一切此类群众聚集搞事情的阵仗有远超常人的阴谋论心态。

说白了就是不太敢相信这类的搞事情最终都能演变出什么好果子出来。

没有强有力的核心组织者正确引导，最终的搞事情，只能真的是变成一地鸡毛的瞎搞乱搞，甚至还要被居心叵测者加以诱导利用。

他电话里严厉警告了项仕强不要再有任何插手参与行为。

非但项仕强本人不许再牵涉其中，大湾仔所有人也都不要再去瞎掺和。

得了陆亦轩的警告，项仕强尽管不怎么理解，但对于陆亦轩的规劝，多年之前他就已经开始养成先听先做后理解的方式，多年经验累积下来，每次结果都证明了一点，听陆亦轩的话绝对没错。

唯一就只是，原本还攒足了劲，想为香江未来好好抗争一把来着，如今却搞出了一锅夹生饭来，砸钱把别人煽动起来了，自家却往后缩了脖子，这么个办事法，真可就要成为圈中笑料了。

算了，管球特娘的，笑料便笑料吧…… 