        郭宋冲出了成都城，在向北奔行数里后，在一处从岔口又折道向东南方向奔去。

    薛涛着实不解问道：“郭郎，回长安应该向北走，怎么又转道向南？”

    “向北走太危险，我们走得再快也快不过鸽信，前面几道关隘和巡哨必然会严加盘查，以我这个身材，估计很难混过去，向南走会出乎他的意料，而且简州是你父亲的地盘，资州和泸州他几乎没有控制力，比较安全，我们直接从泸州坐船出巴蜀，前往荆州，再从襄阳回长安。”

    薛涛见爱郎考虑周全，心中欢喜，忍不住在他脸上吻了一下，郭宋哈哈大笑，“我们加快速度，找个地方买点食物，争取找一家客栈，尽量不要在野外过夜，夜里太冷，会冻坏身体的。”

    “可以生一堆篝火。”薛涛有些羞涩道。

    郭宋见她脸色有些苍白，她衣裙单薄了一点，便取下披风将她紧紧包裹住，“看看情况吧！实在不行也只能点篝火过夜了。”

    薛涛裹在宽大的披风中，她紧紧依偎在爱郎怀中，感受着他身体带来的温暖，她心中有一种极为满足的安全感，只恨不得永远就这样走下去。

    奔行十几里后，前面有一户农家，郭宋用高价买了两张面饼和一只杀好的鸡，又继续催动火龙王向南方奔去。

    .........

    寿宴已经接近尾声，崔宁终于查到了郭宋和薛涛的线索，在两个时辰前，一名身材高大的男子骑马强闯北城门，他的马上确实带着一名年轻美貌的女子。

    听完了守城当值校尉对男子身材的描述，崔宁几乎可以肯定，闯城门之人就是郭宋和薛涛。

    在此之前，薛勋夫妇已经跟随召王一同离去了，这件事从表面上看已经恢复了平静，但崔宁却派出了两千余名心腹在全城内进行搜寻，并通知了成都城内的所有无赖地痞，一旦发现身材高大的外地年轻男子，必须要立刻禀报。

    崔宁之所以对薛涛志在必得，并不仅仅是贪图她的美色，更重要是，薛勋一家刚刚抵达成都时，著名方士许元长无意中看到薛涛，十分震惊，他告诉崔宁，这个薛涛有帝母之相，贵不可言，这让野心勃勃的崔宁开始关注这个年轻的少女。

    崔宁自己也于十几年前在青城山求过一签，签上只有两句话，‘四五为尊，甲子飞龙’，解签老僧没有明说，只是说他到时就明白了。

    十年前，他率军击败郭英乂，夺取西川控制权，那年他正好四十五岁，甲子应该是六十岁，距离现在还有五年，崔宁已经意识到，自己极可能在六十岁时割据巴蜀，或许是为藩镇，或许是称帝，现在他基本上就已经是半个藩镇了，崔宁的野心更大，他希望自己六十岁时能登基称帝。

    而薛涛的出现便隐隐契合了他的命运，‘有帝母之相，贵不可言’，许元长的话在他心中生了根，让他感觉这是天意，这才使崔宁不惜一切代价要得到这个年轻的美人。

    崔宁毫不犹豫下达了几道手令，命令三千轻骑兵向北追赶，又用飞鸽传信，通知北上诸多关隘严加盘查北上之人，身高在六尺以上的男子一律扣留审查。

    或许他们躲到成都府各县去了，崔宁又将搜查范围扩大到整个成都府，出动上万士兵搜查。

    ........

    夜幕初降，郭宋的快马已经奔出了成都府地界，进入简州，尽管他的战马火龙王身体强健，体力充沛，但连续几个时辰的高强度疾奔，它也承受不住了。

    这一带没有人烟，郭宋只得找一处背风的小溪边露宿，他点燃一堆篝火，从马袋里找到一只铜杯，笑道：“我们运气不错，居然还有杯子？”

    薛涛抱腿坐在篝火旁烤火，她嫣然笑道：“郭郎不是常常自诩野外生存经验丰富吗？难道没有铜杯就不能喝水了？”

    郭宋用铜杯装了一杯水，走过道：“我砍一只竹筒就能喝水，甚至趴在小溪上也可以喝了，但你的身子稍弱，你不能喝生水，必须烧开了才能喝。”

    “郭郎，烧一杯奶茶吧！你做的奶茶我很喜欢。”

    郭宋点点头，他用木头做了一个架子，把铜杯挂在架子上，放一块奶酪和一点茶饼，用细长的匕首轻轻搅拌，待水烧开后，一股浓郁的奶香扑鼻而来。

    郭宋用洗干净的竹筒给薛涛倒了大半杯，递给她笑道：“趁热喝，浑身就会暖烘烘的。”

    薛涛捧着竹筒小口喝着奶茶，她还从未用竹筒喝过茶，这种野外生活的气息让她颇感新鲜，她一边喝茶，一边笑吟吟看着爱郎在火上忙碌地翻烤面饼和肉鸡。

    “郭郎，面饼我来烤吧！”

    “不用，你喝茶，让身体暖和起来。”

    郭宋一边忙碌一边笑道：“别看烤饼就这样翻来翻去，其实也不简单，稍不留神就会烤糊，而且还会被火烫着，这饼是熟的，烤热了就可以吃了，或者掰成小块蘸着奶茶吃。”

    郭宋把一块烤热的饼递给她，比个动作，让她掰成小块蘸奶茶吃，薛涛笑着点点头，小心翼翼掰下一块，蘸点奶茶，一点点吃了起来。

    “很好吃！”她眉开眼笑赞道。

    郭宋在面饼里撒了一点盐末，蘸着奶茶吃，格外美味。

    郭宋啃了口面饼，又喝口热奶茶，慢慢翻转穿着烤鸡的木棍，姬渐渐烤成了金黄色，滋滋向外冒油，看起来格外诱人。

    ..........

    入夜，郭宋骑马在官道上缓缓奔行，他们没有在小溪边久呆，崔宁迟早会想到他们是向南走。

    薛涛和他紧紧拥抱在一起，头枕在他的肩头，已经睡着了，脖子上的镂空金瓶里，夜明珠发出幽幽的白光。

    郭宋用披风裹住她柔软的身体，将这个心爱的女人搂抱在自己怀中，一只手控马奔行。

    头顶上星光灿烂，月色皎洁，细碎的繁星如宝石般铺洒在天鹅绒般的天幕之上，这一刻，他心中温柔如水，竟轻声哼起了前世最喜爱的一首歌。

    往事不要再提

    人生已多风雨

    纵然记忆抹不去

    爱与恨都还在心里

    真的要断了过去

    让明天好好继续

    你就不要再苦苦追问我的消息

    爱情它是个难题

    让人目眩神迷

    忘了痛或许可以

    忘了你却太不容易

    你不曾真的离去

    你始终在我心里

    ........

    不经意间，薛涛悄然醒来，她没有动，而是静静地听着爱郎哼的歌曲，这还是她从未听过的歌，不知不觉，歌中的词语深深打动了她，她的美眸慢慢湿润了。

    “你醒了？”

    郭宋低头轻轻吻了一下她的额头。

    “嗯！你哼的是什么歌儿？”

    “家乡的山歌，歌词是我自己改的，你喜欢吗？”

    薛涛轻轻点头，她小声撒娇道：“我要你再唱给我听，哄我睡觉。”

    “好！我继续唱。”

    郭宋柔声又哼唱起来：

    因为我仍有梦

    依然将你放在我心中

    总是容易被往事打动

    总是为了你心痛

    别流连岁月中

    我无意的柔情万种

    不要问我是否再相逢

    不要管我是否言不由衷

    为何你不懂

    只要有爱就有痛

    有一天你会知道

    人生没有我并不会不同

    人生已经太匆匆

    我好害怕总是泪眼朦胧

    忘了我就没有痛

    将往事留在风中

    ........

    这一刻，前世的岁月蓦然涌入郭宋心中，是那么清晰，是那么让他刻骨铭心，让他难以忘怀。

    他的妻子，他的女儿。

    这一刻，郭宋已是泪流满面。

    ........