    果然，澳大利亚人见美国和澳大利亚两国似乎都奈何不了麦克阿瑟。

    于是，便有人开始宣扬反美情绪。甚至有人开始组建巡逻队来自己维护自己社区的治安。

    现在，因为美国军力的强大，澳大利亚人确实拿美国人没有什么办法。但是他们可以冲击总理府，可以不跟美国人合作。

    他们要为自己讨一个说法。

    当然了，这些麦克阿瑟事先都预料到了，他也知道自己的行为一定会在澳大利亚引发极大的风暴。但是他现在只关心如何战胜日本人？

    至于澳大利亚人不跟美国人合作？那没关系，麦克阿瑟可以直接找柯廷去谈。

    反正美国人是来保护澳大利亚的，如果澳大利亚人不合作，那么他这个保护者就有权决定自己需要什么？以及用什么方式来获取？

    柯廷一听，好家伙，你麦克阿瑟杀了我们的人不说。现在还来威胁我？

    麦克阿瑟也是一个太上皇当惯了的人，不管是在曾经的菲律宾还是在后来的日本他都是非常张狂的。

    这本来也没什么，如果换一个国家可能人家拿他没办法之后，也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    麦克阿瑟其实在开枪之前就已经想好了。这件事最严重的后果就是澳大利亚换一个总理，如果柯廷无法为澳大利亚人出这一口恶气，他们一定会想办法换一个总理。

    到时候，麦克阿瑟也可以给新任总理一个面子，交出去几个替罪羊。到时候这件事也就算是完了。

    很明显，麦克阿瑟就是想找柯廷的麻烦。至于说他为什么这么讨厌柯廷？

    实际上，麦克阿瑟对柯廷本人并不讨厌，他并不否认两人合作的还是很愉快的。真正让麦克阿瑟不满意的是柯廷的政|治立场——他是澳大利亚工党党魁。

    约翰·柯廷所在的党派就是伯尔尼国际的成员之一，或者说是曾经的成员之一。

    在中国和英国开战之后，英联邦成员之中的大部分党派都选择了退出伯尔尼国际。

    澳大利亚工党也是一样，可是麦克阿瑟还是不放心。他觉得自己不能完全信任的盟友就必须想办法换掉。

    这次，借着澳大利亚人闹事，麦克阿瑟果断对约翰·柯廷下手了。

    反正罗斯福也不可能真的把自己怎么样，约翰·柯廷能拿自己怎么样？

    至于说英国人？澳大利亚确实是英联邦的成员，现在的澳大利亚还是英国的自治领，可是英国人现在自己都已经自顾不暇了。

    甚至，现在英国人自己都要求着美国人帮忙，他们怎么可能替澳大利亚人出气？

    至少在麦克阿瑟看来，英国人不会这么“愚蠢”，所以这件事对柯廷来说根本无解！

    可是......

    麦克阿瑟还是小看了柯廷！

    在知道美国人和罗斯福靠不住之后，他直接去找了丘吉尔。

    丘吉尔现在也不想管这件事，但柯廷的对丘吉尔所说的话虽然简单但却非常有力！

    就一句话：“带嘤帝国真的还在吗？”

    这句话实实在在的戳在了丘吉尔的痛处、甚至是整个英国的痛处上。

    自从战争开始之后，英国的地位就越来越低。在战争开始的时候，英国还是英法之中的主导者，可是现在英国却逐渐成为了美国和苏联的附庸。

    英国人已经对现状非常不满意了，英国现在仅剩的遮羞布就是带嘤帝国广阔的海外殖民体系了。

    可是我们也知道，在原本的历史上，一旦战争结束美国人就会狠狠的将这个殖民体系撕碎。

    然而！

    现在的带嘤帝国毕竟还没有衰弱到那个地步，而且现在的带嘤帝国可还是同盟国的核心呢。

    美国人就这么在带嘤帝国的领地上射杀国王的子民，带嘤帝国能善罢甘休吗？

    是，确实！

    带嘤帝国现在确实拿美国人没有办法，可是带嘤帝国可以“体面的退出战争”啊。

    如果是在平时，这种可能性可能还比较小。当陈启民那份杀气腾腾的命令一出，英国民间也开始孕育出了反战的种子。

    虽然中国和英国离着十万八千里呢，可是德国人也下达了类似的命令啊！

    英国人想要将战争打下去的唯一念想就是不想向德国人低头，他们还想跟着自己的带嘤帝国继续荣耀下去。

    可是现在，战争还没有结束，已经有人可以公然的站在带嘤帝国的头上拉屎拉尿，带嘤帝国的荣耀已经不见了，他们还有必要支持首相跟德国人开战吗？

    屈服于自家过去的殖民地真就比屈服于德国人更体面吗？

    丘吉尔如果想将这一战打下去，那么他就必须给英国人一个交代，他必须让英国人相信，他们的带嘤帝国还是存在的！

    所以，约翰·柯廷的话虽然短，但他却实实在在的戳在了丘吉尔和所有英国人的痛处上。

    丘吉尔为了自己的仕途、也为了自己的带嘤帝国，他决心要找美国人讨一个说法。

    于是，丘吉尔给罗斯福打了越洋电话，在电话之中丘吉尔明确的表示，带嘤帝国绝不忍受这种羞辱。

    即便美国是英国的盟友，带嘤帝国也绝不会对这件事忍气吞声！麦克阿瑟必须付出代价，否则带嘤帝国就将重新考虑自己的立场。

    不仅仅是带嘤帝国，苏联这时也来找罗斯福的麻烦。

    斯大林也是被逼无奈，斯大林也知道仅凭自己的力量是很难挡得住中德两国的共同进攻的。

    他需要美国和英国的援助，可这条援助路线是绕不开英国的，如果英国跳反那么挪威、瑞典都有可能跟着英国跳反。

    毕竟要不是英国人用武力强征瑞典，现在的瑞典搞不好就是德国人的盟友了。

    所以无论如何，斯大林都绝不能接受英国人“体面的退出战争”。

    于是，斯大林也只能向罗斯福施压！

    其实这一切罗斯福早有预料，早在麦克阿瑟开枪的时候他就意识到了问题的严重性。

    在事情发生的第一时间，罗斯福还曾经希望国麦克阿瑟能听从自己的命令，老老实实的跟澳大利亚人认错，好好的交出几个替罪羊应付澳大利亚人就算完了。

    结果......意料之中也是情理之中的，麦克阿瑟压根就没听自己的。

