    “哎哟，这毒还不错嘛，竟然让人止不住的流泪……”

    叶云摸着下巴，脸上露出笑容，故意发出了一声惊叹。

    “哈哈，多谢老爷夸奖！”

    如意玉蛛兴奋起来，握着胖乎乎的小手，得意洋洋道：“我能用各种毒玩死他们！”

    “哈哈，别彻底玩死了，留条小命就好！”

    叶云笑着说道。

    这所谓的八大仙人，虽然修为稀松平常，但叶云没有想要斩草除根的意思。

    他看出了长河仙宫的一些端倪，所以要留下一些人，将来给陆琳琅当部下。

    若是都杀了的话。

    再去寻找一些外人，进来重新培养就麻烦了。

    “这是毒？”

    棋仙一边擦眼泪，一边不可思议的反问道。

    他感觉自己泪流不停，体内的法力，似乎也被一种力量给禁锢了，竟然无法动用一丝一毫。

    这到底是什么毒？

    棋仙的见识和眼界也极为开阔，然而却无法识别身上所中的这种奇毒。

    “用的什么毒，能告诉你吗？”

    如意玉蛛走了过来，站在棋仙身旁。

    两个人一大一小，身高不成比例，尤其小丫头老气横秋，看起来有点滑稽。

    “若不是老爷说话，我真想一个指头戳死你！”

    如意玉蛛笑呵呵的说道。

    “你虽然用毒厉害，但我可是真神之躯，不是你这生死境的小修士能够打得动的！”

    棋仙继续擦眼泪，不以为然的说道。

    说到这里。

    他心中忽然升起一缕恶念，竟然抬起巴掌，对着眼前这个粉雕玉琢的小姑娘拍了下来。

    他并没有想拍死对方，但最起码也得让她接受惩罚。

    同时制住这个小丫头，让她交出解药。

    “还敢动手！”

    如意玉蛛轻哼了一声，抬起一根葱花般的小指头戳了上去。

    噗！

    就好像戳到了一块豆腐。

    棋仙那强大的手掌，竟然被戳出了一个血洞。

    一时之间，鲜血滚滚而流。

    “这怎么可能？”

    看着自己已经破了一个血洞的手掌，棋仙大吃一惊，忍着手上的剧痛，不可思议的望着身旁的这个小丫头。

    这到底是个什么怪物？

    生死境的修士，肉身强大到这种程度了吗？

    竟然能一指头戳破真神的手掌！

    “棋仙大人啊！忘了告诉你了，我这妹子啊，可是妖族，肉身强大得很……”

    叶云在旁边揶揄笑道。

    原来是妖族……

    棋仙面若死灰，极其的难看起来。

    妖族肉身一向强大。

    但能够在生死境就能破坏他的肉身，这到底是什么逆天妖族？

    “你不行啊！不行就让兵仙自己过来吧……”

    叶云不耐烦的挥了挥手，开始下了逐客令。

    “老爷，这毒要给他解开吗？”

    如意玉蛛扭头问道。

    刚才老爷吩咐她不要取棋仙的性命，所以她一直都记着这一点，并没有下死手。

    叶云随意的看了一眼棋仙，仿佛看清了他的五脏六腑，微笑的说道：“不用解开了，他这样带着毒挺好……”

    “好咧！”

    如意玉蛛欢快的应了一声，蹦蹦跳跳跑回来了。

    “啊！”

    大叫了一声，仿佛看到了什么恐怖的生物，棋仙吓得转身就跑。

    他现在动用不了法力，肉身比拼，又不是那个小丫头的对手，在这里简直就是等死。

    虽说长河仙宫内，他们拥有无穷的寿命，但一旦被人杀掉的话，也就真死了。

    棋仙极其狼狈的逃出了小院。

    在路过胖女子身旁的时候，丝毫都没敢看一眼，一溜烟地跑出了酒仙宫。

    “棋仙大人，这是怎么了？”

    酒仙宫的弟子，看到这一幕疑惑不解。

    胖女子忽然感觉自己身体能动了，她本能的转过身去，望向了那个小院。

    方才小院内，发生了什么事？

    怎么堂堂真神境十层巅峰的棋仙，突然如此狼狈的逃走？

    胖女子走了过去。

    此刻，叶云和如意玉蛛正站在小院之中，彼此轻声的聊天中。

    “刚才发生了什么？棋仙有没有欺负你们？”

    胖女子略显紧张的问道。

    “你看我们像是被欺负的样子吗？我只是说，若是敢欺负我的话，我就立刻死在这里，让仙翁这辈子也没有九品韶华喝！”

    叶云双手一摊，极其无赖的说道。

    “嘶！”

    胖女子倒吸了一口冷气。

    这个理由，实在是太强大、太狠毒了。

    棋仙再有胆量，也绝对不敢挑衅仙翁他老人家。

    “那就好！你安心的酿酒吧！”

    胖女子扫视了一周，发现院落中没什么特别的迹象，于是转身就走了。

    叶云淡然一笑。

    落下的鲜血，早已经被他给处理掉了。

    “老爷，这个棋仙的背后站着兵仙，我们要不要杀到兵仙宫？”

    如意玉蛛眼中凶光一闪。

    “暂时不用，相信他们都会忍不住的……”

    叶云微笑道。

    反正陆琳琅还没有出关，他再多等两天好了。

    兵仙宫。

    “兵仙，大事不好……”

    棋仙狼狈的逃了进来，脸上还不断的流着泪水，一看到兵仙，他就大声喊了起来。

    “你这是怎么了？”

    兵仙正端着酒杯，忽然看到棋仙跑进来，满脸是泪，手上还流着血，令他吃了一惊。

    “那两个从外界来的人，其中有个小姑娘是妖族，她十分擅长用毒，我中了她的毒，如今法力都用不了……”

    棋仙跑到近前，一脸哭诉道。

    “区区生死境，竟然会有这种奇毒？！”

    倒吸了一口冷气，兵仙也震惊了。

    他连忙找了几瓶解毒的丹药，扔了过来。

    “快服下试试！”

    棋仙毫不犹豫的打开瓶子，连续吞服了好几颗解毒丹药。

    然而。

    令他沮丧的是，这些丹药没有用处，他体内的法力依然无法动弹，眼泪仍旧滔滔不绝的流淌着。

    “完了，这毒解不开！”

    棋仙颓然的坐在地上，在这一刻，他想死的心都有了。

    “这毒好厉害啊！”

    兵仙站起身来，走到棋仙的面前，皱起眉头说道。

    “我也是大意了，没想到那个小姑娘竟然还会下毒，否则我加一层防御罩，任何毒也进不来了……”

    棋仙哭着说道。

    “你也太不小心了。”

    兵仙无语了。

    堂堂真神，被生死境修士下毒，实在是丢人。

    “你这手上的血洞，又是从何而来？”

    目光一动，兵仙震惊的问道。

    “那小丫头肉身强大，一指头就给我戳破了！”

    棋仙哭道。

    “哼！

    何等妖族，竟然拥有这么强大的肉身？”

    兵仙眼眸一亮，顿时身上涌出了一层煞气，背负双手，淡淡的说道：“棋仙，你跟我去一趟酒仙宫，我要亲自给你报仇！”

    “好！”

    棋仙精神一震，立刻站了起来。

    “千万别杀了他们，仙翁还想喝九品韶华呢？”

    看到兵仙杀气凛然，棋仙心头一紧，嘱咐了一句。

    “放心好了，我只是想控制住这两个家伙！”

    兵仙咧开嘴巴，森然一笑。

