
　　鱼敖和鱼蒙执意只纳妾不娶妻，鱼禾也不能强迫。

　　强扭在一起的瓜虽然不甜，但鱼敖和鱼蒙不会有任何损失，反倒是女子会被冷落，亦或者失去地位，一无所有。

　　西南德才兼备的女子不多，鱼敖和鱼蒙既然不愿意祸祸，鱼禾自然也不能害了人家。

　　鱼禾给了鱼敖和鱼蒙一个站在原地别动的眼神，迈步进了正堂。

　　正堂内。

　　鱼父正俯身坐在案几前奋笔疾书，短短一盏茶的时间，鱼父已经在竹简上写了上百个字。

　　鱼父读过书、也学过经，是写文言文的小能手，鱼禾稍微瞥了一眼，就看到鱼父用上百个字，已经将事情交代的清清楚楚。

　　鱼娘出身不低，是一位文言文阅读理解满分选手，所以鱼父不怕鱼娘看不懂。

　　鱼父写完一封信，放在一边，又拿起了一个宽大的竹简，继续奋笔疾书。

　　这信是给亡洢的。

　　亡洢出身虽然高，但是在文言文阅读理解上却不如鱼娘，所以鱼父会模仿鱼禾那种半白话的方式，给亡洢写信，所以用到的竹简就会大一些。

　　没一会儿时间，鱼父已经写好了两封信，略微犹豫了一下，又拿了一个空白竹简，开始奋笔疾书。

　　这次是给庄乔的。

　　鱼禾看到此处，忍不住开口，“五叔和六叔娶妻纳妾的事情，庄少母似乎帮不上忙吧？她现在在战场上呢，手底下都是一群糙汉子。”

　　鱼父提笔的手一顿，仰起头恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，“老子给你娘写私房话，也是你能看的？”

　　鱼禾不解的道：“可你的信里没写任何私密的话啊？”

　　鱼父理直气壮的喝道：“要是写了，老子还会让你站在一旁看着？”

　　鱼禾一时语塞。

　　好有道理的样子，我一时竟然无法反驳。

　　鱼父见鱼禾被他怼的说不出话了，就略微有些得意的跟鱼禾解释道：“你庄少母虽然人在南海郡，但她可以写信给她兄长，让她兄长在庄氏为你两位叔父物色合适的姑娘。也可以在庄氏治下的各族中物色。

　　合浦、南海两郡要是有合适的姑娘，你庄少母也能帮忙物色物色。”

　　说到此处，鱼父轻蔑的瞥了鱼禾一眼，淡淡的道：“男子家的事情，你一个稚男不懂。”

　　鱼禾突然间觉得胸口有点塞。

　　老鱼头这是在嘲讽他是处男。

　　自从他从老鱼头手里夺权的那一刻开始，老鱼头面对他的时候，就再也不是昔日那个嘘寒问暖的父亲了。

　　而是一个需要通过冷嘲热讽，以及耍脾气，才能从他身上找到一点当父亲的感觉的病人。

　　他就不跟一个病人计较了。

　　“阿耶，五叔和六叔的意思是，能不能只纳妾，不娶妻？”

　　鱼禾心塞归心塞，但没忘记正事。

　　鱼父听到这话，双眼一瞪，手里的笔往案几上一拍，威严十足的喝道：“还由得了他们了？！”

　　鱼父吹胡子瞪眼的冲门外喊，“自古以来，婚姻大事就是由父母作主。而今阿耶和娘已经亡故，那么长兄长嫂便如父如母。

　　他们的婚事自然是我和你娘说了算。”

　　鱼父这话是在跟鱼禾说，但却是给门外的鱼敖和鱼蒙听的。

　　鱼父说完这话，还颇具威胁的瞪了鱼禾一眼。

　　鱼禾别过头，就当没看见他的眼神。

　　老鱼头现在学坏了，开始用他的法子拿捏起他了。

　　老鱼头看他一眼，就是想告诉他，鱼敖和鱼蒙的婚事，长兄能作主，他的婚事，当阿耶的也能一眼断绝。

　　“咳咳……”

　　鱼禾抬头看着屋顶，干咳了两声，不咸不淡的道：“阿耶说的有礼，但阿耶有没有想过，五叔和六叔娶了西南女子以后，能不能过得惯？

　　五叔、六叔跟您不同，您从十五岁开始就离开了咸阳，在外面走南闯北，所以什么样的人，您都聊得来，什么样的习俗，您也能适应一二。

　　各地的女子跟您相处，也没有太大的隔阂。

　　五叔和六叔一直住在咸阳，只懂得咸阳的习俗，只喜欢吃咸阳的美味，只跟关中女子聊得来。

　　西南的女子跟关中女子，明显是两个样子。

　　五叔和六叔的一切，她们未必能接受。

　　她们的一切，五叔和六叔也未必能接受。”

　　鱼父听完鱼禾一席话，微微皱起眉头，“夫妻之间，有什么接受不接受的。在一起睡几个晚上，什么都能接受了。”

　　鱼禾劝解道：“衣食住行的习惯不同，习俗也不同，容易闹矛盾，容易吵架。”

　　鱼父瞪起眼，喊道：“闹什么矛盾？吵什么架？不听话打一顿就好了。”

　　顿了一下，鱼父似乎想起了什么，又补充了一句，“打不过，那就是自己没出席，那他们被欺负也是活该。”

　　鱼父这话说的理直气壮。

　　之所以补充最后一句，大概是因为他有一个武艺比他高了好几节的如夫人。

　　鱼禾叹了一口气，语重心长的道：“阿耶啊，今时不同往日。我鱼氏只是咸阳一个小氏族的时候，那跟我们结亲的也只是一些小氏族，夫妻之间即便是起了冲突，谁打了谁，也没几个人会在意。

　　可我鱼氏现在坐拥两州半之地，治下的百姓多达千万。

　　能跟我们结亲的，也只能是那些大豪强、大氏族，甚至国朝。

　　这种情况下，夫妻二人要是闹出了矛盾，动了拳头，很有可能就会出现大问题。

　　要是出了人命，说不定得刀兵相见。”

　　鱼父愣了一下。

　　他还没有将自己当成霸主的爹看，所以还没有那种上位者的思维，所以没想过这个茬。

　　鱼禾继续道：“孩儿说句不孝的话，若是您跟庄少母闹了矛盾，动了拳头，庄少母伤到了您，逃出家门，您说孩儿是不是得领兵去找庄氏的麻烦？”

　　鱼父没好气的橫了鱼禾一眼，“庄乔她能伤我？！我伤她还差不多！”

　　鱼父为了维护自己的威严，睁着眼睛说瞎话。

　　鱼禾翻了个白眼，想要戳穿他的谎言。

　　鱼父不等鱼禾开口，立马故作高深的道：“你说的也不无道理。”

　　迟疑了一下，鱼父又道：“咱们也没必要非要找那种跟咱们门当户对的吧？现在能跟咱们论一论门户的，除了那些世代勋贵的豪强和圣贤子孙外，也就剩下各小国的国主了。”

　　鱼父倒是拎得清自己的位置，没拿鱼氏跟莽新王氏相提并论。

　　鱼禾有些无语的道：“您是看不起五叔和六叔，还是想让别人看不起五叔和六叔？”

　　鱼父脸色一变，准备发火。

　　鱼禾没好气的道：“以咱们鱼氏的地位，您帮五叔和六叔娶的好了，别人会说您和五叔六叔兄弟情深。

　　您帮五叔六叔娶的差了，别人会觉得你没把五叔六叔当成兄弟看，别人也会因此看轻五叔和六叔。

　　怠慢了他们。”

　　鱼父眉头皱在一起，总觉得鱼禾的话有问题，可有判断不出哪儿有问题。

　　鱼禾漫无条理的又道：“当然了，我要是称个王，或者称个帝。给五叔和六叔封个侯或者封个王，让他们采选王妃，或者寻觅细君，那就没问题了。”

　　古人娶妻，特别是豪门大户的嫡系娶妻，里面的门道、讲究很多，远远没有影视剧中演绎的那么简单。

　　至于王侯将相娶妻，讲究倒是不太多。

　　因为他们的官爵、权力已经顶天了，要么同僚联姻，要么只能向下看。

　　所以大部分王侯将相，都是选择同僚联姻。

　　同僚要是不待见的话，那就只能向下看。

　　鱼父听到鱼禾说称王称帝，顿时恼了，“你是烧的，还是觉得自己天下无敌了，还称王称帝？天下间义军那么多，别人都没称王称帝，你当什么出头鸟？23sk.Com

　　你要称了帝，那王莽还能坐住？

　　还不调集个几十万兵马来讨伐你？

　　我们如今陷入到荆州、交州的战事中脱不开身。

　　王莽要是派遣几十万兵马来征讨你，你拿什么挡？”

　　鱼父脾气和嘴上的功夫虽然见长，但心底里还是那个慈父，触及到鱼禾利益和鱼禾性命的事情，他还是很在意。

　　“不想娶妻那就不娶，纳几房如夫人，也不影响他们开枝散叶。”

　　“我鱼氏已经不是昔日的鱼氏了，嫡支开枝散叶，也不能那么随便。”

　　“……”

　　鱼父絮絮叨叨的嘀咕了一番，为了儿子的利益和安慰，他自己将自己给说服了。

　　鱼父将自己说服以后，还不忘提醒了一声鱼禾，“以后就算你称王或者称帝了，也别瞎给人封什么王侯。

　　王侯多了事就多。

　　前汉刚开国那会儿，封了那么多王，有一大半就造反了。

　　你要引以为戒。”

　　鱼禾感受到了阿耶的关爱，点了点头，有些无奈的道：“但历朝历代都是这么干的，我要是不封，闹事的恐怕更多。”

　　给宗室的亲族封官封爵，历朝历代都不能免俗。

　　鱼禾不认为他能在这个世代破除这个规矩。

　　鱼父哼哼了两声，“那就给钱给名头，不给地和权。要地、要权，拿功劳来换。没功劳，踏踏实实吃香的喝辣的就够了，没资格拿地拿权。”

　　鱼禾不得不承认，鱼父这话说的很硬气，不愧是军武出身的人。

　　但是封官封爵这种事情远远没有鱼父说的这么简单。

　　而且现在谈论这个还太早了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0397章 鱼氏门庭免费阅读。https://xs.23sk.com 