    在侦查能力点满的凌泽和盖伊的带领之下，三人一路前行，勉强算是有惊无险。

    凌泽走在中间，依靠着自己多年有意识的锻炼的听力，就算在不开帝具的时候，他也不会拖队伍的后腿。

    他们三人正如之前一样走着，一阵突然自侧面传来的骚动，引起了凌泽的注意。

    “啊啊啊！！！不要靠近我的姐姐！”

    凌泽的耳朵动了动，他还算是比较清晰的听到了那个女孩子的呼喊。

    不过他并没有声张，反倒仍然像是没有听到一样，继续淡定的跟随着盖伊前进。

    凌泽的选择无疑是出于理智，这种情况下大家各扫门前雪就已经够困难的了，谁还有闲工夫去帮助别人呢？

    去帮助别人对自己不仅没一点好处，反而还会平白无故的招惹到麻烦。

    浪费体力、精力，打断固有的行进节奏，去救人还要冒着不必要的风险，就算成功的救下来了人，还要再付出精力去处理那些人的问题。

    多管闲事的后果，凌泽可以罗列出一堆，所以他知道自己该怎么做，为了不让自己有任何动恻隐之心的机会，他甚至将用帝具看一下的想法都给强行打消。

    盖伊的听力要比凌泽更好，他自然是也听到了那一声喊叫，而从他的表现就可以知道，他是和凌泽默契的做出了同样的选择。

    这么做确实非常的残酷，但什么事情该做，什么事情不该做，凌泽和盖伊心中都十分明了。

    凌泽算不上冷酷无情的狠心人，要不然在贫民窟的时候，他也不会仗着自己的能力去庇护一个同样流落在那里的孩子。

    但那时的他已经有了一定的条件，他首先保证了自己的温饱，才让他有了去对别人施以微小的善意的能力。

    但是现在，凌泽还是以自己的性命为重，他没有对别人伸出援手的资格，他归根结底还是个稍显自私的普通人。

    只不过，凌泽和盖伊都忽略了一个问题，那就是这一声喊叫，确实是声音有点太大。

    所以实际上，纳哈修也已经是听到了这一声凄厉的呼喊。

    “凌泽，盖伊，你们听到有个小女孩的声音了吗？”

    纳哈修站在最后面，他停下了脚步四处张望，有些疑惑的向凌泽和盖伊两个人问道。

    他觉得连他都已经听见了那喊叫，没有道理凌泽和盖伊会听不到。

    盖伊转过头来，脸色很是无奈，他先是看向了凌泽，在发现凌泽的脸色也很无奈之后，他苦笑着看向了纳哈修。

    “我听到了，那边发生了战斗，敌人从吼叫声判断的话，应该是一种犬类动物，我的建议是不要过去。”

    盖伊神色严肃的提出了自己的想法，而纳哈修显然有不同的意见，只不过他并没有先说出来，而是把目光看向了凌泽。

    “凌泽，你的想法呢？”

    纳哈修和盖伊都看向了凌泽，凌泽的能力，显然让他在这个三人小队中，拥有了非凡的话语权。

    见已经避不开这个问题，凌泽虽然倍感无奈，但还是打开帝具向着声音传过来的方向看了过去。

    纳哈修和盖伊看到凌泽突然陷入沉默，也知道他大概是在用自己的能力进行观察和判断。

    两人也不着急，都耐心的等待着凌泽给出他的决定。

    “没有去救援的必要，那对姐妹可以自己解决问题。”

    在片刻之后，凌泽观察完毕，他十分果断的开口说道。

    听到这样的一个答案，盖伊明显的松了一口气，而纳哈修的表情则是有些疑惑。

    “到底是发生了什么事情？如果真的危险很大，那我也是不会强行要过去的，毕竟一切都要以我们的安全为重。

    但如果事态在我们的能力处理范围之内，去帮一下忙也不会影响到我们什么。”

    纳哈修显然有些担心，他担心凌泽也只是因为不想摊上麻烦，所以才故意的这么说。

    虽然大家相处的时间还不长，但是有些想法真的是在举手投足之间，他们就已经互相的了解到了。

    比如说在发现这件事情之后，盖伊和凌泽都选择了沉默，不去告诉纳哈修。

    就是因为他们两人都明白，纳哈修在知道后会做出什么事情，而纳哈修显然也明白这两个人的想法。

    不得不说，纳哈修虽然不能算是圣母的性格，但他显然还有一颗乐于去帮助别人的心，可能是因为他在强者的位置上站的太久的原因。

    听到纳哈修如此直接坦白的话，凌泽叹了口气，纳哈修都已经这么说了，他也没必要再藏着掖着，于是他便把自己看到的事情讲述给了纳哈修。

    “那对姐妹，姐姐是之前我确定的特殊的四位姑娘中的一位。

    她们遇到了三只豺犬，但是姐妹两人已经在没有受任何伤的情况下，解决掉了其中的两只。

    相信她们对付那最后一只，应该也不会有什么问题。”

    凌泽自然是一点都不担心赤瞳和黑瞳姐妹的，毕竟人家可是正经的主角，和他们这些要为了性命拼搏的小角色不一样。

    虽然不知道自己的蝴蝶翅膀会不会影响到对方，但至少眼下的一点点困难，是不能够让赤瞳、黑瞳止步的。

    “豺犬的声音消失了。”

    在凌泽说完之后，盖伊立刻补充了一句，显然是赤瞳、黑瞳姐妹已经解决掉了那最后一只豺犬。

    “嗯，可以战胜三只豺犬，这对姐妹的实力看来确实很强。”

    纳哈修没有再继续的怀疑什么，不过看他的样子，似乎是又有了什么新的想法。

    “你该不会是想要把她们两个也拉入伙吧？”

    盖伊有些无语的看向了纳哈修，他虽然也觉得那一对姐妹的能力很强，但是他觉得他们的三人小队已经很饱和了，真的没有必要再强行的加进来两个人。

    “凌泽，你倒是说点什么呀！纳哈修想要去邀请人家一起诶！”

    自知自己并没有什么能力说服纳哈修，盖伊只能是向凌泽发出了求助信号。

    虽然盖伊很是佩服和羡慕纳哈修的身体能力，但是经过这一段时间的行进，他反而是越发的觉得凌泽要比纳哈修更加的让人倾佩了。

    明明自身是个盲人，眼睛看不到事物，但在遇到危险的时候，凌泽却往往是他们三人中最为冷静的那一个，总是能够想出正确的办法，带他们成功渡过危险。

    虽然盖伊能够看出来，凌泽的身体能力可能还不如他，但是有时候，能够赢得别人信任的，也不只是强大的身体能力。

    “我相信凌泽的判断，如果他决定接纳那两个姑娘，那我就也同意。”

    盖伊最后选择了放弃思考和争论，他直接全票投了还在沉默的凌泽。

    “凌泽，我觉得确实可以吸纳那对姐妹，你不是也早就看出了她们的与众不同吗？”

    纳哈修也没有说要仗着自己的身体能力，就强硬的把自己当做三人组的队长，他同样也十分的尊重和看重凌泽，所以他在努力的争取凌泽的同意。

    “唉~”

    凌泽叹了口气，只觉有些心累，果然最后皮球还是踢到了他这里，不过好在他心中已经有了决定。

