    杨凡的裴擒虎仍然是全队的1号位经济，而另外一边的欧阳，纳兰则是2号位的经济，所以说如果单论输出能力的话，其实他的裴擒虎也是根本就并不弱的，但是因为其他人肯定是和那个后羿连体的缘故，所以说他们要想在短时间之内找到抓后羿的这个突破点，显然也是根本就并不现实的。

    而既然无法做到这一点的话，那么很显然先去解决杨凡的这个点才是最为重要的了。

    反正他本身也是一大核心点，能够先解决掉，一个人对于他们而言团战也是有利的。

    因为杨凡的裴擒虎已经被先手给解决了的缘故，所以说剩下的4个人虽然连体走在一起，的确是比较强势的也好，但是因为经济是逆风的一方，再加上输出核心也就仅仅只有欧阳纳兰的一个后羿，在对方经济和人数都占据优势的情况之下，他们不仅凭借着带线上来的兵线，直接把两路的高地都给击破了，而且最终的最后一波团战也并没有能够成功的守下来。

    镜的爆发伤害实在是太高了，哪怕就算是时七的上官婉儿已经先手把自身的输出都打在了杨凡的这边，但是就单单是凭借着镜的爆发，关羽的群控以及马可波罗的大招伤害，打团的时候他们到底在一起才是最为致命的。

    当然了，最为主要的一点还是因为经济不足的一个原因，否则的话就单单是凭借着蔡文姬以及杨玉环的两大奶妈坐镇其实也还是完全可以拥有一战之力的。

    但因为是逆风一方的缘故，两人的奶量都并不是很突出，在对方瞬间爆发的情况之下，根本就奶不起来，而这第3局的比赛最终的结果也是以江海大学的胜利告终了。

    当看到比赛终于尘埃落定了的时候，江海大学的全体师生也是响起了热烈的掌声以及欢呼声。

    这对局可以说是打的实在是太过于波折了，甚至一度让他们所有人都怀疑郁金香高中是不是真的能够通过自己的实力去战胜那些舆论，从而完成一个华丽的逆转。

    但即使是之后他们的确是赢了郁金香高中输了也好，但是至少郁金香高中也是已经通过实际的对局去证明了自己的实力。

    而相比较于江海大学那一边欢呼快乐的氛围而言，郁金香高中的这边就要相对的更加沉默一些了。

    毕竟输比赛的是他们自己的这一方，现在他们也只不过是才刚刚开始应对第1场比赛而已，而第1场对局就已经输了，虽然说之后同样还有几局比赛要打也好，但是刚刚一开始就直接输掉了一场对局本身就是一个不太好的预兆。

    “抱歉！这一局是我的锅！”

    比赛刚刚一结束欧阳纳兰也是站了起来，主动背锅道。

    她的实力的确是很强也好，但是他们的这套阵容本身拿出来就是比较有问题的。

    但凡她选择的是一些自保能力比较强的射手的话，都不至于会打得这么的被动，从而输掉这一场的比赛，现在也就才是他们的第1场对决而已，后面还要和2号3号以及4号的队伍去交手，还有三场的比赛，但哪怕就算他们三场全赢也好也都未必一定能够拿到冠军了。

    真正和江海大学交手了之后，他们也是已经彻底的了解了这支队伍的真正实力，也难怪江海大学会被所有的人誉为这一次高校赛当中最具有实力夺冠的热门队伍了，因为他们真的拥有那个实力。

    “不不不，也主要是因为我们没有发挥好，才被对方给找到了机会而已。”

    温雅听到了欧阳纳兰的这番话的时候，也是连忙摆了摆手。

    虽然说欧阳纳兰的确是站出来主动背锅了也好，但是也并不会有人真的把锅给甩到她的身上，虽然说她玩的呆射在阵容上面的确是有一定的问题，但是在这一场对局当中她的发挥可是没有任何问题的，尽管还是杨凡的裴擒虎拿到了MVP也好，但是欧阳纳兰的后羿仍然是全队评分第二的数据。

    更何况他们几个人也都很清楚欧阳纳兰的实力，真正要说的话顶多也就只会在杨凡之下而已，并不会低于他们三个人，他们三个才是队伍里面最大的破绽，要说的话也应该是他们去主动背锅才是。

    “放心吧，接下来的这一局我会认真应对的，绝对不会再嘻嘻哈哈了！”

    尽管赵琳琅和张沉两个人也都同样表示自己在对局当中有问题也好，但是欧阳纳兰也还是直接就做出了承诺。

    看到她这一脸认真的样子，杨凡也是笑了笑。

    “哟！真的认真了呀？不过就算是输了一局也好大家也没必要这个样子，毕竟虽然现在的确是江海大学那边领先的也好，但是就并不代表他们在接下来的对局就并不会再输一局了，所以说其实我们也还是有机会的。

    我们也并不是说只有这一场对局而已，所以大家也没有必要因为刚刚的对局而影响到接下来的状态，大家之后好好发挥就可以了。”

    虽然说杨凡自身的心理压力同样也不小也好，但是这个时候显然也不是埋怨队友的时候，大家一起互相勉励找到自身的破绽，及时的去调整状态才是他们应该要去做的事情。

    否则的话，哪怕就算是现在他们和江海大学的对局已经结束了也好，但是如果在这里互相埋怨甩锅的话，到时候接下来的下一场对决不仅可能会影响到队友之间的一个和睦状态，同时也还有可能影响到之后的对局。

    那样一来的话他们输掉的可根本就并不仅仅只是一场对局那么简单，甚至是很有可能连续输掉几局，那样一来的话才是最为得不偿失的。

    不过不得不说的一点就是，当看到欧阳纳兰居然说自己要认真了的时候，杨凡也还是感觉到比较惊讶的。

    因为他也是能够看得出来，欧阳纳兰基本上都是并不怎么在意的去玩的那一种。

    估计心态可能就是因为有杨凡在这里的缘故，所以说她能混就混，基本上是并不怎么想C的。

    这也是大家都并没有怎么注意到她的一个真正原因，但是现在既然她都已经说了自己准备要认真了的话，那么很显然也就并不是随便说说的而已……

