    “龟壳卜算，算尽天下事！”

    这老者的脸上充满了自信的笑容，而后看着李墨，露出不屑之色。

    区区天玄境修士而已，还敢在这里猖狂？

    看老夫是如何算你的？

    偌大的龟壳之上，散发着淡淡的光芒，而后越来越浓郁，只见这些光芒，在虚空之中形成了一道长河。

    “任何事，都存在于时间长河之中，而老夫此刻要看的是整个北灵域的时间长河，从其中看出你的一切来。”

    这长老一脸自信，“过去是注定的，老夫一眼便可看见，而未来，虽然有一些不确定性，但其实你将会流淌向何处，早就有了注定，也是能够算出来的！”

    李墨微微一笑，并没有说话。

    看见李墨的样子，老者顿时大怒，“还再这里给我嬉皮笑脸？

    该死！”

    “嗯？”

    可刚刚说完，他的脸上便露出了惊讶之色，“北灵域的时间长河之中没有，不是北灵域的？

    竟然是从其他地方过来的，你一个天玄境修士，恐怕是飞了几百年才从其他域过来的吧？”

    言罢，这位长老便继续卜算起来，将时间长河再次延长，但他依旧是非常的轻松。

    “原来是北玄域过来的，怪不得如此自大，再北玄域与这种地方，天玄境的确算是强大了，可惜，在我北灵域，狗屁都不是，咦？

    还不是北玄域的，时间长河还再延续？

    那老夫就追根溯源，看看你到底是何处过来的？”

    “混沌大陆的边缘？

    你竟然是从边缘过来的？”

    这一次，这长老终于震惊了，混沌大陆边缘能够到来这里，可是极为不可思议的事情。

    “不对，还没完…………”“让老夫仔细看看！”

    言罢，这老者便仔细观看了起来，浑身混元之力鼓荡，卜算能力达到了极致，脸上的表情极为的精彩。

    旁人的眼中，是看不到他到底看见了什么。

    只见震惊之后，忽然就成为了惊恐。

    “砰！”

    这长老的身躯，忽然爆炸了，成为了一团血雾，落在了灵宫大殿之中。

    这一幕，让整个灵宫都震惊了。

    一片寂静！怎么算着算着，好好的就爆炸了呢？

    “哈哈哈！”

    忽然，一道大笑声传来，只见老祖抱着肚子在笑，“笑死老祖了，这就是牛逼轰轰的卜算吗？

    人都算没了，哈哈哈！”

    所有人的脸色，都是一片铁青，但却无法反驳。

    “老祖！”

    曹洛水拉了拉老祖。

    老祖看在曹洛水的面子上，这才停止了大笑，但这憋笑的样子，非常的滑稽。

    所有灵宫长老的脸色都是非常的难看，竟然真的算爆了？

    他们自然知道，这一切与李墨无关，李墨根本没有动手脚。

    “这是怎么回事？”

    即便是大长老，也是皱起了眉头，有些不解。

    “虽然我们看不到，但必定有一些旁人不知的事情发生。”

    二长老的脸色难看极了，“还有谁敢去卜算吗？

    看清到底如何？”

    “老夫不信，一生卜算之力非但无法将一个天玄境卜算，反倒会爆体而亡？

    老夫去！”

    又有一位老者走了出来。

    “十七长老！小心！”

    二长老道。

    “嗯！”

    这位长老点头，他的实力比方才的长老更强，乃是大混沌境巅峰的，卜算之力更上一层。

    他对于自己的卜算之力，极有信心，越是有能力的人，越是对自己有信心。

    这就跟大多淹死的都是会游泳的一个道理。

    十七长老从储物袋之中，拿出了九枚铜钱，然后在虚空之中一字排开。

    “方才唐长老算的是你过去，老夫直接算你未来，看看你到底有什么不同？

    竟然能够让唐长老直接爆炸？”

    十七长老一脸自信，比方才的唐长老更加的自信，他的九枚铜钱之上，散发着恐怖的光芒。

    还有一种莫名的气息，这种气息，让一般的修士都是极为的害怕，因为这种气息，似乎有一种让他们完全丧失了一切的感觉。

    有一种什么都被看透的感觉，当然，李墨是没有这种感觉的。

    所有人的目光，也都是凝聚于十七长老的身上，方才的唐长老如何自爆的，他们都没有看清，此刻一定要注意。

    “看老夫如何算你，啊！”

    十七长老刚刚算起来，他便大吼一声，感受到了一种压制，就仿佛是混沌大陆完全朝着他压来，还没有落在他的身上，但是，这股压力却已经深深的感受到了。

    “我不算了，不算了…………”十七长老顿时惊恐的喊了起来，赶紧收了自己的九枚铜钱，可惜，已经来不及了。

    他的身躯猛的，爆炸！一道巨响声传来，而后，十七长老的身躯便爆炸了，依旧是没有任何征兆。

    即便是这一次，所有人都在极为认真的看着，却依旧没用。

    他们根本看不出原因，更加看不出怎么忽然就爆炸了。

    但是这一次，没有人怀疑了。

    所有人，都极为震撼的看着李墨，一时间，周围一片寂静。

    “对于贵宗两位长老的陨落，我感到极为的遗憾，我已经说了灵宫宫主是因为算我才陨落的，可惜两位长老不听劝，这位二长老也是，为何不劝，反而是让长老们过来算我？”

    李墨的语气有一些埋怨，微微摇头，“两位强大的大混沌境强者啊，就这么陨落了，我深表遗憾！”

    言罢，李墨微微低头，似乎在致敬。

    而面对李墨的做法和言辞，其他人即便是心中有怒，甚至想要杀了李墨的人，都一时间没有任何办法了。

    李墨的确出言阻止过，提醒过，但他们自己不听的，这怪不了别人。

    而且，这些人可是跟随二长老的，十七长老更是得到了二长老的授意。

    此刻脸色最为难看的就是二长老了。

    他看着李墨，眼眸深处闪过浓浓的杀意，但却笑了起来，“无妨，这自然是与小友无关的，已经证明了，我灵宫是不会将两位长老之死，怪罪于小友的，我灵宫又不是蛮不讲理的地方，小友放心的活着！”

    “那就多谢，二长老了！”

    李墨亦是一笑，两人对视了一眼。

    

