    

    如果接下来的这章，能博取您的同情心的话，那您除了是一个有耐心的好人以外，一定还是一个非常有爱心的好人。（耐心爱心，什么地方的方言这两个会念成一个音？请留言科普一下）

    就像烂俗的电视剧情节一样。估计很多观众已经猜到了，我被绿了。

    可悲的是，我都还没蓝过，就已经被绿了。浩克好歹还被射过一针吗啡还是闻过迷幻剂呢，爽不爽不知道，绿了以后人家至少还保留件裤衩，可我连穿裤衩的感觉都没剩下，绿的体无完肤的。

    现场AV的女主不多说，男主赤条条的呈现在眼前的时候真是……怎么说来着那句，意料之外情理之中。别怀疑我怎么能破门而入看到这限制级的实况，老实人和老好人也有自己的智慧，租房时留了一把房门钥匙我谁也没交代不是。

    AV场面就不描述了，新书就被和谐了不好，实在感兴趣的同学，请自习时参考书目（****）。

    跑题了，男主就是我们那个总奸的总监（面露不出所料表情的观众不在少数）。

    “啊啊”，“你出去。”这两句是我大脑暂时短路前接收到的两段音频信号。谁说的哪句都没有印象了，等我回过神来，已经站在门外手里还攥着门把手。

    “为什么，为什么……”这三个字来来回回穿梭在我的脑海里。没有愤然离去，因为我要一个解释。

    半小时以后，这对狗男女居然面红心跳的站在我面前。你们怎么就不能面不红心不跳的中个连人带马的马上风呢。

    “为什么这么对我？”我终于抑制不住的狂吼。

    “你还有脸问我为什么，跟着你有什么好处，穿双我喜欢的鞋都要等2个月，吃饭就知道领我去路边摊，我的化妆品都是用小颖淘汰的。做你的女朋友太寒酸了，我没有那么多青春陪你浪费。”马丽平静的让我觉得心寒，丝毫没有我想象的内疚和心虚。

    “小陆，你不要死缠烂打了行不行，马丽说了跟你不合适，你再怎么纠缠也不会有改变。你还年轻，把精力多放在自己的业务上，有了成就以后大把大把的女生还不是任你挑。”总监抱着膀子在一旁帮腔。

    “我对你这么好，全心全意的对你，为了让你高兴我吃了多少苦，虽然暂时是没什么钱，相信我不远的将来一定会让你幸福的马丽。”我执拗的说。

    “我等不了那么久，也吃不了那么多苦。你问过我是愿意坐在宝马上哭还是愿意坐在自行车上笑，你知不知道我为什么不回答你，因为我想的是坐宝马，不管是被气到哭还是被干到吐，我都愿意。更何况你连辆自行车也没有，当时我脸上的是嘲笑，你还说美，真让我觉得恶心。”马丽毫不留情的说。

    恶心？！刚在别人身下辗转呻吟的女人说自己男朋友恶心？我感觉攥着拳里的的手指甲已经快刺破自己的手心。

    “陆遥知马丽，谁是最懂你的人，你的喜好，你的习惯，你的脾气……。”

    还没说完，马丽就打断了我，“少再拿这句狗屁的知马丽来骗我了，我要的是上等人的生活，你给不了我，你根本不懂我到底要的是什么。”

    总监也帮腔道：“小陆啊，你可真可笑，光靠一句话就想找女朋友啊，那我跟马丽不是更配，跟我在一起，她就是超级马丽，哈哈哈。”总监的中文名叫纪超，英文名叫该死的Supper。

    “纪超你个王八蛋，我任劳任怨的跟着你干，功劳都是你的，出力都是我的，你他妈的居然勾引我女朋友，你干的那些龌龊事，用公司名义做的那些假账目，别人不知道我可是一清二楚，明天我就发到公司总部，看你在监狱还拿什么哄骗无知少女。”我咬牙切齿的说。

    “纪总，别理他，他没有那个胆子，窝囊废一个。别让他坏了心情，你可答应我给我买最新款的驴包。”马丽居然娇笑的说。

    “看你刚才那么卖力，我肯定不能让你失望”纪超说罢，拦着马丽的芊芊细腰，一起上了宝马。停到我身边降下车窗，纪超带着轻蔑及狠毒的眼神说“小陆啊，劝你放弃你现在的想法，继续好好跟着我干，否则你会比现在惨一百倍。”

    看着宝马扬长而去，我像一滩鼻涕一样把自个瘫在地上。

    虽然我是间歇性走背字儿的好人，可这次背字儿间歇的周期也太长了吧。电视剧里插广告我就忍了，广告里插电视剧老天您是要闹哪样啊。

    我决定不再这样被迫的接受命运，当晚熬到3点，把纪超的违规内容整理了一遍，又写了洋洋洒洒的3000字论文，痛述他的罪恶史。虽然有部分煽情的内容，但我保证100%都是真实有效。然后4点半才昏昏沉沉的睡去，梦里梦见的都是晚上看见的AV现场，两个人光着屁股跪着求我原谅，我踹倒一个，上了另一个。然后就看见他扭过来对我微笑，赫然就是纪超的样子。吓得我一激灵……，醒了。

    眯眼一看，都快10点半了，赶紧折腾好自己，也没忘拿着U盘，准备到公司第一时间就把纪超的黑材料发到总部去。为什么昨晚不发？我们公司毕竟也是国内排名十几强的企业，内部安保还是做得不错的，总部的邮件往来只能使用公司内网，防止烂七八糟的信息啊、视频啊，这个门，那个窗啊之类的外泄什么的。

    当赶到公司的时候，大堂门口聚集了一大堆人，我纳闷，这么多人都集体迟到了？无暇多想，快步往里走，路过旁边一个高大的胖子时，听他嘴里念念叨叨的“陆遥，作家，得奖”什么的，我一愣？难道有什么什么协会探听到我开始写小说了？

    人围的太多，也挤不进去，我就问旁边的高大胖“胖哥，出什么事了？”

    胖子拿白眼球扫描了我一下，没搭理。

    我知道失口，忙又道：“帅哥，有什么新闻。”这回高大胖瞅也不瞅我，说到：“有个叫陆遥的小子，地产交易税‘做假’账，贪污团队‘的奖’金，被总公司开除了，说保留诉诸法律的权利，云云。”

    我，像穿衣服的大卫一样僵在当场。        

