
　　很快下半截便被褪的一干二净，油灯辉映，徒留两指青葱玉杵。

　　似是害羞，双腿止不住的磨蹭躲闪。

　　见隔街便是人家，柳思羞涩想要逃回床上，但陈慕却轻笑一把又拉了回来:“我喜欢窗户。”

　　夜半风雨忽骤，柳思人事初尝，依偎在陈慕怀中，静静望着窗外落雨，这是她第一次感受到，做女人原来这么舒服。

　　第二日清晨，陈慕二人再一次被大哥叫醒。

　　他在外边买了些包子回来，如今在城里唯有这一点极不方便，没有厨灶做不了饭，只得去街上买。

　　等吃完，大哥便跟自己谈起回老家重修房子的事儿。

　　见俩人皆是巴不得早点儿回去，陈慕也懒得多说什么。

　　于是便从包里给大哥拿了十两银子，让他去城里买些家具，顺带请村里人帮帮忙。

　　大哥倒是觉得十两银子太多了，忙推辞，但最终还是在自己的规劝下，收了下来。

　　吃过早饭，二人便踏上了归程，将两人送到城口，陈慕转身又回到铺子里边。

　　如今还是早点营业开张最要紧，倘若短时间不趁着名气将招牌打响，等时间久了，效果可就没那么好了。

　　就这样，陈慕静坐在窗前，又一次捻笔回忆起宁采臣与聂小倩的故事。

　　——巴郡城府

　　“锵！锵！”

　　于一假山庭院中，阵阵激烈的兵器碰撞声由远迭近。

　　却见一青年一手持剑，眸光一凛下一刻提手便朝对面黑衣青年斩去。

　　“锵！”

　　又是一阵清脆的兵器碰撞声，彼时黑衣男子或力有不逮，长刀应声落地。

　　青年收剑入鞘，看着面前这男子一连吃屎的表情，朗笑道:“霍去邪，老子今儿总算赢你小子一回了，服是不服？”

　　此人在之前几十次比试中，可是被霍去邪笑称为独孤求胜，就今日总算是报仇雪恨了。

　　看似不过一场比试，不过倘若被明眼人瞧见这两位，只怕早就给吓的匍匐在地上了。

　　一人身穿四爪金龙蟒袍，而另一人则着一件豹绣黑锦。

　　金为贵极之色，兽在将候衣上纹，凭此便不难想象二人的身份了。M.23sk.com

　　一人是原朔方军将军霍去邪，而那位身穿蟒袍的，正是当今王朝太子刘定。

　　霍去邪捡起刀，虽不过一正四品武将，但面对这当今皇帝的嫡长子，并未有一丝拘谨。

　　“得，让你得意一次，咱这伤还没好利索，不玩了。”

　　说罢，霍去邪便收刀趴到院内石凳子上，随着两名侍女将其上衣褪下，精壮后背上顿显一道极为骇目的刀口。

　　不过在药物的作用下，如今早已结痂。

　　即便是太子看到这伤口，当下也是不由眉头一皱，同霍去邪认识十数年，此人一马一枪，万夫莫开说玄乎了，但绝有一骑当百的实力。

　　倘若能将他伤成这般，可想两月前朔方万层峡那一战该是惨烈到何种地步？

　　龙夏在漠南驻扎了至少十万人，谁能想竟被鞑靼两万骑兵给打的溃不成军，若不是眼下这小子死命守住，只怕万层峡这个抵御草原最重要的关口就失守了。

　　侍女正准备拿湿巾擦拭霍去邪背上汗水，不等下手，却被刘定给一手夺了过来，凝望霍去邪脊背一眼，蹲下身便轻轻擦了起来。

　　“太子殿下怎想着来巴郡看我这个贬将的？”

　　不难从言语中听出，霍去邪话里暗藏自讽之意。

　　自两月前的那场朔方战役之后，他霍去邪便被朝廷的一纸文书给直接被贬到益州来了。

　　名为养伤，但实则却是被没收了朔方前军的兵权。

　　虽仍为四品武将，但眼下俨然散人一个。

　　但可知那一战，鞑靼率两万骑兵攻打万层峡，余下三军皆是被吓的噤若寒蝉，生怕被弯刀砍了脑袋，龟缩在大后方。

　　最后还是他仅率七千朔方部众，在朔方五凉一带死战击退那些草原蛮子，倘若没有他，那日鞑靼前军奔袭平路，后方几万敌军跟进，后果不堪设想。

　　但即便如此，事后被朝廷那些亲和派一番撺掇，说什么不按军令擅自行事，至使七千军士几尽覆灭，不仅未得半分军功，反倒是被割去一身职务。

　　试问如何不气？

　　刘定一边擦着霍去邪后背，一边淡笑:“呵呵，阴阳怪气的小子，莫要气了，待伤养好了定会让你再去战场。”

　　听这话，霍去邪双眸顿时一亮，望着身后这名秀气男子狐疑道:“太子有办法？”

　　刘定缓缓点头:“或许有办法。”

　　说罢，便从怀中取出一则宣纸卷，随后于霍去邪面前摊开。

　　宣纸上所写所画不是别物，正是那日陈慕在戚府所著的词画。

　　霍去邪本一武将，说不上学富五车，但生在这个文重武轻的时代，诗词书画自是了解。

　　待一眼瞧见这幅词画，一时也是被惊的眸子一皱。

　　片刻后这才问道:“画风出奇逼真极致，词也算是天下首等，何人所著？”

　　“来这边的时候，让巴郡太守之子割爱而来的。”

　　霍去邪不由白了刘定一眼，明抢就明抢，还劳什子割爱。

　　“听说那才子王子墨正在巴郡，若猜无错，当是出自她手吧。”

　　当论凭诗题情，凭笔作画，这王子墨的确厉害，即便是当今皇帝，对王子墨的情词诗画也是喜爱的很。

　　在霍去邪眼里，整个巴郡除了她之外，怕无人再能有此等才情了。

　　“不，此乃是夜郎城一名叫陈慕的人所画。”

　　听刘定否认，霍去邪顿生疑色，益州也就那么几个才子，思索半天却就是想不到这陈慕是何人。

　　能写出十年生死两茫茫，不思量自难忘这句词，又怎可能是个籍籍无名之辈？

　　看了眼词画，霍去邪再次回到主题:“不过话又说回来，这跟我能不能再次领兵有什么关联？”

　　刘定收起画，再次拿起湿巾擦了起来。

　　“我父亲极喜这些词画，待我回长安把这个送给他，他一高兴，我再求上一求，应当有八成把握让你重新领兵。”

　　听到竟是这么个法子，霍去邪趴在石凳上沉吟良久，却不由苦笑开来。

　　笑的无声，笑堂堂帝王因文臣几句鼓动便能罢免自己兵权，眼下却又能凭一幅画换回兵权。

　　如此一想，只觉荒唐啊，不过不论如何，只要能再上前线就行，至少太子殿下还有几分明君气象。

　　老皇日渐体微，等他哪日登基，王朝或可中兴。

　　还有刚才那副词画，画功新奇卓绝，更甚那首词，意境萧索悲怆世间一绝，但却一直不曾听说过此人名讳。

　　估计是名隐于世间多年的高人，若能再次重返战场，也应当去拜访一下这名老前辈。

　　“太子殿下，你干嘛……”

　　却不知何时，刘定的从后背一直擦到了霍去邪后臀位置，就一直在那里搓啊搓。

　　本就眼含深意，当下被霍去邪给撞见了，不由尴尬看了眼自己的手:“呵呵，就……有些情不自禁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第14章 名声渐起免费阅读。https://xs.23sk.com 