    之后的模拟情况，安迪不看也知道。超凡实力跟不上，升华等级差得多，拿头赢。

    不过这次模拟本来就是为了升级和打信息。

    【第十天：决斗开始，唐纳德拿出了针对你原罪之力的道具，同时开了刚好过二十级的超凡之力，加上才升六阶的升华等级，70％的硬实力压制下，你毫无机会。

    但命定之狼绝不输于人前，司命的献祭之力开启，过程的极致即是结果，升华的终点亦是超凡，半神姿态的你毫无意外地秒杀了自以为准备充分的唐纳德。

    之后你在北境上千万人的注视下，质问哈里曼伯爵夏花庄园背后的真相和目的。

    真相很简单，二十年前，在当时的狼家家主征战纷止，一去不返后，恶魔找上了哈里曼家族，提出了一个交易：哈里曼家族配合恶魔在北境的行动，恶魔则告诉他们一件强大源具的获得方式，并承诺在覆灭狼家后，帮助哈里曼家族获得源具。

    当时狼家实力受到了前所未有的打击，哈里曼家族血脉中的贪婪，让他们毫无意外地靠向了恶魔。

    之后狼家实力在杜弗伦公爵的带领下快速恢复，哈里曼家看恶魔的承诺派不上用场，决心趁狼家准备祭礼，人手不足的时间，引同样在追寻那件源具踪迹的夜教入场，引开狼家剩余的注意力。

    那件强大源具最初的线索，就藏在名为‘鲜血魔井’的遗迹之中。

    不过哈里曼家族长久以来，一直没找到进入遗迹的方法，直到最近才有了方向，家族的顶级强者基本都在忙这件事。

    这也是为什么他们在最近才开始行动。】

    所以安迪先到鲜血魔井的目的很简单，他用命获得的信息，不能浪费。

    既然哈里曼家族作恶的目的在此，那他怎么也不能让他们得逞。

    正好他愁着打了小的，来老的，怕哈里曼家族在唐纳德死后，哪怕明面上认输，依旧在暗地里给他使绊子呢。

    何不趁此机会，把哈里曼家族都给扬了。

    有了大方向，只需要再完善一点点细节。

    安迪目前的想法很简单，先攻略鲜血魔井，获得进入遗迹的方法，然后带一群人，把哈里曼家高端战力给突突了。

    什么阴谋诡计根本没必要。

    他拼死拼活，混的不正是个狼家义子的身份么，现在这身份有了，当然要好好利用。

    不当两天以势压人的狗大少，对得起他的努力嘛。

    问题就在攻略鲜血魔井这步。

    他的挂，不，他的这份能力肯定不能让太多人知道。

    对世界的认识越深，安迪越能明白宝典的变态之处，这个宝贝在有守护它的力量前，绝不能过分外露。

    好消息是抱上狼家大腿后，进入鲜血魔井的门票——治疗药剂（绿），他能当成水喝了。

    但周围若有若无，不时扫过的目光告诉安迪，这里到处是哈里曼家的暗子。

    想起之前模拟时偶尔出现的这里被人包场的消息，以及哈里曼家传奇强者过了一段时间才追踪到他们的情况，安迪意识到如果当时他细心点，早能从蛛丝马迹中推断出些东西了。

    既然有暗子埋在这里，他们肯定不能像攻略铁匠那样，整天泡在里面，硬生生用命去堆。

    那样太显眼。

    安迪打算先摸摸情况，然后等做好准备再过来。

    好在鲜血魔井覆盖的现实范围远大于铁匠铺。

    安迪和诺娅在一旅馆房间中，使用治疗药剂后，齐齐进入鲜血魔井。

    进入遗迹的第一感受是黑暗，哪怕手放到眼前也不见五指的黑暗。

    安迪第一反应是点燃火，但欲火汹汹，安迪明明能感觉到铺面的热气，却没有看见丝毫的光芒。

    周围黑暗依旧，传来些许动静。

    “阿娅？”

    一只手伸了过来，安迪下意识去抓，但在即将触碰的时候，猛然间汗毛竖起，他连忙挥剑砍过去，却只落到空处。

    那只手不见了，但黑暗中似乎多了无数盯着他的目光。

    安迪抬脚欲走，但四处皆黑，他不知脚该踏到何处，生怕自己下一脚踩到某个恐怖存在的嘴里。

    正当他踟蹰之际，周围突然大亮。

    就像是天上扣下一个放光的大碗，他刚好在碗的边缘。

    贴着他鼻子的，便是光和暗的分割线。

    安迪茫然回头，看见诺娅正是光碗的中心。

    两人相见，少女三步并做两步，跑到安迪面前。

    光碗随之而动。

    “呼，还好你离我不远，我也没想到，这会是一个永夜时代的遗迹。”

    “刚才的黑暗是怎么回事。”

    “永夜时代血月崩碎，太阳沉睡，光之法则如同结晶般破碎落在大地上，世界彻底陷入黑暗。在没有光之法则的地方，是没法发出光的，火也只能在黑暗中燃烧。”

    诺娅伸出右手，一团闪动的光芒在她手心现身，她递给安迪，“这就是光之结晶，激活后能照亮周围的区域，但就像蜡烛样，会被持续消耗。”

    安迪发现这团光并无重量，而且很容易被身体容纳。

    就像在黑暗中举着个烛火，但和烛光不同的是，它的光芒并没有衰减，而是到一定范围后，突然消失。

    安迪突然觉得有点熟悉，这不就是游戏里视野范围的概念吗，自己现在不正是点亮了一定范围的战争迷雾。

    感受着和正常情况无二的感知，安迪奇道：“刚才在黑暗中，我的其它感知似乎也受到了压制。”

    “光之法则是个很泛的概念，不光是看不到，诸多感知也会被压制、混乱，特别是当你受到黑暗影响的时候。”

    安迪顿时明白最开始的手是怎么回事，原来是他受到了黑暗的影响。

    草，还真是阴暗，当时他要是一无所知的抓住那只手，鬼知道会被带成什么样子。

    他不无后怕地问道：“光之结晶要怎么获得？”

    “光之结晶半激活时，对夜行生物来说，是提升实力的好东西，它们往往会带着一些，所以最简单的方法，就是弄出动静，引来夜行生物后从它们手中抢。

    其次未激活的光之结晶散落各地，可能藏在一根草里，一颗石头里，看心意诚意和运气。

    再然后，可以直接从激活的光之结晶中分一些下来，一些特殊地方的光之结晶能持续很长时间。”

    安迪一听，直接否决听起来就不靠谱的后两种方法，“走，我们先去抢点光之结晶，然后再研究下这个遗迹到底是什么情况。”

