    钟文松了口气，却见白尊者手中长剑疾刺，自剑尖射出三道连环剑气，每一道剑气首尾相连，前一道剑气在后一道的助推之下，速度越来越快，光芒越来越强，令人生出躲无可躲，避无可避的绝望感。

    钟文脸上露出一丝轻蔑之色，手中的长剑不知何时已经消失，变成了一把通体乌黑的长刀。

    他缓缓抬起右手，将长刀高举过头，身前忽然涌现出一股说不清道不明的气息。

    无论是酒尊者的灵力潮水，还是白尊者的连环剑光在触及到这股气息之时，都仿佛石沉大海，竟然凭空消失，未能对钟文造成丁点损伤。

    空间类灵技！

    感受到这股气息，酒尊者和白尊者同时心头一凛，浑身不可抑制地微微颤栗着，仿佛有一个来自灵魂深处的声音在告诉自己，危险！

    这两人皆是世俗灵尊中的佼佼者，战斗直觉出类拔萃，在感受到危机之时，立即身形暴起，本能地开始向后撤退。

    “破碎虚空！”

    钟文口中轻轻吐出四个字，手中长刀向前顺势斩出。

    “不好！”

    屠龙刀并未斩出什么花里胡哨的绚丽光影，酒尊者心中的危机感却忽然暴涨，在求生本能的驱使下，他猛地向右一扑，尽可能使自己远离钟文长刀砍向的方位。

    仿佛心有灵犀一般，白尊者也在同时朝着左侧纵身一跃，避让着看似虚无的刀势。

    就在两人狼狈躲闪之际，东宫正前方的虚空之中，忽然裂开一道缝隙，紧接着，这条裂缝仿佛备一双无形的手用力拉扯着，两边不断扭曲，撕裂，很快就扩展成一个菱形缺口。

    透过缺口望去，只见其中一片幽暗和深邃，看不见丝毫光亮，如同一个无穷无尽的神秘黑洞，透出令人绝望的恐怖气息。

    这是什么灵技，竟然破开了空间！

    酒尊者心中涌起惊涛骇浪，望着眼前持续扩张的空间缺口，竟然生不出丝毫抗争之心，只是脚下使力，不断后退，生怕受到波及。

    下一刻，空中的菱形缺口忽然以肉眼可见的速度大幅扩张，很快就变成一个边长十数丈的巨大黑洞。

    一股充满了毁灭性的气息自黑洞之中疯涌而出，四散扩张，以极快的速度朝着左右两侧的酒尊者和白尊者席卷而去，所过之处，万物尽收，寸草不生，仿佛一扇通往地狱的大门，令远处的旁观者心惊肉跳，后怕不已。

    此时的酒尊者心胆俱裂，在空中连滚带爬，早已顾不得什么强者尊严，只怕逃得稍慢半拍，就要步了那些花花草草的后尘，被空间黑洞吸入其中，一命归西。

    反观白尊者就要比他潇洒的多，在逃跑的过程中依旧动作优雅，姿态飘逸，远远望去，恍若神仙中人。

    他的实力本就比酒尊者要稍逊一筹，偏生又十分顾忌形象，结果为了维持风度，终究还是让空间之力给波及到了少许。

    “哼！”

    伴随着一声闷哼，白尊者跌跌撞撞地落到地面之上，右手自肩膀而下，连带着手中长剑被空间之力完全吞噬，竟然失去了整整一条手臂。

    又过了片刻，漂浮在东宫大殿上方的空间黑洞终于渐渐散去，露出了后方的大片虚无。

    “这、这……”

    望着眼前的场景，太子李炎瞠目结舌，欲哭无泪，几乎难以相信自己的眼睛。

    只见原本宏伟壮丽的东宫大殿，竟然完全消失无踪，连一根柱子都未曾剩下。

    甚至连大殿下方的土地，都被空间之力磨去了将近两丈厚度，形成了一个如同饭碗形状的凹面。

    酒尊者心有余悸地从地上爬起身来，向后伸手摸了摸，发现背上的大葫芦终究还是难逃一劫，被空间之力吞噬了大半。

    尽管葫芦破碎，里面的酒水却一滴都未溅在身上，竟然统统都被空间黑洞吸入其中。

    这真的是灵尊所能造成的破坏力么？

    望着悬立半空，威风凛凛的钟文，酒尊者心头涌起一股深深的绝望感。

    难道……他已经入道了？

    这一刻，他脑中忽然浮现出那名操控黑色雾气的蒙面人。

    作为大乾帝国的最强者，对于入道灵尊那种只存在于圣地的超级武力，他自然有所耳闻。

    此时的钟文，便如那天的蒙面人一般，给他一种孩童面对大人一般的无力感。

    白尊者只觉一道道古怪的气息沿着断臂处的伤口钻入体内，大肆破坏着经脉和骨骼，无论他如何以灵力驱赶，都无法将之逐出体内，拼命挣扎着想要站起来，却又觉得浑身一软，再次跪倒在地。

    钟文瞥了一眼无力再战的白尊者，又转头看向四大灵尊之中唯一完好无损的酒尊者，淡淡说道：“酒前辈，还要继续么？”

    “你已经入道了？”酒尊者终于忍不住问道。

    “没有。”钟文坦诚地摇了摇头，接着又补充了一句，“但是被我揍过的入道灵尊，都不只一位了。”

    酒尊者听了更是心惊，苦笑着摇了摇头道：“不打了，再打下去，也不过是自取其辱。”

    回想起钟文先前的那句“如今的我，已经不是大乾皇族能够招惹得起的了”，他忽然发现，这白衣少年竟然所言非虚。

    如今的大乾帝国，对钟文还真的是一点办法都没有。

    “既然如此，那我可要给太子殿下一些教训咯？”钟文脸上浮现出一丝古怪的笑容，脚下一晃，已然出现在李炎跟前。

    “你、你……别过来，你别过来！”李炎看见钟文靠近，吓得双腿发颤，心胆俱裂，声嘶力竭道，“救我，酒老救我，白尊者救我！”

    “殿下，非是老夫不愿救你。”酒尊者心中苦涩道，“钟文气候已成，如今的大乾帝国无人是他对手，老夫实在是无能为力。”

    “不会的，你骗人，你是大乾第一灵尊！”李炎已然陷入到半疯狂之中，大叫大嚷道，“他只是一个十几岁的少年，只要你认真起来，怎么可能打不过他？”

    酒尊者见他已经失了智，完全无法沟通，轻轻叹了口气，不再多说什么。

    “想不到我这妹夫，居然已经成长到这般田地。”上官通望着大发神威，一个人干翻四个灵尊钟文，有种如梦似幻的感觉，忍不住感慨道，“奋斗几十年，还不如有个好妹妹来的实在，当真是世事难料啊！”

    他已经这样厉害了么？

    上官明月望着钟文天神下凡一般的威武姿态，欣喜之余，忽然有种感觉，眼前这个平日里总爱和自己拌嘴抬杠的惫懒少年，已经渐行渐远，似乎就要前往自己难以触及的远方。

    南宫灵与叶青莲相视一笑，见识过钟文诸多神奇表现，眼前的场景虽然有些出乎意料，两人却也并不觉得如何惊讶。

    “姐姐，姐姐！”珊瑚拉着十三娘的手臂，兴奋地嚷道，“赢了赢了，渣男好厉害啊，四个灵尊都打不过他！”

    “是啊，真是不可思议。”十三娘强行按捺住心中的震惊，柔声说道，“当初在凉山的时候，他还只是和姚陔旗鼓相当，如今居然可以击败四位灵尊，进步之快，当真匪夷所思。”

    “殿下，你可知道这个世界上最残酷的刑罚有哪些？”钟文笑嘻嘻地对着李炎说道。

    “你、你到底想怎样？”李炎颤颤巍巍地爬起身来，想要后退两步，却绝腿脚发软，“扑通”一屁股坐倒在地，嘴唇哆嗦着问道。

    “殿下莫要慌张，咱们只是做些学术探讨。”钟文的声音十分柔和，“据我所知，有一种刑罚叫做‘剥皮’，受刑者首先会被吊起四肢，绑在一块立起来的木板上，然后刽子手会从犯人脖子的脊椎处一刀划下去，把犯人背上的皮肤开分成两半，之后再用刀子一点点讲骨肉和皮肤分离，最后将整张皮肤一把撕掉。”

    “你、你……”听着钟文温柔地说出这般恐怖的台词，李炎面色煞白，吓得连话都说不出来。

    “还有车裂，声势最是浩大，受刑者会被绑住手脚和头部，由五匹独角马……”钟文毫不停顿，继续娓娓道来，“另外，殿下可曾听说过‘人彘’，说的便是将犯人看去双手双脚，戳瞎双眼，熏聋耳朵，割掉舌头，装在一个捅……”

    “钟文，孤知道错了！”李炎的精神终于崩溃，伏倒在钟文脚边放声大哭道，“求求你放过孤吧！只要你肯原谅孤，让孤做什么都行，权力、财物、美色，孤什么都可以给你！”

    “我要这些东西作甚？”钟文摇了摇头，忽然转身指着十三娘说道，“我说过，谁都不能欺负我的朋友，殿下既然伤害到我的朋友，那便请你拿出诚意来，想办法让他们原谅你，否则，我不介意将刚才提到的刑罚都在你身上施展一遍。”

    “是，是！”李炎早已被钟文绘声绘色的描述吓破了胆，哪敢有半句反驳，连滚带爬地来到十三娘面前，对着她磕了三个响头，眼泪一把鼻涕一把地哀求道，“朱姑娘，都是孤不对，被猪油蒙了心，竟然敢对您不敬，求您高抬贵手，放孤一马吧！”

    望着跪倒在自己面前，一边磕头，一边痛哭流涕的大乾太子，十三娘颇有种不真实的感觉。

    在她心中，帝国太子，是仅次于皇帝的尊贵人物，而自己则只是一个身份卑微的山贼之女，两人之间的距离，相差不可以道里计。

    然而，如同天一般高高在上的太子殿下，却正在跪在地上，哭着喊着哀求自己的原谅。

    这一切，都只是因为那个少年。

    那个偷看了自己沐浴的无耻少年。

    那个将自己从姚陔手中救下来的霸气少年。

    那个带领自己抛弃黑暗，走向光明的温暖少年。

    那个看似有些逗比，在危急时刻却总能挺身而出，力挽狂澜的神奇少年。

    “殿下，民女出身卑微，不值一提。”她心中百感交集，犹豫了片刻，终究还是不打算和李氏彻底决裂，“只是因为民女之事，累得珊瑚受苦，更是让盛宇商行大受冤屈，是否原谅您，还须他们说了才算。”

    对于雷虎之事，她却是只字未提。

    只因雷虎虽是为了救她和珊瑚而死，先前的背叛行为，却也是他自己的选择。

    “珊瑚姑娘！”李炎又连滚带爬地对着珊瑚和上官通等人一一哀求。

    珊瑚虽然不齿李炎所为，心中却也和十三娘存着类似的念头，并不想与大乾皇室彻底翻脸，因而只是冷言冷语宣泄了一通，并未真正想要对其施以严惩。

    “殿下这么流几滴眼泪，倒是容易。”上官明月却不依不饶道，“可风老却再也回不来了，一位灵尊大佬的性命，不知殿下如何补偿？”

    一想到素来如同亲爷爷一般对自己疼爱有加的风尊者，上官明月便觉悲从中来，实在难以压抑心中的怒火。

    “明月姑娘，您也看见了，安排战车袭杀诸位，乃是舒殊自作主张，并非孤所指使，孤也是完全被蒙在鼓里啊！”李炎见上官明月不愿放过自己，心中慌乱，忍不住哭着甩锅道，“若是您还不解气，孤愿意亲手拿下舒殊老贼的首级，到风尊者坟前祭拜！”

    舒殊听着李炎冰冷无情的话语，面上神情不变，无喜无悲。

    “殿下这责任，推得倒是干净。”上官明月并不松口，只是冷笑。

    不等李炎开口，钟文忽然开口道：“谁说风尊者死了？”

    “你、你是说？”上官明月闻言一愣，随即面露喜色，“风老还有救？”

    想到钟文神奇的医术，她心中忽然升起一股希望。

    “架打完了，也是时候该替各位看看了。”钟文嘻嘻一笑，身形疾闪，出现在风尊者等人身旁，分别在三人手腕上轻轻一探。

    “这位大人已经凉透了。”过了片刻，钟文指着廖永年的躯体，摇了摇头道，“当场毙命，连神仙都救不回来。”

    上官通父女闻言，心中同时一紧。

    却听钟文又指着风尊者和夕尊者道：“这两位还有半口气在，倒也未必不能拯救一下。”

