    仙门和魔族就算是把脑袋想破，也不可能想到有一尊化神准备和他们培养的金丹争夺龙脉。

    差距太大，胜率为0！

    接下来的时间，孟凡一边闭关，一边等待消息，等待元谷开启的时间。

    不是他不想提前进入元谷，而是根据仙门所说，元谷是一片特殊的空间，平日里都是封闭的，只有在特定的时间才能够开启。

    最重要的，孟凡连元谷的位置都不知道，就算是想去那里等着开启都没办法。

    只能等仙门和魔族到时候将元谷的位置消息传出来，他才能够前往元谷。

    根据仙门和魔族的反应来看，这个时间应该不会太远。

    因为仙门魔族降临的很突然，很有可能他们也是突然知道龙脉的消息，所以才急吼吼的派人来世俗界布局。

    不过这对孟凡来说，并不重要。

    只要仙门和魔族的人无法踏入元谷，只有世俗界的人才能踏入元谷，那么就没有人能够和他争夺龙脉。

    然后，孟凡就在平静的闭关，只不过闭关的同时一直都在等着消息。

    足足半年之后，他才等到元谷开启的消息。

    这倒是和他想的有点不一样，因为在他的预想中，元谷应该很快就会开启了，没想到拖了半年。

    当仙门公布了元谷的位置之后，孟凡也第一时间就知道了。

    因为风云剑宗的四位金丹，有两位和他很熟。

    尤其是李小雪，虽然现在她已经不再像之前那样迷恋孟凡了，但对于孟凡她还是知无不言的。

    李小雪是金丹，无极仙门自然会告知她元谷的位置，因为她也是要进入元谷寻获龙脉的。

    无极仙门给李小雪的奖励，是只要愿意主动进入元谷，便给予她一直修炼到金丹巅峰的资源，并且允诺可以让她离开世俗界，加入无极仙门。

    如果她能够得到龙脉，那么将会给她修炼到化神的资源！

    这也就是说是，如果李小雪能够得到龙脉的话，那么将会被无极仙门保送化神境界。

    保送化神，听起来很夸张，因为化神境界又不是大白菜，真正万中无一十万中无一。

    但是对于仙门来说，这还真不是无稽之谈。

    仙门的强大，是世俗界的人根本就无法想象的。

    别的不说，如今的仙门，就有渡劫期的高手存在，而且不是一尊两尊。

    而且仙门这两个字，代表着无上的荣耀。

    仙门之所以是仙门，就是因为这个宗门曾经出过仙人。

    只有这个宗门真正出现过渡劫成仙的人，宗门才会成为仙门！

    也就是说，每一个仙门，都代表有一个仙人级别的老祖。

    虽然这些老祖飞升而去后，不能够再回来，但同样能够证明这些仙门的底蕴。

    一个仙门，如果想要保送一个化神，有的是办法，甚至不比地球上某些大学保送研究生困难多少。

    但这也证明了龙脉的宝贵程度，绝对值得让仙门拿出足以堆砌一尊化神的资源。

    其实在李小雪的眼中，她觉得孟凡很奇怪。

    因为孟凡曾经在很长一段时间内，都比自己要强很多，而且孟凡沉迷于闭关，修炼的十分专心。

    可现在自己成就金丹了，孟凡却依旧是先天境界。

    她知道，孟凡是先天巅峰的境界！

    当时孟凡斩杀李风的时候，就和别人说自己是先天巅峰境界。

    所以当初无极仙门降临的时候，其实也打算把孟凡提升到金丹境界的。

    可惜，无极仙门一共赐下了三颗真元丹和其它灵药，孟凡却没有突破到金丹境界。

    无论是风云老祖还是林惊云，都突破到了金丹境界，只有孟凡突破失败了。

    因为李小雪和李成云在无极仙门降临之前就成就了金丹，所以无极仙门培养的只有风云老祖、林惊云和孟凡三人。

    结果同样的资源，孟凡没有突破，风云老祖和林惊云则成功突破了。

    在外人眼中看来，这是很正常的事情，因为孟凡毕竟还很年轻，和风云老祖以及林惊云这种底蕴深厚的前辈不能比。

    甚至就连李小雪也是这么认为的。

    李小雪知道自己和父亲能够成为金丹，都是白眉老祖的帮助，而孟凡却没有得到白眉老祖的帮助。

    所以孟凡虽然没有突破到金丹，她有点遗憾，但是也没有觉得奇怪。

    觉得奇怪的，是林惊云和风云老祖。

    因为别人不知道李风的强大，所以不觉得孟凡斩杀李风有什么奇怪。

    但是这两人，却是亲身感受到了李风有多恐怖的。

    先天巅峰的风云老祖，在李风手中连一招都过不了。

    而这么恐怖的李风，却被孟凡给瞬秒了！

    这表示他们和孟凡差了两个档次，而在仙门的赏赐下，他们两个人都突破到了金丹，而孟凡却没有突破，这实在是让他们觉得奇怪和诡异。

    但是他们把这份奇怪藏在了心里，并没有表现出来，尤其是没有告诉仙门，替孟凡隐藏。

    无极仙门和普通风云剑宗的弟子一样，都以为孟凡比较年轻，累积不够，所以没有突破到金丹，这在他们看来是很正常的事情。

    可若是风云老祖和林惊云把之前李风的强大和孟凡斩杀李风的事情告诉无极仙门，那么无极仙门一定会察觉到孟凡的异常。

    可无论是风云老祖还是林惊云，都和孟凡更亲，和无极仙门还是生疏的。

    所以对于孟凡这件事情，他们本能的选择隐藏。

    其实这件事情，孟凡也有些失策了，他当时斩杀李风，不应该用孟凡这个身份，到底是大意了。

    他以为没有人能够发现李风和自己的强大，所以就顺手斩杀了李风。

    通过李小雪，孟凡知道了元谷的位置，就在大月皇朝极北的寂静荒原。

    而元谷开启的时间，李小雪也告诉了孟凡。

    一个月之后！

    三天之后，便是李小雪、李成云，林惊云和风云老祖前往寂静荒原的时间。

    这个时间是无极仙门定的，虽然从风云剑宗到寂静荒原不需要这么长的时间，可这种事情还是早点到比较好。

    等到三天之后，四人在流月上人的带领下，开始前往寂静荒原。

