    “这虚空路的封印长则千年，短则百年必将会再次迎来下一个虚弱的轮回时期，到时封印另一端的异族将会打破封印，再次降临我巨石谷地，但是你却要在百年之内尽快提升你和你的部落的实力，以求在百年之期到来之时，能够有一战之力，我人族从亘古以来，鏖战大荒，百战不死，无数英烈血染征程，老夫希望你能够继承先辈的遗志，守住这条异族虚空路，甚至有朝一日将这条虚空之路彻底封禁，让巨石谷地再无异族！”。

    “这次封印被那御兽异族的余孽破开，原本万年之前的御兽一脉所化为的怨灵肆虐大荒，不过是癣疥之疾，真正的危机来自这虚空路中，数万载岁月，这虚空路早已经发生了一丝变化，万载岁月不知在其中爆发了多少次大战，其中早已经化为了一方古战场，如今你已经执掌这镇封令牌，成为了新一任的虚空路镇守者，切莫大意，纵然其中早已经没有了生命存在，但是其中的危险却数不胜数，在未有突破重楼境之前，切不可妄自进入虚空路之中进行查探！”。

    “待你离开这地底之城，老夫会重新将外部封印起来，这方大地乃是我紫蛇战部数十万英灵安息之所，老夫不希望我的族人受到打扰，待你晋升到重楼境界之时，方可在次进入这地底安息之所！”。

    “老夫万载岁月之前就已经陨落大荒，如今不过是一残魂苟延残喘于世间，我紫蛇战部自先祖开疆裂土，立紫蛇一族于大荒，传承万载岁月，竟然绝嗣于老夫之手。举族数十万人无一幸存于世，老夫愧对于紫蛇战部历代先烈，然我紫蛇战部数十万英灵无愧于煌煌人族，于心何忍其化为孤魂野鬼，飘荡在大荒之中，如今你继承我紫蛇战部的传承及其遗愿。也算是我紫蛇战部的延续，望尔等勿要忘却之承诺，岁岁为祭祀，年年来祭奠！”。

    一条虚空路，一部英雄血，百战血流干，唯剩孤魂摇！

    血色山谷之中，满目苍夷，空间波动。一道紫青身影缓缓的浮现。

    站立在山谷之中，萧晨仰头望向已经有些散去昏暗的■↓■↓■↓■↓，m.￠.c⊥om天空，感受周围空间中不断的弥散的血腥之气，他知道那是人族战兵在这昏暗的世界不断冲杀异族怨灵之后洒落的鲜血。

    这两日之间，方圆万里乃是整个巨石谷地所有的人族的同胞，再一次经历了一次血雨腥风的洗礼，这已经不是万载之前那御兽异族不可一世的时代，如今他们不过是一道游魂。其实力甚至连原本的十分之一都未有保存，如此一来。对于巨石谷地的众人族人来也是大幸。

    脑海中不断的回荡着紫蛇尊者的苍老的话语，此刻他已经从那地底石城中走出，原本那深不禁地的黑洞此刻不知什么原因竟然被土石掩盖，哪怕萧晨放出精神感知，却如石沉大海一般，没有了丝毫的反应。似乎这一些都是虚幻。

    “萧晨当继承先辈之遗志，护我人族薪火传承不绝，我古元部落继承紫蛇战部的遗物，定当岁岁为祭祀，年年祭奠。直至我古元部落消亡与大荒之中！”。

    此刻的萧晨恍如隔世，原本因为追逐这怨灵爆发的原因，却没想到会经历如此的奇遇，地底之城，万载紫蛇战部，异族虚空路，封印轮回，这一切带给他的是无尽的冲击，如今他更是亲手接下里这异族虚空路的镇守者的重担。

    “人死鸟朝天，不死万万年！”

    良久之后萧晨爆出一句粗口，随即恭恭敬敬的朝着洞口处一礼，转身大步向着山谷之外射去，此刻他已经离开部族两日有余，心中对于部落的安危甚是挂念，毕竟这异族怨灵爆发，他古元部落首当其冲，这无穷无尽的怨灵，对于古元部落也是一个相当大的麻烦，更何况他离开古元部落之时，整个古元部落族部之中族兵不过千人，其余数个千人队的族兵都在古元部落宽广的疆域中，镇守者属于他古元部落的矿脉，而这些在外镇守的族兵的安危也是萧晨所担心的对象。

    就在萧晨沿着凌乱的道，向着山谷之外奔去之时，三道黑色的身影也如闪电一般向着血色山谷****而来，片刻间两方人因就已经撞在了一起。

    “子，山谷之中可有可疑之人出没！”三人中一名背着大弓的壮汉向着萧晨喝道，似乎没有把萧晨放在眼中。

    望着对面如流光一般****而来的三人，萧晨不由的放缓了脚步，片刻间就已经将对面来人观察清楚，没想到竟然遇到了熟人，那是在端木城中与萧晨交换灵药不还草的高大老者。

    对于那中年壮汉的喝声，萧晨根本未曾理会，反而双手抱拳向着那高大老者应声道“前辈别来无恙，没想到在这荒野之中竟然能够再次遇到前辈！”。

    “是你！”。

    此刻那高大老者也已经认出了萧晨的身份，当日在端木城中萧晨的强势可谓是给他留下了深刻的印象，更何况萧晨更是那出了适合孩童锻骨壮身的丹药，起来他还是欠了萧晨一个人情，原本在他欲要将萧晨从那端木城中几大部落的威压下带出来，将这个人情还给萧晨，没想到萧晨自己从端木城中脱困而出，这可是显示出这年轻人的不凡，没想到会在此地再次遇到萧晨。

    “是晚辈，见过前辈，不知前辈来到这处山谷有何要事！”。

    “子，你太猖狂了！”见到萧晨并未有将自己放在眼中，而是根本就是无视自己，那一旁的壮汉顿时暴怒起来，右臂之上顿时战气涌动，在其他两人还未反应过来之前，向着萧晨轰去。

    “哼！”见到这壮汉一言不合，就拳头相向，萧晨岂能客气，一声冷哼，双眸中骤然间闪过一抹冷意。

    下一刻，拳头之上气血涌动，无尽的气血源源不断的涌入拳头之中，向着迎来的壮汉一拳挥出。

    轰！

    一声巨响，气浪翻滚，将周围的草木激动七零八落，萧晨身形未动分毫，而那壮汉咚咚咚接连向后退出五步，原本坚硬的青石更是被其踩出数个脚印。

    一击之下，胜负立判！(未完待续。)