    天水山庄。

    一辆车，从远处缓缓驶来，在宽阔的广场上停下。

    山庄门口，一群身着黑色西装的男人，目光冷锐的朝那边望去。

    将一下车，过去将车打开，蒋天临从车上下来。

    他朝面前的天水山庄看了一眼，踏着黑色靴子，大步朝前面走去，将一面色冷峻的跟在身后。

    “我家少爷正在里面，请。”

    门口的人摆手。

    两人在前面带路。

    走廊两边，站着许多身着黑色西装，表情冰冷的保镖，随着蒋天临走来，他们的目光冰冷无比。

    蒋天临面色平静，丝毫没被他们影响到。

    面对百万敌军，他尚能面不改色。

    这些人，能拿他何？

    走到一个木门外面，门被两边站立着的人拉开。

    杜黎骏正坐在沙发上，叼着烟，搂着两个打扮妖艳的年轻女人笑着挑逗着。

    望着走进来的蒋天临，他转过头，眼神微冷的看了两眼，抖了一下烟灰，脸上涌出一起不屑的冷笑说道。

    “原来你就是蒋天临，果然，不怎么样。”

    “你知道我是谁？又为何找你来吗？”

    蒋天临望着他，语气带着一丝冷意说道。

    “你告诉我？”

    杜黎骏脸色突然变冷，将手中燃烧着的香烟甩到地上，双眼微咪，眼神蔑视，语气高高在上的说道。

    “我手下查过你的信息，你就是个从农村来的穷比大学生。”

    “没钱，没权，没势。”

    “六年前去当兵了，后面再无任何消息。”

    “但你好大的胆子，居然跟我杜黎骏抢女人！”

    “我女人，是你这种杂碎能抢的吗？”

    将一目光充斥着慎人的杀意，望着杜黎骏，拳头紧握。

    准备出手直接杀了这个不尊重他们主帅的垃圾！

    “这话应该是我说！”

    “你又可知，我为何来？”

    蒋天临对他说道。

    杜黎骏朝满脸冷意的将一看了一眼，满脸的轻蔑表情，他淡笑着说道。

    “看来这几年，你也是混出了一点成绩，但你以为，现在的你就能跟我作对了吗？”

    “我是江海顶级家族杜家的大少爷，杜家未来的接班人，无论你现在如何，在我面前都是个垃圾。”

    “这便是你与我之间，不可逾越的天堑！”

    “从小到大，我杜黎骏想要的东西，就没有一样得不到手的。”

    “十六岁那年，我看上了一辆车，那辆车我很喜欢。但正当我拿钱准备去提车的时候，那车居然被一个不长眼的东西给抢走了。”

    “你知道后来我是怎么做的吗？”

    “我让人打断了他的手脚，并吓唬他，让人将他全家拖到一栋大厦的楼顶，要将他们全部推下去。”

    “到现在，我都还记得他满脸是血，像条蚯蚓一样蠕动到我脚下求我放过他全家的情景，真的特别搞笑。”

    “从那次以后，所有人都不敢跟我杜黎骏抢东西，因为他们都怕我。”

    “可现在，你居然狗胆包天，要跟我抢我看上的女人，你说我会如何对付你？”

    哐的两声。

    房间两边的拉门被推开，两边的房间都站满了脸色凶狠的人。

    “你比当初抢我车的那个王八蛋，还要让我愤怒。”

    “我杜黎骏想要的东西，别人不能抢，也抢不走！”

    “这就是我叫你来的目地，他们也是我给你准备的特大见面礼。”

    “别怪我仗着权势欺负你，要怪，就怪你搞不清楚你的身份，去抢不属于你的东西。”

    蒋天临眼中露出一丝冰冷的杀意，对他问道。

    “我就问你一句话，可是你出钱找人，害我女儿？”

    杜黎骏点燃一支烟，抽了口，搂着旁边一个女人的脖子，对她脸吐着烟雾，转过头笑着说道。

    “为了让你死的更明白，告诉你也无妨。”

    “没错，是我。”

    “是我故意让手下支走穆雅雪，然后出钱找了个小瘪三去做掉那个野种。”

    “知道我为什么要这么做吗？”

    “因为我是杜家的大少爷，虽然我很想玩弄穆雅雪的身体，可我却不想因为一个野种，而损面子。”

    “另外，我还可以告诉你一件事，我娶穆雅雪是假，想要她的身体是真。等我玩够了，她也就没有任何的价值了。”

    此话一出。

    蒋天临双拳握的咔咔作响，面露凶戾之色，双眼中血丝快速浮现，慢慢凝结成慎人的红色。

    “你，该死！”

    杜黎骏抽着烟，得意的笑着说道。

    “很愤怒？很生气？很想报复我？”

    “但你有那个本事吗？”

    “我说了，我是杜家的大少爷，是你这种杂碎一辈子都无法企及的！”

    “动手！干掉他！”

    两边的人，冷漠的摸出枪，将子弹上膛。

    突然。

    咚咚咚的脚步声，从下面急促的响起。

    房间门被拉开。

    十几人从外面走了过来。

    而门外，站立着无数荷枪实弹，服饰颜色不一的士兵。

    望着那些人，杜黎骏眉头紧皱。

    他那些手下也是赶紧将枪收起来。

    进来的十几人面色冷峻的立正身体，对蒋天临行礼。

    “陵中战队指挥官陈普中，特率一万士兵，前来护卫北境主帅！”

    “虎御特种大队大队长王启升，特率虎御特种兵一千五百人，前来护卫北境主帅！”

    “江海特别行动组组长曾靳，特率特别行动组八百人，前来护卫北境主帅！”

    “江海………”

    听到他们自报的身份，杜黎骏满脸的惊骇，掐香烟的手都在猛烈的颤抖。

    他目光惊恐的望着蒋天临，剧烈的恐慌感从他这个不可一世的杜家大少爷心中腾腾涌起。

    周围的人，也极为的恐慌害怕，纷纷颤抖着身体，跪到地上。

    他们本是杜黎骏命令前来，干掉蒋天临的。

    但现在这个形势，他们如何敢再动手？

    一旦动手，那必死！

    而且死的还会非常的惨烈！

    “我想知道的，你刚才已经全部告诉我了。”

    “现在该我回答你，我来这里见你的目地了。”

    “你，抢我蒋天临的女人，该死！”

    “你，找人害我女儿，导致她差点被毒死，现在还痛苦异常，该死！”

    “你，目无王法，狂妄自大，该死！”

    “我来，目地就是要取你狗命！”

    蒋天临狠戾着脸，字字带着浓烈的杀意的说着，朝他走去！

    “你不能杀我！我是杜家的大少爷，我家是江海的顶级家族，坐拥亿万财富！！！”

    “我求您放过我！我知道错了，我绝不会再骚扰穆雅雪！她是您的，是您的，您放过我一条狗命好吗？”

    望着走来的蒋天临，杜黎骏慌了，带着哭腔求饶着，面色惊恐的朝后面退去。

    蒋天临走过去，一把掐着他的喉咙，不带有丝毫感情说道。

    “下去，慢慢忏悔！”

    话落，手用力一拧。

    咔嚓一声。

    杜黎骏的身体软而无力的倒在了地上，周围那些人惊恐害怕到了极点。

    “这些人，一并处置了。”

    蒋天临说完，转身，脸色冷漠的大步朝外面走去………

