    周伦想要一炮而红打出名气，这样的话他以后在总部就有话语权，也有资格从总部那边得到更多的资源。

    对《游侠传奇》的游戏趣味性，周伦很有信心——学幽灵的魔兽就完事了。

    但周伦也知道，即使是对着《杜隆塔尔的成立》学习，也需要把自家的《游侠传奇》做出亮点。

    如果只是学到了魔兽的框架，却没有用优质的砖块来堆砌的话，那样即使能收获成功，也不可能达到让总部另眼相看的地步。

    周伦，想要搞一波大的！

    为了更好的制作《游侠传奇》，为了拿到更多的资源。

    在内部整理完毕之后，周伦就赶到了公司总部想去申请更多的资源。

    在黑钢工作室内部，周伦是狂霸天的老大。

    对其他游戏圈的同行，周伦是业界霸主北极熊公司旗下工作室的天之骄子。

    但在北极熊总部这边，刚刚接管黑钢工作室的周伦，其实就是个小透明！

    关系？

    有一点。

    但不够过硬。

    话说回来，北极熊旗下哪家工作室没关系？

    所以当周伦在北极熊内部申请越级的资源，想要得到公司的扶持来制作《游侠传奇》的时候。

    其他几个咖位跟黑钢工作室，跟周伦差不多的人，对周伦都是冷嘲热讽。

    “呵呵，这游戏是照搬人家幽灵魔兽是吧？那款游戏可很复杂，你区区黑钢能不能做，心里没有一点B数吗？”

    “等级就是等级，黑钢根本不配拿到更多的资源！”

    “《游侠传奇》？这个周伦就一个新手，还有勇气来总部申请，呵呵，浪费了集团的资源他赔得起吗？”

    大部分知道周伦想要申请越级资源的人，都不太看好周伦的行为——因为除非是企划真的打动了公司高层，或者符合公司的战略布局。

    否则一般的话申请都是不会得到回复的。

    另外，如果幸运的申请到了资源却没有发挥好的效果，更是会对工作室在公司内部的地位造成剧烈冲击。

    之前黑钢的豪厄尔好歹还是个老油条，也有一些资本。

    现在接手黑钢的周伦籍籍无名，却如此不知天高地厚，自然会引起许多同行的嘲讽。

    结果却是令所有人大跌眼镜。

    周伦的企划很快就得到了来自熊泰山的直接回复。

    熊泰山很看好《游侠传奇》的前景，并称之为大奇幻时代的先锋将军。

    不仅给了《游侠传奇》额外的宣传和资金，甚至还从公司总部抽调游戏工程师前去听周伦指挥，从而在技术上直接扶持黑钢。

    这很少见！

    一般来说工作室希望得到的总部支援，无非就是资金和宣传推广。

    直接派公司总部的顶尖工程师去协助开发游戏，极少极少，几乎只有整个公司都十分看重的年度重磅旗舰，才有可能得到这样强力的扶持！

    周伦自己都没有想到，自己竟然得到了如此高规格的扶持。

    这让周伦瞬间信心爆棚，并且大声欢呼喊道：“老子这一次要把幽灵的魔兽锤个稀巴烂！”

    周伦以为他是集团的天选骄子，是被总裁看好即将升起的新星。

    但在接下来的一周之内，熊泰山等公司高层，连续通过了三款类似奇幻战争题材游戏的帮助申请！

    信号很明显！

    北极熊要全力以赴，多管齐下制作奇幻战争游戏！

    于是大家懂了。

    公司的战略计划是直接对魔兽IP进行饱和打击！

    学习魔兽的？批！

    照搬魔兽的？批！

    受到魔兽启发的奇幻游戏？批！

    效仿魔兽设定的创新之作？批！

    你魔兽人气高是不是？

    我这边有《游侠传奇》，有《战争领主：兽族之战》，有《狂风年代》，有《死亡骑士之路》，有《兽人狂潮》……

    一个月的时间之内，北极熊竟然是上马了整整十款奇幻战争题材的游戏！

    其中大部分的游戏，从企划上看都或多或少受到了魔兽的影响。

    甚至可以说魔兽成为了一款行业标杆，让北极熊对着标杆一通学习！

    从目前幽灵制作游戏的质量来看，单独的一款游戏应该是无法对幽灵形成威胁的。

    但如果是十款八款，甚至是几十款呢？

    饱和打击的效果很快就能看到！

    在这一个月时间之内，随着北极熊多款奇幻战争题材游戏的陆续公布，相关游戏的热度也再次爆表。

    毕竟北极熊耕耘多年，积累的用户群体是非常恐怖的。

    现在北极熊旗下多家工作室，其中包括两家王牌工作室都入场来做类魔兽的题材。

    竟然是硬生生的在奇幻战争新游的市场上，狠狠的咬了一大块肉下来。

    对于北极熊的跟风行为，韩棋其实并不在意。

    因为连续多款同题材游戏的出现，既是挑战也是一种抱团取暖。

    或许并不是每一个玩家，都对魔兽这种题材感兴趣。

    但如果包括北极熊在内的多家游戏公司，连续制作多款相关游戏的话。

    是完全有可能将盘子做的更大，让整个市场的规模进一步狂飙，从而让魔兽IP也能挣到更多的钱。

    当然，也有一个问题——短期内多款同类型游戏的扎堆出现，注定其中大部分都将成为炮灰。

    包括北极熊那边，他们也应该很清楚——他们一口气推出十多款类魔兽游戏，最后能取得成功的恐怕只是极少数。

    但竞争带来的压力，韩棋并不担心。

    或许北极熊能够发挥他们的资金技术实力，制作出水准不错的甚至能让韩棋也看得上的游戏。

    但讲道理，总不可能一口气突然做出碾压魔兽的游戏吧？

    在地球上一口气突然能爆魔兽的游戏都几乎不存在。

    更别说目前赛博星这可怜的游戏开发水准了。

    如果真的让北极熊养蛊养出了一个超级BOSS游戏，把自家的魔兽给爆了，那韩棋也只能认了！

    服！

    最起码现在韩棋已经赚到钱了。

    不慌！

    一个月下来，韩棋的《杜隆塔尔的成立》已经手握超过两亿的总销量了。

    99元一套的均价，意思是整个市场已经卖出了超过200亿的销售额。

    韩棋这边能拿到手的钱，也超过了70亿。

