    ()    013-12-01

    第二天上午，唐劫破天荒地没有去虎啸谷，而是去了七天殿。

    那老者看到唐劫，点点头：“你有段时间没来了。”

    唐劫回答：“学子去了虎啸谷，在那里有差不多一个月时间，自觉有所进益，就回七天殿重新验证一下自己。”

    “哦？”听到这话，老人的眼睛微微眯了起来，看向唐劫：“怪不得我感觉你今天似是略有不同，现在看来是虎啸谷让你获得了些好处，有了些新的变化。”

    唐劫摇头：“变化的不是人，而是心情。学子这些rì子在虎啸谷感受生死，品味挣扎，终于略有所悟。”

    “这样啊……”老人点点头：“既如此，那你去吧，且让我看看你这次成绩如何。”

    “托老人家吉言，唐劫定会再做突破！”唐劫已抱拳回答。

    他现在天御殿分数九十九分，再做突破，那就是一百分！

    看他如此信心满满，就连那老者都不由呆了一下。

    老爷子心中突然有种感觉，那就是此时唐劫的变化比他能想到的更大，比之以往已是有大不同。

    以前的唐劫，冷静，持重，彬彬有礼，却也因此看不到少年应有的飞扬之气，他说话很少有如此满的时候。

    这是让老人唯一感觉有些遗憾的事——年轻人嘛，没点锐气与冲劲叫什么年轻人？

    但是今天，他却从唐劫身上感受到了那股莫名的气势。

    这气势张扬，自信，更带着强烈的斗志！

    就象是一把藏在匣中的宝剑，突然间拔出了鞘，让所有人都感受到了它凌厉的锋芒！

    扬眉剑出鞘!

    天御殿内，唐劫再次与那十台傀儡战在了一起。

    一台又一台傀儡加入战团，攻击的力量也在不断提虎虎生威的拳风震荡整片空唐劫却是全然不惧地与这些傀儡战斗着。

    那些凶狠的拳脚落在他身带来的痛楚巨却没有让他畏反而更激发了心中血xìng，他顶着攻击而上，眼睛甚至不看一眼那些围攻自己的傀儡，只是死死瞪着那一直未动的第十台。

    七台，八台，九台！

    随着时间推移，九台傀儡全部出提升的力量足以将20厘米粗的钢柱一击扫打在唐劫身上更是发出轰轰闷响，仿佛巨锤敲击。

    砰！

    一记重拳打在唐劫手臂上，他屈臂反打，一拳将那傀儡轰了出去，同时翻身跃起，在躲过两台傀儡攻击的同时，又一脚将另一台傀儡重重踢飞。下一刻又是四台傀儡一起冲上来，向着唐劫重重压下。

    唐劫双臂猛地一扬，全身上下爆发出一股惊人气势，竟是一下将那四台傀儡全部震飞出去。

    “来吧！”他大喊，对着那一直未动的第十傀儡。

    终于，那傀儡眼中一抹红光闪过。

    九傀儡同时退下，第十傀儡猛地踏前一步，对着唐劫胸口遥遥一拳击去。

    依然是平平无奇的一拳，只是这一次，唐劫却未有闪避。

    他眼中露出兴奋的光彩，甚至还有丝丝噬血的狂热。

    看着那攻来的拳头，他大叫一声：“无相金身！”

    这被他一直珍藏从未用过的无相金身终于发动，这一次他终于不再藏着掖着，而是拿出了自己所有的实力。

    他对着那傀儡迎上，全力击出一拳！

    “轰！”

    空间里猛然刮起一股巨大风暴，在这风暴中唐劫应声飞起，翻滚着落下，一时间竟未能爬起来，唐劫只觉得全身如散了架般的疼痛。

    恐怖的力量！

    唐劫眼中斗志却是更盛：“这就是你力量的极致吗？那么……再来！”

    他不退反进，却是朝着那傀儡反手一拳打去。

    那傀儡正好扬臂又是第二拳打出。

    铁拳在这刻对撞，又是一股巨力冲击，唐劫再度扬身飞起。

    整只胳膊都仿佛断了般，剧痛无比，唐劫更是仰面吐出一大口血。

    但是下一刻他已翻身再起，哈哈大笑道：“果然到极致了吗？那就再来！”

    他左臂再扬，已又是一拳击出。

    此时此刻，唐劫脑海中已没有任何多余的想法，他只想和这傀儡战！战！战！

    痛痛快快地战一场！

    憋屈了太久，隐藏了太久，忍耐了太久。

    等待的无非就是这爆发的一天！

    当这一天终于来到时，他要用双拳来衡量自己真正的实力！

    战！

    轰！

    铁拳再震，又是一拳反打，唐劫对着那傀儡狂殴不已，仿佛那不是一件死物，而是自己最增恨的敌人，对手，死敌！

    心中的战意沸腾，燃烧，他彻底激发自己全身的血气，一拳又一拳的狂殴而出。

    什么天御殿，什么锻炼防御，这些统统都不重要，重要的只有对手！

    打倒对手！

    那一刻所有的痛苦都被忘却，所有的疲惫都被洗刷，唐劫只觉得身体好似有了某种源不尽的力量在支持着自己，支撑着他挥拳。

    铁拳愤怒出击，激荡出心中荒狂战意，轰轰轰轰打出一片暴风狂cháo。

    也不知打了多少拳，突然间就听喀啦啦一声响，那傀儡突然停住不动。

    唐劫一拳打在那傀儡身上，只听一声爆响，下一刻那傀儡竟已砰地四分五裂地炸开。

    什么？

    唐劫呆了呆。

    这台傀儡竟然被自己打烂了？

    这傀儡虽是凡级，却是用上等jīng金所制，坚实无比，等闲拳脚根本伤不了它，没想到却在自己的痛殴下生生碎裂，这让唐劫自己都不感相信。

    眼前金光一闪。

    他看到脚下赫然竟有一粒金砂！

    一粒比之前唐劫见过的都要大得多的金砂！

    兵字诀？

    可是自己刚才明明没使用兵字诀啊？而且兵字诀碎兵，怎么可能会碎掉傀儡？

    难道说……

    兵道？

    难道说自己刚才在无意中触摸到了兵道？

    唐劫心中突有所悟。

    兵主一生，惟战称雄！

    惟有刚猛战意，方能真正发挥兵主所学。

    他之前并未刻意想碎掉傀儡。

    这次过来他只是想拿出所有实力痛痛快快地打一场，并尽可能获得一个足够高的成绩，至于说破藏青锋的记录，他连想都没想过。

    到不是他不愿意，只是没那个底气与自信。

    但也正因此，当他战意昂扬，全力作战时，其实已在无意中符合了以战为上，不计胜负的境界，入了兵主之道。

    正因此他才能一击碎兵，非但如此，他本身更没有前几次那种疲惫的感觉，反到是全身热血沸腾，战意昂然，说不出的jīng力充沛！

    那是一种极为玄奥的感觉，这感觉在唐劫脑海中一闪即逝，这刻冷静下来后，唐劫再怎么想，却都回忆不起来了。

    罢了罢了，兵主之道，终究是要在战斗中才能领悟的，既然自己今天无意中触到了一丝门槛，那以后应当也可以再触到，暂时不急。

    只是打碎了傀儡，这分数要怎么算法？

    唐劫不知道，也不关心。

    他这刻战意在胸，斗志不减，因此也无心再去想那多余的事，有什么麻烦就都让学院去头疼吧，便干脆将金砂收起，再把坏掉的傀儡拣起来，一拍玉牌出了殿。

    回到殿外，那老者看了一眼唐劫，便跳了起来，指着唐劫哆嗦道：“你……你……”

    唐劫回答：“学子不慎，打碎傀儡，不知成绩当如何算法，还请老人家告知。”

    他回的理直气壮，却无破坏公共财物的愧疚，仿佛有什么问题也都是学院的，与我无关。

    老爷子被他这话震住，脱口叫道：“这……这怎么可能？这玄甲战卒是用上等jīng金所制，就算是脱凡百炼期的灵师，除非使用大威力法术，否则都打不碎它！你一个灵泉阶怎么可能做到？”

    原来那十台傀儡叫玄甲战卒。

    唐劫面sè不改：“许是年久失修吧。”

    我年久失修你妹啊！

    老爷子无语，不过半响后突然大笑起来：“好！好！好小子，干得漂亮！一千八百年来，洗月派还从未出过能打坏玄甲战卒的学子，你是头一个，干得好！”

    这十台玄甲战卒价值不菲，但在老爷子眼里，碎掉一台就碎掉一台，全无丝毫心痛，反到是对学院出了这么一个妖孽级的学子欣喜不已。

    这刻看着唐劫越看越喜欢，看看唐劫身上玉牌道：“十八息……可惜，只支撑了十八息，虽未能达到那……人的实力，却是反击凌厉，也算得是一份记录了。”

    说着信手一挥，只见远处那记录墙上，在灵泉阶记录上已多出一排字迹：

    “唐劫，1822期学子，灵泉阶天御殿记录创造者，抗十八息，碎玄甲战卒一台！”

    正与那藏青锋并列。

    至此，天御殿灵泉阶上破天荒地出现两份记录。

    做好这件事，老爷子才看向唐劫：“告诉我，你是怎么做到的？”

    欣喜过后，就是了解事实。

    玄甲战卒到底不是随便什么人能破的。

    唐劫回答：“拼命！”

    “拼命？”老爷子愕然。

    唐劫道：“对，拼命战斗。心无杂念，惟战而已！”

    他没有解释更多。

    少海洞金诀，裂玉指，无相金身，这些都可以成为他打碎傀儡的理由。

    但这些也统统不够，毕竟他修炼的时间还太短。

    当你无法给出合理的解释时，那就用最不合理又看起来最合理的解释去回答吧。

    燃烧战意，激发自身，人体一世界，人体如宝库，潜力无限，爆发小宇宙……等等等等。

    千百年来，发生在人们身上的奇迹数不胜数，总有许多看起来不合理却又真实存在的事，让你不得不去相信这世上还有许多东西无法用原理来解释。

    这一次，不过也是其中之一。

    简单一句话，我爆种了！

    为了爱与正义！

    这就是唐劫给出的理由！

    对这个答案，老人彻底傻掉。

    唐劫这边回答完后，已是对着老人一躬身，先自离去了。

    那老者被这消息弄得太过震惊，以至于没注意唐劫走的时候，顺便把那破碎的傀儡也顺走了。

    直到唐劫离开，老人这才如梦初醒，连忙燃起一张符纸，通知学院有人创造了七天殿新记录。