    第25章 小金环被擒痛上加痛 李剑舍性命冲动救美

    官兵在各个路口攻击，遇到强大的弓弩和浸有剧毒的箭头，个个都龟缩在那里不敢上来。

    覃大土司和总捕头以及省部来的道士模样的人都在东路主攻位上。

    这个道士就是金山寺法师元培，法号峥静，现在他看到这里并没有什么妖道出没，心里不免嘀咕。

    “这样下去可不是办法”覃大土司有点急不可耐。

    捕头覃春华心里盘算了一下，这路又窄，又陡，别的又没路，真有点难度啊。于是也无可奈何地说：

    “没来之前以为是以石击卵，来了才知道这环境太过复杂，必须采取别的攻法才行”。

    守在各山路口的都采用弓箭加弓弩的方式阻击上攻的官兵。

    一个多时辰过去了，小金环还没有回来，李剑心里不免有些急了，他甚至有一丝怀疑。

    蒋德辉也正在想这个事情，他用一种试探的口气说：

    “小金环这么久都没来，不会是因为害怕而……”后面几个字不敢说出来。

    李剑连忙阻止，说：

    “小金环是不是会遇到了危险了呢？刚才我真该跟着一起去才好。”

    众人这才想起来一个美人万一遇到官兵那就麻烦大了，于是开始焦急起来。

    蒋德辉赶忙吩咐十来个弟兄向小金环离去的方向找去。

    两柱香的时候他们回报说：

    “一路上没有发现官兵，也没有任何异常的情况”

    李剑这才放下了心。

    但过不到一会，官兵那边传来喊话声：

    “山寨的土匪逃犯听清楚：我们抓到你们一个女匪，如果你们不出来投降，我们将杀死她！”

    原来小金环被官兵抓了起来，看看那兵旗，是王千户长的兵部所在。

    覃大捕头赶忙派手下过去传话，把女匪押过来。

    不一会，王千户长带一群兵士押着一个女匪出现了，

    覃大土司一看，不禁张大了嘴巴半天没有合上去。

    “覃大土司，您这是怎么啦”旁边的覃大捕头看这土司的表情感觉太奇怪了。

    覃大土司指着女匪说：

    “她就是那天在行刑现场作妖的女人，正是她！”

    覃大捕头望过去，

    哎呀，真是一绝色美人！

    法师元培忽然来了劲，他心里不是寻找对手吗，正在眼前。

    “这女施主何方人士”法师对这美人倒是非常尊敬，不象其他人称女匪什么的。

    小金环看也不看他一眼，抬头看上天空。

    法师被无视，心里十分不快。

    覃大土司把法师元培拉到一边说：

    “上次法场就是这女人用的什么妖法，整的飞沙走石，人不能动，眼不能睁的”。

    法师一听，冷笑了一声。

    他从一个随身包里拿出一根一丈来长的红色绳子，吩咐兵士加固捆绑，因为如果是妖道，一般的绳子根本绑不住的，必须要他拿出的这根天罗绳，是经过七七四十九天的六年狗血、五年公鸡血、狼血的浸泡，加上秘符和一些盅毒炮制，任何妖魔都逃不过绳咒。

    小金环依然是看那天空，她深感绳子的魔力所在。

    覃大土司今天心里既高兴又担忧。

    忧的是他想到上次的恐怖一幕，担心这个元培法师不是她的对手。

    喜的是这个美人终于落到了他的手上，纵然是英雄也好，奸人也好，谁不贪恋美人。

    他心里想：如果能驯服这个女人，此生无悔！只可惜是个妖道。他叹息了一声。

    覃大捕头一看这美人也是心里一震，双眼一亮。

    但是要拿下这个山寨，必须在这个女人身上做文章。

    这时，法师元培想了一计，他把覃大土司和总捕头拉到一边神秘的交待了一番。

    “妙计，妙计！”覃大土司和捕头奖品交口称赞。

    覃大捕头转身就下令把美人绑在一棵大树杆上！

    一个嗓门很大的兵丁对着山寨高喊：

    “所有山匪你们投降不投降？如果不投降，我们就杀了她，并挖出心肝！”

    小金环一听这话，气得牙齿咬得“咯咯”响。

    山寨那边。

    李剑亲眼看到小金环竟然被官兵捉到绑在树杆上还要挖心，那简直是气得眼冒金星，他一时不知如何是好。

    但是，绝对不能去投降的，那是关乎到几百条人命。

    但是，如果不去投降，小金环必死无疑！

    王掌柜和蒋德辉都看出了李剑的心思。

    官兵这时又传来了同样的喊声。

    “山寨的匪犯听着：再给你们一柱香的时候，如果还不投降的话，必定杀了这妖女。”

    李剑急的团团转。

    “时候已到，准备行刑！”官兵传来让人毛骨悚然的声音。

    只见一个兵士拿着一把雪亮的尖刀向小金环刺下去……。

    李剑猛的大喝一声：

    “等一等”，

    行刑的兵士赶紧停住即将刺下去的手。

    只见李剑从山上象猛虎一样冲了下来，举起一口大砍刀，直奔覃大土司的头砍过去，但是被汹涌而来的官兵团团围住，李剑费尽吃奶的力气，象一头大黄牛一样左冲右突，将六、七个官兵砍倒在地，但是官兵越来越多，越砍越使不上劲，突然感觉背后被什么狠狠钉了一下，然后眼前一黑，裁倒在地，官兵即刻将他五花大绑。

    (本章完)

