    陶英作为风水堂堂主，不过只是去致了贺词，便退到了一边。

    王根生坐在一张椅子上喝着红酒，陶英凑了过来，一脸的愧意：“那个，刚才是我太武断了。”

    “陶英，那个是谁？”王根生笑着问，完全是明知故问。

    陶英低下了头，咬着嘴唇：“我，我应该听你的，好好的在检查一遍，地网式的检查一遍。”

    陶英能够做到这样，已经很不错了，毕竟她是风水堂的堂主，身份和地位摆着，不容她低调。

    “是我要求太高了。”王根生叹气道。

    “什么意思？”陶英不解。

    “你们跟杀手根本不在一个档次上，就是你们亲自到了现场，未必能够发现他们。”王根生轻轻道。

    陶英越发不服气，轻声反问：“那你怎么能够轻易的发现。”

    “呵呵，这证明了，杀手跟我也不是一个档次。”王根生自信道。

    陶英感觉汗，王根生这么一说，让她无形的又降了两个档次。

    “你，你查出的杀手的身份没有？”陶英弱弱的问，刚才她带人去清理战场，只发现了三具尸体。

    其他的信息一无所获。

    “昼伏，京城的又一个神秘的组织。”王根生若无其事的说道。

    陶英又是惊了一身的冷汗，昼伏，震惊国内的一个民间组织，专门做着拿人钱财，与人消灾的事情。

    他们的出场费，不，应该是杀人费很高，动辄便上千万。

    “是谁，谁花那么大的代价请的昼伏？”陶英问，冷汗一直在额头淌着。

    王根生不慌不忙的拿出了手机，放出了里面的一段录音。

    “是陶堂主，陶英。”

    “你大爷再瞎说，我一枪打爆你的头。”

    “你开枪吧，这次我失败了，陶英也不会饶了我的。”

    录音里，将王根生和杀手的对话，精彩的呈现了一遍。

    “王根生，我怎么可能会暗害夏雨荷？”陶英吓得是花容失色，这要是让帮中其他人知道，那还了得。

    “我相信你，你不会杀夏雨荷。”王根生收起了手机。

    这段录音，对陶英就是一个哏，一个灾难。

    “王根生，我知道你不会怀疑我，可是其他人不可能都像你这么明事理，高大，英俊，帅气。”

    陶英仍然不停的出汗，她甚至想方设法的把录音搞到手。

    “陶英，明事理还说的过去，你说的高大英俊帅气好像跟本案并没有什么关联吧？”王根生笑了起来。

    “哦，我太激动了，我想知道的，后来你又问了杀手什么话。”陶英已经有些语无伦次了。

    “这已经够了，你想想，一个专业的杀手，能够供出雇主的名字，是多么的难能可贵，为了他日后免受痛苦，

    我便一脚把他踹下了楼去，现在只有我一个人知道，刺杀夏雨荷跟你有关。”王根生说着话，又是狡黠一笑。

    “王根生，我，我真的没有那个心思，你千万不要听信谣言，风水堂和风火堂好不容易合作起来。”

    冷汗不停的流着，如同决堤的河水一样，这一刻，陶英感觉命运不是掌握在自己的手里。

    “英子，你在这里呀，老堂主找你说话呢！”杜子腾走过来，看着陶英，始终是满脸的爱意。

    陶英眉头一皱，连忙说道：“你去跟我爸说，我等一会再来。”

    王根生却插了一句：“陶英，你不是说跟我还有很多重要的话要说吗？”

    “王根生，你别太过分了，别以为你灭了三个杀手就很了不起，风火堂有实力消灭他们。”杜子腾冷声道。

    “杜子腾，你真是让人笑得肚子疼，要是你叔叔杜恒来了，或者还有可能，刚才夏雨荷和陶英，

    最需帮助的时候，你又躲到了哪里？”王根生冷冷的笑了起来，他并不担心杜子腾难过。

    “赶紧走，我还要跟陶英谈情。”王根生一脸鄙夷的笑了起来。

    谈情，后面就是说爱！

    杜子腾手往腰间摸去，想去掏枪。

    陶英气呼呼说道：“杜子腾，王根生要跟我谈事情，你在这里杵着，我一会儿找夏雨荷去，跟她讲讲道理。”

    杜子腾只是风火堂一个分堂的堂主，对夏雨荷自然是唯命是从：“可是，我担心，你，你们……”

    “杜子腾，你有什么好担心的，现场有这么多人，难道我们还能做出什么事情来？”陶英生气道。

    杜子腾带着许多委屈走了，这两个人，好像都是他惹不起的人。

    待杜子腾走后，陶英又凑到了王根生面前，撒起娇来：“小根根，好生生，求求你，帮帮我嘛！”

    小根根，好生生？

    王根生感到无语：“陶英，什么是小根根，好生生？”

    “根生，这样不是显得更加亲热一些嘛，小根根。”陶英红着脸说道。

    “你还是喊我王根生吧，我听着小根根有些瘆人。”王根生笑着说道。

    陶英坐正了身子：“王根生，我求你一件事，你把刚才的录音给我，你要多少钱都行。”

    “陶英，你把我当成打劫的了，我怎么会要你的钱。”王根生一脸的坏笑。

    “那你要什么？”陶英很无奈，现在除了只剩下钱，她真不知道自己有什么？

    “我要你……”

    王根生看着陶英，一脸认真。

    “……”

    陶英又一次花容失色，这要你的后面，不知道会有多少个千奇百怪的结局。

    “我要你亲我一下……”

    王根生突然腼腆得像一个害羞的小男孩，声音轻得跟蚊蝇似的。

    “咯咯咯，吓死本小姐了，不就是亲一个吗？”陶英大笑了起来。

    王根生还在吃惊的时候，陶英的小嘴已经凑了过来。

    呗的一声，陶英便已经亲了一下:“王根生，我已经亲了你一下，你该兑现你的承诺吧！”

    “陶英，我的话还没有说完，我是让你亲一下我的嘴，有没有让你亲我的脸。”王根生又笑了起来。

    “不跟你玩了，太伤自尊了。”陶英退后了几步，露出很委屈的样子。

    “真小气，不就是亲一下，要不我亲你一下。”王根生一本正经的说道。

