
　　倭国贼寇倒霉的一天又开始了，这次没有了那些飞行骑兵的骚扰，杨天折腾得更欢腾了。一天的时间，足足弄沉了五百多艘倭国战船，杀死的倭国士卒也有将近四十万了。这个数字比起整支倭**队而言，确实微不足道。就算加上昨天击杀的二十多万人，也才不过总人数的1%而已、。

　　但这件事情的影响却是非常恶劣的。先不说降低5%的属性给这些玩家带来的恐慌，单单就是那些倭国玩家势力首领们的不作为，就给被杀玩家心里带来了很大的创伤。虽然他们内心深处也知道，就算那些玩家势力首领全力抵抗，也不可能完全阻止杨天。可人就是这样，如果自己吃了亏，而别人还安然无恙的生活着，他们心里就会很不平衡，总会想方设法的找茬儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在倭国区玩家就是这种状态，他们在论坛上辱骂本国玩家势力首领，甚至有一小部分人还在论坛上散布消极怠战的言论，只不过这些言论很快淹没在了一片辱骂声中。当然，这些辱骂声是来自那些未曾被杀的倭国玩家。他们辱骂的原因是认为这些玩家不爱国，不就是死过一次，掉了一些属性吗？难道有攻打国家关卡重要？这些人是明显站着说话不腰疼，他们如果被杨天杀了，恐怕跳得比别人更厉害。

　　杨天在傍晚的时候回到扚渔关卡，受到了轩辕剑等人的浓重赞扬，看来他们今天也是知道了相关情况。谁让这事儿已经在论坛上闹翻了天呢？不过他们在赞扬杨天的同时，也对杨天的这项能力感到警惕。他们同样也担心自己会站在杨天的对立面，到时候又如何防备对方这项能力呢？

　　杨天却并没有与轩辕剑等人交流太久，因为现在倭国舰队距离扚渔关卡仅仅只有两百多公里了。按照对方行进的速度，抵达扚渔关卡仅仅需要一个多小时时间。如果对方不想等到明天再进攻。那今夜将是一个不眠之夜。

　　好在现在杨天调来防守关卡的烈阳军团和雄狮军团也都赶到了扚渔关卡，炎黄城等玩家势力的军队也陆续进入到荡寇城，然后被运送到关卡中。

　　现在扚渔关卡上的军队人数已经达到了六百多万，其中白云城有两百多万，其余的大部分都是散人玩家或者小型玩家势力。虽然这人数比起倭**队少了很多，但他们毕竟是守关作战，而且战场本就只有这么大，一次投入到战场上的军队也是有限的，就算倭**队有七千多万人马。难道能够赶鸭子上架，一起弄到前线上来？那根本就是不可能的事情。

　　……

　　两小时后，杨天立在关卡墙垛后方，看着平静的海面不由得皱起了眉头。按理说这些家伙应该到了吧？怎么现在一点动静都没有呢？难道说这里面有什么猫腻不成？

　　现在天已经完全黑了下来，杨天凭借着鹰眼。也不过能够看到五六百米远的地方。

　　为了能够探清楚对方行踪，杨天只能骑着火鸟亲自再跑一趟了。

　　杨天并未向前飞多远，便看到了停靠在海面上的无数舰船，不是倭国舰队是什么？

　　只是让杨天有些想不明白的是，这些舰船就静静的停靠在海面上，一动也不动，明显没有继续前进的迹象。这里距离扚渔关卡只有十多公里的距离。他们停在这里做什么？难道他们不打算完成攻打关卡，而是准备等明天再发起总攻？可是就算要等明天再发起总攻，也不用停泊着距离关卡十多公里外的地方吧？

　　带着这样的疑问，杨天回到扚渔关卡。

　　此时轩辕剑和郭嘉等人也都在关卡阵前等着。看到杨天返回，轩辕剑立刻上前询问情况。

　　杨天没有隐瞒，将自己所看到的以及所想到的全都说了一遍。

　　“阳光兄，你说这些家伙该不会是故意躲在我们视线之外。想在明天打我们一个出其不意吧？”风云际会想都没想，便说道。

　　顿时很多人都翻起了白眼。风流浪子说道：“他们就算再白痴，也不户干这样的事情吧？阳光兄在白天的时候就紧跟着他们的舰队，难道还能不知道他们到了什么地方？而且，就算是夜间，难道我们就不能打探消息了？这道理我们明白，他们自然也不可能想不到。我倒是比较赞同阳光兄的看法，那些家伙估计是想修整一宿，等到明日再进行决战。”

　　这时候郭嘉说道：“主公，以属下之见，这倭国舰队将舰队停靠在如此之远的地方，应该有两种可能，一种自然便是主公所说的准备明日再战，另一种则是故布疑阵，而且，属下认为，第二种的可能性更大。”

　　杨天与郭嘉相处了这么久，怎么可能听不出郭嘉话里的意思呢？他说有两种可能，不过是给自己一点面子而已，毕竟说倭**队准备明日决战的推断是自己提出来的，而郭嘉最真实的想法应该就是说这倭**队是在故布疑阵。

　　郭嘉也看出了其他人的疑惑，当即说道：“主公，其实对倭**队而言，今天夜里便开始进攻绝对比明日进攻更有利，一来是因为他们的军队已经全部就位，而我们的军队还在陆续从各地传送过来。等的时间越久，关卡中的守军就会越多。二来他们现在是远离本岛作战，就算是最前方的基地距离扚渔关卡也有两天的路程，他们拥有近七千万人的军队，后勤补给是一个庞大的工程。而我们不一样，我们的荡寇城距离关卡很近，而且我们的舰船速度极快，后勤补给要轻松得多。但现在对方却似乎放弃了连夜进攻，而选择休息，这本来就是一个反常的事情。俗话说，事情反常必有妖，他们打的是另外的主意。”

　　“明修栈道暗度陈仓！”贾诩这时候说了一句。

　　郭嘉点头，接着说道：“正是如此！他们停在那边海面上，只是为了掩人耳目，让我们掉以轻心，然后再伺机发动进攻。你们想一想，他们现在距离关卡只有十多公里，以对方舰队的速度，也就几分钟时间便能赶到。如果在此之前，他们想办法扰乱了我们的城墙防御或者在其他某些封面打开突破口，结果可就截然不同了。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十八章 反常免费阅读。https://www.23sk.com 