
一枚不起眼的令牌，旁人粗略看来普普通通，在钟紫言心中却涌起惊涛骇浪。

怪不得赵良才要聚集上百心腹秘密围杀王弼，将出师名义说的冠冕堂皇，一切的一切，都是为了获得滔天利好。

这玉简中的讯息，直指王氏一族自微末中崛起屹立槐山数百年的根本原因。

令牌全名【太阴鬼令】，乃是此界道家超级宗门度朔山下发的信物。

钟紫言今日若是未打开铁盒，绝不会知道王家能和那种势力攀上关系。

此界修真之士，大多知晓有一种场所遍及六大疆域，内里千奇百怪，奇珍甚多，这种场所每一个地方都有特定名号，例如槐山这里便叫做‘槐河鬼市’。

鬼市之名谁人不知，但很少有人知道鬼市背后的势力是谁，今日，却教钟紫言大开眼界。

自九万七千多年前此界开辟，入主的超级宗门足有二十七个，每隔万年淘汰两三席，至如今最初的那一批仅剩五个，道家占其三，佛家有一，儒家有一。

虽然这期间，本土诞生了新的势力，但最上层的依旧是那五个，度朔山即是五大势力中最神秘的一个，统领六域所有鬼市。

东洲疆域开辟较晚，各地鬼市依次布局，历经七百多年全部布局妥当，槐山这种小地方，自是最后一批开设。

初代执掌槐河鬼市的其实是王弼的师父，他师父死后，王弼接手鬼市管理，经营上百年，家族实力成倍增长，其人顺利接管王家，彼时，暗地里王家已是此间最强势力，只可惜内耗严重，比长苏门魏苏之争更血腥残酷。

原本按照正常情况发展，王家依靠鬼市和槐阴坊两处生财宝地，过不了几十年，稳稳能压的槐山所有势力抬不起头。

可惜王弼雄心志远，沟壑宏大，浪费不起太多时间，抓着长苏门实力大损之时出手，以为能一举成功，打算称霸槐山后下一步便是南北扩展，没想到变数太多，功亏一篑。

自王弼的师父偶得太阴鬼令，到王弼接手经营槐河鬼市，两百年兴盛，可谓时来天地皆同力，这运势在十年前达到顶峰，然后被陶老祖一人阻挡破去，至此，运去英雄无自由，百事衰亡，凄惨收场。

鬼令用途，便是能直接联系太阴峰下负责槐山这个地方的元婴主事，一应权利皆好商量，人家只有一个目的，每十年上交经营账簿，九成利润都得被搜走。

就算只得一成利润，那也是滔天巨利，君不见王家百年跋扈，稳压槐山所有势力。

钟紫言心头颤抖，“苏王落幕，如今司徒家才是此地霸主，想来他家动作怕是会越来越快~”

至于赵良才，钟紫言只觉得那胖子缩头藏掖，真不像能成事的人。

拿着鬼令爱不释手，钟紫言讷讷自语，“王家衰亡，长苏门亦覆灭，今日教我得到这太阴鬼令，是否合该我赤龙一门兴盛？”

玉简秘讯之中，催动鬼令的方法记述的清清楚楚，钟紫言知道，只要自己催动鬼令，当下便能和一位元婴存在交谈。

冷静下来盘算，此时的确不是和那位大人物联系的时候，如今的赤龙门，哪里是能看顾的了一方芥子密地的势力。

远了不说，就把赤龙门弟子拿去和前几日去过的白石洞势力撕斗，钟紫言相信，不出半个时辰自家的人估计就都死绝了。

没办法，实力摆在这里，现下门中只有一个秦封能拿得出手，但谁能知道人家会留多久，这些年辛勤为门中做事，传授二代弟子太多经验，早已对得起陶老祖当时的赏识之情。

虽然现在看门中的实力还是不大可观，但钟紫言对未来很有信心：

一来自己被称作万里挑一的灵根资质，可不是白吹的，修炼再慢也比大多数修士强。

二来，姜玉洲、简雍、陶寒亭、唐林、杜兰这些师兄师姐，哪一个不是精明出众之人，天资不弱，只要给些时间，必成气候。

三来，后续招收计划已有门路，等姜简二人筑基有了消息，就出发去尹春平原，好好商谈挑敛一番，接了长苏门的引仙之路。

“只需要一点时间！”钟紫言目光笃定，坚信未来。

二代弟子们很快就能成熟，陶老祖总归会回来，届时实力凝固，去把王家旧址那块无量封诏碑取来就好。

一应计划，搬算起来容易，抱着将来风光站在槐山千万修士身前振臂一呼的痴念，钟紫言缓缓闭合眼睛，他早该需要休息了。

******

翌日清晨，钟紫言自察周身内外，伤势确实好了很多，就是眉宇间还有些倦色。

盘膝打坐，运转练气法门，感觉灵气增长很快。

“这样下去，我也快要练气巅峰了~”钟紫言起身走向洞府门口，忽的又返回去拿了古卷。

玄星真解之中有一门【玄星引灵术】，乃是依照周天星斗运转而研习的引灵术法，这东西连陶老祖都大加赞赏，若是姜玉洲和简雍成功筑基，现成的好东西怎么能不给他们修炼。

走出洞府漫步断水崖间，冬去春来，青云淡绿，万物生长之时。

远处苟有为快步走来，钟紫言笑道：“正要去找师兄，昨日的三位女子安排好了罢？”

苟有为执礼应声，“都安排好了……掌门，司徒家的人又来~？”

钟紫言微诧，“这，真不把自己当客人？次次来~”

苟有为一本正经道，“掌门，这次非同小可，似乎他们要干大事！”

“什么大事，来的有哪些人？”钟紫言边走边问。

苟有为跟在他身后，说道：“司徒飞鹏，司徒十七，只有这两位！”

这却是奇怪，还没见他们二人一起单独来过。

走入正殿，寒暄过后，那二人直入主题，将他家要干的事粗略说了一通。

两个月后小剑山举办一场盛会，他家要宣布重整黄天荡魔镇邪大阵，这是造福所有槐山修士的好事，且有金丹修士讲道，低阶修士能去的都会去。

面上点头应承，心底里却苦笑，昨日才想到这种事，没想到人家马上就要动身，自己六觉感应，什么时候这般玄妙？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442881"  chaptername="第140章  太阴鬼令">加入书签</a>
</div>
