    “你在心虚些什么？而且我说的并不是你，而是那位“长得好看”的哥哥。”

    对于自己跳出来的盖伊，黑瞳和赤瞳俱是沉默了一下，最后还是主动说起这个问题的黑瞳接过了盖伊的话。

    而黑瞳的话着重的强调了“长得好看”这几个字眼，内涵的意思已经是明显的不能再明显。

    “我...”

    盖伊这回显然是听明白了黑瞳说的是谁，因此他此时此刻的心情，甚至是有点想要爆粗口的。

    本来他就不怎么欢迎赤瞳和黑瞳的加入，如今还被黑瞳给刺了两句，他的心情自然会变得更加的复杂。

    “啪。”

    凌泽拍了拍盖伊的肩膀，制止了这个憋的难受的家伙发飙，毕竟和谁起冲突，也不能和主角起冲突啊！

    如果真的和主角起了冲突，除非你能够干脆利落的干掉主角，然后将之弄到彻彻底底的挫骨扬灰、神魂俱灭，否则最后肯定会变成主角成长路上的绊脚石。

    心里茁壮生长着一棵碧树的凌泽，可不想要惹这种不必要的麻烦，因此他主动制止了盖伊。

    “凌泽...”

    盖伊还是很尊重凌泽的，数次用神奇的能力帮助他们规避了危险的凌泽，在这个三人小队中已经有了坚实的话语权。

    所以盖伊在看到凌泽摇了摇头之后，便十分知趣的退了一步，将凌泽让到了前面，盖伊心中的碧树看来长势也是喜人。

    “我的眼睛虽然失去了探寻光明的能力，但我的心却没有。”

    和纳哈修交流习惯了的凌泽，条件反射般的，就开始了神棍式回答问题，真是什么奇怪的东西都往条件反射里放。

    而他的这个回答，显然是让赤瞳和黑瞳没能理解，这姐妹两个人直接便愣在了那里。

    “这个人好奇怪啊...这话究竟是什么意思？”

    姐妹二人对视了一眼，显然都从对方的眼神中看到了迷惘。

    这两姐妹一看就不如纳哈修有水平，脑补能力是严重的不足。

    “也就是说你确实看不见东西吗？既然看不见东西，那你要怎么战斗呢？”

    虽然不知道“心能够看到光明”是什么意思，但是“眼睛看不见光明”却是已经被凌泽自己肯定的。

    因此黑瞳自动忽略了后半句，继续的开始围绕着前半句和凌泽进行交流。

    “我虽然不擅长战斗，但是不代表我不能战斗，眼睛并不能够束缚我挥剑，我会用耳去听，用心去斩。”

    对于“你要怎么挥剑？”、“你要如何战斗？”这种问题，凌泽早就已经想好了回答。

    可惜的是纳哈修和盖伊却一直都没有问，于是这个帅气的回答就被他一直憋到了现在。

    如今终于是让他把这句话给说了出来，凌泽只觉得心情十分的舒畅。

    “用耳去听？用心去斩？”

    说实话，这句话的段位，对于此时的赤瞳、黑瞳、纳哈修、盖伊他们来说，确实是显得有些太高了点，他们能够理解前半句，但是却不明白后半句。

    毕竟这群孩子，不论有什么特殊能力，也就都只是群流浪儿而已，又不是真的有谁是剑术大师。

    甚至几乎他们所有人，在来到这里之前，都是没有正式的碰过制式的刀剑的，这你让他们如何去理解这样深奥的一句话？

    一代盲眼剑术大师的剑术总结，又是哪个人能够随随便便参透的，凌泽自己也就只是拿来装装B而已，他懂个屁的剑术。

    凌泽拔出短剑走向一棵树旁，然后他挥动短剑，“咔嚓”一声便斩断了一根纤细的树枝，整个过程都没有任何的停顿，看着丝毫的不像一位盲人。

    “就像这样。”

    说实话，在“用耳去听，用心去斩”之后接上这么一个动作来解释，实在是让凌泽觉得非常的掉价，甚至是有点让他感到尴尬。

    但很明显的，因为他那句话，而全都陷入了茫然不解状态的四人，在看到了他这通俗易懂的演示之后，瞬间就都清醒了过来，而赤瞳和黑瞳更是震惊无比。

    “你！不是说你看不到东西吗？！”

    黑瞳和赤瞳的表情满是惊讶，此时她们也不再去纠结什么“用耳去听，用心去斩”。

    她们都被凌泽这和正常人无异的举动给震惊的无以复加，甚至于黑瞳已经开始怀疑，凌泽说他看不到东西是在骗她们。

    “简单的说就是，我的眼睛虽然看不到事物，但我的特殊能力却可以让我感知到身边的一切，我战斗靠的并不是眼睛，而是我的特殊能力。”

    凌泽无奈的解释了一句，他突然发现有时候说话还是直接一点比较好。

    毕竟也不是谁都会“思想迪化”，也不是谁都像纳哈修一样脑补能力超强。

    跟这些人故弄玄虚就像是在对牛弹琴，人家根本就听不懂，纯属浪费感情。

    和纳哈修还有盖伊在一起的时候，他就没有解释的这么多过，女人果然就是麻烦，不论大小。

    “哦~”

    这下子，赤瞳和黑瞳便都明白了凌泽的意思，而纳哈修和盖伊也是跟着沾了沾光，对凌泽多了些了解。

    而对于凌泽，赤瞳和黑瞳都是给他贴了一个“奇怪的人”的初印象标签。

    “这位可能不那么“好看“的叫做盖伊，他的听力很优秀，观察力非常的敏锐，可以帮助我们规避很多的危险，之前就是他听到了你们在和豺犬战斗。”

    凌泽放弃了继续丰满自己的神秘人设，转而是正经了起来，他主动出声，略微的解释了一下纳哈修之前的话的意思，这让赤瞳和黑瞳姐妹两人恍然大悟。

    “所以刚才他才会说你们认可了我们的实力？”

    面对赤瞳的疑问，凌泽点了点头，而赤瞳和黑瞳也是稍微的放下了一些心里的戒备。

    “原来这个哥哥这么厉害，嘿嘿，其实你也不是长得不好看，只是相比之下，这位哥哥长得更好看而已。”

    黑瞳再次可爱的缩回了赤瞳的身后，勉强的对盖伊笑着，似乎是想要弥补了一下刚才造成的尴尬。

    而盖伊对于她的说法，也并不能怎么样。

    虽然他內心中并不觉得凌泽要比他帅，但是他也没有非要在这个问题上和凌泽争个高低的想法，所以他只是撇了撇嘴没有回答。

    “所以你们要和我们一起前行吗？”

    见到误会已经基本上解开了，于是纳哈修再一次的向赤瞳、黑瞳姐妹发出了邀请，他倒是很锲而不舍。

    赤瞳和黑瞳对视了一眼，显然她们还是有些纠结，只不过在这种环境下，也没有太多的时间留给她们纠结。

    因为就在几人说话的这一小会功夫，已经又有几只在四处游荡、找寻猎物的危险种向这边靠近了过来。

