    青石的速度很快，可再快，也甩不掉以速度著称的飞禽。

    特别是其中的十五头六阶魔兽。

    他想要绕道去山外，就会被这些飞禽轮流攻击，这十五头，其中一大半也都能天人合一，不惧他多少。

    甩不掉，逃不脱。

    三头更加强大的走兽也已经逼上来，气息越来越近。

    很明显，它们是想将青石往毁灭山脉中心驱赶，断绝退路、

    青石依然很冷静，可头顶上，不停的传来攻击，或火球，或风刃，干扰他的前行。

    吼吼吼！

    前方传来的兽吼之声也越来越多，隐隐约约感应到了的气息也越来越强大。

    “这样下去，一旦到了毁灭山脉的中域，惹来超凡境的魔兽，以我的修为，就有死无生了！”

    青石想着，脚步却猛然一顿，强大的力量，让岩石龟裂，滚落了下去。

    前方是断崖。

    下方是峡谷。

    对面还有还有几百米远。

    以他的跳跃能力根本度不过去。

    “这里怎么会有这么宽的峡谷？”青石终于色变。

    他原先根本没有发现。

    这里也早已出了他携带的地图范围。

    吟吟吟！

    头顶上，十五头六阶飞禽看到青石被断崖阻隔，就发出的啼鸣声带着欢快之意，不停旋转的同时，也遮蔽了月光。

    夜色千里，空气更凉。

    远山之中，兽吼之声更加响亮。

    咚咚咚！

    三头金狮子，蟒蛇和巨虎也越来越近，已经明显看到后方尘土飞扬，树木断裂。

    青石侧耳听了听，吐出胸中一口浊气。

    “这应该是传说中的死亡峡谷，流淌着死亡之河，只在山中流淌，最终注入地下暗河！”

    想起在家中的藏书中的一些记载，对于前方的峡谷就有了些了解。

    死亡峡谷非常有名，因为太宽，又几乎横跨大半个毁灭山脉，却不知源头和终点，因为源头来自山洞深处，终点注入地下暗河。

    在河水中，也生活着大量的魔兽，最可怕的还是食人鱼，成群结队，一旦遭遇，超凡之下几乎有死无生。

    抬起头，看着盘旋的飞禽，青石心中腾起了浓烈的杀意。

    低下头，念头转动之间，就查看储物戒指中的兵器，有刀，有剑，有枪，有斧，主要是这四种，除此之外，还有远攻的标枪。

    “都是普通兵器！”想了想，最终取出一杆长枪。

    对付强大的魔兽，只能以点破面，才有猎杀的可能。

    “我若会飞行，何惧你们，必将一头头灭杀！”青石嘀咕一声，枪交左手，右手之中，出现了标枪。

    嗖……！

    塌腰仰身，力量从脚下传出，大筋震动，传递腰部，贯穿臂膀，最终汇聚手掌之中，青石狠狠的将标枪投掷了出去。

    黑光一闪就消失无踪，这才传出了撕裂空气形成的呼啸之声。

    很明显，这一标枪，超出了音速。

    噗……！

    黑鸦王躲避不及，被射穿了肚子，惨鸣一声，就坠落远处。

    其余的飞禽都露出警惕之色，迅速的拔高，然后似有默契，其中六头俯冲而下。

    在它们周围形成了力场，交织成网。

    这六头都能天人合一，抵消青石的优势，化为自身优势。

    远处，三头走兽也已经到来，彻底堵住了退路！

    “既然没有退路，那就杀个够本！”

    青石狠狠一踏，脚下就出现了一个深坑，他也腾空而起，杀向了俯冲下来的飞禽。

    到了他们这种级别，速度何等快？

    弹指间，雷鸠的爪子就到了头顶，将他整个笼罩在爪子之下，上面还闪烁着雷光。

    雷鸠，操控雷电之力，这是属于它的血脉能力。

    砰……！

    长枪一抖，就剧烈的震颤，可以看到枪尖整个模糊一片，而且发出了一连串的火花。

    噗……！

    枪尖落在了雷光上，瞬间撕裂，就刺入了鳞甲中，稍微有阻力，整个洞穿进去，长枪也‘咔嚓’一声，上面龟裂出很多缝隙，随时都会崩裂。

    青石毫不意外，身子依然在拔高。

    被伤了爪子，雷鸠惊鸣一声，不但没有退，反而更加凶唳，爪子骤然一合，要将青石抓成肉强。

    嗖……！

    关键时刻，青石往下一扯长枪，借力之下，就从爪缝里冲了上去。

    跌落的长枪也彻底碎裂。

    这一次，他手中没有兵器，也没有取出，只是竖掌成刀，就劈在了雷鸠腿上的鳞片上，直接劈碎，接着力量，他速度更快，转眼间就到了雷鸠上空，落在了背上。

    轰隆隆！

    雷鸠也凝聚一团雷光轰击而来。

    青石调动斗气凝聚拳头上，一拳开山，轰碎雷光，也感觉浑身发麻。

    双方都是强者，交手太快了。

    “死！”

    他长啸一声，一脚踏在了脖子上，直接将脖子踹成了一团血雾。

    “我最强的不是兵器，不是斗气，而是我的身体！”

    青石热血沸腾，杀心炽烈，狠狠一踏步，身子就窜了出去，在月光下，犹如极光闪电，顷刻间就到了另一头飞禽的身侧。

    一拳轰碎切割而来的羽毛。

    这是铁翅鸟，羽翼犹如钢铁一般坚硬，轻易的就能切割山石，分割血肉之躯，却挡不住青石的拳头。

    破开之后，他直接闯入到了羽毛之下，接触到了铁翅鸟的左侧。

    “寸劲千击！”

    弹指间，青石就打出了九拳，全部落在了同一个地方。

    短短时间内，让九拳的力量爆发。

    轰……！

    铁翅鸟侧腹部直接炸开一个磨盘大的血洞，内里的脏腑，全部震碎，青石也清晰的感觉到，对方的生机在迅速的消退。

    哀鸣一声，铁翅鸟坠落。

    青石一抓鸟毛，腾身而起，脚尖一点坠落的身子，调整方向，朝着另外一头飞禽电射而出。

    却在这时，一道旋风突然出现，将他裹在里面就飞速的旋转，让他方向偏离。无法借力之下，就随着旋风不停的旋转。

    “危险了！”

    青石掌刀裂天，将旋风撕裂一道口子，可惜，他无法借力，根本逃不出旋涡，就连天人合一驾驭天地之力，在几头飞禽的压制下都没有什么作用。

    唰……！

    这时，一个尖嘴洞穿而来。

    犹如利剑，快如闪电，青石不惧，反而露出喜色，手中突兀的出现一杆长枪，刺出轰击尖喙，却听到了一声奇异的响声。

    是幻音鸟张开了嘴，最善音功。

    吟吟吟！

    声音如龙直入脑，让他的脑袋好似被大锤狠狠的砸了一下，整个嗡嗡作响，眼前冒金星。

    “音波攻击？不好！”

    青石心沉谷底。

    眼前模糊，心灵之力受到干扰，脑海中一片嗡嗡作响，只保留一分心神清醒，却感觉刺出的长枪并没有受到任何抵挡。

    他心中一凉，下意识的松开长枪，循着冥冥之中的感应，一拳轰了出去。