
　　“什么事这么开心？”刚一上来，布布就听见宋柯呵呵呵地笑个不停。

　　宋柯摆了摆手，有些气喘道：

　　“不行，我一想到以后魂师拿着突击步枪的样子战斗，我就忍不住想笑。”

　　布布愣了一下，旋即跟着笑了起来。

　　就这样笑了半分钟左右，宋柯擦去眼角不存在的泪水，对着半空中的布布道：

　　“对了，这个万器方先交给你保管，等我有了钱买了魂导器以后，你再将它给我。”

　　布布坐在宋柯的肩头，笑了笑道：

　　“好的，没问题。”

　　她话锋一转，略显矜持地说道：

　　“对了，等有机会话，我想去外面的世界看看可以吗？”

　　外面？宋柯微侧脑袋问道：

　　“你能从我的精神世界里出去吗？”

　　布布幅度很小地点了点头。

　　宋柯想了想，愉快地接受了她的请求。

　　“谢谢。”布布提起裙角，颇为礼貌的对着他行了一个贵族礼，“时间不早了，你该回去了。”

　　“好。”宋柯点了点头，闭上眼睛，从精神世界回归了现实世界。

　　看样子，现在首要任务就是先提升实力，等到机会合适，再用万器方打造第一把武器。

　　没想到有一天能够亲自使用这种武器，还真是有些期待。

　　晚上。

　　打完铁，吃完饭以后，唐三与宋柯二人早早上了床。

　　唐三躺在床上，透过窗户看向窗外的那轮明月，开口问道：

　　“弟弟，你说，我们会进入一所什么样子的学校呢？”

　　宋柯双手垫在后脑勺，顿了几秒后道：

　　“不知道。”M.23sk.com

　　唐三呵呵笑道：

　　“也是，我们连圣魂村都没有出过，怎么知道外面的世界。”

　　“不过，爸爸总算答应了下来，让我们成为魂师。”

　　他说完，从床上坐了起来：

　　“将来我们还要一起上学，一起战斗，一起修炼！这简直是太幸福了！”

　　你我已至命运的岔路口，恐怕不能如你所愿了。宋柯深吸了口气，缓缓闭上了眼睛，没有接唐三的话。

　　唐三见宋柯没搭理自己，扭头看了他一眼，却发现对方已经睡着。

　　“这家伙！虽然已经恢复了，但还是没能改掉这贪睡的毛病。”唐三微不可见地摇了摇头，旋即拉过一旁的被子，盖在了他身上。

　　次日一早，当东方的天空泛起一抹鱼肚白的时候，唐三就已经早早起了床。

　　“弟弟，起床吃饭了。”唐三趴在床边，轻轻推了推宋柯的肩膀。

　　“别吵我，让我在睡会。”宋柯翻了个身，拥住轻软暖和的被子，嘟囔了一句。

　　然后，他继续熟睡。

　　唐三挺直腰板，立马摆出一副大哥哥的姿态，带有笑意地问道：

　　“杰克爷爷马上就来接我们去诺丁城了！你还睡？”

　　隔了几秒，宋柯才咕哝了一句，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，从床上坐起，他挠了挠自己的头发，看向唐三，许久才道：

　　“哦……”

　　唐三上前一步，捏了捏宋柯的脸，故作神秘地说道：

　　“赶紧起床，我给你准备了好吃的。”

　　好吃的！宋柯当即翻身下床：

　　“什么好吃的？”

　　唐三挑了下右眉头：

　　“你猜？”

　　宋柯半是疑惑，半是慵懒地穿上衣服，与唐三一起走了出去。

　　“我今天给你准备了最爱吃的蛋炒饭！”唐三在前方领路，侧头微笑。

　　“什么？竟然是我最爱吃的蛋炒饭！”宋柯眼睛一亮，瞌睡瞬间消失。

　　二人来到锅台前，宋柯则从一旁搬来凳子站了上去，唐三伸出右手揭开锅盖，顿时，米饭的香气扑鼻而来。

　　但当宋柯看清锅内的“蛋炒饭”时，表情顿时垮了下去。

　　这哪里是蛋炒饭，分明只有炒饭没有蛋好吧，而且，这白米一点儿油也没有……

　　“我说，你这鸡蛋搁哪儿呢？”宋柯拿起锅铲努力翻了翻，终于找到粘在米粒上的那两块宛若拇指大小的鸡蛋。

　　唐三笑了笑道：

　　“家里一共就两个鸡蛋了，炒饭我只用了半个，把蛋黄留给爸爸吃吧。”

　　我特么，明明我们两个才是需要补的好吗？宋柯无法理解唐三的脑回路，这抠门操作简直无敌。

　　算了！等到了诺丁城以后，再努力赚钱吃好的吧。

　　宋柯深吸了口气，拿过一旁的瓷碗，给自己盛了一碗，端到一旁，先是洗漱完，解决了生理问题以后，再返回桌子旁吃起了饭。

　　大概过了十分钟，一阵敲门声响起：

　　“小三，小四，爷爷来接你们了。”

　　唐三将米下锅，添上水，盖上锅盖，从板凳上跳了下来，拉开了大门。

　　“杰克爷爷早。”唐三微笑着打着招呼。

　　老杰克拄着拐棍踏入房间，四处张望了一下，笑了笑道：

　　“你这孩子，都要走了还想着你那酒鬼爸爸的早饭。”

　　唐三抬起右手，放在嘴上：

　　“嘘！您小点声，爸爸还在睡觉，他最讨厌别人打扰他睡觉了。”

　　老杰克点了点头，看着唐三走到一旁。

　　这时，宋柯将二人收拾好的行李从里屋背了出来，走出了大门。

　　唐三拿起一旁的石头，在地上留下一行文字以后，恋恋不舍地关上了大门。

　　听着大门关闭的声音，一直在装睡的唐昊睁开眼睛，翻身下床，走到大厅。

　　他看着地上的那串文字，陷入了沉思之中。

　　出了家门，老杰克带着宋柯二人先是来到自己家中带了些干粮，坐上同村老农前往诺丁城卖菜的顺风牛车，一起去往诺丁城。

　　大概过了一个多小时，三人终于抵达了诺丁城。

　　诺丁城作为天斗帝国十二大城市之一，遍布各大魂师势力，普通人数也达数百万之多，经济也是十分繁华。

　　在这里，魂师可以享受更好的生活待遇，是那些乡下人无法想象的。

　　“村长，我们到了。”老农提醒了一句，停下了车。

　　宋柯与唐三同时跳下了车，将老杰克搀扶下牛车。

　　“谢谢了。你也要多注意安全。”老杰克道完谢，带着二人走向相反的地方。

　　唐三看着繁华的街道，跟在后面问道：

　　“杰克爷爷，等会你送我们去学院以后，不在这里多留一段时间吗？”

　　老杰克笑了笑，还未开口说话，一旁的宋柯已然开口道：

　　“这诺丁城如此繁华，消费一定很高。”

　　“是的，这里的一顿饭顶得上我一个月的消费呢。”老杰克叹了口气，转而说道，“小三，小四，等你们进了学院以后，一定要努力学习，等爷爷下次来接你们的时候，希望你们已经成为了魂师，那样的话，我们整个圣魂村都会与你们为荣。”

　　老杰克揉了揉唐三的脑袋：

　　“以后你们兄弟二人在这诺丁，一定要互相帮助，小三，你作为哥哥，一定要保护好你的弟弟。”

　　唐三重重地点了点头：

　　“我会的，杰克爷爷。”

　　老杰克又看向宋柯：

　　“小四啊，一定要听哥哥的话，不能再像以前那样，这里可不比圣魂村，他们每个人都很强大！惹到他们，只会给自己增添麻烦！”

　　宋柯耐心听完，缓缓点头。

　　三人一行，一路打听，来到了诺丁城初级魂师学院的入口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第十八章 出发！诺丁城！免费阅读。https://xs.23sk.com 