    “姓赵的，今天你就把话说清楚，你们俩鬼鬼祟祟的在这里干什么，还有多少事情瞒着我的？”

    “行啊，既然信不过我，那你还把虎符给我做什么？！”书香说着就掏出那一半儿虎符往赵笙的手里塞：“拿着拿着，拿着你的东西赶紧滚蛋，老娘才不稀罕！”

    赵笙是真的懵逼啊，眼睛眨巴了好几下，脑袋里面的线路依旧没搭上。他不过是看书香神游天外不想打扰她，这才到旁边跟沈县令单独说说上了几句话罢了，咋就把小娘子惹得发了飙？就连虎符都退还给他了，还说什么不信任她，这咋就跟信不信任扯上关系了呢？！

    要是不信任的话，当初在军队里，那么重要的军情怎么可能让她在旁边参与讨论？自己还把虎符都给了她一半，要怎么样才叫信任嘛……

    赵笙觉得自己很委屈，却又一时之间不知道该如何回答，只能傻愣愣的站在那里看着小妻子发飙。

    “说话呀姓赵的，你哑了不成！”书香瞧见他不回话以为是默认了，无话可说了。于是更加的生气，几乎是学在那泼妇骂街的样子，一手叉腰一手指着旁边的沈县令：“说呀，他是怎么回事？他也是你的人对不对？你到底瞒了我多少的事情？派了多少的人在身边跟踪我？哼，别以为我不知道，翠柳把这些事可都告诉我了，还有那里李博明也是你的人对不对？！”

    “我就说嘛，怎么那么多人在身边晃荡，感情都是因为你的裙带关系……你说话呀，你怎么不说话？你要是信不过我，好啊，你把那婚书退回去呀，亏得我把那一对儿大雁当眼珠子似得养着，就怕他们病了不高兴了，哼……”

    书香说着说着眼泪不争气的就流了下来，不为了别的，只为了这个男人对自己的不信任。

    她以为这个男人是真的爱她，信她的，却没想到，在背地里却还瞒着她这么多的事儿。她就算是再淡然再强悍，她也想要一个知冷知热的男人，想要个一心一意的男人陪在身边！

    可如今……

    赵笙本来还傻呆呆的站在那里，可见的书香哭了这才恍然回过神来。立刻上前来一把将书香揽进了的怀里：“你别哭啊，你别哭嘛，我，我没有不信任你，也没有瞒着你的意思啊，我派青梅她们过来是为了保护你，没有说要跟踪你嘛……”

    “娘子你别哭，你别生气嘛，你听我解释嘛。那时候怕正是有危机，怕你的身份泄漏，又怕有人对你和孩子不利，我这才…李博明和沈县令的确都是我的人，可我也没想过要瞒着你，我看你们走得挺近的，以为你知道的啊……”赵笙真的是快要委屈死了。

    转过头来，又一脸苦逼的看着沈县令道：“你没跟王妃说吗？”

    沈县令也是愣愣的，瞧着书香呐呐的半天才嗫嚅道：“下官，下官以为王妃知道的啊……”

    赵笙一拍自己的脑门：完了，这误会大了去了！

    书香还很不安份的在他的怀里挣脱着：“放开我，你放开我，你个死男人，你要是不信任我就早点滚蛋，老娘好带着崽子们改嫁个老实的！你个花花肠子，老娘才不要跟着你，走走，拿着你的虎符赶紧给老娘滚蛋！还有那对儿大雁，回去就把它们炖了蛋汤喝，哼哼……”

    “好了好了，不要生气了，不要生气了，这在沈县令都已经说了，以为你知道的嘛，我也以为你知道的啊……”

