    看陈友好沉默，钟老又说道，“你小子实话实说，不要有任何的压力，我现在也是很想知道，这个东西到底是真是假，是怎么样判定的。”

    他顿了顿才继续说道，“但是这真假，都不会影响情谊的，当时人家送我这个东西，的确是花了心思，也是花了大价钱的。”

    这样一说，陈友好点了点头，这一点，还是说得比较合情合理的了。

    转过头，陈友好的心思又到了那幅画上面。

    这副画是山水图，但是也有人在上面，人物看起来不是很清楚，但是却是很生动，就是一副山中访友摘果子的一幅画而已。

    不过，这山中的东西，却是很真实很生动，除开真假不说，这副画无论从什么方面来说，都是一幅很不错的画。

    只不过，不光是生动，陈友好喜欢这副画还在于，它很有生活气息，并没有古人那种，动不动就是钓鱼，动不动就是写生的那种意境，而是一种真实的反应。

    所以，陈友好想不明白，这副画这样的好，为何要冠上别人的名字。

    别人的名字！    陈友好突然想到了什么。

    也许，这根本就不是一副模仿图，这是一幅原本同名同姓的作者的画。

    这样一想，陈友好果然再去看了看那个印章，上面的名字，的确是陆九思的名字，可是，他记得那出名的陆九思的印章上面，还有一个飞鸟，而这个上面并没有。

    而且陈友好仔细去想了想，这个画其实，跟他们印象中的人的画，还是有很大的区别的，虽然都是擅长山水画，但是却还是有很大的不同的。

    前者喜欢的是一种超然淡泊的状态，寄情于山水，这样的状态，给他一个舒服的生活方式。

    可是，这副画却是不一样，他里面有一种喜爱，这是陈友好特别喜欢的一点，这副画里面，是画家对于山水的喜爱，他的画，原本就是好山好水，或者说，其中的一个角落，寄托了对大自然的爱。

    这样一看懂了，陈友好觉得，他仿佛懂了这个画家一般，不知道为什么，他居然很想见到这位画家。

    不抱有什么心思，不是无可奈何的寄情于山水，而是单纯的喜爱，画画也不是为了什么沽名钓誉，而是喜爱记录这种美好的事物。

    不知道，为什么这样的人，居然不出名呢？

    “这副画不是真的！”

    陈友好想了想，还是把自己的判断说了出来。

    “据我之前看过的关于陆九思的画来说，他的画，风格不一样，是一种淡泊名利的感觉，超然脱俗的样子。”

    陈友好说完，钟老疑惑了，看着陈友好，有些犹豫的问了一句，“难道这副画不是吗？”

    陈友好摇了摇头，“钟老，这副画里面的还有一个最重要的点，那就是这个印章！”

    “印章怎么了？”

    “我没有真的见到过陆九思的印章，但是我曾经见过一个，那个印章是用小篆刻字的，而且下方还有一个小小的飞鱼。”

    陈友好轻轻的说着，钟老看着他，还是有些好奇的模样。

    “而我们这副画的上面，印章是用的行书。”

    这话一出，钟老点了点头，他仔细看了看，陈友好说得不错，一切好像的确是这样，他心里舒服多了。

    “但是，这不是一幅仿制的作品！”

    陈友好又来了一句。

    钟老惊讶了，“什么意思？”

    “我们现在的人说起陆九思，都是知道他的名气大，但是其实没有几个人真正的见过他的画，他的画留存于世得并不多。”

    钟老摇了摇头，“这个我就不懂了！”

    他对于这些那就是不怎么通了。

    “钟老，这副画其实本来就是另外一个陆九思画的，人家只不过同名同姓而已！”

    陈友好的话，让钟老更加惊讶了。

    “这……这怎么见得？”

    钟老很是不懂了。

    “这副画虽然是山水画，但是跟陆九思的一贯风格大不一样，这副画里面的风景很是舒服，带着对于自然的喜爱，而且是一种发自内心的喜爱，并不是为了模仿谁，大概是别人都觉得他们同名同姓，而这个作者又不出名，卖画的人，故意说错了。”

    钟老点了点头，或许人家作家根本就不知道这副画被拿出来卖了。

    “作者原本就没有打算过作假，您看看，这么简单的飞鱼标志，还有这个上面的字体，如果要作假，恐怕不会这个都不知道了！”

    陈友好这样一说，钟老也点了点头，“果然，是我们这些人为了这个名气，自己想多了而已！”

    钟老也是一个能够接受事实的人，听了这样的话，立马就高兴了起来。

    “说实话，其实我一直觉得这副画是画得很好的，但是一直不高兴它是个赝品的说法，所以心里面难免不高兴，现在你这样说了，才知道，原来是我们判断错了，只不过是同名同姓而已。”

    钟老大概是真的喜欢这副画，一想到这样，整个人都高兴了起来。

    陈友好就有点遗憾了，原本他也喜欢这副画，可是看起来，钟老并不会打算忍痛割爱的，所以啊，他的喜欢就只能够放在一边去了。

    “不过真是遗憾，这么好的画家，居然不出名，真是可惜！”

    陈友好笑了笑。

    “也许作者根本就不在乎这些名誉，对他而言，能够画画，能够画出自己喜欢的东西，他就已经很高兴了吧？”

    不知道为什么，陈友好居然会有这样的一个想法。

    但是，他仿佛就是十分懂这个作者一样。

    “有些时候，太过于盛名，也是人的一种负累，尤其是这样的天才画家。”

    多少人因为出名了，以后就不能够安安心心的做自己的事业了，因为出名了，要背负的东西也太多了，所以，很多时候，反而成就还没有没出名之前的大。

    毕竟，这世界能够守得住本心的，耐得住寂寞的，真的不是很多，陈友好觉得，他或许都不可以，他现在都不记得了，他的本心是什么了。

    

