    深正这么大，人口那么多，一点线索都没有，顾思成三人躲在什么地方怎么找？

    就在韩博等人苦思冥想之时，刚去完厕所的顾思成回到车间，拍拍正趴在笔记本电脑前玩游戏的钱小伍二人肩膀，“别玩了，收拾东西，马上走。”

    “去哪儿？”钱小伍糊涂了，一脸不解地放下鼠标。

    “钱叔，怎么了？”宗浩同样百思不得其解，急忙掐灭烟头。

    顾思成把手机出揣进裤袋，一屁股坐到钢丝床上，端起杯子喝了一小口茶，轻描淡写地说：“我跟朋友说好了，等会儿有条大飞过来，你们跟他走，我不让回来你们就不要回来，也不要给家打电话，琳琳会帮你们照看好家里的。”

    怎么回事，怎么全变了！

    钱小伍简直不相信自己的耳朵，紧盯着他双眼问：“顾叔，您这是唱得哪一出，琳姐不去南非了，我们的事不办了，郝叔和我爸的仇不报了？”

    “仇当然要报，不报仇我来这儿干什么。”顾思成点上支烟，吞云吐雾地说：“报仇归报仇，但不能把自己搭进去，对我们来说只要达到目的就行。”

    “可是……”

    “别可是了，听完说完，”顾思成磕磕烟灰，用不容置疑地语气说：“想做掉姓韩的没那么容易，就算能做掉他想全身而退也不容易。琳琳说得对，你们还年轻，没必要冒这个险，再说我还没死呢，我们这一辈的事应该由我们这一辈的人了结，我失败了才轮到你们。”

    “顾叔，我们说好的，您不能这样！”

    “是啊，您冒着危险去报仇，我们跑了，这算什么？”

    “谁说我要冒着危险去报仇的？”顾思成拍拍钱小伍肩膀，不缓不慢地说：“你们郝叔在时说过一句话，能用钱摆平的问题通通不是问题。有钱能使鬼推磨，我相信重赏之下必有勇夫，失败一次没关系，我可以再找一个，下半辈子我就跟他耗上了，让他天天生活在恐惧里，让他防不胜防。”

    花钱找个不怕死的人去，这么好的主意自己怎么没想到？

    钱小伍眼前一亮，想想又愁眉苦脸地说：“顾叔，这倒是个好办法，关键咱们的钱不多了。”

    顾思成暗叹口气，沉默了好一会儿才不无自嘲地说：“只要是人都会有私心，不怕你们笑话，叔当年做过对不起你郝叔的事，在香港时巧立名目搞了一笔钱。也幸亏有私心，那笔钱没被姓韩的抄走。现在那笔钱该用上了，花在办这事上面，也算对得起你郝叔。”

    钱小伍愣住了。

    事关长辈的隐私，宗浩不知道该说点什么。

    看着俩小子欲言又止的样子，顾思成接着道：“琳琳在矿区呆那么多年，杜茜怎么打电话她都不去南非。现在突然要去，杜茜怎么可能不起疑心。我根本没指望你们琳姐能帮上忙，之所以跟她那么说，是不想让她总窝在山里。”

    “您自始至终都没打算让我们一起干？”

    “一起干了，而且干得很好，”顾思成似笑非笑地说：“如果没猜错，这会儿姓韩的正满世界找我们，你俩要是没跟我一起来深正，没换手机号，他肯定不会有现在这么紧张，不是紧张，是害怕！”

    宗浩越听越糊涂，急切地问：“顾叔，您是说我们来深正的事公安知道了？”

    “百分之百知道了，所以你们必须走，走得越快越好，越远越好。”

    “去哪儿？”

    “我朋友会送你们去泰国，到了泰国给我打个电话，”顾思成从口袋里摸出两张银行卡，“收好了，我问过，在那边的银行可以取，一人两百万，够你们生活了。到了那边别惹事，也别再联系小山，至于以后怎么办，我朋友会跟你们交代的。”

    “可是那边人生地不熟！”

    “泰国有很多华人，不会说当地没多大关系，当然，你们能学会更好。”

    顾思成走到他俩的床边，从枕头下摸出两把手枪，往自己穿上的被子里一塞，回头道：“这些你们用不上，别带了。记住我的好，这那边好好生活，你们过得越好我越高兴。”

    “琳姐呢，公安知道我们，肯定也知道她，她要是被公安抓到怎么办？”

    “她什么都没干，身上也没这些东西，公安能拿她怎么样？”顾思成指着被褥底下的枪反问了一句，胸有成竹地说：“你琳姐什么人，她知道我们不会牵连她，她一样不会跟公安说我们的事，所以她绝对不会有事。”

    原来小叔有他的计划，之前说的那些全是骗人的。

    但有一点可以肯定，他绝不会害自己。

    钱小伍回头看看彻底懵了的宗浩，愁眉苦脸地问：“顾叔，我们真不能留下跟您在一起？”

    “不能。”顾思成一手搂着一个，跟哄孩子般地说：“车马上来，车一到就走，送你们走的朋友其实是你郝叔当年交的朋友，很可靠，他会把你们送到地方，会帮你们安顿下来，等这边的事办完，我就过去找你们，一起在那边生活。”

    “那您要小心点。”

    “放心吧，我知道在干什么，知道姓韩有多难对付，所以我会非常非常小心，让他知道我也不是那么好对付的。”

    ……

    与此同时，正坐在市局刑侦局小会议室里的韩博越想越不对劲。

    “老冯，顾思成失联脱管的消息你们是怎么知道的？”

    “韩局，您怎么突然想起问这个？”冯朝阳下意识问。

    “你先说你们是怎么知道的？”

    “群众打萍北县司法局办公室电话举报，到底是举报人是谁我还真不清楚，正好省厅要派督查组下来检查社区矫正工作，一个矫正对象失联脱管，县局不敢当儿戏，确认顾思成确实失联脱管之后立即上报。”

    “这就对了，他既然苦心积虑要报复我，怎么可能把鸡蛋放在一个篮子里！”韩博啪一声拍案而起，用几乎肯定的语气说：“各位，如果没猜错打电话举报的就是他自己，他生怕事情过去这么多年你们不重视，生怕我不知道，所以余琳、宗浩、钱小伍三人跟他一起神秘失踪。”

    “他生怕我们不知道？”朱千里惊呆了，一脸不可思议。

    “对，某种意义上而言他已经得逞了，搞出这么大动静，就是想让我们紧张兮兮，逼我们投入大量警力，让我们风声鹤唳草木皆兵。”

    “韩局，您是说他想吓唬我们？”冯朝阳将信将疑。

    “嗯，他就是想吓唬我们，确切地说是吓唬我，不过真要是有机会，他肯定是不会错过的。”韩博越想越窝火，咬牙切齿地分析道：“他们对我很了解，我对他们一样了解，他是郝英良从井下冒死救出来，是郝英良带出矿区，也是郝英良最信任的人之一，他怎么可能带着宗浩钱小伍来找我拼命！”

    “他不会让宗浩和钱小伍冒险？”

    “这一点我可以百分之百肯定，对别人怎么样放一边，对自己人他们真没得说，”韩博深吸了一口，继续道：“如果没猜错，余琳要去南非也是他放出的一颗烟雾弹，想让我们联想到余琳会通过杜茜打听我的行踪。”

    “他根本对此不抱希望？”

    “老冯，你这个推测听上去有一定道理，也确实能成立，但事实上可操作性并不强。且不说杜茜会不会起疑心，就算杜茜没起疑心，她也不可能问我要去什么地方，事实上回国之后我跟她联系得很少，我爱人倒是天天跟她视频，不过我爱人在南港，并且我跟我爱人也不怎么聊工作上的事。”

    “他到底想干什么？”

    “刚才不是说过吗，他就是想吓唬我，想跟我捉迷藏，想跟我耗下去，说不定还会给我寄颗子弹！我韩博是吓大的，想玩是吧，我陪他玩，看他能躲到什么时候！”