    ?　　赶到了第二个狮群已经是快下午的五点半钟了，太阳已经没有这么毒辣了，居安的运气也跟着回来了，眼前不远的七只母狮肚子都是瘪瘪的，这个狮群的公狮子还是不在狮群，五只小狮子比上一个狮群大的那些小点，小的那些大点总之是半大不小的，似乎瘪瘪的肚子没有丝毫打扰到他们玩闹的兴致，上窜下跳的一帮子小狮子就没个安生的时候。

    　　看着七只母狮子中六只站了起来，结伴走出了树下，两只小狮子立刻跟了上来，母狮一边走着一边低吼着，小狮子跟着走了几步便停了下来。

    　　卡可卡立刻跟着居安和迈尔斯说道：“母狮要去打猎了，警告小狮子留在原地”。说完便发动了车子离得略微远一点跟着六只母狮，居安也兴奋了起来，摸起了望远镜便把脑袋伸出了车天窗，让自己的视线更加好一点跟着母狮群。

    　　着六只母狮子走了一会儿，居安便看到了不远处的一群斑马，母狮便开始分散了开来，在居安车前略微远一点的两只母狮爬进了草丛里一动不动，张着脑袋望着斑马群，其余的四只母狮分散了开来，低头开始成扇形分开，慢慢的接近斑马群。

    　　要不是居安一直拿着望远镜看着母狮，在一堆枯黄的高草中间几乎不能发现母狮的影子，六只母狮的阵型调整几乎用了快四十分钟，居安和迈尔斯几个人老老实实的蹲在车里，卡可卡甚至连车子的发动机都关闭了。怕惊扰着斑马群导致母狮的狩猎失败。

    　　六只母狮中的四个蹲好了位置，整个六只母狮基本成了两两一组成了一个三角形，等着阵型布置好了以后，两组很远的母狮子便跳出了草丛，开始追着斑马，斑马群立刻四散飞逃，两只母狮紧随其后。被狮群挑中的斑马还想转身，另外两只母狮也跳了出来，把那只斑马向着居安车头不远的两只母狮赶来。

    　　等着惊慌失措的斑马靠近。居安车头的两只母狮也跟着扑了上去，紧紧的跟在斑马的后面，其中的一只母狮高高的挑起。两只前爪抓住了斑马的屁股吊在斑马的身上，斑马试着踢了几下也没把母狮弄下去，个时候另外的一只母狮趁着斑马速度略微一慢的功夫已经咬住了斑马的喉咙，可怜的斑马便站住了，咬住脖子的母狮继续爪子扒着斑马，咬住后面屁股的母狮则开始侧着脑袋咬着斑马皮，然后用舌头舔着渗透出来的血，其余的四只母狮很快的赶到了，也趴到了斑马的身上，没几秒钟的时间斑马便被六只母狮推翻在地。咬住脖子的母狮还不松口，另外的一只母狮咬住了斑马的嘴。

    　　看着斑马一蹬一蹬的腿居安说道：“好家伙，总算让我看到狮子打猎的场面了，分工合作真厉害”。

    　　迈尔斯这时候也钻出了天窗，用望远镜看着六只母狮。咬着脖子和嘴的母狮继续咬着一动不动，其余的四只母狮已经开始侧着脑袋咬着斑马皮了，时不时的舔着冒出来的血液：“她们的合作必须要精准，发动了早了或者晚了都不行，这些母狮一般都是有血缘关系的，不是母女就是姐妹或者别的什么的。草原狮群真正的统治者其实是这些母狮，她们有的几代甚至是十几代都是生活在同一片领地，她们之间的配合已经是接近完美了”。

    　　看着斑马烟气，两只母狮才松开了跟着另外四只母狮一起准备开饭，一只母狮冲着远处吼了几声，声音还没有落下，居安便看到了不远处一只斑鬣狗从草丛里钻了出来，鬼鬼祟祟的叫着。

    　　“这斑鬣狗想干啥，不会想抢母狮的猎物吧，小样儿胆儿够肥的啊，这还叫同伴？”居安笑着说道。

    　　迈尔斯也转着望远镜看着远处慢慢接近的斑鬣狗说道：“他是在叫同伴，附近的斑鬣狗很快就能赶过来，看来母狮这顿晚饭还指不定是谁的呢”。

    　　居安听了以后说道：“这丑蛋可真够行的啊，不光欺负豹子还要欺负母狮，这是要逆天啊”。

    　　“这里有六只母狮，当鬣狗群到了十二只左右母狮便保不住猎物了”卡可卡对着居安和迈尔斯说道。

    　　母狮发觉了斑鬣狗以后便开始拖猎物，这时候又有几只斑鬣狗从远处冒了出来，五六只斑鬣狗便开始凑到了母狮跟前，不停的做出攻击姿态试图咬着母狮的屁股，被攻击的母狮不得不放下猎物冲着斑鬣狗吼着。

    　　看着越来越多的斑鬣狗聚集到了猎物周围，母狮也开始吼了起来，吼两声便开始埋头啃着肉，然后有空便继续吼叫。

    　　迈尔斯说道：“母狮在呼唤公狮，如果碰巧公狮子在附近能赶到的话她们的猎物就可以保留下来，要是公狮子不在附近那只能放弃食物了，趁着现在还可以啃些肉，现在斑鬣狗已经快十只了，食物估计要没了”。

    　　果然如迈尔斯说的那样，等十几只斑鬣狗聚集到了一起便开始驱赶起了母狮起来，现在逃命的是母狮，被斑鬣狗追的到处跑，两只母狮直接被斑鬣狗追到了附近的一个树杈上，鼻子和脸上还带着斑马的血迹，无奈的只能继续向着远方吼着呼唤着自己的丈夫们。

    　　看着这个情况，居安摇头说道：“这个斑鬣狗怎么好像是无处不在似的，到哪里都能看到这些家伙”。

    　　卡可卡解释说：“狮子还有豹子由于毛皮比较漂亮，遭到了大肆捕杀数量急剧减少，斑鬣狗皮没人要，流浪雄狮这个天敌也少了很多所以种群越来越大，已经成了附近草原实际的统治者了，除了雄狮还有成年的大公豹基本没有什么能够威胁到他们的生存的”。

    　　看着一帮子丑陋的斑鬣狗把母狮赶开开始进食，这时候大公狮还是没有踪影，卡可卡便对着居安和迈尔斯两人说道：“不用看了，狮子们的食物估计是没有了，雄狮似乎不在附近”。

    　　话刚落音不远处便传来一声洪亮的吼声，居安转着望远镜便看到一只大公狮子从灌木丛边上走了出来，这只公狮的鬃毛看起来很稀疏，好像还是没成年的样子。

    　　卡可卡听到了狮子的吼声转头一看对着居安和迈尔斯两个人说道：“是费来恩，这个狮群的两个首领雄狮之一，这下斑鬣狗有难了”。

    　　居安举着望远镜紧紧的盯着这只名字叫费来恩的雄狮，只看到他一边吼着一边高昂着头向着猎物的方向轻松的迈着小步子跑着，速度越来越快最后简直开始了冲刺，风把稀疏的颈毛都向后吹着，冲着鬣狗群便冲了过去。

    　　刚才还不可一世的鬣狗群立刻从斑马的尸体旁边四散开来竞相逃命。雌狮这时候似乎也获得了力量，纷纷的也从藏身处冲了出来对着鬣狗群追着咬去。

    　　当家雄狮的到来给母狮们带来了无限的勇气，冲着鬣狗怒吼着追逐着，费来恩追着个头最大的斑鬣狗死死的不放全力的奔跑着，刚才还不可一世的斑鬣狗头领此刻连头也不敢回，夹着尾巴飞快的逃命，旁边几个被赶开的斑鬣狗愣是站在几米远的地方不敢上前来支援，眼睁睁的看着自己的头领被狮王追杀。

    　　“杀了这帮狗娘养的！”迈尔斯举着望远镜嘴里叫着，居安也不知道如何形容现在看到的景象，一只健壮的雄狮在狮群困难的时刻终于出现了，现在这只雄狮正飞速的奔跑着，他的到来给整个狮群注入了无限的勇气，四下而逃的斑鬣狗群绝地反击的狮群，雄狮追赶猎物的雄姿，还有望远镜里看到费来恩坚定的眼神，一切一切都让居安觉得心潮澎湃。

    　　费来恩越来越接近斑鬣狗首领，时不时的用前爪想把斑鬣狗拍倒，几次以后斑鬣狗头领的运气终于用光了，一个趔趄费来恩便一口咬住了斑鬣狗头领的脖子，整个身躯带着斑鬣狗头领在草地上滑了一段距离以后，因为惯性的一甩，费来恩躺在荒草上，整个斑鬣狗首领的脖子已经软耷拉了下来，基本没有存活的可能了。

    　　放下斑鬣狗的首领，费来恩又开始追杀另外一只斑鬣狗，等狮王杀掉第二个斑鬣狗以后，斑鬣狗群才知道了危险，存活的立刻夹着尾巴跑的无影无踪。费来恩一只脚掌按着斑鬣狗的尸体昂着头冲着斑鬣狗逃亡的方向，一声声的怒吼脱口而起，警告着这些投机主义者。

    　　整个战斗刚刚结束，另外一只雄狮的身影也从远处冒了出来，这只雄狮可比费来恩漂亮多了，脖子上浓密而乌黑的鬃毛使得他看起来比费来恩要高大威猛很多。

    　　卡可卡说道：“这个是斯塔克，他和费来恩不是亲兄弟两只狮子是离开狮群以后结成的联盟，我很少看到斯塔克战斗，倒是费来恩经常战斗，费来恩是这里最勇敢的狮子，也是这里我最喜欢的两只雄狮之一，由于脖子上的鬃毛很不发达所以他看起来像是没成年的雄狮，不能像斯塔克那样，光靠着外表就能吓退其余的雄狮，所以他必须时刻准备着战斗，他也是附近最凶狠的猎手，乔治称他是终极杀手，只要被他看到鬣狗猎豹或者huā豹所有对狮群能够构成威胁的动物，基本上都会立刻上去追杀。即便是不远处的三狮兄弟联盟都不敢轻易的激怒费来恩，另外我喜欢的就是恶棍帮的首领，老大克米克拉”。

    　　，请收藏。

