    “把那个填起来！”“把那个建立起来！”

    这里是边界之地，原本是属于软体生物的地盘，但现在上千个地镜已经占据了这个区域。

    它们在蓝色的草地上清理了一块区域作为自己的基地，它们在基地的边缘建立起了城墙，并且在内部建造起了大量的建筑。

    现在有一群地镜正围着一个不太好建造建筑的地方……一个地上的巨大坑洞。

    这个坑洞的直径有三十厘米，而且深不见底，它们正决定把这个洞给堵起来。

    不过，有三个地镜表示它们打算进去这个洞穴里探索，这三个地镜……就是琳的间谍。

    “你们要进去那里？为什么？”“探索吗？不准去探索！”“但是去探索好像也没关系。”

    当琳的间谍们发表去洞穴探索的想法时，地镜们就此情况发表出了各种意见。

    不过，琳的间谍们并没有等待它们的决定，而是直接往洞穴里……跳了进去。

    “你在做什么！”“不要随便动！”

    一边感受着它们所散发的各种光芒，间谍一边往洞穴的深处掉落，这个过程差不多持续了十多秒，间谍便掉落在了地面上。

    琳看了看周围，这里的大小和上面那个洞一样，只有三十厘米的直径，而且周围都是坚固的岩壁，不过上面有很多的缝隙。

    感觉之前钻出去的那个大型软体生物好像是大量的软体生物从各种缝隙钻到这里，再聚集在一起形成了一团钻出地面的。

    那么，这个地下可能隐藏着大量的软体生物……

    想着，琳让一个间谍走到了岩壁旁边，并轻轻碰触岩壁，通过这片岩壁，间谍能感知到这片地里的生物活动。

    通过这些感觉，琳发现了一个软体生物聚集特别多的地方……

    就在距离这里差不多两米远的位置，在那里大概聚集着几十个软体生物，至于别的位置也有。不过都是很零散地分布着。

    它们都处于静止不动的状态，但是它们也会进行类似呼吸之类的动作，所以能感觉的到。

    琳决定挖到那个位置去看看，不过现在间谍的形态不太适合钻洞。所以琳要它们几个先改变一下形态。

    想着，琳让三个间谍聚集在了一起，随之它们迅速地改变形态，当它们一个接一个连接起来的时候，就形成了一个可以在地下前进的……钻头。

    它的外形看起来就像是三个金字塔接在一起。看上去有些奇怪，不过适合在地下前进。

    “你……你是什么东西！你是怪物！这里有怪物！”

    就当琳要开挖的时候，突然感受到了一阵闪光，琳发现有几个地镜从上面飘了下来。

    当它们发现琳的间谍连接在一起时，似乎感受到了巨大的惊吓，立刻不停地晃动着身体试图往回跑。

    但是它们好像无法控制飘落过程，所以它们只能慢慢地飘到地上，才充满恐惧地爬上岩壁逃了回去。

    好像间谍这种样子对它们来说是一种十分恐怖的模样？这点倒是挺有趣的。

    想着，琳就让间谍开始在岩壁上挖掘起来。

    岩壁看上去很坚固，不过从缝隙钻的话很容易挤进去。然后里面几乎都是一些像是泥土之类的柔软物质。

    在这里的地下，也居住着相当多的生物，这些微生物的数量比上面还要多很多，不过……好像没有什么特别的生物。

    而且在这里好像也没见过文明生物，只有普通的野生生物的样子。

    软体生物也不像是这里通常的文明生物，琳觉得它们像是一种分工型物种，或者……

    它们逃跑了？

    在琳距离目标越来越近之时，琳感觉到聚集在那个地方的软体生物全都离开了那个位置。

    不单是它们而已，还有周围的软体生物也是如此，它们好像特地躲避开琳的间谍一般。往远距离开始移动。

    不过琳并没有管那么多，而是继续向前方移动，很快的，琳就到达了之前软体生物聚集的那个地方。

    这个地方……是一个直径十厘米左右的空地。之前为什么会有软体生物聚集在这里呢？好像是因为这个东西。

    琳在这个空地的中心发现了一块白色的物体，这块物体长度有五厘米，形状像是个树枝。

    从周围的痕迹看起来，软体生物刚才就聚集在这个白色物体附近，而这个白色的物体……

    是琳所熟悉的东西，实际上……它是恒星巴士的器官。

    当然是很小的一部分。不过这个部分是从恒星巴士的器官上弄下来的，而且上面有很多的痕迹。

    被吃过的痕迹……准确的说是类似被硬物咬过的痕迹，而且这是软体生物做的。

    它们的确能把身上的某些部分变硬然后在这上面咬，但是它们干嘛要咬这个？

    而且它们是从哪里把这个带过来的呢？

    琳看了看周围，这里好像没有什么线索，周围的岩壁没有什么洞穴通道，只有缝隙而已。

    软体生物平时在地下的前进方式应该就是在岩峰里不断地往前挤，偶尔它们可能会制造些通道什么的，但是很快会堵起来。

    所以它们不会留下前进的路线……不过，既然这个东西在这里，那完整的器官肯定也在附近。

    似乎……并不一定是完整的。

    难道软体生物会对恒星巴士的器官造成损坏？

    按照琳现在知道的有关于恒星巴士的知识来说，恒星巴士身上的生物应该不会伤害恒星巴士的器官才对。

    总之，需要找到器官在哪里。

    想着，琳让间谍钻头在这里留下了一些微型兵种作为监视，随之它便继续钻进了岩壁之中，并继续检测哪里有软体生物聚集……

    很快，琳又发现了下一个聚集点，和这里差不多都是几十个软体生物聚集在那里。

    而当琳前往那里时，它们就会都逃开，因此琳想到了一个办法，如果制造出软体生物的间谍的话……

    “不要！救命！”

    就在琳想着的时候，琳的间谍钻头前方突然发起了亮光。

    这阵亮光如果以地镜的语言来说的话，有着救命的意思。(未完待续。)

