    “所有战斗都在生死台上举行，生死各安天命，不用留手！”

    “只要你能战胜你的对手，就可以取代他的排名，登上更高的位置！”

    听到这句话，上百名弟子，所有人的呼吸都变得粗重了，目光之中，露出渴望之色。

    排名高，不仅仅是一个荣誉的问题，而且排名越高，就越能够得到宗门的更多资源，对日后修炼就更有好处！

    武道之路就是如此强者越强，弱者越弱。

    杨超大声喝道：“好，既然现在都已经明白了规则，那么此次总榜排位大比，正式开始！”

    而他话音刚落，突然，天空之中传来一阵凄厉的破空之声。

    一条二十余米长，全身涂成金色的巨大飞舟，破空而来，速度极快，撕裂空气，发出凄厉的破空之声。

    然后飞舟，重重地向着山谷地面，砸了过去。

    但是就在快要接近地面的时候，忽然又变得极为轻柔，如同一片羽毛一样，轻飘飘的，悬浮在离地还有一米的空中。

    下压的巨大气流，激起了无数扬尘，飘浮在空中。

    看着这架飞舟，陈枫目光之中闪过一丝炙热。

    这是他第二次见到飞舟，上一次去竹山福地的时候，他甚至还有幸乘坐过一次。

    现在他对炼器之道有了一个更深的认识，这飞舟，不出意外的话，应该也是一件灵器，而且等级应该不低。

    飞舟的大门，被缓缓打开，几个人影从中一跃而出，速度极快，一个眨眼的时间便是来到山崖之上。

    众人纷纷看去，只见这几个人中领头一人，是一名四十多岁的大汉。

    身材极为粗壮，足有两米二高，骨骼奇大，一头金色长发，阔鼻大口，看上去就像是一头威猛的金毛狮王一样！

    普通的乾元宗弟子见识短浅，还没有什么，而那些有一些见识的宗门长老，则是已经纷纷发出惊呼之声。

    “竟然是金毛狮王叶真！”

    “他怎么会来这里？他可是堂堂金刚门门主呀！”

    “他是去年才刚接任门主之位的，刚刚当上门主没多久，统治应该还很不稳固，这一两年的时间，应该一直留在宗门之中坐镇才对！竟然会来到咱们乾元宗？”

    “没错，而且以他堂堂一门门主之尊，来看咱们乾元宗的总榜排位大比，已经是非常的屈尊降贵了。按理说，派一个太上长老带人前来观礼还差不多。”

    一些内门长老，互相议论，都是想不通为什么金毛狮王会突然来到这里。

    而听到了长老们的议论，下面的弟子也是极为好奇，纷纷踮着脚向那边看。

    想要看看这位名气极大，据说实力还要超过乾元宗宗主的叶真，到底是一副何等样子。

    陈枫目光，也是转向那里，看向金毛狮王叶真，目光之中微微凛然。

    金毛狮王的名声，他曾经听师父燕清羽说过，实力极为高绝，已经超过乾元宗宗主关南天，在九大门派所有掌门掌教之中，都是数得着的。

    不知道怎么的，陈枫看向叶真的时候，却是发现叶真的脑袋，也往这边侧了一下，目光和陈枫相对，然后竟然向微微笑着向他点了点头。

    陈枫也不知道这是不是自己的错觉。

    金毛狮王叶真，目光投向高崖之上的杨不易，声音宏大：“听闻乾元宗有盛事，举行总榜排位大比，我这恶客不请自来，还请杨太上不要介意挂怀。”

    杨不易心中暗骂：“你来都来了，我还能怎样？”

    脸上却是一副笑盈盈的表情，高声笑道：“叶真门主能够莅临本宗，蓬荜生辉，快请上台来观礼。”

    叶真点点头，也不客气，带着人来到杨不易旁边不远处的的客座观礼席坐下。

    陈枫还从他带来的人中，看到了一个熟悉的面孔，正是当初竹山福地大比的时候，带着金刚门众人去参加的金刚门太上长老王赤霞。

    安顿好了金刚门中人，杨不易以为总榜排位大比可以顺顺利利的开始了，结果却没想到，今日的不速之客远远不止金刚门众人。

    金刚门的飞舟到来，只是一个开始。  ⑧☆⑧☆.＄.

    接下来，又有各式各样的飞舟，接二连三地落在了生死台边缘的空地上，一道道声音响起。

    “青木门门主费立春，携众来访，不请自来，还望勿怪。”

    “万兽们太上长老路仲学，率宗门中人来访，久闻乾元宗总榜排位大赛之为名，极为仰慕，今日终于能得一见，可了却我此生一件夙愿。”

    ……

    这些门派，就像是约好了一样，几乎是在同一时间，接二连三的来到乾元宗生死台。

    陈枫打眼一看，丹阳郡除了紫阳剑派和乾元宗之外的另外八大门派，竟然已经全部到齐了。

    这八个门派之中，有三个门派乃是宗主或者门主亲自带人前来，剩下的五个门派，也都是派了宗门之中，极有分量的太上长老，率众前来。

