    “失败者，没有谈条件的权利。”

    龙十三淡淡说道，这不是切磋，而是生死对垒，如果是他们输了的话，估计这一次，也不会好过，之前被逼入了烈焰山，就是最好的结局，所以这个柯金龙竟然还想要让自己等他恢复实力，再次一战，那简直是痴心妄想。

    柯金龙身死道消，彻底魂飞魄散，这一刻，龙十三的眼神之中，也是变得无比的平静，傻掉了柯金龙，他心中的结，也算是解开了，虽然这一战的主力是江尘，但是他们兄弟向来都是无分彼此的，只要斩杀了这个恶霸，自己也就无比的欣慰了。

    他们千辛万苦，处心积虑的得到了汲灵泉水，总归是在这个时候，完成了蜕变。

    江尘知道，此时此刻的猴子，也早就已经不再是当初一意孤行的龙十三了，他很清楚孰重孰轻，也明白自己的使命如何，如果是当初的龙十三，说不定还真的会跟柯金龙生死一战，那都是不一定的。

    “大哥，我们走吧！”

    龙十三看向江尘，微微一笑，心中也是如释重负，人生之中有很多的遗憾，也有很多的光明与黑暗，这个柯金龙两次败他，就让龙十三心中郁闷，如果不亲手除掉他，估计日后很可能会让他耿耿于怀，这样的龙十三，豁然开朗，才是江尘最想看到的。

    但是，心魔算不上，这个柯金龙还不配。

    “走！我们回家！”

    江尘点点头，笑着说道，三人马不停蹄，迅速赶回风巫山。

    风吹柳丝，随风摇摆，山顶梧桐，不动如山。

    风巫山之上，铁胆神猴凝望着青天泽的方向，心中充满了担忧，这一去，对于龙十三跟跟袁玲他们来说，几乎就是九死一生的局面，铁胆神猴怎能不知呢？

    但是，龙十三之于袁玲，两个人可是没有任何迟疑的，他这个父亲，就算是心有不甘，也无法诉说。

    明知山有虎，变相虎山行，谁也无可奈何，铁胆神猴只能希望袁玲与龙十三能够凯旋而归。

    江尘虽然手段不俗，但是却根本不可能力挽狂澜的，三人之中他实力最弱，而这一战，很可能会变成他们的终局之战。

    为人父者，心胸怎能宽大得了呢？

    袁玲是他的孩子，龙十三亦然，他也是未来凤巫山的希望，自己如果能把凤巫山跟袁玲，亲手交到龙十三的手中，这一世，便无遗憾了。

    虽然江尘帮助他解除了部分毒性，但是想要彻底恢复，谈何容易，铁胆神猴从来没有奢求过，自己能够再活十万年百万年，他并不是一个畏惧死亡的人，他只是想要看到自己心中的完美。

    “孩子们，你们可一定要活着回来呀。”

    铁胆神猴喃喃着说道，心中无比的紧张，从他们走那一刻开始，自己的心，就从未停止过。

    眼望寒山，千里如风，如若无恙，算算时间的话，此时此刻，倒是也该回来了。

    可是，云雾深处，斜阳西下，渐渐的混沉下去，他还是没有看到归来的影子。

    又是一日空等，铁胆神猴叹息一声，转身走向洞府之中。

    希望越大，失望越大，他也清楚，此去经年，活着回来的机会，很渺茫，江尘为了汲灵泉水，而龙十三为了江尘，袁玲为了龙十三，还有自己能够痊愈的希望。

    但愿人长久，不至于让他这一把年纪的老家伙，空等深庭。

    忽然之间，铁胆神猴猛然间转身，他感觉到十里之外，三道身影破空而至，万里高空之下，一股惊天的气势，碾压而来。

    “回……回来了？”

    铁胆神猴心中无比的震撼，满脸惊喜与凝重，望向虚空之上，嘴唇微微蠕动。

    青天泽，强者如云，大妖赢鱼，蔽日遮天，他们当真，取回了汲灵泉水吗？

    铁胆神猴深吸了一口气，霎那之间，三道身影，已经是转瞬及至，出现在了他的面前，三个人，还是如同开始离开的时候那般，从容自信，面带笑容。

    三个人，一个不少，全都回来了。

    “父亲，我们回来了！”

    袁玲猛然间扑进了父亲铁胆神猴的怀抱之中，这个时候，她的眼神之中布满了泪痕，只有在生死绝境的时候才知道，父亲对于她来说，有多么的重要，那是自己在这个世界上最最最在乎的人。

    在激战大妖赢鱼的时候，在恶斗柯金龙的时候，几次险死还生，她才领悟到了生命的真谛，父亲，是她这个世界上唯一的亲人。

    铁胆神猴拍了拍女儿的肩膀，眼眶也是微微有些红润，心中的话，无人知晓，只见他默默颔首，点头喃喃：

    “活着就好，回来就好……”

    铁胆神猴只字未提汲灵泉水，因为在他眼中，任何东西的价值都是无法跟自己的女儿相提并论的。

    “好闺女，好闺女呀。”

    铁胆神猴动情至深，也让江尘有感而发，舐犊情深，难解真心呀，自己的风儿，又在何方呢？他寻觅了天下之大，寻觅了无穷的永恒世界，现在只不过是有一丝的消息而已，远远不知道何年何月，才能够找到自己的孩子。

    “神猴，幸不辱命，我们这一次，总算是得到了汲灵泉水，你……有救了！”

    龙十三无比振奋的说道，铁胆神猴就像是自己的领路人，龙十三虽然不说，但是心中对于铁胆神猴的敬重，还是相当之大的。

    “你们真的得到了汲灵泉水？”

    铁胆神猴根本不敢想象，但是事实证明，他们真的做到了，这简直让铁胆神猴无法相信。

    “虽然是九死一生，但总归没有让神猴失望，我们也可以前往辰家炼丹长老那里去寻求帮助了。”

    江尘笑道。

    “难道青天泽的大妖赢鱼，真的让你们就这么离开了？”

    铁胆神猴眉头紧皱，心中感慨不已。

    “大妖赢鱼，已经死了。”

    袁玲沉声道。

    “这怎么可能？”

    铁胆神猴浑身一震，满目骇然，能杀得了大妖赢鱼的人，那得有多强？就算是颠峰时期的他，也只能退避三舍，最终被大妖赢鱼所创，方圆千万里之内，大妖赢鱼就是独一无二的天之妖兽，无可匹敌。

    “我大哥杀得，从此以后，青天泽，再无大妖赢鱼。”

    龙十三满面红光，与有荣焉的说道。

    铁胆神猴心中震撼无比，望向江尘，眼神无比的复杂，这个半步星云级的家伙，竟然有着斩杀大妖赢鱼的实力？

    江尘，他竟然看不透！

