    你在说啥？

    无双和秦如萱纷纷侧目，看了林悬一眼。

    然后又双双离林悬远一些。

    这个女孩子，也太可怕了点吧？

    张口闭口就能帮人还五百万？

    只听无双道：

    “如萱，这是你朋友？”

    她虽然觉得林悬眼熟，但是根本就没有往林家第三代嫡女、天鱼武馆那个混世魔女身上想。

    秦如萱凑到无双耳边，低声了几句。

    无双顿时瞪大双眼，不可思议的看着林悬。

    然后问秦如萱：

    “真的？”

    秦如萱默然点头。

    无双这才收起自己的黑脸，颇有礼貌的道：

    “林小姐，请恕我眼拙。”

    “咱们这一路，我硬是没能认出你来。惭愧惭愧。不知林小姐是否有意来我光羡演武看看，刚好也能和王景做个同事。”

    “你放心，天鱼那边，我们公司会去帮你处理。”

    得，又是挖人。

    林悬虽然武道资质并不出众，但是她身后的影响力，可就非同一般了。

    京武的院长林炳荣，就是林悬的爷爷！

    如果能把林悬这妮子挖到光羡演武来，那么无双绝对是大功一件。

    不过，只听林悬眨巴着眼睛道：

    “额……我暂时不考虑换公司哦。光羡很不错，不过天鱼我也挺喜欢的。以后吧，如果有机会，我也希望能在无双姐手上做事情。”

    这就是“婉拒了吧”。

    客套话，大家都不傻，自然能够听得出来。

    林悬很快就又把话题转了回来：

    “说真的，我们来替王景还掉这笔债怎么样？”

    额……

    这天没法聊了。

    秦如萱刚要回话，只听无双抢先道：

    “林小姐，这事吧，我建议还是先别自作主张。”

    “以王景的能力，只要他伤势不重，要还掉这五百万外债，不会太困难。你大概还不知道，就在刚刚，他的《独孤九剑》在华武网上的销量已经达到五十万！”

    按照流行武学的定价，刨去华武网的抽成。

    然后再刨去和光羡公司的五五分成，王景拿到手的至少也有七百万！

    还五百万债务，不是轻轻松松？

    只听无双继续道：

    “最关键的是，这债是王景父母留下来的。我相信，他应该也不希望假手于人，否则，他应该早就找公司借钱了。”

    这么一分析，林悬果然不再提还钱的事了。

    王景遇刺，无疑在话题热度上，又推高了一把。

    现在整个超新星武王大赛，要说人气，王景是独一档！

    其他选手加起来的人气，还抵不过王景一个人。

    三人一时相顾无言。

    没多久，便看见急诊室的大门往外推开，几个白大褂从里面走了出来。

    无双连忙上前，关切问道：

    “医生，王景怎么样？”

    主刀医生戴着口罩，道：“还好，凶器距离心脏只有不到一厘米的距离，已经无大碍了。病人还需要静养休息，希望大家先别去打扰。”

    听见这话，无双悬着的一颗心总算是放下来了。

    只要人没事，那么一切就皆有可能。

    至于凶手，落网无非也是时间早晚而已。

    王景被安排进病房，按照遗嘱，至少需要静养半个月。

    不过，超新星武王赛的决赛即将来临……

    这要是等半个月，只怕王景的资格就会取消了。

    无双很头疼。

    想让比赛延期，几乎也不大可能。

    超新星武王赛新人季，是四大武学圣地一起在背后倡导举办的，包括光羡演武在内、天鱼武馆、丝巴精武、华亿武林，四家巨头合力推动。

    没道理你光羡说延期就延期。

    说不定，其他三家反而乐见其成看到这番景象。

    她思前想后，转身对秦如萱和林悬道：

    “既然王景没事了，我还得赶紧回公司一趟，商量下超新星接下来的赛程事宜。你们俩如果有时间，就留下来多陪陪他，开导开导。”

    “无双姐，你去吧！”

    秦如萱点头回道。

    病房内。

    王景仿佛从鬼门关走了一趟回来，这种感觉，和刚刚穿越到这个世界时的感觉还不一样。

    这次的事件，也给了王景一个提醒：

    原来有主角光环，也有可能会死！

    睁开眼，见秦如萱和林悬两个女人正目不转睛的看着自己。

    王景吓了一跳，下意识的就要抱守前胸：

    “你俩要干嘛？”

    林悬皱着眉头，对秦如萱道：

    “萱姐，他这样，算是创后应激综合反应症么？”

    秦如萱正要回答。

    却见王景从病床上惊坐起，道：

    “什么应激不应激，你们怎么来了？”

    秦如萱摊摊手：“听说你快死了，我们本来想着，来送你最后一程。没想到，你小子走大运，大难不死，这是必有后福的节奏啊！”

    听见这话，王景咧了咧嘴。

    然后笑着道：

    “托福，托福。”

    正说着话，病房门外又响起了一阵敲门声。

    紧接着，房门被推开。

    秦如萱和林悬下意识的就站了起来，只听来人道：

    “不好意思，打扰了。”

    “我是京城武道警备部的陆云深，有些情况，想向王先生了解一下。”

    “这两位女士，方不方便回避……”

    秦如萱立马道：“方便！”

    说罢，拉着林悬很快就退出了病房。

    病房内，只留下王景、陆云深，以及另外一名警备部的人。

    只见陆云深笑着道：

    “王先生，不要紧张……”

    王景当即道：“我是受害人，我紧张什么？该紧张的是行凶的凶手。对了，凶手抓到了吗？”

    额……

    陆云深被呛得有些不知如何接话。

    缓了缓，他才道：

    “凶手很狡猾，所以我们才过来，想问问王先生，事发时的情景。”

    说完，他回头看了一眼另外一人，点点头。

    示意可以做笔录了。

    只听陆云深道：

    “王先生，你今日回京城武道学院，是自己的主意，还是和人约好的？”

    王景本能的皱了皱眉头。

    难道是鱼冰冰干的的？

    不能够吧！

    她可是校花，这么漂亮的女人，能对自己下杀手？

    随即王景便想到：也未必。

    他刚刚看完《倚天屠龙记》全部剧集，里面有句台词就说的很好：

    越是漂亮的女人，就越会骗人。

    见王景迟迟不回答，陆云深只好道：

    “你尽管如实回答就是。”

    “伤你的暗器，是一枚梅花追。这种暗器，只在边境线上的战场出现过，一般人很少修炼这个。所以，你也不用太过担心，是身边人下的手。”

    “我这只是例行询问罢了。”

    边境线战场上的暗器？

    这倒是王景不曾想过的。

    他顿了顿，回答道：

    “的确是有人约我回学院。”

    陆云深立马追问道：“那个人是谁？！”

