

  勒克笑着说：“老师，你是应该多往这边走走。”

  “你看你不在的这些年里，这里面都已经成了什么样子，乌烟瘴气。”

  “以后最少每个月都来一次。”

  曼德笑了笑说：“南非任何一个卸任的总统随时都可以回总统府，唯独我不行，我来多了，人家会说背后说我独裁。”

  “西方人的目光全部都在我的身上。’

  这点道尽了这个老人的心酸。

  这个国家现在的次序是他一手给打造起来的，但他却要估计外人的目光。

  可见以前西方在非洲的影响力有多大。

  勒克笑着说：“现在非洲不是已经改变了很多吗。”

  “我想我们头顶上应该不会有人指手画脚了吧，我个人认为，直到这一刻，我们才能够算是真正的获取到了自由。”

  曼德感慨了一句：“可以这么认为吧，非洲终于有新气象出现了。”

  “不过，也只是少了一个东印度公司，这片土地上仍然有很欧洲资本在渗透着方方面面。”

  “勒克先生，我们应该要加强跟华夏人的合作。”

  “我知道，南非境内的华夏商会已经打算全面撤离了，这对于我们而言将会是一个巨大的损失。”

  勒克听到这里苦不堪言。

  这几天时间里，他其实已经跟叶云斌接触了好几次。

  每次无非就是提出想让他们商会继续留在这边，但叶云斌多次拒绝，已经铁了心思要离开南非了。

  这让他非常的神伤。

  曼德抬头望着他：“那你可联系了苏先生？我得到的消息是，南非华夏商会是打算跟苏先生商会合并。”

  “你找苏先生肯定要比找任何人都有用。”

  勒克点了点头：“这个我已经在安排行程了，你知道的，这边总是有忙不完的事情。”

  曼德摇了摇头；“这点我理解你，因为现在的南非局面是一个烂摊子，确实需要花费你很多的精力去政治。”

  “但这事情不能再拖下去了，你可知道前段时间，非盟里百分之九十的成员都去了一趟坦桑镇？”

  “他们并且已经跟苏先生达成了不好的合作，我们不能落在人家后面。”

  勒克紧张了起来：“那要不我明天就过去？该死的，明天还要开会商讨大选的事情。”

  他毕竟是临时总统，只不过是起到一个过度作用。

  这 几个月里，几乎无暇分身。

  曼德笑眼望着他：“要不就这样吧，还是我过去跟苏先生见一面吧，我估计他现在一直在等着见我。”

  勒克赶紧说：“不不不，您年纪这么大了，经不起路上的颠簸。” 

  曼德摆手苦笑：“我一辈子都在为南非的未来而考虑，能够在这个年纪还能够为南非做点事情，我想这也是我的荣幸。”

  “那就这么决定了。”

  “对了，对于那些已经关进去的人，我希望你严惩不贷，任何一个人都不要轻易的放过。”

  “这些人把南非弄的乌烟瘴气，他们就 应该 要付出该有的代价！”

  勒克赶紧站直了身体：“老师，您绝对放心，我不会放过任何一个人。”

  “现在是他们，等到他们全部被定罪后，我马上就开始大刀阔斧，对他们下面的人动手。”

  “他们的根系，我一个也不会留，留着也是一个祸害。”

  曼德满意的点了点头：“那行，其他也没有什么事情，就是很多年没有来过这里了。”

  “突然想着过来看一看。”

  “你现在不忙了吧，不忙的话，陪我在这里面走走吧。”

  勒克马上放下了手中的笔，过来搀扶着曼德，二人在这总统府里面转悠了起来。

  避开了任何工作的话题，聊得都是一些非常轻松的事。

  所过之处，任何一个人见到曼德都会肃穆。

  老人虽然离开多年，但只要他一句话，这个国家的人永远都是站在他身后。

  。。。

  几天后，猴子终于到达了坦桑镇。

  一过来依旧是各种叹为观止，尤其是对这庄园。

  这时候的猴子显得非常的轻松，几年来从未有过的放松。

  就好像到了自己家里一样，无比惬意的坐在苏启的茶室里面。

  “启哥，我想你这口茶可想了很久了。”

  “终于可以安安心心，踏踏实实的坐着。”

  苏启笑了笑：“以后你都会踏实，合同拿出来我看下。”

  猴子没有废话，赶紧从包里拿出来了本杰明父子两个拟出来的合同。

  内容其实也很简单，无非就是一个转让协议。

  金额，一百万米金。

  这只是一个可以忽略不计的金额，走一个过场罢了。

  苏启说：“合同内容你仔细看过了吗。”

  猴子笑着说：“当然看过了，不但看过了，这里面很多条款都是我在旁边建议拟出来的。”

  “完全没有问题。”

  “当然了，这还只是一个粗略的合同，后面还会有很多文件签署。”

  “我把东印度公司这边的产业梳理了一下，一共有二十多个公司。”

  “每个公司资产规模很大，只要注入资金便可重新焕发活力。”

  “具体，到时候我会跟翁总他们接触，后面的合约也由他们对接吧。”

  苏启点了点头：“那行，既然你看过了，我也没有必要逐字逐句的去推敲了。”

  在上面签署了个名字后递交了过去：“给他们父子两个汇报后，你马上回家。”

  “带着你老婆孩子好好出去旅游一段时间。”

  猴子脸上露出了非常轻松而憨厚的笑容：“这点自然，我都恨不得马上飞回去就好。”

  “小蒜头这家伙都知道在视频里面叫爸爸了。”

  “以前不敢视频，但是昨天晚上我忍不住开了。”

  苏启笑着说：“你家这丫头非常聪明，整天抱着这个大腿，那个大腿的要自己想要的东西。”

  “你打算带着他们母女两个去哪里？”

  猴子说：“我和秦兰商量一下，欧洲没兴趣，也怕引起别人的注意。”

  “所以最好的地方就是往华夏南边走，沿着东南亚继续往南，走到哪里是哪里。”

  “全家出动！”