    “你不是已经死了吗？！”

    看到突然出现的罗昊，许振华双眼瞪大，表情有若见鬼。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ 许振华作为吴云在学校的打手、代言人和知心狗腿子，吴云很少有事会瞒着他。那天和许伟成、刘杉等人商量完在丛林中设计罗昊的事情后，吴云兴奋之下又拉着许振华和四虎出去吃烧烤，酒喝多了，舌头一大，就把这个秘密全都吐露了出来。

    没脑子的白痴！刘杉狠狠地瞪了许振华一眼，暗怪他的嘴巴不把门。

    罗昊对此则根本不在意，嘴角微微向上翘起，“本来的确应该是死了，可谁知道，到了阎王殿的大门口，阎王说我这个人命太硬，阳气太旺，有碍他阎王殿的和谐展，所以就把我一脚又踢了回来。哥几个，你们说是不是啊？”

    “那是！咱哥几个的命那不是一般的硬，阎王老子收不走！”

    徐旭东、司徒空、周柏、李毅峰四个人嚷嚷着从草丛、灌木丛中走出来。

    看到原本应该死的人，一个都没死，刘杉的脸色阴冷的都快滴出水来。而罗昊的连篇鬼话更是让他嘴角直抽搐，他自然不相信罗昊嘴里那些胡编乱造的理由。见到了阎王你还能回来？你真当自己是孙悟空呢，去地府就逛自己后花园似的，想来就来，想走就走？

    “你们怎么会在这里？”刘杉毕竟不是许振华还有四虎这种还未出象牙塔的学生，尽管心里早已经掀起了一片惊涛骇浪，但是脸色依旧保持着平静。

    “我们在这里自然是为了等你们，要不然你以为我们几个吃多了撑着了，大清早的不睡觉来这里散步？”罗昊嗤笑一声，轻蔑地看着刘杉，“刘杉，你们该还债了！”

    听着罗昊冷到骨子里的话语，刘杉心头狠狠一颤，但还是尽量表现的非常自然，故作不解的问道：“我怎么听不明白你们在说什么呢？”

    “你妹的还是不是中国人？这么字正腔圆的中国话都听不懂？该不会是从南韩偷渡来的吧？”看到刘杉如此拙劣的演技，徐旭东徐大少顿时就毛了，朝着刘杉一顿狂喷：“你和吴云、许伟成那两个不要脸的东西合谋调换地图，还给我们根本拉不响的求救信号棒，你妹的，现在东窗事了，想不承认？天底下哪有这么容易的事情！”

    刘杉的脸色快变换，朝着罗昊问道：“那你们想怎么样？”

    “给你两个选择，要么把信物和地图交给我，要么死！”罗昊抬起双手的mp5k微型冲锋枪指着刘杉和其他五个人，语气冰冷的说道，“反正我杀的人也够多了，不在乎再多加你们几个。”

    “，我们花了那么多时间好不容易找到的信物，你说拿走就要拿走，哪有那么容易的事？！”许振华拎着帕兰砍刀，迈出一步，对罗昊说道：“别以为拿着几支电狗、气狗就能吓唬老子，老子不是吓大的！”

    哒哒哒哒……

    罗昊手中的两把mp5k同时吐出火舌，一串子弹落在许振华的脚边，地上的落叶、泥土碎屑纷飞，把前一秒还气势汹汹的许振华又吓得缩了回去，脸色阴晴不定的看着罗昊手中的冲锋枪，真、真家伙？！

    “现在你还认为这是电狗、气狗么？”

    罗昊把枪指向许振华，对他挑了挑眉，“或者你还想用自己的身体来试下枪的真伪？”

    咕咚！许振华艰难的咽下一口口水，脸色有些僵硬的看着刘杉。此时的刘杉脸色则是快的变换着，他在心中做着最后的抉择，终于他的眼中闪过一丝决然，抽出许振华身后背包侧袋里的求救信号棒，指向天空用力一拉。

    咻！

    一颗红色的信号弹冲向天空。

    ……

    当那颗耀眼的红色信号弹升上天空时，立刻吸引了丛林外所有人的注意。得到消息的王琦立刻从帐篷里钻了出来，招呼闪电突击队的队员立刻登机准备救援。

    就在王琦拿上自己的背包也准备登机的时候，跟在他身后的赵帅一把拉住他，“上去以后告诉驾驶员，先在上面兜会儿风再下去。”

    “可是……”王琦有些不解的看着赵帅。

    “你小子怎么那么不开窍呢？那么笨什么时候能进龙隐部队？”赵帅恨铁不成钢的在王琦头上狠狠拍了一下，“你想想目前留在丛林里的除了罗昊他们，还有谁？”

    “刘杉！”

    “那他为什么早不求救晚不求救，偏偏等罗昊差不多出林的时候求救？”

    “他和罗昊遇到了，被逼无奈！”王琦瞥了眼许伟成的方向，顿时恍然大悟。

    “承影说他会给你送份大礼，不管这话是不是真的，说什么也得卖承影一个面子，给罗昊一点时间解决私人恩怨，所以你们再上面逛两圈再下去，只要留下足够的油回去就行了！”

    “明白！”王琦重重的一点头，登上了飞机。

    从帐篷中出来的许伟成看着远去的直升机，心中暗暗念叨：刘杉，你们到底生什么事了？

    ……

    刘杉扔掉手中的一次性求救信号棒，朝着罗昊耸了耸肩，说道：“我们就算弃权也不会把灵魂之门的信物交给你，我现在已经出了求救信号，很快就会有救援队朝我们这边赶来，你的威胁已经对我起不了什么作用。我不知道你们手里的枪是从哪里来的，也不知道你们到底经历了什么，但是你别忘了，这里是中国境内，如果你敢把我们都枪杀在这里，你们也难逃一死！”

    听着刘杉言之凿凿的话语，罗昊有些为难的皱了皱眉，随后把手中的枪放回枪套，右手摸着自己的后颈，瞥了眼刘杉，对周柏说道：“猫头鹰啊，你看这跟聪明人打交道就是费劲，只要把灵魂之门的信物交给我们就可以解决的事情，偏要搞得这么复杂。不过呢，他有张良计，我有过墙梯！”

    罗昊拍了拍趴在自己肩膀上的牙，“小家伙，又要麻烦你了哦。”