    黎朔眯起眼睛。

    “还是我搬来这里吧。”赵锦辛环视四周，“我很怀念这里。”他在这栋公寓里，享受过全世界最好的爱情，是他搞砸了。

    黎朔一字一字，清晰而又坚决地说：“没有谁会搬去谁那儿，你住你家，我住我家。”

    赵锦辛舔了舔刺痛的嘴角，口腔中的血腥味儿变得更浓郁了，他后退了几步，“好吧，我明天来找你。”说完急匆匆地开门走了。

    黎朔僵立了几秒，突然暴喊一声，把茶几上的东西一股脑地扫到了地上，茶壶摔得粉碎，破片混杂水渍洒了一地，放眼尽是狼藉。

    “赵、锦、辛。”黎朔双目赤红，咬牙切齿地咀嚼着这三个字，感到无比愤怒的同时，也品尝到了巨大的、难以言喻的伤痛。

    曾经越是美好，变质之后，越是面目可憎。

    再也回不去了，谁都回不去了。

    赵锦辛，你会后悔。

    黎朔很想马上飞回家，找他父亲谈一谈，但冷静下来想想，赵锦辛连他去个酒吧都知道，他的一举一动，可能都在被“看着”，而且现在贸然说出来，他父亲也会被吓到，还是得找合适的时机。

    他把自己关在屋里想了一天，脑子里初步有了计划，实施起来很困难，也很冒险，但他不能坐以待毙。

    第二天，黎朔约了程盛吃饭。

    程盛跟老板争取了在国内过完年回国，这小子显然是在国内玩儿痛快了，赖着不想走。

    黎朔向程盛打听了离岸账户的事，印象中，程盛跟他聊过，对这方面比他了解很多。

    “哦，知道啊，我有个朋友当初想拉我去开一家代理公司，专门做这个，我还挺心动的。”

    “那你怎么没去？”

    “这种钻法律空子的事，风险有点大，我又不是非要赚多少多少钱，钱够花就行了，想想还是算了。”

    “你了解流程吗？给我讲讲。”

    程盛挑眉道：“你想帮谁做啊？”

    “放心吧，反正不是我要干。”

    “哦，那就好。”程盛就闲聊着把他了解的告诉了黎朔。

    不得不说，这确实是一条生大钱的路子。需要通过这种方式转移财产的，都不是普通的有钱，而是巨富级别的，赵荣天一定给了他爸相当可观的佣金，俩人之间也是非一般的亲密，赵荣天若是知道自己儿子干了什么，恐怕要气死。

    “对了，你三亚那酒店什么时候建好啊，我想买套产权公寓呢，给我打折啊。”

    黎朔僵硬地笑笑：“这项目我转出去了，不做了，不过给你打折没问题。”

    “啊？不做了？”程盛惊讶道，“你不就是为了这个回来的吗，不是忙活了好几个月吗。”

    “嗯，忙来忙去发现自己不适合做项目，还是适合跟数字打交道。我这么一转手，也小赚了一笔，我想再投资个事务所。”

    “那好啊，还是干老本行好，至少对自己有把握。你想投资个什么样的，我让我朋友给你介绍介绍。”

    黎朔把自己的条件说了一下，拜托程盛给他留意一下。

    “没问题，我朋友是这边分公司的副总裁，X大的客座教授，认识一帮聪明又有志向的年轻人。”程盛突然想起什么来，“哎，你知道我们怎么成朋友的吗？”

    黎朔心不在焉地笑笑：“难道是同道中人？”

    “嘿，不是，这哥们儿是个直男，但他弟弟是弯的，想介绍给我，但是我不喜欢良家妇男款啊，哪儿敢去祸害人。”程盛拍了拍手，“我怎么就忘了你呢，他弟弟绝对是你喜欢的类型，是个老师，我有照片……”他说着就要掏手机。

    “程盛。”黎朔打断他道，“我最近比较喜欢单身，以后再说吧。”

    程盛“啧啧”两声，捶了他肩膀一下，“跟我玩儿什么情伤未愈是吧？你行了吧，咱们俩认识比你交第一个男朋友还早，我还不了解你，这个分了下一个嘛，对你来说是什么大不了的事儿。”

    黎朔笑笑：“我有哪门子的情伤未愈，只是觉得有点心安，想一个人清静些日子。”

    他以前从来没体会过，被一场感情掏空的感觉，空到他不敢轻易尝试新的，生怕自己已经没有东西可以给对方。

    何况，他和赵锦辛的纠缠，还没有结束。

    吃完饭，黎朔开车回了家。

    电梯门一开，他就听到楼道里传来一阵敲击键盘的声音，脆脆的，非常有节奏。

    黎朔走到他家门口，看到赵锦辛不顾一身西装革履，盘腿坐在地上，靠着墙，笔记本放在膝上，正在打字，同时抬头看了他一眼，绽出一个能让万物失色的漂亮笑容，“回来了。”

    黎朔没什么表情，掏出钥匙开门。

    赵锦辛“啪”地合上电脑，站了起来，凑到黎朔身边嗅了嗅，“你今天吃了咖喱，泰餐吗？和谁？”

    “你应该知道吧，装什么。”黎朔抬脚进了门。

    赵锦辛不置可否，他假装对黎朔的冷淡视而不见，自顾自地说道：“我等了你好久，还没吃饭呢，好饿啊。”

    “你是来家吃饭的，还是来做爱的。”黎朔露出一个讽刺的笑容。

    赵锦辛怔了一下：“我想要的不只是做爱，我要你毫无保留的一切，就像以前那样。”

    “那你只能穿越回以前。”黎朔脱下外套，扔到了一边，而后微扬着下巴，斜睨着赵锦辛，“真心是要拿真心换的，当初是你不要，现在，你也只配当个床伴。”

    赵锦辛的喉结上下滑动，他眼里的黎朔，轻慢而又冷酷，让他痛苦，也让他被深深地诱惑。

    他一步一步地走向黎朔，如同走向罂粟花群，美丽、危险，让人欲罢不能。

    鉴于小半年的空窗期确实有些难熬，黎朔决定好好享受，只把赵锦辛当做一个单纯的取悦自己的床伴，他心里会好受很多。

    赵锦辛说，自己想象不到他有多混蛋。

    他也会让赵锦辛想象不到，要挟他的代价。

    第71章

    正午的阳光透过玻璃洒进屋里，冬天的日晒不强，反而让人倍感温暖，黎朔就在那日光的温柔照射下缓缓醒来。

    他睁开眼睛，入目是熟悉的床单印花，耳朵和半边脸颊都被压得有些麻，但那不适感很快就被下身传来的酸痛所取代。

    他一动不敢动。

    一只大手覆在了黎朔脸上，温柔的声音在头顶响起：“早啊，或者应该说午安了。”他俯下身吻了吻黎朔的鬓角，亲昵地说，“sleepylamb。”

    黎朔转动眼珠，看了赵锦辛一眼，勉强撑起身体，却牵动了肿胀的部位，他禁不住闷哼了一声。

    赵锦辛一把搂住他的腰：“不用急着起来，好好休息一下。”

    黎朔翻了个身，仰躺在床上，怔怔地看着天花板，有些不敢回忆昨夜的疯狂。

    赵锦辛轻声道：“饿不饿？”

    “有点。”

    “我去给你拿吃的来。”赵锦辛翻身下了床。

    黎朔看着他的背影，觉得那殷勤的样子挺好笑的。当初跟邵群炫耀的时候是多么的得意洋洋，现在做这一出，何必呢。

    黎朔平复了一下情绪，实在懒得爬起来，干脆就在床上赖着了。

