一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，那脸色是难看无比了，就是不知道，这个家伙，居然是敢这般的威胁他，在这个世界上，但凡是威胁过他的人，早已经是死的差不多了。

    就这样的话，恒彦林看着对方，也仿佛是看着一个死人一般。

    “你到底是谁，为什么是要盯上她？她的资质，可不算是特别的好，你就算是要选择人的话，也不应该是选择她的吧？”

    恒彦林深深的吸了一口气之后，就是看着面前的这个人脸，然后询问了一句。

    之前的时候，就是不该这里这里，让的恒彦林是不知道，这是一个什么东西，是如何能够入侵到这里的，他的阵法在外面，都是没有受到一点的破坏的迹象。

    就这么看来的话，对方的实力，应该是不低的才是，要不然的话，也绝对是不可能，直接是同过他的阵法，在没有伤害到一点阵法的情况下，直接是入侵到了这里面。

    当时的时候，对方要是有破坏阵法的举动，这个姜思玉也应该是会醒过来的才是。

    只是眼下，阵法没有被破坏，这个姜思玉也是没有与东西搏斗过的痕迹，应该就是能够说明，对方的实力是非常的强悍，然后神不知鬼不觉的入侵到了这里面进来。

    然后趁着那姜思玉是没有注意，然后入侵到了他的身体之中，想到这里，恒彦林的脸色，就是有些难看起来，要是这样的话，这个事情，可是有些难办了。

    那人脸看着面前的恒彦林，听着恒彦林说出来的话语，当即是阴沉着脸色，然后死死的看着面前的恒彦林，怒喝到。

    “关你屁事，赶紧给老子滚，这个家伙的资质既然是不怎么样，那你就去找一个，这个身体，老子是看中了，所以是属于老子的，你要是在胡搅蛮缠，老子自己先动手，弄死她在说！”

    那人脸在这个时候，是满满的怒意还有懊恼之色，看着那恒彦林的脸色，就是满满的杀意。恒彦林闻言，有些沉默下来，然后看着面前的这些个家伙，也不知道这个家伙是怎么回事，但是能够知道是，这个家伙是有些暴戾一般，三言两语就是一副，想要毁灭全世界一般的态度，让的恒彦林是有

    些无奈。

    但是随后，那怒意也是蹭蹭的爬升起来。

    该死的家伙，居然还是干霸占他徒弟的身体，然后进行夺舍，当真他是泥捏的不成？想到这里，恒彦林就是深深吸了一口气，然后看着面前的这个家伙，冷笑一声，“既然是这样的话，你倒是不如，直接是在找一个身体，放了我家徒弟的身体？要是不愿意的话，你毁了我家徒弟的身体，我

    在弄死你，这不是更好的事情？”

    恒彦林看着面前的这个家伙，然后死死的盯着他。

    姜思玉的资质，确实是不怎么好的，所以在之后，都是需要着大量的灵石，才能够修炼到这样的地步。

    不过即便是这样，恒彦林已经是答应过了对方，把对方收下，对方就是他的徒弟了，恒彦林对于这个，是一直没有动其余的念头，那对方就是自己徒弟了。

    但是在这个时候，见着对方是在这个时候，还在威胁着他，恒彦林也是有些恼怒了。

    不管是怎么说，这个都是自己的徒弟，哪里是有对方说话的份，要不然这个家伙，此刻是盘踞在姜思玉的身体里面，恒彦林在这个时候，就是直接弄死对方不可！

    那人脸闻言，看着面前的恒彦林，直接是一张嘴巴，然后露出一抹极为夸张的面容出来，对着恒彦林，就是龇牙咧嘴起来。

    “少说废话，没有听到老子说的，这个身体老子是要定了，你要是不服的话，就直接动手啊？要是输了，老子大不了是弄死这个身体的主人，然后在找一个家伙好了。”

    那人脸看着那恒彦林，然后讥笑连连说道，他都已经是看出来，恒彦林是非常的宝贵着他的这个徒弟了，所以是一点也不害怕，恒彦林是会出手的样子。

    恒彦林闻言，是深深吸了一口气，然后冷眼看着面前的这个家伙，姜思玉的神识，此刻已经是沉睡起来了，要不然就是与这个家伙，正在搏斗着。

    所以是没有出来，要是姜思玉是能够醒过来，然后与他说一句，面前的这个家伙，到底是一个什么东西的话，那么一切事情，就是好办的多了。

    毕竟，在神识里面，对方是完全隐藏不了自己的身份的，神识是会将对方的身份，直接是暴露出来。

    眼下是不知道，对方是什么身份，也不知道对方是为了什么，这才是看上了她，要是能够知道的话，一切倒是好办的多了。

    恒彦林深吸了一口气，然后看着面前的这一幕，脸上是有些阴晴不定起来，心中是思索着，接下去是该怎么办才好。

    那人脸看着那恒彦林，见着他是在这个时候，也是不动手，但是也不离开，也是沉默了下来。

    身为修炼者，一个个都是有着自己的脾气的，这个他是知道的，所以是在这个时候，也不去催促恒彦林，也不在去威胁对方。

    真要是惹怒了恒彦林，到时候是直接出手，不在乎那姜思玉的死活，那可就是完蛋了。

    要知道，修炼者有时候，就是会比较的生性薄凉，对于他们来说，什么东西，也是没有他们自己知道，有时候为了能够长生，一个个是什么事情都是干的出来的。

    就眼下的这个情况，他要是在激怒了恒彦林，谁知道对方是到时候，会不会是动怒，然后直接是出手的。

    眼下，只要是恒彦林不出手，然后这个身体，他就是可以，慢慢的夺舍过来，只要是在有一段时间，他就是能够占据了，到了那个时候，眼下的恒彦林，可就是不足为虑了。

    所以此刻，对对方拖延着时间，他是非常的乐意的，另外，对于面前的这个家伙，其实他的心中，还是忌惮无比的。

    要是能够不与这个家伙动手的话，他还是觉得，不要动手的要好。

    恒彦林此刻虽然是在沉思，只是在暗地之中，却是在不断的观察着对方，还有那姜思玉，想着对方到底是为了什么，这才盯上姜思玉的。

    在这样的想法下，时间是一点点的过去，山洞之中是有些平静下来，恒彦林的眉头也是越发的皱起来，他是知道，对方是在拖延时间。

    时间要是过的久一些，那姜思玉可就是危险了，到那个时候，恒彦林还没有想到一丝应对之策，对方是先夺舍成功了。

    恒彦林知道，自己是必须要做一个冒险了，要是不这样的话，到时候那姜思玉，可就是死定了，想到这里，恒彦林是深深吸了一口气，然后重新的抬起头来，看着面前的这个人脸。

    “怎么样，想好了？直接是离开还是动手，我都是奉陪到底！”

    那人脸看着恒彦林是抬起头来，然后饶有兴趣的看着面前的恒彦林，直接是开口说了一句。

    恒彦林闻言，冷眼看着这个家伙，在一旁，已经是有着一丝丝灵力，才是散发开来，“你觉得，我会将我徒弟的身体，交给你？你简直就是想太多！”

    恒彦林看着那人脸，听着他的话语，直接是冷笑一声，然后说了一句，就是衣服准备的动手的样子。

    那人脸闻言，当即是露出一抹恼羞成怒之色，然后看着那恒彦林，就是怒然说道，“好，既然你是不在乎，他的情况如何，那你就过来吧，到时候让你试试厉害了，在看看，你的徒弟是会怎么样！”

    “反正之后的身体还有那么多，我到时候在换一个也就可以了，就是你的徒弟，估计是要死的很惨了！”

    那人脸看着那恒彦林，直接放下一句狠话，一股股的灵力，开始腾升起来，就只是看着这个架势，就是显得有些骇然起来。

    那恒彦林闻言，脸色是微微一沉，“既然你是在之后，哈市能够在随意去找其余的身体，为什么是不在这个时候，直接是换一个？非要是去找其余人的？你也说了，她的资质可是不怎么好。”

    那恒彦林盯着那个家伙，然后说了一句，这是他极为的好奇的地方，好像是对方，就是可以随意的换身体的样子。

    他是奇怪的想着，要是这样的话，对方是非要在这里做什么，他的实力，对方可能是不知道，但是也没有必要，非要是因为这个，就是与他斗到底的吧？

    对方是直接换一个身体，到时候他不去计较这一次，对方的举动，不是一样可以的么？非要是这样，与他死斗到底是为了什么？

    对方是说着，自己是可以随意换身体的样子，但是从对方的语气之中，恒彦林却是觉得，对方似乎是不能够这样一般，这可就是有些古怪了。

    想到这里，恒彦林是看着那人脸，脸上就满是莫名之色，之前的时候，他就是觉得，哪里是有什么古怪的地方，而现在，这种古怪的感觉，是越发的深刻起来了。

    这里面，大约是有着什么东西，恒彦林是没有注意到，要是猜到的话，到时候对方的身份，大约也是能够揭穿开来了。

    想到这里，恒彦林是看着这个家伙，然后仔细的想着，自己到底是漏了什么东西。

    那人脸见着恒彦林又是沉默下来，那脸上是闪过一抹不易察觉的紧张之意，这一次，不像是上一次一样，他是感觉，这一次恒彦林的沉默，是让的他是有些危险起来的感觉一般。恒彦林低着头，细细的思考起来，想着到底是哪里，是被自己忽略过去了，而在这个时候，他终于是将这些自己是更加到，有些奇怪的地方，一一串联了起来，随后是脑子之中，闪过一抹神光。