
叶枫是被张胖子带着唐大他们赶到之后，才解开穴道救了回来的。

即便是练武之人，内力浑厚，却也抵不住在雪地之中躺上一两个时辰不能动弹，因而回到客栈之中，张胖子便张罗着给叶枫熬制姜汤。

当他端着一碗热乎乎的姜汤走进门的时候，叶枫正坐在椅子上，呆呆的望着院子里发愣。

院子里，唐大正忙着和雷小兔急切的交谈着什么，这也难怪，雷破天死了，大雷门也灰飞烟灭了，唐大一面要安排雷小兔赶紧去安抚招降雷家四分五裂的各派系势力，一面又要急忙调度各地蜀中唐门的力量，谨防那些忠于雷破天的雷家子弟拼死一击，为雷破天报仇。

这些事也是足够他忙活的了。

然而叶枫此刻对于这些江湖争斗什么的，根本毫无兴趣，他满脑子都是明文兰留下的那句话：“我要你永远欠我的，这样你才能永远记住我。”

没想到这丫头真的就有如此的刚烈，真的就牺牲了自己，代替叶枫死在了明老爷子的手上。

现在，叶枫欠她的只怕是永远也还不清了，要永远亏欠她的了。

然而在叶枫心里，有一种感觉却愈发的强烈了起来，这一切难道真的就如同一个诅咒，所有接近自己的人都不会有好结局？自己只会给身边的人带来灾祸？

他现在开始相信张胖子之前的那句话了，大概自己天生就是一个容易招惹麻烦的特殊体质。

要真的是这样的话，自己又应该怎么办？

他想得如此出神，连张胖子来到身边竟然也丝毫未觉。

张胖子看着发呆的叶枫，打从心里深深的叹了一口气。

自从叶枫的口中听说了明文兰代替他死在明老爷子手上之后，大家全都感觉到无比的震惊，百感交集。

首先便是江南明家那出神入化的易容之术，之前张胖子已经从明玉楼的身上见识过了，的确是神鬼莫测，以假乱真。

然而这一次竟然连江南明家的明老爷子自己也没能看出破绽来，失手亲手杀死了自己的亲孙女，这足以说明明文兰的易容之术还在明玉楼之上，已经达到了出神入化的地步。

这一手如此的厉害，今后若是在江湖中遇到江南明家，倒是不得不防。

其次，便是明文兰舍身保护叶枫的这一举动，令他们感觉到惊讶。

他们并不认识明文兰，之前也并不知道西湖之畔叶枫和明文兰之间发生的那些纠葛，这些事情叶枫从未对别人提起过。

然而单单从明文兰居然为了保护叶枫，心甘情愿的替他去死这一点来看，她必定是一个重情重义之人，而且，她与叶枫之间的故事一定并不简单。

这件事对于叶枫造成的打击可想而知，然而张胖子心里却隐隐的感觉到，这个江南明家的大小姐明文兰与自己的义弟之间，一定还有着一些不为人知的故事。

说起来，自己这个义弟本事倒也真是不小，虽然被称为天下第一聪明人，不过在感情这方面，平时看上去却是笨笨的，甚至于有些不解风情。

想不到就是这么一个笨笨的闷葫芦，不声不响的，竟然在谁也不知道的情况下，和江南明家的大小姐暗地里搅在了一起，甚至于人家会心甘情愿的替他去死，这是已经发展到什么地步了啊？

张胖子脑子里闪过的第一个念头，就是此事绝对不能让程念真程姑娘知道。

程姑娘对于叶枫的用情之深，大家全都看在眼里。

自从叶枫在秦皇陵中失踪之后，她不顾父亲的劝阻，

一个人在江湖上漂泊，孤身一个女孩子，吃尽了苦头，都只是为了能够打听到关于叶枫的消息。

哪怕是这一次重逢之后，叶枫不知何故始终对她有些不冷不热的，似乎刻意在疏远她，她也毫无怨言，这份用心连张胖子这个旁人都看得一清二楚。

话又说回来，叶枫这一次之所以对程姑娘的态度有这样的转变，会不会是因为这个江南明家的大小姐？

难道叶枫已经变了心不成？

张胖子不知道。

他所知道的，就是如果此事一旦让程姑娘知悉的话，她一定也会这么想的，那她该有多么的伤心欲绝啊？

张胖子科不愿意伤害这位善良的好姑娘。

更何况之前她刚刚为张胖子尽心尽力的治疗这遍体鳞伤，张胖子还欠着她一个人情呢。

张胖子于是暗下决心，今后对于明文兰牺牲自我保护叶枫的事情，一定绝口不提。

手中捧着的热姜汤眼看便要凉了，于是他轻轻的唤了两声沉思中的叶枫。

叶枫还在发愣，一直到张胖子一连唤了好几声，他才醒过神来。

接过了姜汤捧在手中，叶枫低头望着还在冒着热气的姜汤，感受着从指间传来的温暖，仿佛想要借着这热量驱走身体里的寒意，也驱走心中的那一份悲伤。

张胖子明白他的心情，为了不想让他继续沉溺在悲伤之中，张胖子转开了话题，开口问道：“如今这里事情已了结了，你准备什么时候去见程姑娘？她可还在邻县等着消息呢！”

程姑娘？叶枫迟疑了一下，终于还是摇了摇头。

尽管他都几乎可以想象出程姑娘在得知他安然无恙只是那张欣慰的笑脸，可是他现在还处在悲伤之中，明文兰尸骨未寒，他实在是不知道该以如何的心情去面对程姑娘，面对另外的一个女孩。

“你不准备去见她吗？”张胖子有些意外，他本来还想开口劝上几句，不过最终还是没有说出来。

这种时候说什么都是多余的，他自己的事情还得自己拿主意。

顿了顿，他又问道：“那么你今后有什么打算？”

叶枫很认真的想了想，才回答道：“我想要去乌斯藏地。”

“什么，乌斯藏地？”张胖子闻言不由得吃了一惊，“听闻去乌斯藏地路途艰险，要翻阅大雪山，蹚过大沼泽，真可谓九死一生，你无缘无故想要去那里做什么？”

叶枫捧着热姜汤，淡淡的解释道：“自从秦皇陵之中出来以后，我和唐大曾经去过少林寺，找过凝然了改大师，给他看了我们从秦皇陵之中带出来的华夏九鼎的铭文拓片。”

“奇怪的是一直热心帮助我们，一路指点我们的了改大师这一次却一反常态，变得惜字如金，不肯透露拓片之上的内容，反而言语之间暗示我们前往乌斯藏地，去找一个人，说或许这个人可以解开我们一切的疑惑。”

张胖子问道：“是谁？”

叶枫抬起头来：“这个人说起来你也认识，他就是第五世的恩西活佛，小桑吉！”

小桑吉？张胖子不由得愣住了。

他眼前又浮现出了那个看上去只有八九岁模样，稚气未脱却偏偏时刻一副老成持重模样的小孩子的脸。

“这个小鬼头竟然能够知道这其中的秘密？”

这句话刚问出来，张胖子忽然就想起了小桑吉那一副恼怒的模样，还有他那稚嫩的声音：“我才不是小鬼头呢！”

叶枫的神色淡然，这其中的关窍看来他早已想过了：“想在回

想起来，当初在兰州的时候，小桑吉莫名其妙的适时出现，身后还有着一群所谓的什么西饶活佛派来抓他的喇嘛，这应该绝对不是什么巧合。”

“他后来又主动要求陪同我们去沙漠之中寻找那神秘的楼兰古城，一路之上他又对我说了很多莫名其妙，高深莫测的话，似乎他知道很多我们所不知道的东西。”

“到了后来，在楼兰王城最下面一层的那扇黄金大门前，他用胸前挂着的那个护身符一样的小圆盘，竟然打开了那扇大门，之前他就一直在说，他的宿命就是为我打开那扇门，虽然语焉不详，但是我想，他一定知道不少关于这个龙纹和宝藏的秘密！”

张胖子回想着和小桑吉当初一同的冒险旅程，不由得连连点头，对于叶枫的这番分析深表赞同。

叶枫接着说道：“还有，你还记得当初他曾经提到过在乌斯藏地雪山之上藏着一个黄金圆盘吗？据说他们恩西活佛世世代代的使命便是守护这个神奇的圆盘，而那个什么西饶活佛之所以派人对付他也是为了抢夺那个黄金圆盘的秘密。”

“所以我觉得，我们在寻找的这个宝藏，一定与大雪山之上的那个黄金圆盘有着莫大的联系，为了这个宝藏已经死了很多人了，牺牲这么大，无论如何我也要搞明白这个宝藏的秘密究竟是什么，所以我一定要去乌斯藏地一趟。”

叶枫解释完了。

张胖子沉默了片刻，才说道：“就算你要去，现在只怕也不行。去乌斯藏地要翻越大雪山，据说那里一年之中大半年都大雪封山，无法通行，要去也必须等到开春之后，天气变暖才能通过，现在这个季节太危险了，根本不成。”

叶枫点了点头，张胖子博览群书，所知甚多，他说的这些一定不会错。

他淡淡一笑说道：“既然如此，我就多盘桓上两个月，等到冬季过去再出发。”

“你？”张胖子眨了眨眼，“你的意思是你自己去？不准备与我们同行？”

叶枫怔了怔，说道：“唐大少如今诸事缠身，只怕是忙不过来，而你身上的伤还没好，此去乌斯藏地一路之上艰辛无比，恐怕……”

“恐怕什么？”张胖子几乎要跳起来了，“你自己也说了，要两月之后才启程，那时候我身上的伤早就好利索了。”

“再说，我一生最大的志向便是读天下之书，行天下之路，乌斯藏地一直被传为神秘之地，这么好玩的事情，你敢不带上我？”

叶枫无奈的苦笑了一下，无言以对。

这算是默许了，张胖子瞬间又变得高兴了起来。

忽然，他有些故作神秘的对叶枫说道：“不过在这些事之前，你先帮我一个忙，准确的说是帮我一个朋友的忙。”

叶枫问道：“是谁？”

张胖子说道：“就是这清平县的县令，周得麟大人，当初我身为通缉犯，逃到这里，全靠他甘冒其险收留了我，还替我出面联系上了程姑娘，总算是我欠了他一个大人情。”

“然而这几日，他却遇见了一桩奇案，搞得他焦头烂额，整天心神不宁的，你不是天下最聪明的吗？查案缉凶你最拿手了，不如帮一帮这位周大人，也算替我还了这个人情。”

“奇案？什么奇案？”叶枫这时似乎也来了兴趣。

张胖子眯缝着眼，神秘兮兮的说道：“这是一个老太婆被谋杀，然而他的儿子、女儿，以及女儿私定终身的对象三个人全都来投案自首，自承是杀人凶手的案子。”

“怎么样？有没有兴趣？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65168348"  chaptername="第五十六章  去乌斯藏地">加入书签</a>
</div>
