    面包车先路过农业站，秦峰先下了车，去了农业站。

    面包车又往前开，到了房屋越来越多的镇上。

    “师傅，我到了。”　姜若悦准备了钱，递了过去。

    公路边，一个麦色肌肤的年轻男子，正站那剔牙，看向了停下的面包车。

    面包车门打开，下来一个高挑的女生，从侧面看，皮肤雪白，侧脸轮廓柔美，长发飘逸，绝对是万里挑一的美女。

    杨建义看呆了，这镇上，什么时候出现这等美女了，在杨建义看来，这镇上的女生，一个个都晒得皮肤发黄说话也很没素质，土爆了，自然，也没有一个是他看得上的。

    姜若悦拉上车门，侧身，杨建义看清楚了姜若悦的正脸，啧，好漂亮，跟仙女下凡一样，口中的牙签，也掉到了地上。

    杨建义心动极了，搓了搓手，要是能把她娶回家做媳妇儿就好了。

    姜若悦没有直接回家，而是先走向了一个在卖包子的阿婆。

    姜若悦刚到包子摊，杨建义就追了过来，脸上堆着殷勤。

    “你好，美女，能认识一下你吗？我叫杨建义，家里经营着药材生意，一年能挣好几十万，是这个镇上最有钱的人。”

    姜若悦抬眸，杨建义.....

    他竟然认不出来自己了，也是，自己以前一直戴着口罩，他这个只会喜欢美女，对丑女只会破口大骂的人，一直以为戴着口罩的她是丑八怪。

    对于杨建义，姜若悦没有一点儿好感，以前在学校，杨建义就是个不学无术的学渣，还拉帮结派，欺负弱小。

    曾经就有一次，撕掉了她的课，还一巴掌拍在她的课桌上，指着她的鼻子骂。

    “姜若悦，你丑得都不能见人，还来上学，特别是还跟我一个班，真倒胃口，看到你，我都没心思学习了。”

    “大家跟我一起叫，丑八怪，丑八怪.....”

    回家在路上遇到了，还拿石头扔她，口里无一例外的，喊着她丑八怪，滚出这个小镇。

    往事历历在目。

    姜若悦无视杨建义伸出来的手，笑着看向了阿婆。

    “王阿婆，近来身体可好。”

    “王阿婆疑惑的看着姜若悦，看了好一会儿，才发现，这就是姜若悦啊，激动得手拍了一下大腿。

    “你，你是姜丫头姜若悦，哎哟喂，你以前一直戴着口罩，阿婆不知道原来你长得这么水灵，阿婆刚才一时半会没认出来，阿婆挺好的，你外婆在城里治疗得怎么样了？”

    王阿婆激动得站了起来。

    “外婆已好起来了，过些日子，就回来了。”

    外婆和王阿婆住得近，互相帮衬，情同姐妹，外婆去城里治疗的时候，王阿婆就跑来，拉着外婆的手，让外婆一定要好好回来，她在家里等她。

    “那真是太好了，回来好啊，她不在，我这个孤寡老人，都没个人聊天，天天都盼着她回来。”

    姜若悦和王阿婆聊着，一旁的杨建义如五雷轰顶，不可置信的把姜若悦看了好几遍，这个美若天仙的女生，竟然是他口中，一直嫌弃的丑八怪，姜若悦。

    这......不是说她，口罩下，全是丑陋的疤，巨丑无敌。

    这一切，怎么搞的。

    “你真的是姜若悦？”　杨建义还是不敢相信。

    姜若悦侧头，收起了对王阿婆的笑，面对杨建义，非常的冷淡。

    “王阿婆，我先回家了。”

    然而，她一个字，都吝啬对杨建义开口。

    “行，先回去吧，晚上过来我家吃饭。”王阿婆还在后面嘱咐。

    杨建义厚脸皮的跟上了姜若悦，一直跟到姜若悦走到家门口。

    “姜若悦，原来你这么漂亮，以前为什么要戴口罩，让我一直以为你长得丑，晚上去我家吃饭吧，我让我妈做满汉全席，招待你。”

    姜若悦冷眼。

    “不必了，请你走开，我要开门进屋了。”

    杨建义仍旧厚着脸皮，摸了摸油亮的下巴，他实在是爱姜若悦这张脸，这要弄到手了，祖宗八代都要夸他能干。

    “我知道，以前我不该叫你丑八怪，但那也不能怪我吧，所有人都说你是丑八怪，我才这么认为的，现在我给你说对不起，以后，你做我女朋友吧，我一定好好对你，你也知道的，我们家就是这镇上最有钱的人，而且，我人长得也帅，这镇上，没有谁长得比我还帅了。”

    这人还真是脸皮厚，是忘了以前怎么骂她，用石头扔她的壮举了。

    “听说过一句话没？”

    “什么话？你说，我现在听。”杨建义油腔滑调的，以为姜若悦这是要对她态度转变了。

    “　死猪不怕开水烫。”

    姜若悦一字一句的说完，便打开门，一脚踏进去，砰的关上了门。

    吃了一鼻子灰的杨建义，黑下了脸来，在门外大吼大叫着。

    “姜若悦，给脸不要脸是吧，你别神气，这镇上，还没有我杨建义弄不到手的女生，你迟早得乖乖做我女朋友。”

    姜若悦没有搭理，这种无赖，越是搭理，他越是以为自己能翻天。

    屋内，姜若悦走了一圈，好多地方已经发霉了，她先把每个房间的窗户打开，透透气，然后打了一碰水，开始擦洗起来。

    杨建义愤愤的回去，被姜若悦气得一肚子的火。

    以前，他还认为姜若悦是个丑八怪的时候，姜若悦就没怕过他。

    那次，自己撕掉了她的课本，她冷笑了两声之后，就走到了他的座位，拿起他的课本撕掉了。

    而且每次都用那种极冷的眼神看着他。

    总而言之，就是这个女人，一直都没看上过他。

    回到杨家的大门口，门口竟然停着一辆白色的保时捷。

    杨建义看得要流口水，这谁的车，这车开着泡妞可拉风了。

    屋内，传出来杨母殷勤的声音：“小影，你回来了，来妈好好看看，哟，怎么还瘦了，在季家，饭菜不合胃口？”

    小影，他那个报错的妹妹回来了？他这妹妹，现在可不得了，听说那季家，有钱得不得了，这小妮子，走得时候，不是说，以后再也不回这破地方，怎么又回来了。

    杨建义立马跑进了屋，两眼放光。

    “妹妹，门口那辆保时捷，是你的吧。”

    现在，他可不敢对这个小妮子，呼来喝去的，毕竟谁会跟钱过不去。

    “当然，除了我，这镇上还有人买得起这车，笑话。”季影嗤笑了一声。

    杨建义干笑了两声，“那也是，妹妹今时不同往日了，还能回来看望我们，我们都感到荣幸。”

    “知道就好。”

    她回来，可不是想念这破地方，就是想回来耀武扬威一把。

    杨母立马做了一大桌子的菜，招待季影。

    饭吃到中途，杨母便起了心思。

    “小影，你有什么好朋友，给你哥介绍介绍，他现在还单着呢。”

    季影现在身份高贵，认识的肯定都是有钱人，要是能给儿子找个像季家那样有钱的人家，那杨家就飞黄腾达了。

    “妈，我已经有人选了，这事你就别操心了。”

    杨建义现在满脑子都是姜若悦，他实在找不到比姜若悦还漂亮的女人了。

    “有人选了？谁啊。”

    杨母愣住，这镇上的女生，杨建义一个也看不上，他去哪里有人选了。

    就连季影都好奇了起来，就他这哥，出了名的眼光高。

    “哥，你看上谁了。”

    “就是镇上那个姜若悦...”

    杨建义话才出口，杨母就震惊得不得了，拔高嗓门截断了他的话。

    “你说那个戴口罩的丑八怪，你脑子没毛病吧，竟然看上了那个丑八怪，这我坚决不同意，你要是喜欢她，我一头撞死给你看……”　杨建义做了一个停的手势，苦口婆心解释起来。

    “你错了，姜若悦一点也不丑，她现在不戴口罩了，漂亮得跟天仙一样，哼，她从来都不是什么丑八怪，不知道以前是哪个王八羔子，说她是丑八怪的，硬是让我和她错过了二十多年。”

