    沈冷面前的阔可敌沁色让他觉得有些陌生，而这种陌生又让他觉得每个人身上都具备，不管是成为父亲还是成为母亲的人都具备。
    沁色说：“从我知道我有了身孕的那一刻起，我就输给你们宁人了。”
    沈冷沉默。
    他看着那本书，就那么发呆了很久。
    “孩子不是交易的筹码。”
    沈冷抬起头看向沁色：“不管涉及一个国家还是一个人，孩子永远都不应该成为交易的筹码，我刚才跟你说的，你可能理解的有些问题，我并不是因为你有了孟长安的孩子而威胁你，孟长安是我的兄弟，他的孩子是我的子侄，我为了你不会拼命，为了这个未曾谋面的孩子我会......”
    “哪怕面对大宁皇帝陛下？”
    沁色追问了一句。
    沈冷这次没有沉默也没有犹豫，他点了点头：“哪怕面对大宁皇帝陛下。”
    沁色笑起来：“我以前总是不理解男人之间的感情，在我看来张嘴闭嘴说什么兄弟的人多半不可信，可是见了你和孟长安之后我才明白什么叫真正的兄弟，甚至与血缘无关......沈冷，有些话我不会对孟长安说，但必须对你说，你有没有考虑过，将来定然会有一天，因为孟长安与我的关系大宁必不能容他？”
    沈冷摇头：“除非我死。”
    沁色：“若你死呢？”
    “我死，孟长安也必死，他死，我亦然。”
    沈冷的回答没有一丝迟疑。
    沁色摇头：“兄弟之间的感情可以强烈到不顾一切？”
    沈冷：“应该会。”
    沁色有些嫉妒，她叹了口气后说道：“如果他可以不死呢？我现在很认真的在和你谈这件事，若我可以成为黑武的汗皇，自然不是为了宁国也不是为了孟长安，而是我必须为了我的孩子而去争取，如果我输了，我的孩子也会死，你应该明白我对这个孩子的感情绝对会超过你对这个孩子的感情，甚至也绝对会超过孟长安对这个孩子的感情，有些时候，他很无情。”
    沈冷没有插话。
    沁色继续说道：“没有人可以为了我而保护这个孩子，孟长安也一样，我看的很透彻，所以你也没必要为他来辩解什么，你自己也应该明白他的性格......这个世界上可以让他不顾一切的人，只有你了，所以我必须自己为这个孩子谋明天，谋未来。”
    她看了沈冷一眼：“可请你也帮我想一想，我一个人要面对什么样的艰难，我会很累，如果大宁皇帝陛下因为我和他的关系而要杀他，你能保住他吗？你不能，谁也不能，黑武汗皇的皇权和大宁皇帝的皇权相比就是个笑话，所以他唯一的活路就只能是来黑武找我，我希望有一天如果他面临这样的局面，你能帮他。”
    她缓了一口气后认真的说道：“这是我唯一的条件。”
    “他是我兄弟，但我没有资格替他答应你。”
    沈冷停顿了一下，抬起头看着沁色：“我现在能帮你的，是让你暂时在行宫安安全全的住着，劳烦你派人通知一声让我的人进来，我在未来几天之内不会离开这，还有一件事要告诉你，在我来之前，我派人去了格底城，以你的名义邀请格底城的守将过来见你，这是站在你的位置上考虑问题，如果我站在我的角度上考虑问题，我希望你能在宁军大营而不是这。”
    沁色皱眉：“你这是在和我商量？”
    沈冷摇头：“不是。”
    沁色道：“为了保证万无一失，我还以你的名义给苏拉城的将军送去一封信，邀请他来行宫，但他不会来了。”
    沈冷起身，走到窗口看着外边说道：“孟长安和你重新把苏拉城控制住，其实我并不觉得万无一失，为了保证苏拉城不会再被桑布吕的人夺走，你和孟长安在苏拉城里留下了四千大宁战兵，苏拉城里有一万两千黑武边军，四千对一万两千，我不放心我的人，所以苏拉城里不能有黑武边军，苏拉城里必须只能有大宁战兵，这一万两千黑武边军我送给你了。”
    沁色的脸色一变：“你到底想干什么？”
    沈冷回头看了她一眼：“在我来之前就已经布置好了，战兵会进入苏拉城，苏拉城的城门现在是宁军看守，所以进城不是问题，苏拉城的将军必然会死，不管他出城不出城都会死，他死之后，那一万两千黑武边军要么与我大宁军队决一死战，要么撤出到行宫这边来。”
    沁色道：“你胸有成竹？”
    沈冷：“不得不如此。”
    沁色长长的吐出一口气：“既然你已经做了所有的安排，你来找我做什么？”
    “保证你不死。”
    沈冷往外走：“我自己去找个房间住下，苏拉城那边好安排，你派个人去劝劝那一万两千黑武边军，我觉得他们应该还愿意听你的话，格底城那边如果一次请不来，劳烦殿下写封亲笔信。”
    沁色看着沈冷的背影，忽然笑了起来。
    沁色之前问沈冷，我凭什么相信你们可以帮我成为黑武汗皇，沈冷回答说凭的不是你而是大宁，沁色想着大宁应该不会希望她那么轻易坐稳汗皇之位，黑武长期内战才是大宁所愿，可是沈冷不一样，沈冷在乎的不仅仅是大宁，还有孟长安，有了孟长安的孩子，沈冷的态度就变了。
    她不相信大宁，她可以相信沈冷。
    她不知道自己判断的到底有多少把握，可她知道这是最好的选择。
    四天后。
    瀚海城那边的消息没来，东疆孟长安的消息没来，在息烽口的皇帝就不会下令动兵，这几日是皇帝难得的享清闲的日子，每日起床之后打拳练力，然后就是读书，甚至还有时间午睡，这些日子精神都变得好了些。
    沈冷已经四天没有回来，皇帝每天都会问代放舟几遍，代放舟都跟着悬了一颗心放不下来，吃过早饭后，皇帝突然想起来什么似的，让代放舟去寻一些红薯来，代放舟派人去找，不多时就找来一大筐，北疆这地方别的东西不好找，红薯有的是。
    皇帝把长袍脱了，搬了院子里的砖和石头，又找来铁镐费力的挖了些冻土，用石头和砖垒了一个火窑，大概有差不多一人高，足足干了一个半时辰才干好，累了一身汗。
    刚把火窑搭完，沈冷从外面进来，皇帝听到声音朝着沈冷看了一眼，然后笑起来：“看朕搭的这个怎么样？”
    沈冷垂首回答：“除了丑之外无可挑剔。”
    皇帝楞了一下，然后弯腰抓了一把冻雪揉成了雪球朝着沈冷扔过来，雪球在沈冷脑门上崩开，冷冷的雪沫子钻进沈冷脖子里，把沈冷冷的一哆嗦。
    “陛下这是要干嘛？”
    “烤红薯。”
    皇帝看了沈冷一眼：“你以为朕要干嘛？”
    沈冷不好意思的说道：“臣以为陛下是要给黑獒搭个窝......”
    皇帝深呼吸，沈冷下意识的往旁边躲了躲。
    皇帝瞪了他一眼：“去把红薯洗了！”
    沈冷连忙抱着那一筐红薯去洗，皇帝则和了泥把火窑的缝隙补了补，然后亲自动手劈柴，代放舟站在一边一直想动手帮忙，可是不知道干什么啊，而皇帝和沈冷则好像极有默契，沈冷把红薯都洗了之后端回来，拿了其中两个，左手的那个塞进嘴里啃了一口，嘎嘣脆，右手的那个递给皇帝，皇帝直起腰，手在衣服上蹭了蹭就把红薯接过来，也啃了一口，真是嘎嘣脆。
    代放舟在旁边看的不理解，那生红薯怎么吃？可是居然看的有些馋......
    皇帝让开，沈冷嘴里叼着一块红薯开始把柴火塞进火窑里点上，很快火窑就冒起热气，皇帝一边啃红薯一边看着沈冷烧火，忽然就看到沈冷脑后有一根白头发，皇帝表情怔了一下，弯腰在沈冷后边把那根白头发翻出来揪掉，看着这一幕，代放舟都愣了。
    火烧了一个时辰，火窑干透，沈冷和皇帝两个人动手把红薯放进去，翻了翻火炭，接下来就是等着了。
    “刚才红薯是多少个你数了吗？”
    皇帝问。
    沈冷回答：“没有啊。”
    皇帝笑起来：“赌一把，是单数还是双数。”
    “彩头呢？”
    沈冷问。
    皇帝想了想：“如果你猜中了，朕就把朕的计划告诉你，如果你猜不中，朕就让你去瀚海城，朕亲自指挥息烽口这边的战事。”
    沈冷摇头：“如果臣猜中了，陛下去瀚海城。”
    皇帝道：“难道你还能稳赢？你先说。”
    沈冷：“单数。”
    皇帝：“那朕就说是双数。”
    沈冷道：“一共一百三十七个，臣刚才数了，如果算上刚才吃了的两个，是一百三十九个。”
    皇帝一怔：“你不是说没数吗？”
    沈冷垂首：“臣耍无赖了，陛下没说不能耍无赖，所以......”
    皇帝看了沈冷一眼：“所以朕也不会去瀚海城，朕耍无赖了，朕没说不能耍无赖，况且你耍无赖朕可以办你，朕耍无赖谁能办朕？”
    沈冷：“......”
    皇帝笑道：“朕自然知道你肯定数过了。”
    他往屋子里走，沈冷在后边跟着。
    “你这样的人，做什么事都不可能只做话里听到的表面意思，若是交给别人做一件事，比如这洗红薯，他们可能只是把红薯洗了，朕若是再问他们，一共多少块红薯，他们就会跑回去再数一遍，朕若是又问，红薯大块多少小块多少，他们又会再去看一遍......可你不会，朕让你洗红薯，在洗的时候你就已经数过有多少块，而在你把红薯放进火窑里的时候，从摆放的位置，朕也知道你一定分过了有多少大块多少小块。”
    沈冷叹道：“臣忽然觉得臣很心累。”
    皇帝白了他一眼：“所以你还不明白，朕是故意输给你的。”
    沈冷又是一声长叹：“臣应该加个彩头，比如在长安城里再要一个小院。”
    皇帝道：“你要那么多房子做什么。”
    沈冷：“单纯的只是觉得这样财大气粗。”
    皇帝又白了他一眼：“进屋，看看这一仗怎么打，不出意外的话再有二十天东疆那边就会有消息过来了。”
