    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    一连三道‘嗯’声发出，同时亦是一连三道目光聚集在这把忽然飞跃而出的无锋之剑上。

    随后，两道来自于两位总殿主的目光，同时投向萧逸。

    这把通体黑色的无锋之剑，明显是落在了萧逸身前。

    天机总殿主，面露疑惑之色。

    魂殿总殿主，则陡然脸色一冷，乃至带着愤怒。

    “小子，你在剑上留了后手？”

    “交易已结束，闯了两大宝地，得了莫大好处，如今还要带剑而离？”

    萧逸皱了皱眉，他自然知道魂殿总殿主什么意思。

    但他未作解释，只是眼眸冷漠。

    没有必要的事，没有必要的人，他懒得废话。

    转过身，萧逸就此而离。

    天机总殿主脸色愤愤，“魂老头，你在怀疑些什么？”

    “第一代冕下的佩剑，你觉得是任何人都能在上面留下手段的？”

    “别说萧寻小子，换了你，行吗？”

    “哼。”魂殿总殿主冷哼一声，一把握过弑神剑。

    大手一挥，空气中，空间裂缝再次出现。

    手臂一震，弑神剑，被弹入空间裂缝之内。

    魂殿总殿主收回了手。

    空间裂缝，以极快的速度消失。

    但，一如刚才，空间裂缝消散的最后一刻，这把无锋之剑破空而出，从极细小的裂缝内飞跃出。

    锵…

    又是一声沉厚的剑鸣。

    这一次，弑神剑落在的地方，更远了。

    因为萧逸已然走远。

    而剑，仍旧直直伫立在他身前。

    “嗯？”魂殿总殿主脸色一凝，他不是傻瓜。

    一次，尚且可能是萧寻留下了手段。

    但第二次，在他眼皮子底下，并没有发现什么端倪。

    这时，萧逸的脚步，顿了顿。

    看着身前的无锋之剑，皱了皱眉。

    凝视着弑神剑数秒，萧逸伸出手，摸了摸剑柄。

    “你要跟着我？”萧逸语气中，尽是疑惑。

    “我没记错的话，剑内并未有剑灵。”

    在萧逸的印象中，弑神剑，一来无锋，二来无灵。

    他握起的次数，极少。

    而每次握起，顶多就是拿来当棍使。

    这剑，对战斗并无大用。

    但现今，弑神剑的两次飞跃，显然是有灵而为之。

    嗖…嗖…

    两位总殿主身影一闪，来到萧逸身旁。

    魂殿总殿主一把握起剑，凝视了几分。

    数秒后，魂殿总殿主竟是眼眸一冷，挥剑重重劈下。

    “魂老头，你…”天机总殿主的脸色，陡然大变。

    剑落的位置，正是萧逸。

    萧逸亦是一惊。

    但以魂殿总殿主的实力和速度，以及忽然暴起，他怎可能躲得开这一剑？

    下一瞬。

    弑神剑的剑锋，定格在萧逸肩膀一分之外。

    仅一分的微小距离。

    若过了这距离，萧逸的手臂，怕是要就此被砍断。

    “魂殿总殿主，还要欺我？”萧逸眼眸一冷，“在下奉陪便是。”

    萧逸的冰冷之言，并未让魂殿总殿主有半分的脸色波动。

    魂殿总殿主的脸色，仍旧凝重着。

    渐渐地，甚至带着一抹极其难看的脸色。

    “这剑，不愿伤你。”

    “它竟已认了你为主。”

    魂殿总殿主握剑的手，颤抖着。

    不是剑在颤抖，而是他的手，仿佛在压抑着愤怒。

    另一只未握剑的手，则已然拳头握得劈啪作响。

    那苍老的面庞，抽搐着。

    嗖…恰在此时，天机总殿主身影一闪。

    那略微矮小的身影，牢牢地站到了萧逸身前。

    “魂老头，适可而止。”

    “真当老夫是死人吗？”

    魂殿总殿主，咬了咬牙，握剑的手，就此放下。

    但明显可以看到，他脸上的脸色，复杂到极点。

    愤怒、不甘、压抑、纠结…

    多种不一的表情，在他苍老的面庞上，不断变幻。

    “当真天意如此？”魂殿总殿主，仰视了高空一眼。

    手中弑神剑，忽然无力跌落。

    魂殿总殿主向来平淡的眼眸，忽然变得浑浊，直直凝视着萧逸。

    “如果，弑神剑不是在你手上，那该有多好。”

    “如果，不是你先得了弑神剑…”

    “如果，是老夫先找回弑神剑…”

    天机总殿主打断道，“魂老头，交易已结束。”

    “剑便给你留下了。”

    “我要带萧寻小子回天机地域了。”

    说罢，天机总殿主捉过萧逸的手，就要遁入空间之内。

    魂殿总殿主，摇了摇头，“把剑也一并带走吧。”

    “嗯？”天机总殿主皱了皱眉。

    萧逸，亦皱着眉。

    魂殿总殿主，语气有些萧瑟，“既弑神剑已认了主，老夫留不下。”

    锵…

    沉稳的剑鸣响起。

    魂殿总殿主手指一弹，弑神剑朝萧逸飞跃而来。

    萧逸一把接过。

    “告辞。”天机总殿主没多言，一把带着萧逸，遁入空间，转瞬间没了踪影。

    ……

    半晌。

    天机地域。

    天机总殿之内。

    “呼。”天机总殿主的书房内，天机总殿主微微呼了口气。

    萧逸，则在那极快的速度下，身影一颤，随后站稳。

    看着天机总殿主那些许后怕的脸色，萧逸一阵皱眉。

    天机总殿主看向萧逸，似是看出萧逸的疑惑，沉声道，“我真怕魂老头那家伙忽然暴走。”

    “老夫虽不惧他，可却也不想与他大战。”

    “暴走？”萧逸疑惑地问了一声。

    “嗯。”天机总殿主凝重地点了点头。

    “你可知那颗帝魂果是什么东西？”

    “就是天魂古地内，尽头处那颗果子？”萧逸问道。

    “不错。”天机总殿主点点头。

    “那颗帝魂果，在第一代魂…不，冕下的残魂下长出，随后成型。”

    “距今，已经不知多少百万年了。”

    “那对魂师而言，乃是第一至宝。”

    天机总殿主，顿了顿，继续道，“这帝魂果，魂老头本想留着给他早便属意的那小子。”

    “再加上这弑神剑的话。”

    “那小子，将成为这世间最强的魂师，甚至无限接近于第一代冕下。”

    “现今弑神剑认了你小子主，也等同彻底断了魂老头的希望。”

    “魂老头，苦心准备多年，一直希冀，希望一下子被你打了个稀巴烂。”

    “他没发疯，算是好的了。”

    “冕下？魂帝？”萧逸皱着眉。

    他不止第一次听到这两个称呼了。

    “那到底是什么？”

    ......

    第一更。