
　　第二天，颜怡双没有出现在课堂上，颜家上下立马就知道了颜致高的态度，这是默认了稻花对颜怡双的处罚了。

　　课堂上，颜怡欢和颜怡乐早早的来了，见稻花和李家姐妹还没到，就小声的嘀咕了起来。23sK.com

　　“昨天三姐姐回院子后，可是发了好大一通气，估计去前院的时候，被大伯给骂了！”颜怡乐笑嘻嘻的说道。

　　颜怡欢沉吟了一下：“这是三妹妹自找的。”说着，顿了顿，“前院是大伯办公的地方，外男众多，咱们姐妹实在是不该到那里去的。”

　　“就是大伯母有事，也是派小厮前去请大伯的。”

　　“三妹妹昨天就那般哭着跑去了前院，不但她自己不好看，也让颜家丢了颜面。”

　　颜怡乐点了点头：“也是，大伯最要面子了，三姐姐闹那么一通，真是不明智。”说着，脸上露出一丝讥笑。

　　“她呀，以为仗着大伯的偏爱，还可以像以前那样为所欲为，可我们都看出来了，大伯对他们早就没了以前的耐心和宠爱了，偏她还不自知。”

　　颜怡欢沉默了片刻：“大伯如今对三妹妹和五弟，应该有些失望。”

　　颜怡乐嗤笑了：“谁说不是呢，要不是这次大哥他们被困兴运府，我都不知道，他们竟然有那样的心思。”

　　“这次大哥回来，我瞧着，他对三姐姐和五哥哥也不如以前了，神色淡漠的很。”

　　颜怡欢：“......在自己受困的时候，弟弟妹妹竟想着取自己而代之，这样的事搁在谁身上估计都无法释怀吧！”

　　颜怡乐耸了耸肩，叹道：“林姨娘禁足三年，没人帮着说话，也不知道三姐姐要被罚到什么时候？”

　　这回颜怡欢没有回话了。

　　无他，稻花带着李家姐妹过来。

　　“大姐姐，梓璇表姐、梓欣表姐！”颜怡欢主动起身招呼。

　　颜怡乐见了，想了一下，也笑着起身见礼。

　　见两人比平时热情，李梓璇姐妹对视了一眼，连忙笑着回礼。

　　稻花笑了笑：“沈夫子快来了，我们快坐下。”

　　这之后，颜怡欢话多了一些，会主动和李家姐妹谈论诗词女红，李家姐妹在规矩上差了一些，她看到了也会主动指正。

　　颜怡乐见亲姐如此，也不好太过另类，也常常找李家姐妹说笑。

　　稻花见两人示好，也没在抓着之前的事不放，见她们和表姐们相处融洽，每次周静婉过来的时候，都会把她们叫道稻花轩来，大家一起说说笑笑。

　　一时间，五人相处得倒是比之前轻松愉快了很多。

　　一天，颜致高下衙，刚好看到了一起下课的稻花五人，见五个姑娘说说笑笑，怡乐还亲热的挽着梓欣的胳膊，两人的脑袋凑在一起说着悄悄话，神色顿时动了动。

　　静静的看着姑娘们离开，颜致高才叹了一口气：“我以前是不是太宠怡双和文彬了？”

　　文彬还好，在州学读书，接触的人多，还算有些见识，心里虽有一些小心思，可还算有些分寸。

　　可怡双......真的有些骄纵了！

　　公然给嫡母娘家侄女难看，这是谁给她的底气？

　　夫人是贤良，可对这样的事不可能不介怀，他可听说了，林氏那边的饭菜从四菜一汤，换成了两菜一汤，也不能顿顿有荤腥了。

　　女儿惹的祸，倒是让生母糟了罪！

　　难怪世家都讲究个嫡庶分明，偏宠庶出子女，不但不利于兄妹之间的感情，反而会滋生他们心中的欲望，最终害人害己。

　　想到以前自己对几个子女的态度，颜致高心生后悔。

　　长女那般不待见林姨娘，说到底，还是他做得不对，怠慢了夫人，长女可不就得为夫人出头了。

　　看着沉默的老爷，孙管家垂下眼眸，没敢说话。

　　颜致高沉默了半晌，最后道：“怡双是该好好磨磨性子了。”

　　要不然，继续这样下去，他怕她会将夫人得罪死。

　　要知道，子女的婚姻大事，说到底还是需要夫人去周璇的。

　　孙管家仍然保持着沉默，他知道，老爷并不是真的想问他主意，飞速抬眼看了看双馨院的方向，心中暗叹。

　　妾室终究是妾室，可能会有几年的宠爱，可到底长不了。

　　......

　　因缺席了近三个多月的课，十月末的时候，颜家兄弟就都没有回家，为此，稻花只好派人将十一月三人的吃食送过去。

　　看着稻花准备的几车吃食，李梓璇姐妹都一脸惊讶。

　　李梓欣看着马车上堆得满满的东西，问道：“怡一，三个表哥吃得了这么多东西吗？”蔬菜瓜果、米面酱菜，应有尽有。

　　稻花笑了笑：“不止大哥他们的，最后两车是给萧烨阳的，中间那一车是给董大哥和苏大哥的。”

　　随后，李梓璇见稻花又让人搬出了两坛酒酿。

　　一坛搬上了三个表哥的马车，一坛上了小王爷的马车，董家公子和苏家公子就没有了。

　　见此，李梓璇眸光不由闪了闪。

　　酒酿是表妹亲自酿制的，味道非常好，可惜，量不多，她看了一下，只有五坛。

　　家里已经开封了一坛，又送给了周家姑娘一坛，如今就剩下三坛了。

　　表妹竟如此大方，直接给了小王爷一整坛！

　　沉默了一下，最终李梓璇还是忍不住开口说道：“怡一，你是不是对小王爷太好了些？”

　　稻花愣了一下，随即失笑道：“这算什么，萧烨阳帮了我家良多，对我也不错，还在提携大哥他们，我也拿不出什么贵重之物去回报他，只能在吃食上多给他准备一些了。”

　　还有一个原因，自从从董元瑶那里得知了平亲王府的情况后，她就觉得萧烨阳这家伙其实挺不容易的，一个人远在异地，有个舅舅，却又时常不在身边，就想着能多照顾他一些就多照顾一点。

　　李梓璇却道：“蔬菜在平时是不贵重，可在冬季还是很稀缺的。”

　　以往他们家也有暖房，可蔬菜的产量实在太低了，品种也少得可怜。也就这两年，用了姑姑家的菜种，冬天的吃食才多了一些。

　　可如此也只能供应自家吃，送人的话，他们肯定是不敢像表妹这样送的。

　　也不知表妹庄子里到底建了多少暖房？

　　还有，姑姑家的吃食好像就是要比自家的好吃一些。

　　稻花不以为意：“这有什么呀？萧烨阳要吃蔬菜，肯定是弄得到的。”说着，停了一下，得意道，“不过，肯定没有我的好就是了。”

　　“你别说啊，萧烨阳能认识我，也算是他的福气了，别的不说，口福一定是跑不了的。”说完，自己就笑了起来。

　　看着表妹丝毫不觉得有什么不妥当的，李梓璇不得不压下心中的异样。

　　她今年十五了，娘和大伯母已经在给她物色人家了，对于有些事难免想得多一些。

　　也许，表妹还小，还没开窍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第272章，是不是太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 