一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着那蛟龙，也不准备动手的样子，直接是让的那蛟龙，有些疑惑起来，不过不管怎么样，这个家伙是不动手的话，其实它还是比较的安全的。

    其余的不说，但是在这个时候，它是明白过来，这个家伙，就不是它能够对付的，要是对方动手了，估计就是它死的时候了。

    所以是在这个时候，它是看着那恒彦林，就是满满的忌惮之意，在这个时候，他是想着，能够拖延一下时间就好，顺便是想着，怎么是能够将这个家伙，给击溃。

    不到最后的时候，它可是不想，在这个时候，就是直接放弃的，所以是在这个时候，它见着对方不动手，准备拖延一下时间，就是再次问道。

    “那你的实力，究竟是达到了什么样的层次？为什么我是没有一点的感觉？”

    对于这个问题，它确实是有些想要知道，这个家伙，实力实在是太恐怖了，要是不仔细的询问一下，它都是不知道，自己是否是能够斗的过这个家伙。

    恒彦林闻言，抬起头来，然后看着那蛟龙，嘴巴是紧紧的比起来，仿佛是不准备说话的样子，就是这般的看着面前的蛟龙。

    这个家伙，居然是准备问这个问题了，到不是恒彦林是想要隐瞒一下对方，只是在这个时候，要是说出来的话，对方估计就是会跑了。

    恒彦林还不想，这个家伙，在这个时候跑了，所以是准备等一下，要是隐瞒的话，对于恒彦林来说，这个家伙，当真是不配的。

    那恒彦林在这个时候，是不说话，就是直接盯着面前的这个家伙，然后那眼神无比的冷漠之下，是看的那蛟龙，心头有些法发寒起来，完全是不知道，自己是该如何了。

    在这个时候，它忽然是有了一丝的觉悟。

    似乎是它的大劫难，一直就是没有过去，而面前的这个家伙，就一直是它的克星一般，要是不弄死这个家伙，它就是不可能，能够化龙的。

    虽然是说，在之前的时候，它是躲过了恒彦林一次，但是实际上，现在又是回来了，说明，从头到尾，它就是没有躲过的。

    大劫难，其实不是这样，就是能够躲的过去的，必须是需要亲自的应对过去，而不是说，应用这样的办法，然后将这个劫难度过去。

    想到这里，它是心中开始觉悟起来，然后看着面前的恒彦林，就是有了一些的害怕起来。

    其余的事情，它或许是不太懂的样子，但是唯一一件，它是知道的事情，就是在化龙的时候，永远都是不可能，能够那么的简单的。

    能够化龙的，都是属于凤毛麟角的存在，而且，这样的天地宠儿，虽然是一路顺风的很，但是一些劫难，也是无比的艰难的。

    就比如是说，它们是在孕育的时候，就是无比的艰难了，并且在之后，还会碰到非常多的东西，用此来做为他们的劫难。

    就比如是之前的时候，那个还没有化龙的东西，就是被它给偷窃了龙元，变成了它是能够化龙的资格，只是这个资格夺取之后，它一样是要享受之后劫难才行。

    而刚刚的那些，就是能够证明，它的劫难，一直都是在的，一直没有渡过去。

    就这样的情况下，那蛟龙终于是意识到，大约是有恒彦林存在，它就是没有能够活下去了，想到这里，这蛟龙就是眼神开始闪烁起来。

    想着，该如何是能够离开这里，或许是有什么办法，能够帮助它脱离这里才是，只要是能够脱离这里，即便是不能够化龙了，似乎也是不那么的重要了。

    那蛟龙是开始盘算起来，怎么能够离开这里，不去想着化龙的事情，只要是能够活下来就好。

    只是，这个劫难已经是启动了，就是没有在停下来的可能了。

    恒彦林在之前的时候，已经是吞下了龙元，要是这个家伙，想要化龙的话，到了最后的时候，还是需要杀了恒彦林，然后吃了恒彦林，才能够将那龙元给夺取回来的。

    也就是说，在之后，其实他们两个，已经是属于死敌的存在了，都是有你没有我的样子。

    恒彦林已经是看出了这个，所以是没有准备，想要放过对方，见着对方的眼神，是在不断的闪烁起来，当即是冷笑一声，就是这般冷冷的看着对方。

    那姜思玉在这个时候，终于也是吸收完毕了，恒彦林递给她的元神，此刻的姜思玉，已经是满满的凝实无比的元神了。

    见着恒彦林在一旁，那姜思玉的眼神之中，就是满满的笑意与喜色。

    刚刚的那个东西，她还不是很清楚是什么东西，但是她知道是，这个东西，绝对是宝贵无比，而且是从恒彦林的身上弄下来的。

    对于恒彦林来说，绝对也是属于非常宝贵的那种，所以此刻，见着那恒彦林之后，她眼神之中的喜意自然是不用多说的。

    毕竟，从这个事情上，是能够看出来，恒彦林对于她，还是颇为的关切，而且是真心实意的。想之前的时候，她是用着，自己找到的灵石才让恒彦林收她为徒的，一直是有些担心，万一是到时候，恒彦林是只是看在那个灵石上面，所以是这样收徒的，对于她其实没有当做徒弟什么来看，也没有什

    么感情的。

    但是现在看来，这个事情，完全就是属于她多想了，恒彦林对于她，还是非常的关心的。

    恒彦林见着那姜思玉已经是清醒过来，扭头看了一眼那姜思玉之后，见着她已经是没有事情了，当即是也是点了点头。

    “你不是想要知道，我是什么境界的么？我告诉你，若是你真的能够化龙的话，大约就是能够有着资本，知道我的存在了。”

    化龙也是分好几个阶段的，只是刚刚化龙的幼龙的话，对于一个仙帝来说，还是有些不够看的，不过作为龙族，只是化龙之后，也是有着非常强悍的实力了。

    知道恒彦林的身份，还是没有问题的。

    只是这个话语，在那蛟龙的耳朵边炸开，就是让的它有些惊骇无比的看着那恒彦林来，什么意思，是说只有化龙了，才是能够知道他的身份？

    化龙是不知道有多难的事情，但是在化龙之后，才能够知道他的身份，那么他在之前的时候，这个身份未免是太恐怖了吧？

    那蛟龙的额头上，已经是满满的汗水了，那原本是蜿蜒的躯体，在这个时候，也是卷曲了起来，有些恐惧的看着面前的恒彦林。

    它不知道恒彦林说的是真的还是假的，但是它知道的是，这个事情，实在是太恐怖了，恐怖到它都是不知道，该如何去说了。

    恒彦林看着那蛟龙，当即是摇了摇头，若是没有他的话，对方大约是能够化龙的话，在这地球上，估计还真是没有人，会是它的对手的。

    只是，这个事情，是真的没有什么如果的，他就是对方的劫难，这个事情，是天道安排的，所以是没有一点的办法，能够更改的。

    “等等！我愿意屈服与你，不在想着化龙的事情，请你放过我一马！”

    那蛟龙在这个时候，是看着那恒彦林，就是紧张无比的说了一句，随后是期待满满的看着那恒彦林。

    都已经是到了这个时候了，它是明白过来，自己已经不是恒彦林的对手了，要是在不想着，有什么办法，能够解决这个事情的话，到时候就是它死了。

    这个下场，他已经是预料到了，但是它不想，所以是在这个时候，想着，能否是活下来。杀了它，对于对方来说，其实没有什么好处的吧？要是能够饶过它一命，到时候事情可就是不好说了，一条蛟龙的价值，还是比较高的吧？