
    这是他的小妻子啊。

    起床的时候，却原来是这么可爱。

    他也是这么的不忍心。

    可是，不忍心也得将她叫起来。

    十点的飞机，说起来是很匆忙的。

    他站在门口，温柔轻唤，“乔乔啊，起来吧，吃完早餐该启程了。”

    “喔”顾乔乔迷迷糊糊的应了一声之后，一使劲，就将眼睛全都睁开了。

    也终于彻底的清醒了。

    秦以泽和她交代了一些事情，然后他吃完早餐就匆匆的离开了。

    而这个时候，司机也开着车到了秦家。

    车上放着顾乔乔的行李，后面还有一台车，跟着他们一起去的还有四个保镖。

    都是顾伯带出来的，身手非常好。

    以前的那几个和宁宛如串通的人，已经被他全部清除出去。

    曾经有一段时间，顾伯怀疑是自己的儿子。

    但是幸好，那些人里没有自己儿子的名字。

    这让顾伯心里也松了一口气。

    而这次，他没有带自己儿子前行。

    而是让儿子跟在老当家的身边。

    经过了这么多次的考验之后，他知道在自己离开的时候，儿子可以接他的班儿了。

    开往滇南省城的飞机起飞了。

    顾乔乔前世今生都是第一次坐飞机。

    她看着外面茫茫的云海，心潮起伏不平。

    但是和最初的担忧不同，在知道秦以泽也会一同去往滇南的时候，她的心就安定了许多。

    时间匆匆即逝。

    经过了六个小时的飞行，飞机到了滇南省城的机场。

    这一路上的行程，顾伯早已经安排好了。

    他们刚出机场的时候，就有几辆车在外面等着。

    因为他们还要马不停蹄的赶往玉石矿。

    这玉石矿坐落在滇南大山的深处。

    这里地貌奇特。

    有的地方蕴藏着丰富的玉石矿。

    而有的地方，却满是毒蛇蚊虫。

    有的地方郁郁葱葱，有的地方却寸草不生。

    这是一个很奇特的地方。

    而且，这里地势低一点的树林里面都有令人窒息的瘴气。

    而在这树林的方圆百里之内很少有生灵在活动。

    这个时候已经是下午了。

    顾乔乔已经和顾伯和张毅，坐在开往玉石矿的车里。

    窗外是和北方截然不同的景色。

    从省城到玉石矿，距离还有八百多里。

    如果是正常的速度行驶在马路上，大约要六个小时的时间。

    但是在这山路，却是要八个小时以上。

    在通往玉石矿的几处要塞，也有一些村镇分布。

    他们来到了一个叫阿甲家的镇子。

    此时天色已经黑了下来。

    顾伯带着这些人，在这里住了一晚上。

    因为这里距离玉石矿，还有二百多里的距离。

    就算在着急，也不可能在夜色中赶路，因为这山路实在太危险了。

    只能等第二天天亮。

    而第二天天亮的时候，顾伯早已经将一切都收拾好了。

    顾乔乔汗颜。

    很多事情根本都不用自己动手去做。

    而她这一路居然好像来旅游一样。

    一点忙没有帮，反而都是顾伯在照顾她。

    还有其他的事情都有那几个保镖在做。

    所以顾乔乔没有感到疲累，精神状态也很好。

    感谢小可爱们的支持
