    “好几个月不见，如隔三秋啊。”林夏看见楚枳，和看见救星差不多，即刻起身打招呼。

    “你不是应该说，就几个月不见，如隔几个月吗？”楚枳没有听到废话文学表示诧异。

    “有时候你认为我会说，但我没让你听到预期的话，也是一种废话。”林夏的回答颇有哲理。

    “说得很好，下次别再说了。”楚枳举目望去。

    距离开场还有段时间，所以表演嘉宾都聚在内场，没有返回自己的化妆间。

    今晚三小时的演唱会，有大概二十位摇滚歌手，七支乐队，以及楚枳和林夏两个特邀的嘉宾。

    林夏看见楚枳这么高兴，是他真的聊不下去了，动不动就是“你们当明星挣钱多”之类的话。

    “郑哥。”楚枳过去打招呼。

    “行程这么忙，来这么早？”郑获说道，他直接开始介绍：“我来为你们介绍，楚枳——我小兄弟，非常有才华。”

    郑获开口直接表明要罩着楚枳的意图，在他看来小老弟是给他面子才来并且还提前参加，那么不能受欺负了。

    紧接着郑获介绍在座的摇滚歌手，人数有点多，楚枳编顺口溜都差点没记住。

    也没辜负摇滚之夜的名号，国内摇滚圈里能打又有名气的，差不多都在这了。

    从郑老哥口中的介绍，楚枳大概浏览了国内的摇滚史，当下能与郑获并驾齐驱的摇滚教父许集，头发很长又少，所以即使到腰也感觉发量稀少，不过他嗓子应该是哑了，说话的声音和钥匙划拉玻璃一样难听。

    摇滚老炮陈艾桂，被誉为最有个性的歌手，砸吉他贝斯，飞身扑向观众，但又一個假动作扑向另一边，故意将自己结结实实摔地上等，贡献许多经典场面。

    但陈艾桂从四十多岁开始信仰道教，把木鱼、戌钟、手鼓等融入摇滚，有些后摇的味道，风格有点诡异，来演唱会穿的也是道袍。

    郑陈许三人是华夏最先玩摇滚那一批人里的佼佼者，也是硕果仅存的老前辈，其他改行的改行，落魄的落魄。

    “老郑推荐我听了《菊花台》，葫芦丝加入音乐很玄妙，有命根很好。”陈艾桂道。

    楚枳道：“还需要学习。”

    “认识他的都有数，郑获经常骂人，夸人很少。”许集开口，感觉是扯着嗓子讲话，听着好费劲。

    中年一辈代表人物吴昔、廖一午、纪贡等人，实话实说——不谈名气，光是音乐代表作，相较老一辈的差距不止一个黎兴魏。

    楚枳分别和每人打招呼，演帝兽能敏锐地察觉，他们对流量歌手的态度，眼神里或多或少藏着轻视，但碍于郑获的面子，皆是礼礼貌貌打招呼，包括吴昔。

    “歌不错，我挺喜欢。”

    “新歌在单曲循环。”

    “今晚的舞台有意思了。”

    ……

    这难道是主角待遇吗？直接大佬帮忙认人，林夏嘀咕他来时都没人帮忙介绍。

    一群摇滚人聚集没聊音乐，反而都说各自的兴趣爱好，陈艾桂分享南华经的内容。

    听名字玄之又玄，可楚枳听着那不就是《庄子》吗？

    谷盔

    许集不爱发表什么，但很爱微微摇头，似乎对言论有什么不满，但又不说。

    郑获在谈论股票的事，听起来似乎买股票挣了不少钱。

    大概二十多分钟后，时间也差不多了，各自返回自己的化妆间，林夏和楚枳是一间。

    贴上名字的，林夏进去关上门后，立刻脸色凝重而又小声地说：“肯定是故意的，这个安排绝对不是无意。”

    “什么安排？”楚枳问。

    “我就想到你可能没发现。”林夏道：“然后你果然没发现，化妆师别人都是一人或者一个乐队单间，只有我们共有，这个安排来者不善啊。”

    嗯？楚枳等着林夏后一句。

    “没想到九哥你会来摇滚之夜。”林夏道：“摇滚圈真的很排外，而且都是唱摇滚的，来一首慢歌或者流行摇滚，可会被喝倒彩，来参加又没通告费感觉很亏。”

    还有喝倒彩这一说？这么说的确费力不讨好。

    楚枳道：“郑哥邀请我来的，所以过来唱首歌，那废废你为什么会来？。”

    “因为廖一午。”林夏说道。

    楚枳想起刚才打招呼做介绍时的人名，是摇滚中流砥柱，戴着眼镜，看起来挺斯文。

    “有点私人恩怨，所以想来场子压他一筹。”林夏目光闪烁着恨意。

    嗯——被绿了？楚枳知道这样想不好，但的确只能想到这个。

    “别想那么多，把舞台演好就行。”林夏看楚枳沉思，还以为是有些忐忑，安慰道：“我看了你现場，實力很强，没问题。”

    在所有人在化妆间准备阶段，舞台的压限器、效果器、均衡器、音箱、调音台、麦克风、显示设备等等，第二次的确认检查也完毕。

    第三方媒体又持续地入场。

    到场的媒体很多，有企鹅新闻、网易新闻和今日头条，實体报业的也有《首都日报》、《京乡报》和《青年晚報》等，摇滚委员会组织的这活动，还算是挺有影响力，媒体共来了二十多家。

    转播权卖给了首都电视台，有央视的存在，无限压缩了首都台的存在感，甚至好多人都不知道有这么个台。

    放置摄像机，摄影师位置在内场中间，工人体育馆能容纳六万多名观众，还是要在中间才能拍摄清楚。

    “今天场子会很燥。”首都台胖个摄影师小武说道，他是半个摇滚歌迷。

    “的确啊，连许集许太爷都请回来了，虽然许太爷嗓子不行了，但还要看到他站舞台，那就是青春啊！”稍微胖得不明显的摄影师老密说。

    “何止啊，能听到郑老大的现场，吴昔、廖一午、痛花乐队、仰面乐队都是可以炸场子的，免费内场位置真爽。”小武说道。

    “哈哈哈，听说今天还邀请了林夏，这种六万人的场子他hold不住。”稍胖的老密幸灾乐祸：“也不知道这场子邀请非摇滚歌手干什么，不是捣乱吗？”

    小武知道同事因为前女友追星而分手，追的明星就是林夏——所以从那以后老密嫉妒讨厌流量明星这一卦。

    两个摄影师的议论，预示着摇滚之夜的热烈气氛，观众共有五万人，已经开始入场。

