    陆离等待的机会并没来的太慢。

    仅是那天晚上过后，才过去没两天，陆离陪着对一切都毫无所知的冯子浩，逛了没半个玉木城，机会就再次降临了。

    “陆兄，我跟你说，这藏青楼可是玉木城中有名的寻欢之地。

    楼里不仅有着无数能歌善舞的凡人女子，更甚至连女修都有，这可是极其罕见的独一份。

    除了这藏青楼，它处可没有。”

    玉龙道上，旁边人流攘攘，冯子浩站在陆离旁边，一脸得意的指着前方不远处，一座造型静雅古朴的高楼。

    那便就是藏青楼。

    名字听上去风雅，但实际上却是玉木城中最高等的寻欢作乐之处。每年的交易盛会，都能吸引天下各地慕名而来的风流人物，在此一偿朱唇。

    尤其是藏青楼内，还豢养了一些从小培养的女修，专门调教来接待一些大人物，成为了此楼特色。

    那可是女修啊！

    在九州世界，就是向来都是高高在上的，与凡人完全就像是两个物种。

    可如今这等人物，竟也沦落风尘，供人玩赏，与凡人无异。

    这种剧烈的反差感，自然能激起许多人的征服欲。

    那些凡人自然没那个资格去享用这些女修，可同为修士的男修，只要财力雄厚，却也未尝没有机会一亲芳泽。

    在修士的世界之中，男女的比例并非是平衡的。

    修士讲究弱肉强食，这点在九州尤甚，而女性在身体体质上，天生就弱于男性。而在一些厮杀意志上，更有着许多的缺陷，过于感性而缺少理性。

    如此就形成了一种致命的弱点。

    因为九州的血脉体系，是需要一个强大的意志，理性的意志，来抑制体内那些混乱无序的信息的。

    过于感性的思维，则会受到这些无序信息的更多影响，从而增加入魔的几率。

    种种原因加起来，也就使得九州之中，女修数量远远少于男修，甚至一些地方更是夸张的达到了十比一，百比一的地步。

    男女修士比例悬殊，再加上一些强大修士，喜欢广纳姬妾，又会占据更多的女修资源。

    如此一来，许多底层男修士，终其一生也无法寻到一位女性道侣，想要传承血脉，也就只能去找那些凡人女子。

    所以说，对于很多底层男修士，甚至中层男修士而言，他们大概率一辈子的机会，是找不到修士老婆的。

    而藏青楼的存在，里面那些培养或者从它处俘虏来的女修，这就满足了这些男修士的需求。

    不过即便如此。

    藏青楼中的女修数量还是很少的，往往供不应求，毕竟哪怕是修士，那也是要修习的。更别说接客太多，也会使得女修的一些包装价值大大减低。

    因此想要在楼内一亲女修芳泽，往往需要豪掷千金，拿出让大多数修士都难以接受的价格，才能如常所愿。

    也就是说，穷逼修士还是别想着找女修道侣了，你就算来了藏青楼里，也点不起女修。

    但这点对于广大底层修士是困扰，可对于身姿巨富，胸怀厚财的冯子浩来说……

    不就是点钱财嘛，洒洒水了。

    所以这两日在城中买了大量修行物资，解决了修行所需之后，冯子浩这个花花公子，就再也耐不住寂寞，开始找起了乐子了。

    “冯兄，你可别打趣我了。陆某是个什么情况？冯兄当知道的，哪里去得起藏青楼，点得起那些女修。”

    陆离看着这个得意的家伙，心中无语，同样也暗暗感慨，那个冯氏脉主，选这么个人做自己化身，还真是神来之笔。

    毕竟就这么个纨绔子弟，恐怕任谁都想不到，这家伙竟然会是大能化身。

    冯子浩那种发自内心纨绔本质，根本让人联想不到那些大能身上，隐蔽性实在太强了。

    就连陆离，若非自身的法眼灵觉极强，感应到了对方身上的不对劲，恐怕也无法从表面上看出问题来。

    “哈哈哈，陆兄说的哪里话，以兄的家底，就算点不起那些同道的女修，但一些凡人美女，还不是随意享用。

    陆兄放心，到时小弟我体会过女修滋味之后，定会细细与兄诉说，让兄也神交一番。”冯子浩听到陆离回答后，果然暴露了他这次行动的真面目，立刻又炫耀起了自己的家财起来。

    “不用了，冯兄舒服就好，陆某对男女之事并不感兴趣，无意这些。”陆离眼皮跳了跳，平淡回道。

    这几日来，这个姓冯的家伙，已经不止一次在他面前炫耀自己的财富了。

    有时候陆离都忍不住想，这家伙如此夸耀财富，难道就真不怕自己起了歹心，来个杀人夺宝？

    还是对方对自己真的那么有信心，自信不惧他人图谋。

    但不管是什么理由，陆离觉得，那位冯氏脉主选冯子浩做化身的唯一缺陷，大概也就只有对方喜欢炫耀的性格太过欠扁，很容易让人想打他一顿。

    就像陆离此时，若非考虑到自己图谋，早就撸起袖子，将对方打成猪头了。

    最后两人到底还是去了藏青楼。

    陆离到底还是低估了冯子浩对于藏青楼的执着，在几次劝说之后，这家伙还是执意要去那里，他拗不过对方，只能依从。

    不得不说，作为玉木城中最有名，甚至是整个原州都极负盛名的青楼之地，藏青楼还是很有两下子的。

    门外是古朴素雅的装饰，进入门后，就是清一色的仕女静候两侧。一有客人进入，这些仕女就含情脉脉的看向对方，直叫人身心都要酥了。

    等客人好不容易挣脱这些刮骨阵，到了楼内大厅就是数十位容貌美艳，气质不一的女子接待。

    她们中有少有熟，有丰有瘦，有欲有素，有勾人，有清冷……

    总而言之，每一个来此的客人，都能找到自己想要的那一款。

    “欢迎两位大人。”

    陆离和冯子浩才入大厅，眼前顿时无数香风扑来，而后入眼便是花枝招展，四五名招待仕女簇拥了过来。

    她们都很眼尖，或许也是见的多的缘故，一眼就瞧出了陆离与冯子浩都是修士，因而神色言语极其恭敬，充满了讨好之意。

    而冯子浩这家伙果然是色中恶鬼，这些仕女拥来，他直接伸手就环住了两位，开始上下其手，直弄的对方脸颊驼红，娇嗔连连。

    这更加引起了冯子浩的性致，当即与之调笑起来。

    好一会后，这家伙才在这些仕女的提醒之下，想起了自己此来目的。

    于是冯子浩很没义气地扭头对着陆离说：“陆兄，小弟且先去寻那些道侣了，兄且在楼中慢慢玩，今日大乐，当尽兴而回。”

    说完，他就搂着两个仕女，在她们欢笑声的指引之下，望着楼上而去了。

    陆离看着说走就走的冯子浩，心中想要炮制对方的念头更深了。

    就算不为了自己的计划，单单教训对方出口气，也是件大快人心的事情。

    “陆大人，大人想去哪里玩呢？”

    正当陆离心情略带郁闷的时候，旁边贴着的一位娇小少女也怯生生的问道。

    陆离看了眼对方，后者缩了缩脖子，显的又羞又怯。

    好吧。

    在这个十四五岁的少女身上，他一时竟看不出，对方是真的情感流露，还是演出来的。

    但不得不说，这种姿态，对于男人确实是莫大诱惑。

    微微摇头将这种念头甩出，他淡笑着道：“先带我去楼上找个雅间，然后再叫些姑娘来歌舞作乐吧。”

    “是。”

    少女怯怯的应了一声，随后抱着陆离的手，带他往楼上去了。

    这一路所过，又是千花百放，目不暇接。

    “欢场非我意，美色皆是空。”

    房间内，陆离举起一酒杯，轻轻摇了两下，枕着玉臂，看着前方正一齐飞舞的歌姬，长饮而尽。

    屋内气氛靡靡，姑娘们也在卖力的展现着自己的魅力，试图打动眼前的客人。

    但纵使千般诱惑，陆离却依旧不为所动，只是饮着美酒，看着歌舞，神色淡然，仿佛神霄天外。

    实际上，他也确实已经神霄云外了

    青楼风花雪月之地，向来同样也是藏污纳垢之所。

    有那么一些大人物，就是喜欢在这种地方谈大事，所以也就出现了历史上很多大事的失败，都是从青楼欢场暴露的。

    这两天陆离随着冯子浩四处乱转，去了不少修士聚集的场所，也在其他一些修士身上，收集了不少有用信息。

    但这些信息都太过零碎，而且多来自底层修士，价值什么的都不算很大，只能算是聊胜于无。

    而藏青楼中有不少女修，确实吸引了很多修为高强的修士来此寻欢作乐，这些修士可不比那些底层人，不管是掌握的权利还是知道的信息，都是相当重要的。

    通过他们，陆离便可掌握很多天南海北的隐秘之事，这种信息可是无价的。

    所以眼下他就借着寻欢的由头，开始穿行于楼内各个修士的意识梦境，探索着这些人心底中深埋的秘密。

    还别说，这么一次探索，收获真就极丰。

    就如距离陆离所在房间十五层之上，就在藏青楼最高层处，一座灯火辉煌的房间内。

    三道人影相对而坐，每一人面前的桌案之上，都摆满了好酒好菜，香气扑鼻。

    而在房间最外的隔层之中，一道倩影身在朦纱之内，此时弹着乐器，舒缓的音乐传来，令人心情宁静。

    然而这些宁心静神的音乐，却并没有给房间里的三个人带来安宁，反而气氛正朝着沉重不断的倾斜。

    “距离交易大会的时间马上就要到了，玉木城主还没有回来吗？”

    良久沉默之后，三人之中，一个面色带着些凶狠的赤发青年，最先沉不住气开口道。

    他视线盯向了对面一个穿着紫色华袍的威严男子，眸中满是不满和狠厉。

    “没有。”

    威严男子并没有被赤发青年的眼神吓到，只不过对方的问题也确实令他担忧，所以此时同样带着些许急躁道：“自从城主被宗主召回之后，就再没消息传回。

    我也曾派人回建木城探查情况，可得到的回复，都是城主被宗主派去做一件大事，暂时脱不开身的解释。

    可到底有什么大事，要在交易大会开始的时候，将城主给叫走？

    我有种不祥的预感，或许宗主已经发现城主图谋，如今已经开始采取行动了。”

    说道这，威严男子面上终于露出了恐惧。

    就连旁边两人，也皆是神色一变，心头狂跳了几分。

    事实上，也正是怀疑这一点，三人才会挑这么一个时间于此聚会。

    剩下一个没有说话的人是个绿发老者，他面容已经有些苍老了，身上也满是风霜之气，看上去就像一个垂垂老朽。

    但或许正是经历风雨颇多，因此绿发老者稍稍震动之后，便就恢复了镇定，嘶哑着声音道：“我们计划被发现了些端倪，或许是真的。但要说暴露，应当还没到这一步。

    玉木城和建木城相距不远，东西也就三千里距离。

    这么点路程，修士疾奔之下，一两日就可走完。

    而若是高阶修士，更是不要一个时辰，便可从建木城赶到玉木城。

    可如今玉木城主失联已经十余日了，这么长时间，若真的被建木城发现了这边的事情，早就调兵遣将，前来平息叛乱了。

    可如今却没有这么做。

    这只能说明一点，事情还未暴露，建木城并没有发现我们的图谋，所以才没有采取行动。

    至于玉木城主，或许是真的被安排了什么秘密任务，如今脱不开身来。”

    绿发老者一番分析，颇为有理有据，另两人听着，顿时点了点头。

    威严男子更是道：“确实有这个可能。城主乃是族内修为最强几人之一，如今其余几人都远在四方镇守，建木城左近，唯有城主实力最强。

    如果真有什么紧要事，急需高手的话，宗主是有很大可能安排城主去做的。以往也是有过这些先例。”

    稍稍冷静下来，威严男子也回想了过往一些事情，心中顿安。

    旁边赤发男子则是眉头皱道：“就算玉木城主没事。问题是我们计划日期渐近，若是没有玉木城主在城中接应，我等又要如何骗开城门，进入城中。

    事到临头，难道还要因为这种事情，中断计划吗？”

