    一夜无话，第二天一大早，叶浩迷迷糊糊感觉自己的脸很痒，自然睁开双眼。

    一睁眼，叶浩就看到是圆圆瞪着大眼睛，手里拿着小小的碳素笔正在他脸上画画。

    摸了一把，立刻叶浩就看见许多墨水，这让叶浩哭笑不得的起身道，“圆圆，你在我脸上画了什么？”

    “我画了小兔子，小老虎，还有小猴子。”

    圆圆一脸认真道。

    “…好吧。”

    叶浩无奈点头，这时在床那头的田明也一下睁开双眼，一看到叶浩的大花脸和圆圆手里的小碳素笔，田明也苦笑起来，“圆圆，你太调皮了。”

    “没事，小孩子么。”

    叶浩示意不打紧，便在这时，套房的房门敲响，叶浩起身打开房门，顿时看见是田夫人。

    田夫人看到叶浩大花脸也一愣，连忙就露出歉意之色，叶浩不等田夫人开口就笑道，“嫂子，没事的，您别当回事。”

    说着叶浩就请田夫人走进房间，田夫人这时看见在床上精神奕奕的圆圆，顿时眼神一亮道，“圆圆，睡得香不香。”

    “嗯！”

    圆圆重重一点头，小脸上满是认真的道，“跟叶哥哥一起睡特别好，再也没有怪物来找我，以后我都要和叶哥哥一起睡！”

    叶浩听着额头一阵冒汗，万幸这圆圆是小孩子，童言无忌，要是这圆圆在大点，那就不像话了。

    “好，以后就让你叶哥哥一直陪你。”

    田夫人看见女儿精神的样子却满脸慈爱，抱起圆圆道，“走，咱们去洗澡。”

    圆圆却一把拉住叶浩的手，“我要和哥哥一起洗！”

    叶浩有些尴尬，反应却极快道，“圆圆，哥哥有些别的事情要做，你先去跟妈妈洗澡，洗的香香的哥哥再陪你玩好不好。”

    圆圆却坚持的拉住叶浩的手，叶浩有些头疼，突地故意露出严肃之色道，“圆圆，你要不是不跟妈妈洗澡，哥哥就不喜欢你了。”

    小姑娘听着连忙松开双手，田夫人这才是抱着小姑娘起身出门，出门圆圆好不忘喊道，“哥哥，你不要走。”

    “我不走。”

    叶浩高声回应，圆圆这才安静许多。

    田明这时起身，看着叶浩认真道，“叶师父，别的话我就不说了，我只有一句，从今以后叶师父但有需要，但在我能力范围之内，我一定办到。”

    “田大哥我说了你没必要这么客气，圆圆这小姑娘和我很投缘，照顾她一天没什么。”

    叶浩转头笑道，“而且田大哥，你也别喊我叶师父，怪生分的，叫我一声叶兄弟就好，朋友么，没那么多礼数。”

    田明一笑，点头，“好，兄弟是痛快人，那我自然也不会在墨迹，从今以后，你我就兄弟相称。”

    叶浩笑着应声，之后他就和田明分别开始洗澡。

    等洗完澡后，田夫人那边已经准备好早餐，几个人聚集在一起开始吃饭。

    吃饭途中，田明似乎还有些担忧，忍不住对叶浩道，“叶兄弟，别怪大哥沉不住气，只是大哥实在是心里有点没谱，你说这灵州仙人，到底能不能给我女儿驱除病根？”

    叶浩淡淡一笑，“田大哥放心，昨天我给我师父打了个电话，我师父说了，这灵州仙人周仙是个有真本事的，不是浪得虚名，所以他来，应该是能给圆圆驱除病根的，当然，如果有万一的话，还有我。”

    田明这才精神一震，田明夫人更是想说些什么感激的话，但叶浩却笑着说打住，吃饭就好，这才让田明夫妇止住话头，开始吃饭。

    一顿早餐吃完，田明夫妇带着叶浩去这宾馆的台球厅玩了一会儿，很快就到了早上八点半。

    这时田明电话响起，通过电话田明知道，周大师正在赶来，连忙带着自己夫人打扮一番，开始到宾馆大厅迎接，至于圆圆，则是被叶浩牵着手，在宾馆顶楼的一个豪华大厅中等待。

    等了没多久，很快，大厅中电梯门打开，只见光彩照人的田明夫妇和一帮人簇拥着一个老者走了过来。

    坐在大厅中的叶浩一眼就看到这个被众人簇拥在中央，好似众星拱月一般的老者，而只是一眼，叶浩就心中一震。

    在别人眼里，这老者只是一个精神矍铄，看起来身体很健康的老人，但在他的感应力中，这老者好像并不是人，而是一只飘在云雾中的仙鹤，透着一股高洁的气息，正缓缓降临这里。

    “果然有本事。”

    心中暗道一声，叶浩清楚自己的特异功能感应不会出错，自然拉着圆圆起身。

    一帮人呼呼啦啦来到叶浩面前，叶浩看到簇拥着老头的不光有田明夫妇和天成公司的一些员工，还有许多衣着都是名牌，举手投足透着贵气的年轻男女，这让叶浩心中一动，他清楚，这应该就是这位灵州仙人的弟子晚辈一类。

    田明这时主动上前，伸手一引道，“周先生，我来给您介绍一下，这位是叶浩，叶兄弟，也懂些医术，这两天我女儿多亏他才好了一些。”

    周仙实际上在来到这里的时候就注意到叶浩了，他能看出叶浩的不简单，年纪轻轻，却有着一股静气，刚才坐在这豪华大厅中的时候，竟有种和这大厅相得益彰的气度。

    只是这并没让他重视，反而有种不爽。

    毕竟叶浩太年轻，就算有些本事，也不该只是坐在这里等他，应该像田明夫妇一样，下去迎接他！

    可偏偏叶浩就在这等他，那他哪里压的下这口气？

    自然他没理会田明介绍，只是目光看向叶浩。

    叶浩何等眼力，自然看出这灵州仙人的不爽，心中好笑，暗想师父古云龙说的话还是夸对方了，这哪里是性情喜怒不定？完全就是气量狭小。

    只是心中这么想，叶浩面上却露出温和笑容，主动弯腰笑道，“晚辈叶浩，见过周前辈，周前辈大名，对晚辈来说可是如雷贯耳了。”

    “哼。”

    听到这话，周仙却是冷哼一声，没有任何回应。

