    第32章 

    一路穿过走廊，还没到唐三他们所在的斗魂台就在拐角处碰到比赛完正在往这边走的两人。

    “哥哥，小舞姐，我在这呢！”唐思朝唐三他们挥了挥手。

    小舞直接冲上来搂住了唐思，“你刚才是没有看到你小舞姐的风姿，我一下就把人给打下斗魂台了。”

    “是吗？小舞姐威武，那……奖励一根胡萝卜。”

    小舞看着被唐思塞在手里那没多大的胡萝卜，一口包了。

    还塞不了牙缝呢！回味了一下，好像没尝出什么味来。

    “院长他们呢？”走上前的唐三也被塞了根胡萝卜，美名其曰是奖励。

    唐三哭笑不得的看着这根比小舞那根还小的胡萝卜，在唐思的眼神示意下放进了嘴里。

    “院长不知道去哪了，朱竹清和马红俊他们现在应该也比完了，戴沐白找朱竹清去了，那我们先出去吧！”

    “行。”

    三人一出斗魂场就看见在外面等着的戴沐白他们三人，和他们打了个招呼就各自分配好了目的地。

    唐思他们回学院，马红俊就干饭去了。

    一路上都慢悠悠的，唐思看了眼走在前面的竹清小姐姐。

    又看了眼离竹清小姐姐没多少距离的戴沐白，虽然现场气氛尴尬，但是莫名的让人感觉有点低气压啊。

    凑到一旁的小舞边上，“小舞姐，我突然想起宿舍里有一件事情没做，要不然我们加快速度回去？”

    边说边朝小舞眨着她卡姿兰大眼睛，这眼皮跳动幅度过大，让小舞忍不住把脑袋凑过去去看。

    “思思，你眼睛……抽筋了？”

    一句话瞬间就把唐思打败了，一身力气感觉随着这句话被抽空了。

    而一边的唐三听到这话也凑了上来，加入了女生牛头不对马嘴群。

    “你眼睛怎么？”

    “没事没事。”唐思声音都有气无力的，表示不想说话。

    却被唐三认为是走路走累了，停在了唐思前面半蹲下，示意她上来。

    看着蹲在面前的人，在月色朦胧下，心脏有几秒的剧烈跳动了起来。

    深呼一口气，轻轻趴在了唐三背上，脑袋凑到唐三耳边，“谢谢哥哥。”

    但是看到小舞几人盯着自己看，唐思不好意思的埋在了唐三的脖子里。

    走了好一会，就困的趴在他背上睡着了。

    等她再醒来的时候，就听见唐三说话的声音。

    脑袋无意识的蹭了蹭唐三的脖子，身后人的动作让唐三僵了身体，缓了片刻发现身后人没有动静才又放下心来。“我言尽于此，至于你好自为之吧！”

    说完，示意一旁的小舞走进了学院。

    来到女生宿舍，小舞把灯打开，唐三把被子一掀，轻轻把背上熟睡的人放在床上。

    脱去鞋，为她盖好被子，嘱咐了小舞几句就离开了。

    见唐三离开，小舞一下子就把门关了起来，来到桌前倒了杯水喝，整个人都摊椅子上。

    缓过一口气，看着还在睡的唐思，眯了眯眼，“人都走了还睡？”

    见人还是没起来，小舞开始放大招了，“竟然真睡着了？诶~那可怎么办啊！今天买的小蜜鸡不得就我一个人吃啊！”

    (本章完)

