    

    “嗖”的一声，一片网子从当先的人形机械杀手的手中撒了出来。这网子在风中丝毫不减速，也不见被风吹得歪斜，显然是金属制成的，只不过不知道是什么合金的，能够显示出一片柔软的特质。

    李鑫岩却是面对他，身体向后一倒，半躺在地上，手未触地，双脚急蹬。由于他是金属骨架，身体对加速度的承受能力远超正常人类，所以他的身体几乎是半仰平推了出去，堪堪避过了率先攻到自己身边的那名机械杀手的金属网。

    眼角一扫，虽然这边避过了，另外一名机械杀手却已经摸到了他的行进方向，已经估算出来他停身的位置，手中一放，竟然又是一张金属网撒了过来！

    李鑫岩紧急刹车，一掌击在碎石地上，硬是在地面砸出一个洞，在一片碎石腾起的泥水当中硬生生止住了身体，然后自下而上违反重力规则般地倒腾而起，轻飘飘地飞了起来！

    那机械杀手电子眼一阵急闪，身体已然错过了李鑫岩的位置，手中金属网根本来不及变换方向，向着设定的位置兜了下去。

    而李鑫岩早已计算好了第一个机械杀手的位置，他的身形不急不缓，右脚正落在那杀手前冲的位置上。

    “叮当”一声脆响，李鑫岩一脚踩在他的肩上。

    随后空中的李鑫岩像是变陈了一个陀螺，翻身翻转，再次腾起，直直从空中向着第二个机械杀手的背部跺了下去！

    “嗵”！“嗵”！

    两个机械战士连同他们的网子直摔在石子路的中央。

    这还没完。

    李鑫岩再次腾起时，第三名机械杀手已然杀到，他手中竟然还是一张金属网！

    机械杀手们显然是有备而来，三张网子先后兜头而来，撒开、铺下只是电光火石之间，而且配合显得极为紧密，三张网子洒下，从空中看下来，战斗面积连五米的范围都没有超出！

    而这第三名机械杀手位置拿捏得更好，李鑫岩身体腾空而起，这回就连借力的地方都没有！这可如何是好？如果被金属网罩实了，那定然是束手就擒！

    李鑫岩一咬牙。硬生生在空中头上脚下，在基本失重的情况下滴溜溜地转了个圈！这么一来，第三名机械杀手的网子，便没罩住他的头脸，而是想着他的脚兜了上去。

    失之毫厘，结果差的可就不是一点点了，李鑫岩的左脚刚粘上金属网，双腿向后劈叉，借用双腿弹开之力，将金属网拉到了身后！而在第三名杀手和他都在空中无力，借助地面改变自己运动方向的情况下，他这么一拉，右脚恰好蹬在第三名杀手的胸口！

    这一蹬，方位倒不是主要的，而力道则是难以承受的重！

    这一回，李鑫岩不再向上弹起，弹起的换成了第三名杀手，他则加速向下，向着刚才被他跺向地面的第二名机械杀手踩了下去！

    又是“嗵”的一声，面的石子像是被斗晒筛抖了一下，两米之内的石子全部弹了起来！李鑫岩一个长跳翻身跳开，第二名机械杀手的胸口直接被踩得变了形状！

    这一跺的力量，竟然丝毫不比一头大象踩下来的力量要小。

    而反观第三名机械杀手，已经飞上了十米高空，而那张金属网子也已经脱离了他的手，飞向了路边的水沟。

    李鑫岩知道，这还不是能喘口气的时间，在第二名机械杀手后背上踩了一脚，将他彻底踩得变形之后，他顺手捡起来已经铺在地面上的金属网，面对面向着紧跟在后的三名机械战士贴了过去。

    金属网入手，李鑫岩便多了一分攻击范围。这东西展开是网子，捏成一束握在手里则是一根短鞭，恰好材质又是合金的，刀砍不烂，火烧不着，倒成了一件上好的兵器。

    88套由林子聪改良过的拳术虽然没有兵器，而且李鑫岩后来学习的武器也只有棍术，但是由于他身体里面有烈日的不遵循常规的基因存在，很多招式便生出来诸多变化。

    比如刚开始与三名机械杀手接手的那几招，如果用棍法，直接敲开他们手中的一柄短棍、一只铁手，还有一个拳头就足够了，但是李鑫岩通过虚拟实验室提拉特弥斯的公式直接将棍子的硬度调成了负值，公式的计算结果全然发生了令人瞠目的结果，计算的结果显示，棍子将变成一根软鞭缠在物体上！

    这岂不是正是当下李鑫岩需要的计算结果？

    这下好了，计算结果显示李鑫岩的“软棍”会缠住敌人的武器，那么还等什么？李鑫岩接下来的动作定是利用这“软棍”东拉西扯，将敌人的武器拉到一处，借力打力，让他们互相干扰，直接就化解了敌人的招数！

    “哗啦啦”一片响，三名机械杀手的胳膊直接被缠在了一起。李鑫岩顺手一个推送，金属网反向一拉，直接将三名机械杀手裹在了其中！

    金属网可以收，自然还可以反向再拉开！

    最后，再送他们一个礼物。

    一道青色的光团自李鑫岩的手中放射着电蛇染上了金属网，裹着三名机械杀手滚向了路边的泥水坑！

    “咚”的一声脆响，李鑫岩的胳膊上终是挨了一棍子。这金属棍力道挺大，李鑫岩的胳膊上立刻有三条流线被敲断，发光胶体流了出来。

    “大意了。”李鑫岩暗道。

    这一棍自然是那两名从背后偷袭过来的机械杀手干的好事。李鑫岩全力用金属网对付面前的机械杀手他们并不急着进攻，而是在瞅时机。李鑫岩一时冲动，用金属网兜住了面前的机械杀手，这正好给了他们攻击的好机会！

    好在棍子虽然击实了李鑫岩，但是并未伤到要害，他们又不像是有胆量疾冲直上，李鑫岩急退三步，跃出三四米的距离，扫了一眼伤口，还好，手臂的活动并不受影响，然后提神戒备，准备将他们再次放翻在地。

    另一方面，持棍的机械杀手看来力道不小，这倒令李鑫岩对PS级的机械生命有了新的认识，原来银海的PS机器人中也能做到如此优良的性能。

    便在这时，第一名机械杀手已经从地上爬了起来，他重新将金属网拿在了手中，从李鑫岩的背后慢慢踱了过来。一边走他还一边甩着网子，用电子音沉沉叫道：“S11112，放弃你的抵抗吧，你已经受伤了，你是打不过我们的了，把你手中的机械战士全套资料交出来，我们可以饶你不死！”

    果然，他们是冲着李鑫岩的机械战士全套资料来的。?

