    圣庭天城，黑牢内。

    “你已经浪费了我很多时间，现在该说那个家伙在哪里了吧？”昊冥面色深沉的看着眼前俊逸至极的男子。

    只不过，男子早已是全身伤痕累累，嘴角还在不断溢血。

    对于眼前的男子，昊冥很佩服，因为对方的嘴很硬，无论是以死威胁还是以各种方式折磨，此人都不愿意告知任何东西。

    原本，这名男子该死的。

    但是赤月却交代，不能让他死掉。

    所以，才能保留性命至今。

    “我知道，你们有个据点叫做永恒古城，而那个家伙好像还是永恒古城的执掌者对吧？在后世之中，如今被一个叫做萧月的女人作为代执掌。至于你们的人，大概有几个千世至尊吧。至于几个，我没细看，反正无所谓，几十个都一样。”昊冥眯着眼看着兮择。

    “你最好别这么做，不然你会后悔来到这个世上……”兮择冷声说道。

    “你是在威胁我？”昊冥哼了一声道。

    “我不是在威胁你，而是劝阻你最好别这么做。如果你真敢这么做的话，后果将会超出你的想象……”兮择说道。

    “你是说林墨的报复么？”

    昊冥突然笑了，一副不以为然的模样，“我活了那多年，你可知道我是如何爬上这圣庭人司大执掌之位的？曾经有不少比我更强的家伙与我争，但却一个个被我解决掉了。他们的下场之惨，绝对超乎你的想象。我这些年来见过的东西太多了，你不用拿林墨来吓唬我。他确实有那么一点能耐，可你认为，他能奈何得了我，那你就错了。”

    “说实话，你被抓已经三年了，他还没出现，那说明你们的关系并不是很好。我真想不明白，赤月大人为何要让你活着当诱饵？”昊冥看着兮择道。

    “你不明白的事很多。”兮择淡淡说道。

    啪！

    昊冥突然一巴掌打过去，兮择的左脸被打得几乎碎裂。

    “阶下囚也敢用这种语气对我说话？你真以为我不敢杀你不成？如果我要杀你的话，哪怕是赤月大人来了也一样。”昊冥冷着脸说道。

    “你要杀就杀，别废话那么多……”兮择咬紧牙说道。

    “既然你找死，那我就成全你。”昊冥说话间，就要一巴掌拍向兮择。

    轰！

    震天巨响从外面传来。

    紧接着传出赤月的声音，“大胆狂徒，敢扰动我圣庭天城！”

    “把兮择交出来！”一道熟悉的声音传来。

    “他竟然敢来……”昊冥面露意外，这也难怪，在他看来，兮择只是一个千世至尊而已，死了就死了。林墨三年都没过来，肯定不会来救兮择的。然而却没想到，林墨会在这个时候来救兮择。

    难道，这个家伙身上藏有什么大秘密？亦或是有重要价值？

    昊冥不解的看着兮择。

    “你活得太久了，似乎已经忘了一些东西吧。像你们这种人，首先会考虑的是自己的利益，而不是其他东西。在这个世界上，有很多东西远在利益至上。当然，对你们来说，那些东西早就被抛弃了，你们现在只剩下贪婪和愚蠢而已。”兮择看着昊冥，眼中透着怜悯。

    “你找死么……”

    昊冥说完，就要出手震杀，可挥下去的手却在中途停了下来，他的怒意稍稍收敛了一些，然后凝视着兮择说道：“差点就上了你的当了，既然他来救你，那说明你有被救的价值。至于你所说的所谓很多东西，被抛弃了又如何，那些东西根本无关紧要。在这里等着，等抓到他后，再让他来和你一起作伴。”说完，他离开了黑牢。

    黑牢重新封锁，林煞浮现而出。

    能够开启黑牢的只有昊冥等几个人而已，林煞没办法开启黑牢，所以只能盯着这里。

    “这三年来辛苦你了，林墨已经到了，你去帮他吧。”兮择对林煞说道。

    “你小心一点。”林煞点头。

    当即，林煞消失在了原地。

    目送林煞离去，兮择叹了一口气，他的目光凝视着前方，然而在他空洞的眼中，却浮现出了一道身影。

    一道模糊而恐怖至极的身影，兮择不知道那是谁，反正隐隐间感觉那一道恐怖至极的身影和他有着密切的关系。

    不，应该不是和他，而是和苍宇有关。

    那一道身影一直在背对着他……

    自从破入千世至尊后，兮择就看到了这一道可怕至极的背影，他不知道是谁，但他有种感觉，这道身影一旦转过身的那一刻，他就得完成这一道身影的交代。

    这是他的宿命，也是苍宇的宿命。

    兮择没有告诉林墨，因为他不想林墨来承担这样的压力。这个压力太恐怖了，以至于苍宇已经前往了祖地。

    “林墨，我不想骗你，但是不能告诉你……其实，我和苍宇都有联系，我知道他在何处，也知道他在做什么。但是，我不能告知，因为他和我是一体的，他一出意外，我也会跟着一起出意外。原本，我不知道苍宇为何会痛苦的活着，直至后来我看到了那一道恐怖的背影后，我才明白他的痛苦。”兮择喃喃说道。

    这件事，兮择没告诉过任何人，包括冰武缘在内，不是他不想说，而是不敢说，因为这其中蕴含的压力太恐怖了。

    这是他的事，兮择不能让林墨和冰武缘等人一起来为自己承担这般难以解决的后果。

    那一道背影太可怕了，兮择根本不敢直视。

    不仅仅是他，就连苍宇都是如此。

    兮择能感觉得到，苍宇确确实实不敢直视那一道背影。而苍宇是何等修为？他已经恢复到了界主层次了。

    连界主都不敢直视的背影，那该恐怖到了何等程度？

    兮择不知道，反正他有种预感，那一道背影的出现，代表着背后那个执掌者已经开始在动用自己的布置了。

    兮择感觉，可能和天地混沌复苏有关，随着天地混沌的复苏，道果将生。而到时候，他和苍宇都有机会弄清楚，那个背后之人到底是谁，为何他和苍宇会存在于世？一切谜题，都可能会在那个时候彻底解开。

    

