    A75天坑噬界一层比一层面积要大。

    而越是往中间层下潜，那种诡异的引力倍数也便愈是递增。

    当唐剑进入到噬界第七层时，引力已经上升到堪比地星二十三倍的程度。

    在这样的引力环境下，即使唐剑的飞行速度也略微受到了一些影响。

    他看到这个世界的树木，几乎都很低矮。

    而且树干生长的趋势，也是受到引力影响呈弯曲型，像是人工制作的笼子或椅子般，固定在地面，扭曲而怪异。

    山峰几乎是没有的。

    仅有些看上去像是海上礁石般被引力拉扯挤压得非常坚固的黑黢黢土丘。

    头顶的天幕，已是上一层陆地板块构成的灰黑色大陆。

    仿佛头顶也有一块大地，将星空遮掩。

    不过四方的星空却无法遮掩，会从极远处掠来一点星光。

    整个世界的氛围压抑而可怖。

    像是地狱。

    “嚻！龙语：%@*#（有一个很强大的生物生存在这里）”

    红眼黑龙王的思维，在唐剑的脑海中传来提醒波动。

    “异神真是在第七层啊。”

    唐剑能感受到这第七层中游荡的灵媒气息如同潮汐般，正向着前方远处的位置聚拢过去，仿佛被一种无形的力量吸摄。

    而后没多久，又会有如季风般充斥着各种废气气体的气息，从远处方位冲掠而来。

    一聚一斥，如同一个可怕的庞然大物在呼吸。

    祂呼吸时的动静，就引起了灵媒能量如潮汐般涨跌不定。

    附近除了一些肮脏地如苍蝇般的古怪虫子四窜，几乎再没有任何生物生存。

    空气中弥漫着一种腐臭的气味儿。

    唐剑佯装成小心翼翼地姿态，向着前方造成巨大动静地区域靠近过去，一副谨慎潜入的模样。

    然而实际上，他的意识已经与潜藏在暗中的万令相互连通。

    通过万令的九感和自身的九感结合，观察洞悉着周遭一切的动静。

    借助万令的九感，他已很敏锐的察觉到身侧3点钟方位的远处，有一道极其隐晦而阴险的目光，正冷漠地观察着他。

    相较于前方12点钟方位此时正在制造巨大动静的生物。

    那隐匿起来观察他的生物，才是隐匿在暗中的致命危险。

    “那里隐藏地，应该就是异神，前面的，大概就是祂的分身。”

    万令淡淡含笑，语气满不在意。

    “是拼演技的时候了。”

    唐剑心里轻笑，演得更逼真，慢慢靠近12点钟的方位。

    隐匿在唐剑身侧3点钟方位距离唐剑五十多里的异神真身，此刻心中充满兴奋和杀念。

    眼看着唐剑慢慢靠近了祂的分身，就要中圈套，祂心里也为自己精心设计的陷阱点赞。

    伟大的噬界之主异神，真是太睿智阴险了。

    嘎嘎嘎。

    祂异神潜藏蛰伏这么多年，论阴险程度，谁人能及？

    ...

    十分钟后。

    唐剑谨慎躲藏在一处宛如礁石般的石丘后，遥望远处方位，眼神凝重。

    一股无比浩瀚的力量正影响着远处的一方天地。

    那里没有任何植物存在，一些被推平的石丘中心地带，可以看到一大片如雾霭般的毒雾纠缠着灵媒气息，笼罩着一个趴伏在地都有十数丈高的庞然大物。

    那庞然大物的头颅如鳄鱼与狼的结合，身上满是釉质甲壳，闭合着双眸像是在休憩，但鼻孔每次呼吸都搅动狂风，吸引来八方的灵媒气息灌入其体内。

    浓郁的煞气和腥臭气从那庞然大物身上传来，迷蒙的神性光芒，在祂的身上流转，使得周围的空间微微扭曲荡漾。

    “这是祂的分身？

    看起来比我之前在外界杀的那个分身要强大多了。恐怕比凿齿神还要强许多。”

    唐剑看着那庞然大物，与万令沟通道。

    如果不是万令先前的提醒，他恐怕还真的会将这分身视作是异神的本体。

    因为从这分身造成的威势来看，的确非常强悍。

    不出手试探，单靠感觉判断，还真像是中位神祇异神本体。

    “没有神祇会是简单角色。这个异神的天赋更是诡异，自称噬界之主，祂不知吞噬了这个世界多少天赋诡异的异界生物，更吞噬了人类中的精英。

    所以祂所掌握的能力千奇百怪，你准备动手吧，小心防范。”

    万令淡然道。

    “好！”

    唐剑没有迟疑，双目紧紧盯着前方的异神分身，仿佛丝毫没察觉到远处潜藏的异神本体。

    收拢的龙翼猛然一展。

    呼——

    宛如两道惊鸿般的龙翼划破漆黑的空间，唐剑身影如电般直冲向了前方的异神。

    次元时空中【杀意之波动卡】骤然飞出，融入唐剑的强悍意志，如化作两道猩红充满杀戮波动的闪电，刺向前方的异神分身。

    “嚎！”

    那异神分身瞬间察觉，惨碧凶残的双眼狠狠看向唐剑。

    一股强大的意志力量爆发。

    天地似乎都轰然骤然阴沉黯淡。

    无尽压力宣泄。

    骤然与唐剑的意志力量碰撞。

    嗡——

    无形间空间都扭曲褶皱成大量波纹。

    狂风与毒雾呼啸狂散。

    坚固的石丘爆开，化作无数的碎石子散射八方。

    异神分身突然惨嚎一声。

    唐剑宛如两道猩红闪电般的强悍意志将祂的意志击溃，直接刺入其脑海。

    祂感到剧痛。

    几乎同时，唐剑已是如闪电般撕裂周遭空气阻力，狠狠一记龙爪轰击在了异神分身的头颅上。

    咔——

    空气直接被挤爆成激波散开，异神的头颅釉质甲壳撕裂，唐剑的龙爪生生扎入内部，龙爪顶端突然激射出毒雾射线。

    无双·黑龙线圈弹！

    轰轰——

    异神分身庞大的身躯从内部爆炸轰开。

    祂凄厉惨嚎，尖利的四条手臂突然狠狠抓在猝不及防的唐剑身躯上。

    “就是现在！”

    已经缓缓靠近战场不足十里的异神本体厉喝，庞然身躯突然就仿佛一个大螳螂般凭空钻出虚空，强劲地四条后腿踩踏着空气爆炸，引力紊乱。

    唰地一下杀向唐剑。

    “死！”

    异神怒喝，化作了一道残影，瞬间欺近唐剑身躯。

    四条强壮的利爪散发毒腐与黑暗光线的凝聚能量，狠狠轰击向身上突然散发金芒的唐剑。

    嘭！

    大地震动。

    强横的毒雾和黑暗光线伴随恐怖的意志力量，凝聚爆发！

    异神分身在一个照面就被轰爆成一滩肉泥。

    周围的大地包括石丘都震得龟裂坍缩凹陷。

    坚固地岩石成齑粉。

    气浪爆开。

    空间扭曲。

    场面宛如天灾。

    然而唐剑宛如整个人化成了一团氤氲不散的混沌漩涡，承受着这成吨成吨的伤害，没有被打散。

    可异神就像跗骨之蛆，一出手就是疾风骤雨般的狂攻。

    祂庞大的身躯在空中飞舞，四条大手臂氤氲毒雾与黑暗的力量。

    每一拳都在空气中打出激波，扭曲空间，更蕴含可怕的意志力量，围绕着唐剑狂攻不止。

    一道道空间裂缝都在祂的恐怖攻势下诞生。

    可这足以将低位神祇瞬间轰杀数百次，连中位神祇都扛不住的狂猛攻势，却只能令唐剑化作的混沌漩涡紊乱扭曲，根本无法打爆。

    唐剑的意志就像是那一团不断旋转的混沌漩涡，像是汪洋大海深不可测，与异神狂暴的意志不断碰撞中，不断消磨吞噬异神的意志，本身不见削减，宛如无底深渊。

    “异神，没想到你竟然隐藏得这么深，刚刚那个只是你的分身吧？可惜你以为我这么容易就被你干掉？”

    唐剑身处于混沌宇宙之中，任由法则意志凝聚而出的混沌宇宙被异神狂轰滥炸般攻击，佯装成凝重抵挡的模样道。

    其实处于混沌宇宙的防护中，异神单靠普通攻势，是很难伤到他的。

    物理和能量攻势几乎完全被吞噬吸收，唯有意志攻势可以对唐剑造成伤害。

    然而即使明魂神祇的意志攻势，唐剑都能勉强承受。

    异神的意志攻势除非达到一种伤害极限，否则也很难伤到处于混沌宇宙保护中的他。

    此刻。

    异神心中凛然，怒喝着更为加紧攻势，却发现竟然都无法奈何唐剑。

    “这个小子果然不简单，不过我还有底牌没有用出来，也不急着这么快发力，先等希特拉进来我再配合祂一起动手。”

    异神心中暗暗盘算，当即警惕防范唐剑的杀招。

    同时与唐剑继续纠缠，意志呼唤希特拉赶紧赶过来。

    祂对于邪神希特拉也是有所防范。

    因此即使自忖有克制唐剑神卡的办法，却也并不打算提前暴露底牌消耗太多自身的体力和能量，以免收拾了唐剑后被目的不纯的希特拉暗算。

    于是乎。

    战斗很快就发展成了僵持焦灼的一幕。

    异神抓住这先手上风的机会，嘶吼着佯装成持续疯狂进攻的架势，不给唐剑还手和摆脱的余地。

    而唐剑也装作一副辛苦支撑的模样，躲在混沌宇宙中抵抗着异神的攻势，意识思维还时不时发出高喝，如心理压迫。

    “异神，你果然厉害，不过我看你这紧密攻势能持续多久，等你坚持不住的时候，你就完蛋了。”

    “人类就喜欢在战斗中废话连篇，哼，等我坚持不住的时候，邪神也就来了，看谁完蛋。”

    异神冷笑，丝毫不回复，保持着高密度的持续攻势压制唐剑。

    ...

    与此同时。

    噬界外空间通道口的山体内。

    一股无比邪恶的意志力量，突然从山体缝隙的角落中钻出。

    阴冷而邪恶的力量，像是原本万里晴空的天穹，骤然被重重乌云笼罩，温暖和煦的阳光不再，阴冷的风卷着冰凉的雨席卷天地。

    一个无比庞然的邪恶阴影在山壁上浮现，充满恶意，笼罩在纷纷神色大惊的明魂神祇和凿齿神身上。

    “邪神希特拉！”

    明魂神祇惊喝，三条手臂陡然交叉一起，三道意志神兵，刀、叉、锏齐齐显现而出，环绕周身，散发无比强悍的意志力量猛然燃烧。

    “邪神！”

    凿齿神则是惊得不寒而栗，高喝着身躯突然剧烈震荡冒出烈焰，首先做出了防备的架势，而不是进攻。

    “两个叛徒！滚！”

    十数道如寒霜般的眸光从庞然阴影中降临，锁定两尊神祇身上。

    呼——！

    一只由无数漆黑胶质物构成的邪恶臂膀，仿佛深渊魔爪，从山壁上一闪即逝，狠狠抓向两尊神祇。

    轰——

    整个山体内的卡牌大阵都被惊动激发，绿蓝紫三色光华伴随海量的能量席卷山内。

    然而那深渊魔爪般的手臂轻易撕裂还未构成的大阵，将大片卡牌撕碎。

    带起的超高速气流将山体岩壁都撕裂。

    邪恶而恐怖意志，更是首先就与明魂神祇厉喝着攻来的交叉意志神兵相碰撞。

    无声的意志喹响！

    猛然爆发。

    明魂神祇惨叫厉喝。

    刀、叉、锏三道意志神兵与那邪恶手臂碰撞的刹那，纷纷崩溃瓦解。

    碰撞散开的意志能量如环形冲击波。

    凿齿神头皮发麻惊恐怒喝着防守，周身浮现出一圈不断震荡的蕴含意志的烈焰火环。

    然而强烈的死亡威胁瞬间临近。

    烈焰火环被逸散的意志冲击波撞散。

    凿齿神身躯巨颤，大脑仿佛在两股意志碰撞中被狠狠挤压，七窍流血，向后跌倒......

    