    第567章567到达

    “好，谢谢道友了。”

    这件事安排好了，就要去找住处了。可是因为秘境的关系，这里的旅店根本就没有空位。

    谭绍庭转了好几圈也没有找到住处。

    最后还是选择了外面的私人家里去住，总是不能露宿街头。要是就是自己还好说，孩子可是不能跟自己这样受委屈。

    他相中的一家就是父子两人，男人是练气九层，小男孩练气三层，其实这样就已经非常的不错了。

    他们父子也想要进秘境的。这样他们聊的话题就多了。

    男孩子已经九岁了，非常沉默。齐彦他们的年纪还小，当然玩不到一块去。

    三个孩子就是挤在谭绍庭的身边，听着爸爸说话。

    “道友，这三个孩子真是太好了，都是什么灵根？这么小就已经练气一层了？”

    “都是三灵根。不过是我幸运的得了洗髓草，本来想要给他们梳理筋脉的。可能是因为年纪小，没想到就到了练气一层。”

    “道友你还是真的挺幸运的，我家小佑是三灵根，我要是有洗髓草的话。小佑的修为一定会比现在高。

    到时候想要进玄天宗那是一点问题也没有。”

    “洗髓草太难得了。不过三灵根想要进玄天宗也是没有问题吧？”

    “是啊，但是修为高，会有好师傅的。

    不知道这次秘境能不能找到洗髓草。我就是奔着这个去进去的。”

    既然住处已经安排好了，谭绍庭带着三个孩子去外面转转，这是修真城市，当然比那个小小的坊市繁华了很多。

    修真界的东西千奇百怪的。孩子们这下可是见识到了。

    谭绍庭也有很多的都没有见识过。就是想要给孩子们讲他都不知道。

    其实逛地摊也是非常的长见识的。

    齐雯拉住了谭绍庭的手，他一把抱起了闺女。她趴在爸爸的耳边小声的说“爸爸，我感觉有召唤我的声音。就好像二哥那次。”

    谭绍庭笑了笑。这是孩子们的机缘“好，你带着我们走。”

    小丫头下地后就有在前面，两个男孩子和她一母同胞，也能感受到彼此的情绪。所以他们父子三个就跟在妹妹的身后。

    齐雯走在前面，她就是感觉到了召唤她的声音越来越强了。

    所以脚下就有点急切。她在一个摊子停下来。一眼就看中了一本书。

    所以她蹲下来，拿起了那本书翻看。

    谭绍庭也蹲在了闺女身后，看着女儿的动作。

    其实他也非常的好奇，闺女的缘分难道就是这本妖兽录？

    齐雯看了看，“爸爸，我想要这本书。”

    刚才她已经确定过了，就是这本书在召唤她。虽然她不知道这书有什么特殊的。就在刚才她想放下这本书的时候，召唤更加的迫切了。

    既然不知道是什么，那么就自己回去慢慢的研究。

    “道友，这本书多少钱？”

    “一块灵石三本。”摊主也没有漫天要价，实在是因为知道自己东西的价值，这种破书，这里有的是。

    “大哥，二哥，你们两个也一人挑一本。”

    两个男孩子也挤过来。齐彦拿的一本是阵法初解，齐泓拿的是灵植大全。

    谭绍庭痛快的扔给摊主一块灵石。这次父子四个就没有什么事了，就是纯粹的看热闹。

    “你们有喜欢的可以告诉爸爸。”

    三个孩子太懂事，他心里不好受，孩子从生下来就没有离开过妈妈的身边。刚刚三周岁多的孩子，被迫的离开了，他们还这么小，心灵一定受到了伤害了。所以他想宠着孩子们。

    谭绍庭发现了很多漂亮的首饰，想着给媳妇准备一些。这些都是低阶的护身法器，能够带回去更好，不行也没有办法。

    齐雯自己也挑了一个漂亮的吊坠。“爸爸，这个和妈妈给我们准备的差不多。你看好看吗？”

    谭绍庭笑着点头“你们喜欢就自己挑。”就是都买下来也值不了多少灵石。

    两个男孩子对这些不感兴趣，“咱们可以给妈妈买，我用自己的灵石给妈妈买礼物。”齐雯心情有点低落的说。

    两个男孩子也想起来了。所以他们挑的更加起劲了。

    不过只一人挑了一件。都是自己付的灵石。

    后面爷四个更多飞你信首饰什么的，都想回去送给妈妈。

    他们父子转了两个多时辰，天都黑了，这才回去。

    他们自己有阵匙，他们回来的时候，人家父子二人正在吃饭。

    谭绍庭给三个孩子准备热水，让他们自己取洗漱，他摆上了打包回来的灵食。

    因为修士之间防备特别的多，所以不熟悉的根本就不会一起吃饭。谭绍庭也没有叫他他们父子一起吃。

    三个孩子真的饿了。都比平时多吃哦一点。谭绍庭给他们准备水果。这是灵果。这是今天买回来的。等着吃完了，种在空间试试。

    这种果子特别的好吃。孩子们很喜欢。

    他们已经感觉到了他们父子在观察他们，当看到他们吃着朱果，这个羡慕啊。

    可是这真的不是一般人可以吃得起的。

    孩子们吃完后乖乖把果核递给了爸爸，这才再次的去洗手。回屋去修炼了。

    日子就是这样的，每天白天谭绍庭都会带着他们三个出去玩。

    这下特们也算是这里的熟悉的面孔了。

    虽然他们买的东西不多。但是没准自己的东西就会被看重了呢。所以也有很多的摊主跟他们父子说话，给他们介绍自己的东西。

    “道友，今天晚上黑市开业，你可以去看看。”

    谭绍庭点点头“道友。不知道这黑市在哪里？”

    “就在地下城，你看到那个聚宝斋了吗，就是他们举办的，你可以去那里问问。”

    谭绍庭谢过人家摊主。带着孩子们直接的过去了。

    “道友请问，我想参加黑市。”

    “可以需要验资的，最少一千灵石，一张票是五块灵石。”

    谭绍庭的储物袋里有一千多灵石。所以抹去自己的神识，让人家检查，然后给了二十块的灵石。

    还是得到了四块木牌子，得知今天晚上过来，凭着木牌进入。

    (本章完)

