    唰！

    听到身后的响声，众人齐齐回头一看，马上看到从后方走来一个将领。

    这个时候来的人就是败退的李薇，就是刚刚从万垄城逃出来的总指挥。

    本来这次作战，他就是负责带兵前来攻克炎国部队的，但结果，他不但没有攻破炎国的部队, 还在一夜之内丢掉了万隆城，不得不申请让这些装甲部队过来支援，这次的支援就是他无奈之下发出的要求。

    看着李薇神色紧张，匆匆忙忙的样子，突然到来，那些到现在还是很冷静的将领与顾问内心都疑惑不解，脑海里都是一个个黑人问号。

    这……

    李薇这指挥官，代号沙漠猛虎, 历史上指挥过无数的战争, 而且都是以优异的成绩战胜对方。

    大家的印象中，他是一个不败的指挥官，但这次，奇怪的是，他不但败了，而且还是一副被吓得逃离的样子，这是怕成什么程度了？

    炎国这次来的到底是什么部队，竟然会让李薇这样的指挥官都无法冷静下来？

    在场的将领与顾问，没有一个眼里不是诧异的，谁都很想知道，李薇到底碰到了什么事情，他到底在怕什么。

    李薇脸色阴沉，根本不理会那些家伙内心在打什么主意，眼里都是怒火。

    毕竟, 他非常不满意这些家伙来支援的做法, 不但不听劝, 还在一味沉醉在与炎国正面交手之中, 似乎就有意靠着人多的优势，在消耗炎国的子弹，但，有这个可能吗？

    特么，这些家伙大意了，都中了炎国佬的圈套还不知道，照这样下去，绝对也是全军覆没，到时不只是万隆城丢失，连所有的部队都会被摧毁啊。

    还打什么消耗战？分明就是在找死。

    李薇一看到这样的形势，就知道必败无疑，急得好像热锅里的蚂蚁一样，因为他知道炎国手里，现在最不缺的就是子弹，没办法，他带来的所有武器子弹都已经被炎国所以立刻赶过来缴获了。

    这些家伙肯定不知道情况，肯定会判断错误，而且这些联合顾问, 什么牛鬼蛇神都有，肯定有些想法。

    所以刚刚看到装甲大战, 马上就知道大事不妙，立刻火急火燎冲到这里。

    其实这个时候外面都是兵荒马乱的，但他一刻都坐不住，刚刚都是绕路过来的，好不容易才赶到这里。

    他这前脚刚刚闯入，立刻大声开骂起来，“愣着干什么啊，都要败了，快停止装甲大战，改变策略，不要与炎国人对着打。”

    说着，李薇眼里的怒火又燃了起来，压根都没有想到，如今那些指挥官竟然好像白痴一样，在等待对方的弹药消耗干净？

    白痴，简直白痴的打法，要知道，他们资助万隆城的弹药全部落到了炎国部队手里，这些家伙竟然还在打消耗战，这不是找死吗？

    不了解战场，乱指挥真可怕！

    李薇眼里都是怒火，似乎已经看到再这样下去，自己这边会是多么惨烈的局面。

    这……

    在场的将领与顾问听到李薇突来的命令，更加诧异了。

    改变策略？怎么回事？

    难道总指挥官还被打怕了？没搞错吧，就失败一次，就没有信心再继续了？

    唰唰！

    众人眼里都是疑惑，不到半分钟，一个将领最终没忍住，问道：“指挥官，我们的大部队在刚刚开始战斗，而且我们这边人数众多，还没有到撤退的时候吧，不是应该压制他们，多消耗他们的子弹，最后再一举拿下他们？”

    李薇就知道，那些家伙根本不理解，深呼吸冷静了下，重重低吼道：“消耗战？打什么消耗战，我告诉你，那些该死的炎国佬，在城内收缴了所有的反坦克导弹，还有火箭，他们怎么可能会不用，他们拥有大量的武器，肯定打得起消耗战，这样下去，谁消耗谁都还说不准。”

    “还有，他们手里有我们那些先进的武器，竟然到现在还不用，什么意思？不用说，绝对有阴谋。”

    什么……

    霎时间，李薇的话如果一道闷雷在那些顾问与高级将领耳边轰了一般，所有人身心随之猛然一颤，两只眼眸子骤然瞪大，心理的恐惧一下子冒了出来。

    完了，万隆城的弹药，都落到炎国手里？

    炎国佬手上的99A主战坦克本来都够嚣张了，如今竟然还得到那些先进的武器，什么意思？

    关键是，还没有动用那些武器，到底几个意思？

    特么，这到底是谁在打消耗战？

    难道要落入炎国佬的圈套了……

    在场的将领与顾问，个个脸色大变，那样的神色就好像听到一个噩耗一样，又不敢接受，也不愿意接受，但关键是又得憋屈着接受。

    没错，这绝对是一个巨大的噩耗，这个噩耗大到可以左右这次钢铁大战的结局啊。

    那些将领与顾问一时间都没有发言，但内心已经憋屈到要吐血。

    万隆城，地理位置的特殊性，加上李薇坐镇，所以大批的反坦克导弹资助过去，那些武器子弹壳都是最好的啊，竟然落入了敌人的手里，这意味着什么？

    那些将领与顾问甚至都有点不敢想象，毕竟他们都知道，现在他们手上所有的坦克与战车，都已经打成一团，如果遭受大量反坦克导弹的偷袭，会是什么下场？

    他们不是想象不到，而是完全不敢想象啊，毕竟谁都知道，他们这次援助的武器，威力都是最好的。

    如果对方启用那些武器，哪里还有抽身的余地，废话，恐怕只有死路一条了。

    难怪李薇指挥官会怕成这样，原来是知道自己死穴已经被炎国部队死死控制住了，不，不知道控制住他的死穴，而是全部队的死穴都被炎国给控制住了，这战还怎么打？

    根本打不下去了，撤退都来不及了。

    特么，炎国这次到来了什么样的部队，为什么会如此厉害，为什么会那么轻松赢了李薇，还灭了麦克的部队？

    看来，这些都是有原因的，根本不是一个意外啊。

    霎时间，在场的将领与顾问，似乎都明白了这场战争为什么会屡屡惨败，原来就是炎国部队的实力，可是这一刻，似乎都晚了，他们甚至都已经不敢去想，接下来会是什么样的后果。

