    “导演，余熙在回到房间以后就把摄影机给关掉了。”

    导演不高兴的问道：“谁让她这么做的？而且她在关掉摄影机的时候你不知道阻止她吗？”

    工作人员委屈的回答道：“导演，我也想要阻止余熙，但是这余熙说她要在房间里换衣服，必须关掉摄像机，要不然就告我们偷拍她换衣服。”

    导演：“……”

    “她房间里有洗手间，可她为什么偏偏就要在房间里换？不去洗手间换？而且她再说关掉摄像头在房间里换衣服的时候，你就没有起疑心吗？

    你要知道那房间不是她一个人住的，里面还住着念景和苏橙，现在念景好几百万的化妆水丢了，这件事情谁来负责？”

    工作人员被好几百万给吓到了，他不知道房间里放着这么贵重的东西。

    也不知道余熙这么有钱还要偷东西。

    他赶紧给导演道歉：“对不起导演，我事先真的不知道余熙会做出那样的事情，毕竟她家里这么有钱，她想要陆小姐的化妆水她完全可以花钱去买，但是谁能想到她会偷啊。”

    导演也没有想到余熙会是那样的人，他对余熙非常的失望。

    可就算在失望，这次的事情也必须解决。

    他得给陆念景一个交代。

    导演带着工作人员去了陆浅的房间，看见陆浅正在那里看消息，导演走上去认真的给陆浅道歉：“念景，对于你昂贵化妆水丢失的事情我已经知道了，听说你那化妆水上百万，这样，你给我一个准确的数字，节目组赔给你。”

    她化妆水的丢失是因为某些人手脚不干净，和节目组无关。

    虽然节目组没有看好余熙也有责任，但真正的责任在余熙，就算要赔偿也应该是余熙来赔偿自己，节目组不需要为余熙所做的事情买单。

    陆浅说道：“导演，我化妆水的丢失虽然和你们有点关系，但我觉得真正应该赔偿我的人是余熙，所以你不用赔偿，

    你只需要把余熙偷我化妆水的事情发布在网上，然后我自然有办法让余熙主动承认是她偷了我的化妆水，并且让她对我还有节目组做出相应的赔偿。”

    导演听完陆浅的话表示非常好奇：“不知道你有什么办法让余熙赔偿你钱？”

    陆浅意味深长的说道：“等余熙因为偷我化妆水上了热搜之后，导演就能知道我用什么办法让她赔偿了！”

    毕竟这次的事情节目组有责任，所以导演对陆浅说：“念景，接下来你要是有什么需要我帮忙的地方，你尽管说，我能够帮的肯定帮！”

    她才不会和导演客气呢。

    “导演你放心，我需要你帮忙的地方后面多着呢，既然余熙这么作死，那我们就送她身败名裂大礼包好了！她不是有钱吗？那我就狠狠地让她赔我还有节目组一笔钱，毕竟这做错了事情就应该受到自己应有的代价不是吗？”

    是！

    陆念景说的非常对。

    余熙确实应该为她做的事情买单了。

    他无条件支持陆念景。

