    第2456章婉拒（一）

    卢筱筱听到张爱花的话后笑了一下，没有去接张爱花的话，虽然张爱花嘴里在抱怨堂姐，可是她可以从张爱花的神情里看出张爱花对堂姐还是有感情的，因为张爱花在抱怨的时候眼里没有任何厌恶的神情。

    “阿花、筱筱，吃饭了，吃完饭后再学习。”陈珍珍一边敲门一边朝屋内喊道。

    “妈，我们马上就来。”

    “你们快点啊。”

    “知道了。”

    张爱花在陈珍珍离开后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，你要记住我刚才我说的，离那个女人远一点。”

    “好。”

    张为国在卢筱筱进到堂屋的时候，他就朝卢筱筱道：“筱筱，你到炕上坐。”

    “张爷爷不用了，我和阿花坐一起就好。”卢筱筱说完话后就直接坐到了张爱花身边。

    张为国见卢筱筱已经坐下了，他不好意思再让卢筱筱到炕上坐，于是他就开始招呼柯主任夫妇吃饭。

    半个小时后卢筱筱吃完饭，她见天色已经暗下来了，于是就朝陈珍珍道：“陈姨，现在时间不早了，我就先回家去了。”

    “筱筱，你可以多留一会儿吗？你张爷爷有事找你。”

    “当然可以。”

    “那你先和阿花到屋子里玩，一会儿等人走了我去叫你。”

    “好。”

    十多分钟过后卢筱筱跟着陈珍珍回到堂屋，他见张为国坐在炕上抽旱烟，于是就朝张为国道：“张爷爷，陈姨说你有事找我？”

    “对，我确实是有事找你。”

    “什么事？”

    “你先坐到炕上来，我和你细说。”

    “好。”

    张为国在卢筱筱坐到炕上后，他就朝卢筱筱道：“筱筱，阿花已经和你说过那两人是谁了吧？”

    “没有，阿花只说他们是县里的领导，没有说他们是谁。”

    “那两个人确实是县里面的领导，那个男的姓柯，是县街道办的主任，那个女的姓王，是县妇联主任，也是柯主任的媳妇。”

    卢筱筱听到张为国的话后点了下头，然后她什么话都没有说，就安静的坐在炕上。

    张为国见卢筱筱没有接他话的意思，她就朝卢筱筱道：“筱筱，柯主任和王主任今天之所以会来我家，主要是因为你。”

    卢筱筱听到张为国的话后稍微想了一下，她就明白是怎么一回事了，于是他朝张为国道：“张爷爷，你们之前答应过我不会把我会医术的事情说出去。”

    “我们确实答应过你，并且我们也说到做到，没有向任何人透露你会医术的事。

    柯主任和王主任不知道从哪里知道我被一个医术高明的人给治好了脊椎，所以他们今天来就是想让我把他们引荐给你。”

    “张爷爷答应了吗？”卢筱筱朝张为国问道。

    “没有。”

    “谢谢。”

    “这是我应该做的，不过我觉得你要是方便的话，还是见他们一面比较好。

    毕竟他们在县里的地位比较高，要是你能得到他们的一个人情，以后你在县城里如果遇上什么难事，他们肯定会帮你一把。”

    (本章完)

