    宋诗雨拿着房卡，被奉为上宾一样拥着去了楼上的客房。

    贾可金派人给她预定的是总统套房。

    一进门就是宽阔的大客厅，与客厅相连的是一个敞开的大露台。

    站在露台上，可以眺望到美丽的维多利亚港，和无敌海景。

    套房一共有四个房间，每一间都奢华无比，地上铺着进口的波斯地毯，头顶上是名贵的水晶吊灯。

    家具全是欧洲名牌，家电也是最新科技，现代化的新品。

    住在这样的套房里，简直是奢靡的享受。

    也足以见得贾可金这次要跟她合作的诚意。

    贾可金的助理小波邀请她一起用了午餐，又将她送回到这间总统套房里，才离开。

    宋诗雨直接去了浴室，准备泡一个澡，消除旅途的疲劳。

    谁知打开浴室的门一看，她差点没惊住。

    浴室的瓷砖上竟然用玫瑰花铺成了一条小道，直通豪华的全自动按摩浴缸。

    宋诗雨脱了鞋和衣服，踩着玫瑰花，走到按摩浴缸旁。

    浴缸里早已经自动放满了一浴缸的温水，宋诗雨跨了进去，躺了下来。

    舒舒服服地泡了一个澡，她在浴缸里还小睡了片刻。

    待到宋诗雨洗完澡，从浴缸里出来，已经是一身神清气爽了。

    她又靠在床上，看了一会电视，手机铃声突然响了起来。

    是那个助理小波打来的电话。

    宋诗雨拿起手机，接听了：“喂，你好！”

    “宋小姐，真是不好意思，贾先生那位重要的贵客还没走，所以原定计划今晚和你一起吃饭谈合作的事，可能要取消了。”助理小波客气地代贾可金转达了他们的歉意。

    宋诗雨怔了怔，早料到她跟贾可金谈合作，不可能这么顺利的，她已经做好了对方刁难她的心理准备了。

    “没关系，那就改成明天好了，反正我这几天都有空。”宋诗雨不着痕迹地透露出了，她一定要见到那个贾可金的决心。

    “不不不，宋小姐您误会了，贾先生并没有不想见您的意思。”助理小波赶紧摇头，直接说明意图：“贾先生的意思是，希望宋小姐您今晚一起过去。”

    “贾先生不是要应酬那位贵客吗？”宋诗雨十分诧异地问。

    她一道也过去，算怎么回事？

    “是啊，贾先生今晚就在您住的凯特酒店里，宴请那位贵客，贾先生希望您也一道过去。”助理小波盛情相邀，口气透露出不容拒绝。

    看来这就是贾可金的意思了。

    他自己宴请贵客，顺道把她一块拉上，一起宴请了！

    对方这是给了她见面的机会了！

    这次是她主动求人家合作，自然不好意思拒绝。

    宋诗雨只能答应了下来。

    十分钟之后，酒店的服务生敲开了她的房门，将一张烫金的小卡片，双手递到她的手里。

    宋诗雨接过卡片一看，上面清楚地写着贾可金今晚设宴的时间和地点……

    本来贾可金就不是一般人，被他称之为贵客，还要亲自宴请的，自然更不是一般人了。

    宋诗雨就这样过去，显得太随便了。

    趁着现在还有时间，她去了酒店十五楼，那里有一家美容时尚会所。

    她去做了护肤和头发，又挑选了一套黑色小礼服换上。

    踩着一双暗银色细高跟，一头乌黑的发丝，被高高挽起，由一排的钻石发饰固定，尽显高贵，露出美丽纤长的脖颈。

    镜子里的她，成熟干练，妆容精致，浑身透着一股优雅妩媚的气质。

    宋诗雨满意地弯唇一笑，拿着包包，搭乘电梯下楼。

    贾可金今晚宴请贵客的餐厅，在客房主楼的后面，是酒店的VIP专区，专门服务于上流社会的高端人士。

    服务生恭敬地领着宋诗雨过去。

    他们绕过一片开阔的花园，一路往想走，眼前隐隐地弥漫着雾气，犹如仙境一般。

    这是酒店特色的温泉餐厅，可以一边泡着温泉，一边享受美食。

    当然还可以叫美女服务。

    “宋小姐，请您往这边走，贾先生订的包间在最里头。”服务生在前面带路，态度十分礼貌。

    宋诗雨朝他点点头，跟着他来到一扇木质的包厢门前。

    里面传来了贾可金不太纯正的港腔，“这家餐厅可是全港最有名的富豪餐厅，所有的富豪都喜欢来这里消遣，这里中西餐什么菜都有，美女跟温泉，更是一绝！”

    声音里透着满满地谄媚与讨好。

    宋诗雨不禁愕然了。

    贾可金可不是一般人，他很早就开始涉足服装业了，在整个南方地区，他几乎垄断了所有的销售渠道。

    如今他手下不仅有好几家大型服装加工厂，还是许多著名国际品牌的国内一线总代理。

    贾可金的实力，让宋诗雨都要敬畏几分，可没想到如今却被她亲耳听到贾可金放下身段，主动恭维别人？

    看来他的这位贵客，果然是来头不小啊。

    “宋小姐，您现在要进去吗？”服务生等着替她推门，疑惑地问了一句。

    “你下去吧，我一会自己进去。”宋诗雨淡淡地启唇。

    服务生点点头，恭敬地退下了。

    宋诗雨站在包厢门口，深吸了一口气，整理了一下头发，这才推开包厢的门。

    迎面而来的是满室奇异的香气。

    宋诗雨皱了皱眉，但还是强逼自己撑起一抹笑容。

    “不好意思，我来晚……”她刚想开口道歉，一抬头，顿时浑身僵住，再也笑不出来了。

    她万万没有想到，贺少锋居然也在这间包厢里？

    什么情况？难道他就是贾可金口中的贵客？

    贺少锋也没有想到，会在这种地方撞见宋诗雨，更没有想到贾可金刚才暧昧笑着要给他介绍的美女，竟然就是宋诗雨。

    两人见到对方，都有一瞬地惊愕！眼里各种情绪，一闪而过！

    但贺少锋藏得很好，起初地惊诧过后，他的面色很快就恢复了波澜不惊，只是凤眸却变得格外深邃了起来。

    倒是宋诗雨略显惊慌，甚至有种说不出的紧张，好像做了什么坏事被当场抓了个现行一般。

    心中凌乱地砰砰直跳！

