    懵逼了。

    彻底懵逼了。

    外院院长与凌家太上长老，完全傻愣在了当场，对眼前的一幕感觉如梦似幻，极其不真实。

    甚至，他们严重怀疑自己在做梦。

    毕竟，那可是凌家分族族长啊，在内院也算是大人物了，尤其是那林家，还曾被斩杀了一位天骄。

    他们怎么会对苏浩如此客气？

    “苏浩，现在为二殿主，丹药殿二殿主！”

    “而且是丹药殿主亲自选中的。”

    在这种诧异之中，略显玩味的声音淡淡的响起，来自那风家分族族长，风天雄。

    而在声音落下后，便是让得那懵逼之中的凌家太上长老，外院院长，在刹那之间，犹如烂泥瘫在了地上。

    好似是不抽走了浑身的力气。

    同时，那身上的汗水，一层接着一层。

    事实上，也不只是他们，风天啸，丹无崖，叶修，阎复生，冰清儿，凌雪，洛雪瑶，音竹，高在上，莫风，林一，无一人不是如此。

    完全愣住！彻底傻了！苏浩才入内院多久，他才多大年纪，竟然成为了内院丹药殿，第二殿主？

    要知道，内院丹药殿殿主，那可是名副其实三品王道丹师，在内院圣灵山下，号称第一炼丹师。

    即便是那最可怕的圣灵山上，超越他的也寻不出两三个来。

    那种人物选中苏浩为二殿主？

    这简直是匪夷所思。

    但风天雄亲口说，且林家，凌家，尽皆臣服，此事已经是八九不离十。

    “我不想再看到他们。”

    不想在这里多说，苏浩收下那些宝物， 便是带着众人离开了此地，而林家，凌家之人留下。

    那前方，外院院长，凌家太上长老，萧雨等等人，已经是大汗淋漓，目中带着无比的恐惧。

    他们接下来要遭遇什么，心中已经是一清二楚。

    不想再见到，那便永远消失！……苏浩带着众人远离这里，直到出现在内院之中，他们才从愕然之中彻底清醒，对那一切被动接受下来。

    随着接受，众人望着苏浩，又是露出浓浓激动，他总能给人带来惊喜。

    当然了，苏浩并未给他们过多询问的机会，交代风天雄为几人安排，他便带着冰清儿直接离开了此地。

    他身上的材料，已经准备齐全，可以炼制那颗补心丹。

    不过，炼制补心丹，且为冰清儿彻底炼化，压制住那无情道体爆发，却是需要寻到一处适合地域。

    最好能寻到一处极阴之地。

    当然，若是能寻到天阴之地，效果会更好。

    甚至，万一能找到阴死之地，那么苏浩有把握，在三日内彻底为冰清儿压制，且让她的修为，直接暴增到接近神皇，乃至彻底踏入神皇之境。

    一旦如此，以冰清儿的可怕体质，战力将无比恐怖，甚至横扫整个神皇境也完全不成问题。

    当然，阴死之地，极其难以寻找，在苍穹剑主的传承之中，倒是记载了两处，不过，其中一处处于那生命禁区之中，是那种，神尊去了都九死一生之地。

    第二处，则是在暗黑神门内，在西域之中，以苏浩现在的情况，显然不可能去。

    苏浩若是一人，倒是可以去冒险尝试一番，但带着冰清儿，他直接便是放弃了这个打算。

    但极阴之地，与天阴之地，也是极其难以寻找的，在北神宫之中，打听了一圈，苏浩也并未寻到适合之地。

    “大师。”

    而也在苏浩为难之时，一道熟悉的声音却是忽然响起，随即两道身躯一闪，便是落在了苏浩身前。

    那为首的老者，赫然是混元神尊，在他身旁，则是跟着一位白发男子，正是他的弟子，叶破天。

    这二人身上的暗疾，不夸张的说，丹药殿主都束手无策，也就苏浩，存在那么一丝丝的机会。

    其实，混元神尊的神魂已经出现了裂痕，需要一种特殊的魂虫，才可将其补充下来。

    而这种魂虫，成熟期极其难以寻找，混元神尊寻遍了九天十地，也不过是找到了一只幼年期的魂虫而已。

    这才将其打入到了适合魂虫生长的叶破天体内。

    可以说，他收下叶破天为弟子，且耗费心血，精心培养，只是为了让魂虫快速强大，解决自己的暗疾而已。

    “大师，我知道您在寻找极阴之地，我知道学宫深处，存在着一处。”

    混元神尊开门见山。

    “说。”

    苏浩对他并没有什么好态度，毕竟昔日此人曾多次想要苏浩的命。

    “在学宫的药域深处，存在着一处阴泉，有人曾冒险深入过一次……”混元神尊说话之中，取出一块平凡的古玉，看上去很简单，但随着出现，阴气阵阵，森冷刺骨。

    他道：“此物便是那进入之人在阴泉之中寻到的，阴气浓烈无比，我怀疑便是极阴之气……”“仙界气息？”

    却在此时，苏浩目光猛地一变，心中掀起波澜，死死的盯住那块古玉。

    在那其上，烙印有仙界的气息。

    与叶破天身上的一致。

    也在苏浩望去后，白发叶破天，也立刻取出一块古玉，与混元神尊手中的一块，出自同一处。

    “谁去过？”

    苏浩沉声问道。

    “圣灵山，唐王！”

    混元神尊道：“他是圣灵山新晋圣子，天赋恐怖，年仅二十余岁，已经是神皇巅峰，近乎是神尊下无敌，此人出身还无比神秘，学宫少有人知道他到底来自何处。”

    “唐王？

    唐啸天？”

    苏浩想到那个老家伙，不过，年仅二十余岁，且成为了圣子，应该不是那个老东西吧？

    但这股气息，却是无论如何做不得假。

    绝对是来自仙界！“好，带我去药域！”

    苏浩心中电转，面上却是平淡如常，具体如何，还需要去那圣灵山上看一看。

    想要登上圣灵山，也不是一朝一夕，那需要层层选拔，考核，麻烦的很。

    现在最重要的是，为冰清儿解决麻烦，从这两块古玉之中，苏浩可以断定，那地方最少也是极阴之地。

    甚至，很可能已经接近了天阴之地！所以苏浩必须去。

    

