    柳浩天表情平静的看了一眼满脸怨毒的黄少龙，不屑一笑，在他看来，黄少龙能否斗过这一劫已经不成问题了。

    他太清楚薛博仁省长内心深处的那种对腐败的痛恨。

    柳浩天猜的没错，薛博仁离开之后仅仅15分钟，便直接再次拨通了柳浩天的视频电话，很明显，此时此刻的薛博仁就坐在秦国涛的办公室内。

    两人并排而坐，秦国涛沉声说道：“柳浩天，刚才薛博仁同志已经跟我沟通了一下关于黄少龙的问题，我现在还想最后再问你一次，对于黄少龙同志的问题你个人是持什么态度，你认为，裴海龙的举报会不会是有的放矢？对于如何处理此事，你怎么看？”

    柳浩天沉声说道：“秦书记，薛省长，我认为，裴海龙的这封绝笔书，是他用生命为代价写出来的，我相信他不可能胡说八道，因为根据市纪委的调查，裴海龙的经济问题很严重，而裴海龙又是黄少龙的嫡系人马，尤其是在西开河主干渠的问题上，黄少龙多次包庇裴海龙，所以，我认为这封举报信线索可靠，而且最为关键的是，在这封举报信中已经明确指出，黄少龙所收取的那些黄金全都放在碧海云天88号别墅内。

    所以，我的建议是，暂时由由市纪委书记潘瑞波同志出面，邀请黄少龙前往市纪委去喝茶，而我和一些市纪委的工作人员亲自前往碧海云天88号别墅，同时，我打算让人前往地质勘探局，从他们那边借几台金属探测器来探测黄金的位置。这种金属探测器囊括了较先进的电子技术，包括高频电磁波技术，脉冲技术等等。

    我相信，借助现代科技手段，要想探测出哪面墙里面埋藏有黄金，还是不成问题的。”

    柳浩天说完，秦国涛和薛博仁脸上全都露出了笑容，秦国涛点了点头，直接看向柳浩天说道：“柳浩天同志，你把手机交给黄少龙。”

    柳浩天把手机交给了黄少龙，此时此刻的黄少龙就站在柳浩天的身边，对于秦国涛和柳浩天的电话他听得清清楚楚明明白白。?

    此时此刻的黄少龙满脸的惊恐之色。

    这是他第1次真正的获得和秦国涛如此单独面对面的机会。

    秦国涛看到黄少龙的脸色，便知道，这个黄少龙肯定有问题。

    不过作为省委一把手，他做事非常沉稳，只是笑着看向黄少龙说道：“黄少龙同志，关于政府举报信的内容，我相信你现在应该也已经知晓了，柳浩天同志对此持强烈怀疑态度，而且这个问题也确实非常严重，我和薛省长商量了一下，为了还给你一个清白，为了打消柳浩天同志的疑问，这件事情就由柳浩天同志全权负责，至于你呢，一会儿等你们西林市的市纪委书记潘瑞波同志过来之后，你跟着他一起上车去市纪委喝喝茶，聊聊天儿。

    给柳浩天同志一天的时间，如果一天之内，他找不出举报信上所说的什么黄金，那就证明裴海龙用死为代价所拿出的这封举报信目的并不单纯，但是如果真的发现了这些问题，那么黄少龙同志，后果你应该是清楚的。

    我现在想要最后问你一句，你有什么话要对我和薛省长说吗？”

    这时秦国涛对黄少龙最后的试探。

    黄少龙额头之上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，不过他的内心非常清楚，此时此刻他必须尽快给秦国涛回答，否则略微有些犹豫，就会被秦国涛和薛博仁这些老狐狸看出自己的破绽。

    黄少龙连忙拍着自己的胸脯说道：“秦书记，薛省长，我黄少龙别的不敢说，但是清廉自律我绝对有信心。

    至于这封举报信里所说的什么用黄金砌墙？完全是无稽之谈！是裴海龙的故意栽赃。”

    说话之时，黄少龙语气激动，态度坚决。

    秦国涛轻轻的点了点头：“好，既然黄少龙同志这么有信心，那我就放心了，我非常希望最后事实证明，黄少龙同志是无辜的，那样的话，我看柳浩天同志是要被打上几板子了！”

    黄少龙苦涩一笑，柳浩天表情平静。

    挂断电话之后，柳浩天立刻给潘瑞波打电话，让他立刻赶过来。

    仅仅10分钟的时间，潘瑞波便赶了过来，直接把裴海龙给带走了。

    柳浩天的目光看向了市公安局局长、副市长林建军：“林建军同志，我看你今天带的人不少，能否给我借用一下，当然了，你我也得借用一下，你没有意见吧？”

    林建军不由得苦笑了一下，心里说道：“你都把这个事情捅到省委书记那里去了，你让我跟着你去，我敢不去吗？”

    此时此刻的林建军心中也非常的后悔，他不应该参与到柳浩天和黄少龙之间的这场斗争中来。

    他有些冒失了。

    不过让林建军真正想不明白的是，他早就听说秦国涛对柳浩天并不感冒，也从来没有像前任省委书记那样给予柳浩天足够的信任，但是这一次，为什么秦国涛会和薛博仁一起支持柳浩天呢？

    林建军哪里会知道，秦国涛之所以会支持柳浩天，其主要的功劳在于薛博仁。

    薛博仁这次去找林国涛，他主要看重的是林国涛现在需要在整个西二省打开局面，而打开局面最佳的手段就是人事调整，尤其是对各个地市级的人事调整。

    但是，省委组织部部长吴银增担任组织部部长多年，在西二省树大根深，如果秦国涛想要进行人事调整，很容易受到吴银增的影响，而吴银增在省委里又独树一帜，有着很多的利益需求。

    所以如果正常的人事调整，吴银增的人是话语权比重还是比较大的。

    但是，如果是突发的这种问题官员被拿下事件，那么在进行人事调整的时候，尤其是这个被拿下的官员还是吴银增推荐上去的时候，那么吴银增的话语权明显会被削弱。

    而且，秦国涛也已经看到了西林市的问题所在。

    西林市市委书记杜明哲是吴银增的嫡系人马。

    而杜明哲在西林市一直一手遮天，尤其当杜明哲把东林集团引入西林市之后，西林市对于省委的指示，显得态度比较超然，往往会择其有利者而从之，择其不利者而弃之。

    这让秦国涛很是不满。但是却又无能为力，而且他又不喜欢柳浩天这种喜欢惹祸的苗子。

    因此，他很想按照自己的意愿，对西林市展开人事调整。

    薛博仁洞察入微，对人的心态掌握的非常到位，正是因为洞察到了秦国涛的这个需求，所以在柳浩天向他汇报此事的时候，他毫不犹豫的找到了秦国涛，将他的想法详细的向秦国涛做了汇报。

    其实他的这些想法和柳浩天的想法是不谋而合的。

    当然，薛博仁讲话是很有技巧的，他自然不会告诉秦国涛，如果把黄少龙拿下来会如何如何，但是他却告诉了秦国涛，黄少龙很有可能不是自己一个人的问题，至少也已经牵扯到了市公安局局长林建军。

    市公安局局长这个位置还是非常重要的，再加上一个副市长和市府的党组身份，秦国涛怎能不重视。

    而且薛博仁手中也有一些材料，可以从侧面说明黄少龙和林建军确实有些问题。

    所以，薛博仁很轻松的说服了秦国涛在这个事情上站在柳浩天的立场之上。

    柳浩天接到了秦国涛和薛博仁的指示之后，立刻带着林建军和他手下的这些干警，以及潘瑞波带过来的几名市纪委的工作人员，众人一起乘车赶往碧海云天88号别墅。

    与此同时，市委办主任曹坤鹏也已经亲自赶往了地质勘探局去借金属探测设备。

    一个小时之后，当88号别墅已经被全面封锁之后，曹坤鹏带着借过来的三台金属探测仪赶了过来，市纪委这边拿着两台，市公安局那边拿着一台，开始对整个88号别墅进行探测。

    然而，他们这些人忙碌了整整6个多小时之后，几乎将整个别墅所有的地方包括楼顶都已经探测完毕了，却依然没有发现任何黄金的迹象。

    林建军苦笑着说道：“柳市长，我认为黄少龙市长是一个非常廉洁的市长，他平时上下班都骑着电动车，怎么可能会收藏那么多的黄金呢？”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“相比于黄少龙的嚣张性格和他的做事风格，我更愿意相信裴海龙。我相信，裴海龙用生命为代价所做出的举报信，一定不会有错的！

    找，继续找，再找一遍！

    我就不信我们这么多人，没有黄少龙一个人聪明。”

    就在此刻，一直在整个别墅里里外外转悠的司马谋突然用手一指别墅外面的影壁墙说道：“老大，那个影壁墙探测过了吗？

    你想想看，既然黄少龙平时喜欢骑着电动车上班，伪装的那么清廉，又怎么会有这么豪华的别墅呢？

    既然他拥有这么豪华的别墅，就证明他是一个特别善于伪装的人。

    对于他这种人而言，最危险的地方就是最安全的地方。

    更何况，周围别的别墅铁栅栏只有1米8左右，但是黄少龙的这栋别墅铁栅栏竟然足足有三米高，而且4周布满了视频监控探头以及红外对射仪。

    这说明什么？这说明他对这栋别墅的安全看的相当重要。

    老大你再看一看，仅仅是对着这个影壁墙的摄像头竟然有8组之多，这说明什么？这说明这个隐蔽墙非常的重要！虽然这些摄像头貌似真正的目标并不是影壁墙，但是却偏偏把影壁墙包含在当中。而且是360度毫无死角。”

    司马谋说完之后，柳浩天立刻点头，大手一挥：“去一组人马去影壁墙那里探测一下，我们进来的时候，全都把目标放在了别墅里面，这面影壁墙给忽略了，这是我们灯下黑！”

