一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十四章珠峰

    常山机场！

    李墨将潇潇送到了飞机上，然后再次等待了起来，片刻之后，便登上了另外一架飞机，经过转机之后，来到了青藏高原。

    沉息功法，他这两日也已经看了，将其习会，其精妙之中让他也不禁惊叹，这种功法绝对不是如今古武界存在的，想起剑无极师尊说的那些话，李墨觉得这可能是远古时代留下来的，不然何以如此坚韧，自己都撕不开。

    所以，他决定来喜马拉雅山看看，说不定能够寻找到一些其他远古的痕迹。

    “以前的喜马拉雅山已经被证实了，乃是一片汪洋大海，在一场被地质学家称为喜马拉雅运动的地壳造山运动中才形成的，而这里人迹罕见，终年积雪，若是有遗迹话，的确难以被发现！”

    李墨喃喃道，然后忽然想起了一个可能，脸色微变。

    “地球上不是经历过冰河时期，还有各种火山大爆炸，各种大灾难，因此也有了方舟传说，而华夏也有女娲补天，大禹治水，这些事情会不会与远古的那些强者有关？是他们的那场大战引起的？”

    李墨越想越觉得可能，毕竟曾经的山海大陆那么大都被毁了，只剩于的这一里之地若是没有遭受到什么危害，那根本是不可能的，这些华夏历史上的大灾难，很可能就是那场大战带来的副作用，虽然最后那些大能与修士都走了，但是，还是对现存的地球造成了无法磨灭的伤害，一直持续了太久太久。

    “这可能才是真的历史，不过已经无从得知了，所有修士都走了，只剩下了一些仅存的人类，怕也是在灾难之中，所剩无几，回到了原始状态，很可能几近灭绝，那绝对是一个极为痛苦的年代！”

    李墨一边飞行，一边思索着，很快便来到了这一座巨大的山脉之中，放眼看去，周遭尽是庞大的雪山，一座接连一座，这种盛况，在地球之上极为罕见。

    李墨并没有着急立刻飞到最高的珠峰，而是一边观察着，既然珠峰之上有，那么这一片地方都有可能存在着远古的古籍。

    足足寻找了几个小时，一直来到了珠峰前，李墨都没有任何发现，这里常年被大雪覆盖，想要真正的寻找，必须将这些积雪全部清理干净，但这显然是不现实的。

    即便是先天，都做不到这一点，恐怕还没有清理干净，大雪又再一次的覆盖。

    所以，李墨本来也没有抱有太大的希望，只是过来看看，有更好，没又，也无关系。

    李墨落在了珠峰上，这里极为寒冷，冷风刺骨，但对他来讲，没有任何影响，依旧是穿着运动装，走在积雪之上，然后寻找了起来，许多没有被积雪覆盖的地方，李墨着重探查了一下。

    偶尔，李墨也会朝着前方拍出一掌，清空一片积雪，然后观察山脉的情况，但他对于地质实在不懂，也看不出这与其他山有什么区别，更重要的是，依旧没有发现什么。

    走了许久，李墨不禁感叹，这叶良才他们运气也太逆天了吧，随便就能遇见一张羊皮卷。

    很快，李墨便走到了峰顶，然后朝着另外半边走下去。

    一直走到半山腰的时候，他看见前方有六个人围城一堆，似乎还有一个人躺在地上，情况不妙的样子。

    这一行人的穿着与手中的设备虽然李墨不懂，但看起来都挺专业的，似乎是来考察的，或者来职业攀登的。

    这种地方，天气极为恶劣，体质差的人，根本坚持不住，特别是已经走到了这里，即便是一般身体不错的人，都快坚持不住了，这一行人也算是不错了。

    李墨朝着那边走去，有人遇险，能救则救，也算是为一场积福。

    很快，李墨便来到了一行人的旁边，这才发现，这七人中有两名外国人，其余皆是华夏人，也不知这一行人来到珠峰做什么，在刺骨的寒风中，几人都没有看见李墨。

    “他怎么了？”李墨开口问道。

    七人顿时吓了一跳，这时才纷纷扭头看过来，看见李墨后，皆是露出了震惊之色，他们一个个包裹的严严实实，穿着特制的防滑鞋，而李墨孤身一人，一身简单的运动装，一双运动鞋，双手插在口袋，似乎回家一般轻松，头发上飘着几片雪花，但脸上红润，穿的这么单薄，却似乎一点都不冷的样子。

    这可是珠穆朗玛峰啊，这还是人吗？

    “这女孩怎么了？”李墨看着众人都震惊的看着自己，然后提醒道。

    在地上被掺扶着的是一名年轻的女孩，脸上被冻得通红，看样子已经昏迷了过去，李墨看了一眼，便判断到，应该是缺氧，高原反应，加上寒冷疲惫的原因吧。

    “这里海拔太高了，她有轻微的高原反应，加上一路坚持到这里，应该是疲惫过度了，我们已经给她喂了一点热水，等会应该就好了！”这带着帽子的外国中年人大声喊道，然后又吩咐人在一旁搭建帐篷，一口华夏语说的非常纯熟。

    这里只留下了戴帽子的中年人，和另一名外国人，这人似乎是一个医生，在给这女孩做着检查。

    “给她把这丹药一吃就好了！”李墨拿出一颗丹药说道。

    “what？”这外国人露出惊讶之色，然后轻蔑的看着李墨手中的丹药，“你在搞什么？现在什么年代了还吃丹药，你以为这是你们华夏几千年前吗？据我所知，你们古代那些丹药也都是有毒的，都是骗人的。”

    戴帽子的中年人，也疑惑的看着李墨手中的丹药，然后笑着说道：“泰勒是我们米国很有名的医生，有他在就行！”

    李墨眉头一皱，若不是昏倒的是华夏人，他早就转身走了。

    “什么丹药，和中医一样都是骗人的，治疗自然还是要靠我们西医。”泰勒骄傲的说道，然后拿出了几颗胶囊与西药，“这是我这次特意准备的特效药，就怕有人在这里支撑不住，服用后很快就醒了！”

    李墨冷笑一声，先不说这药有没有效果，人都是昏迷的，我看你怎么喂服。

    果然，将西药拿出来后，这泰勒忽然一愣，怎么喂啊？

    他又在包里翻了起来，“等我将这药全部磨碎，然后兑在水里给她喂服就行！”