    “原来大王早就预知了道兄今天会来朝歌，才会向我下此命令，大王神谋啊！”袁洪感叹一声。

    “诶，可是不对啊！大王为什么不直接跟我说去找修罗族？”

    冥河道人摇摇头道：“袁洪，你想想，如果大王凡事说得那么清楚，要你又有何用？身为臣子，不能领悟大王话中的含意，大王还能要你吗？”

    袁洪恍然大悟，露出惭愧之色：“原来如此，受教了。”

    “那这阿修罗族……”

    冥河道人笑眯眯道：“由我去吧！”

    “那就有劳道兄了！”

    与此同时，幽冥血海之中。

    一道枯瘦的身影端坐在十二品业火红莲之上，全身上下散发着无比诡异的气息。

    突地，那道身影骤然睁开了双眼，哈哈大笑起来：“好个人皇！我的阿修罗兵也敢用？哈哈，你敢用我难道还不敢借吗？”

    “持我修罗旗去，把修罗兵借给人皇！”

    却是冥河道人的本体，血海的主人，实实在在的准圣巅峰大佬冥河教祖。

    冥河教祖炼有四亿八千万血神子分身，冥河道人也是他一具游戏人间的分身，只不过虽是分身，修为却也是准圣级别。

    “妥了。”朝歌城中，冥河道人眼睛一眯，微微一笑。

    ……

    子受还不知道自己随随便便的一句话，连标点符号也让冥河道人给歪解了。

    “要不要做些暴君该做的事？”子受躺在椅子上摸着下巴想了想，降低气运值的最好办法就是暴行。

    多纳几个后宫？

    心中刚冒出这个想法，子受便摇了摇头，还纳后宫？

    自己还被女娲盯着呢……

    万一做出什么惹来杀身之祸何苦来哉？

    “算了，还是等着雷震子的好消息吧！”

    ……

    再说雷震子到了西岐后，苏护看到他来，也是脸上露出怪异之色。

    这雷震子是帝辛捡来的，也是他的第三子，不过苏护倒是没有想到雷震子居然会长成这个鸟样。

    “苏侯爷！雷震子奉父皇之命，特来助你伐周！”雷震子瓮声瓮气地道。

    “三殿下，末将有甲胄在身，不能全礼。”苏护欠身作躬道。

    “苏侯爷，这几日可曾与姜尚会兵交战？”雷震子走进大营问道。

    苏护说道：“姜尚那反贼手下强者颇多，其中有两个大将颇难对付，汤野有翻天印在身，商涛有阴阳镜，实在难以对付。”

    “今日便出去会他一会，还请苏侯爷点一名大将要那商涛出来，待两人对战之时，我在旁边观看，看看他阴阳镜有何厉害之处。”雷震子说道。

    苏护不加思索地道：“那便请羽翼仙出去走一遭。”

    羽翼仙：……

    当下苏护让羽翼仙去城下搦战。

    西岐城中，商涛很快就骑马冲了出来，看到羽翼仙后也是二话不说，挥戟就杀。

    羽翼仙哈哈大笑，挺剑冲上去。

    羽翼仙剑法精妙严谨，又快又狠，商涛乃是长兵器，反而被他的长剑克制，片刻间便落了下风。

    “哼，羽翼仙看镜！”忽然，商涛翻出阴阳镜猛地一照！一道白光照射而出。

    也是大罗金仙冥冥之中趋利避害的本能，商涛一翻出阴阳镜，羽翼仙就先急忙闪躲，白光照到身后的商兵，那商兵瞬间倒地气绝。

    “好镜子！好镜子！”羽翼仙冷汗涔涔直下，自己虽是大罗金仙，但在这面镜子下竟然也感受到一股致命威胁，仿佛只要被这镜子照到，就算自己也得毙命。

    这商涛本身也不过是真仙修为，但拿上这面宝镜，竟然连自己也感到恐惧。

    “不要躲！”商涛猛喝道，手上阴阳镜接连照出，道道白光闪过。

    羽翼仙吓得魂不附体，转身就跑。

    就在这个时候，雷震子传音道：“羽翼仙，你往正南方向走！不要回营，径往正南，我有办法除了他！”

    羽翼仙微微一惊，随即也是知道雷震子在以玄术跟他传音。

    当下羽翼仙不回营，直接往正南方向逃去。

    商涛见羽翼仙落荒而逃，也是哈哈大笑：“好个臭鸟人，前日水淹我西岐城，今日我商涛岂能放你归去！”

    当下也是使用土遁术一路追了过去。

    羽翼仙乃是金翅大鹏雕，云程万里，一翅九万，如果真的要逃，商涛怎么可能追得上！

    不过为了引诱商涛上当，羽翼仙也是故意放弃了最擅长的速度，改用土遁行走。

    另一边，雷震子展开风雷双翅，迅速飞到正南方向，将八根通天神火柱往地上钉住，脸上露出淡淡笑容。

    万事俱备，只欠商涛了。

    “雷震子，他来了！”就在这时，羽翼仙已经出现在前边，而身后商涛也是驾着土遁跟来，哈哈狞笑道：“你还要逃到哪里？受死吧！”

    就在这时，雷震子猛喝道：“商涛，我在此等候多时了！你今逢绝地，速速归降，如若不然，本殿下叫你倾刻化为飞灰！”

    商涛抬头一看，不屑大笑：“你是谁？区区地仙，奈何得了我吗？”

    雷震子说道：“你敢走上前一步吗？”

    “休说一步，十步我也走了！”商涛冷笑着走出两步，反正有阴阳镜在手，就算是大罗金仙来了也得死！

    雷震子哈哈一笑：“是你自寻死路！”

    当下双手发出掌心-雷，只听轰轰数声，地面上长出八根通天神火柱，将商涛围在其中。

    紧接着雷震子猛喝道：“疾！”

    每道通天神火柱涌出四十九条火龙，飞腾着向商涛烧去！

    商涛笑道：“区区小火，困得住我么？我去也！”

    商涛掐着避火诀，纵身往上一跃，然而就在这时，雷震子脸上露出一抹笑容，手上黄金棍猛然砸出！

    瞬间雷电爆发，正中商涛头顶。

    “啊！”商涛惨叫一声，直接掉到通天神火柱之中，发冠掉落，长发披肩。

    雷震子催动通天神火柱，顿时烈焰焚天，火势凶猛，不到片刻就把商涛烧成灰烬。

    旁边的羽翼仙看得目瞪口呆，不愧是大王的儿子，虎父无犬子啊！

    大王神机妙算，而三殿下行事也是如此凶狠！

    先把自己当诱饵引诱商涛，再激怒商涛自动走进通天神火柱中，最后一步更是狠辣，早就想好了商涛会从上面突围，黄金棍猛砸。

    这样一来，商涛岂能不死？

    “商涛为水，只能以火克制，正南属水，再加上通天神火柱有四种火焰融合，方能杀了他。”雷震子解释道：“父皇说凡事要谋定而后动，其实这一路上我已经想好了四十七种办法来杀商涛，不过这一种最简单。”

    羽翼仙：……

    你还是人吗？四十七种办法？

