    

    服务员走了之后，四人就立马开动了。

    戴上手套，就开始剥虾吃虾。

    这烧烤店的味道很好，而且花样很多。

    满满一大桌子的小龙虾，却没有一碗是重样的。

    卤虾，蒜蓉虾，油炸虾，虾尾……

    各式各样的全都有。

    四人一边吃，一边忍不住的赞不绝口。

    口味真的太好了。

    “陈阳这店你以前来过吗？这味道也太好了吧！”

    杨若兮拿起一个虾尾塞进嘴里问道。

    陈阳也不甘落后，一边剥着蒜蓉虾，一边回答她的话。

    “没来过，我只是看这店里的人多，就进来了。”

    一听这话，三女纷纷看向四周。

    果然附近许多的夜宵店，这家店铺的生意是最好的。

    而且貌似每桌人，都点了小龙虾。

    “貌似这些龙虾，是这店里的招牌。”

    李涵环顾了一圈后，这么说。

    陈阳点点头：“应该是，不然的话，也不至于大家都点。”

    三女点点头，赞同陈阳的看法，之后谁都没有再说话了。

    一个劲的吃。

    没过多久，满满一桌的龙虾，就只剩下剥剩的虾壳……

    陈阳感觉自己吃的差不多了之后，站了起来。

    “你们先吃，我去上个厕所。”

    “好，回来的时候再帮我带瓶饮料过来。”

    杨若兮说道。

    “行。”

    陈阳点点头，然后直接朝着店内走了去。

    路上遇到了一个服务员，陈阳问：“你好，你们这卫生间在哪？”

    服务员指着店铺的最里面：“在里面。”

    “谢谢，”

    道了声谢，陈阳就朝着店里走了去。

    路过前台的时候，陈阳想着来都来了，干脆就把账给结了。

    于是他就走向了前台。

    “你好，给我算一下多少钱。”

    陈阳走到前台说道。

    “好的先生，您是哪桌？”

    陈阳原本心不在焉的，眼睛也没往柜台里面瞟。

    但是一听回答的声音是个女人，他下意识的转头看了过去。

    不知道什么时候，柜台里面已经不是老头了，变成了一个大概二十出头的姑娘。

    模样长得还挺好看。

    至于身材，陈阳看不见。

    被柜台给挡住了。

    不过通过观看上半身就能知道，肯定差不了。

    “那桌，全点了小龙虾的那个。”

    陈阳笑着指了指杨若兮等人。

    “奥！好的麻烦您稍等一下。”

    本来看着陈阳指方向，那姑娘还不怎么明确。

    一听到全都是点了小龙虾的，她立马就知道了。

    毕竟特征太明显。

    姑娘低头指尖飞快的在计算机上按着，陈阳则是有意无意的欣赏了起来。

    这姑娘长的确实非常可以。

    属于那种比较含蓄的那种。

    但是他没看多久，那姑娘就将账单计算出来了。

    “先生您好，一共是一千三百八十六元。”

    姑娘笑着递上了账单。

    “一千三百八十六？这么贵？”

    陈阳微微有些吃惊。

    今晚上虽然吃的都是龙虾，但是也不应该有一千多块啊。

    要知道去别的地方吃卤虾，基本上都是一块钱一个的，一千多块钱，那就是一千多个。

    四人怎么可能吃了那么多。

    “是的先生，一千三百八十六元，我们店的龙虾品质口味都是很好的，所以要比别的地方稍微贵那么一点。”

    姑娘笑着解释。

    陈阳咧咧嘴，心里忍不住吐槽一句，这哪里是贵一点。

    “行吧，你扫我我扫你？”

    陈阳掏出手机。

    “先生您扫这个二维码。”

    姑娘笑着将桌面上的二维码往前推了推。

    陈阳打开摄像头对准上面扫了一下，然后就将一千多块钱，转了过去。

    “行了！过去了。”

    陈阳话音刚落，店里的收款提示音也响了一下。

    “好的先生，欢迎下次光临！”

    姑娘很有礼貌的说了一句，陈阳微微点头，然后就去了店内的卫生间。

    之后从卫生间里出来，正在洗手池洗手的时候，碰巧撞见了刚来时，前台的那个老头子。

    那老头子一见陈阳，立马露出了笑意。

    “先生，小店的口味吃的还满意嘛？”

    老头热情的上来搭话。

    陈阳点点头：“口味非常不错，就是价格贵了些。”

    一听这话，老头子脸上的笑容更浓了。

    “先生莫怪啊，别看我们店的小龙虾价格贵，但是味道是真的挺可以的，先生您就没有发现嘛？”

    老头子乐乐呵呵的说。

    陈阳闻言，稍加思索了一下。

    发现确实是这么一回事，这家店的小龙虾，总有一种说不出来的味道。

    反正要比别的地方的，美味许多。

    “是有些特别，但是你这价格还是太贵了，一份也就四五十个的样子，但是基本上都要两百多块一份！老板你这是暴利啊！”

    陈阳认可店里的口味，但是对于这个价格，他还是忍不住的吐槽。

    “没有没有，先生你这就误会我了，我们店里价格高，但是原料费钱啊，这些小龙虾的原材料，可要比市面上普通的小龙虾，贵上一倍了！”

    老头子煞有其事的说着。

    同时他手也洗得差不多了，也没有想多跟陈阳闲聊。

    “先生您先吃着，满意的话下次再来，我给你打个折！”

    老头子笑呵呵的说了一嘴，然后就转身离开了。

    看着老头子的背影，陈阳若有所思。

    心里好奇这龙虾是否真如这老头子所说，价格这么贵？

    “难不成龙虾还分个三六九等？”

    陈阳纳闷了一下，然后也没有在洗手间多待。

    外面三女还在等着呢。

    陈阳走到外面，坐在座椅上休息的三女看到陈阳这么久才回来，忍不住的问：“干啥去了你，怎么这么久，我跟姐姐正想去找你呢。”

    “没去干啥，找厕所花了点时间。”

    陈阳随便解释了一下，随后看看饱饱的众人：“休息好了吗？休息好了就回去吧？”

    “行！我去结账。”

    吴可欣闻言立马站了起来，准备去结账。

    但这个时候，陈阳将手中的发票拿了出来。

    “我已经结过了，直接走吧。”

    陈阳笑着说道。

    看着陈阳手中的发票，杨若兮李涵两女忍不住的发笑。

    吴可欣脸上的表情就有些不开心了。

    “怎么搞的，来的时候不是说好了我买单嘛？怎么一个个都不守信用？”

    吴可欣不高兴道。

    陈阳也忍不住的笑了一下。

    “我看你们都买单了，我这大男人总不能一直蹭吃蹭喝吧，你下次吧，下次你买单。”

    陈阳笑着安慰了吴可欣两句，然后就一起走了。        

