    “杀！”

    两人再次厮杀在一起。

    对于一剑倾心来说，他最大的优势便是能够忽略超神状态对他的影响。

    就算是后面的后援团死绝，他依然是镇国境强者。

    但燕长云不行。

    他现在每一次的战斗，还必须要保持与后援团们合适的距离。

    不然一旦他超出了后援团的施法范围，那他的实力会瞬间跌落下来。

    所以有些时候，许多游侠不喜欢进入超神状态。战场毕竟不是打怪，距离是他们无法自行把控的。

    “弱小！弱小！”

    执剑者杀了过来。

    为了避免自己遭到长安军法爷们的重点关照，他干脆杀入了敌群。

    瞬间，就如同是羊入狼群一般。

    周围的法爷、弓箭手们，纷纷在他的长剑下化作两截。

    虽有许多盾战开着免伤过来，想要将他困住。但是每一次，他都能依仗超高的移动速度逃离包围圈。

    剑气伤人？用多了终究会力竭。

    远程剑气，只是他执剑者的一个攻击手段而已。

    “哈哈！都得死！”

    作为神剑军的至强高玩，DJ小鬼已经露出了自己的锋芒。

    每一个战死的士兵，都会在他的法杖下重生。

    短短半个时辰不到，他的身后已经出现了一支万人的骷髅大军。

    这些骷髅不畏伤痛，不惧死亡。其实力，也是达到了恐怖的霸主级。

    也就是说，这DJ小鬼已经组建出一支万人的霸主级军队。

    而面对这些不死的存在，长安军的士气第一次出现了波动。

    有人无畏，那是因为他们觉得可以拉上敌人垫背。但是出现在战场上的骷髅大军，断掉了他们的念想。

    随着时间的推移，从地上爬起来的骷髅越来越多。

    再加上一直使用群体复活的王小野。

    终于，在数量方面，神剑军已经占领了优势！

    “神剑！军魂！”

    也就是在这个时候，压死骆驼的最后一根稻草出现了。

    一剑倾心接到了三月胖虎传来的消息，所以他也激发了神剑军的军魂。

    刹那间，一股令天地都震颤的气息出现了。

    一柄血色巨剑，仿佛是要破天裂地一般。

    以一流之境实力所凝聚出的神剑军魂，其实力强度已经达到了恐怖的神台境。

    本来，程慕是想用神剑军抵抗大唐帝国的双圣。却不想，娄师德要做剑下的第一缕亡魂！

    当神剑军军魂出现的一瞬间，刚刚还在耀武扬威的娄师德与罗成瞬间被巨大的威势压的跪倒在地。

    娄师德满脸惊恐，他想逃，但是神剑军魂将他牢牢锁定。

    偌大的天地，似乎已经是没了他的容身之地。    

    原本萎靡不振的猛虎军魂，在神剑军魂的滋养下，再次变得生龙复活。

    “吼！”

    只见它嘶吼一声，对着娄师德便张开了血盆大口。这个男人，它就是要吃其血肉！    

    而在另外一片战场上，羽林军身上的血色羽衣纷纷破碎。

    这是军魂的碾压！

    原本就陷入劣势的羽林军，在军魂溃散后彻底崩溃了。

    军魂散，军心溃！

    面对猛虎军士兵的屠刀，残存的羽林军士兵开始逃跑。

    罗成很想站出来稳住军心。但是神剑军魂的巨大压力，让他无发动弹！

    关键时刻，燕长云力挽狂澜！

    “长安！”

    他一声怒吼，瞬间长安军也激发出自己的军魂。

    这是一座巨大的古城。在古城出现的瞬间，便将这方天地中所有的人都装了进去。

    就算是半空中威势滔天的神剑军魂，也被它拉了进去。

    “这是？这是？”

    “一个人都没有，这难道是鬼城？”

    “鬼城长安？”

    在跌入长安城后，一剑倾心等人强忍着心中的震惊，打量着周围的一切。

    原本与他们作战的长安军士兵已消失不见，就连己方的神剑军士兵也不见踪影。仿佛偌大的城池中，只剩下他们几人一般。

    “找！”

    一剑倾心不甘心，他带领着自己的后援团开始四处搜寻起来。

    己方两支大军，敌方两支大军。共计三四百万的数量，不可能就这么消失不见。

    “蝼蚁！死！”

    很快，才刚刚走过一条街道，一剑倾心便发现了人影。

    是执剑者，此刻他正解决了三名长安军游侠。

    “估计我们，都被分散了！”

    看到一剑倾心到来后，他说出了自己的想法。

    敌人，是一样的敌人。同伴，也应该在这里。

    只不过这座城池太大，足以将所有人都分散在城池的每一个角落！

    “找！”

    一剑倾心还是这个句话。

    既然自己神剑军的将士都在这里，那他便一点一点的将所有人都找出来。

    也就是在这个时候，如果有人抬头往天上看的话，会发现一柄巨剑的影子。

    神剑军魂还在，此刻的它正在努力破开长安军魂的防御。

    誓要，一剑破城！

    ......

    清州军、霸刀军战场。

    左慈与李淳风的战斗还未能分出胜负。

    但是地面上的战场，已经快要结束了。

    四支大军拖着伤残的身体，进行了最后的厮杀。

    程咬金与尉迟恭这两位老将虽然强大，但是涅霸以命相博，最终还是将重伤的尉迟恭斩于刀下。

    虽有些胜之不武，但最终还是他涅霸胜利了。

    程咬金极为愤怒，他抄起斧头便想为尉迟恭报仇。

    但是随后迎接他的，是漫天的箭雨与技能。

    若不是有亲卫死死护住，他程咬金此时也已经是身死道消。

    “杀了他们！杀了他们！”

    程咬金嘶吼着。

    他一双血红的眼睛死死盯着涅霸。即便是涅霸此时也是重伤濒死，但他就是恨不得将其碎尸万段！

    “将军！走！快走！”

    然而亲卫将他抬了起来，然后不管不顾的命军退兵。

    双方虽然都是重伤状态。但奈何霸刀军中，有配备齐全的奶妈。

    恢复伤势的霸刀军士兵面对伤残的金吾卫士兵，那真的只需要手起刀落。

    巨大的差距，使金吾卫那好不容易燃起来的士气，又崩溃了。

    这些贵公子们面对亮晃晃的屠刀，再一次转身逃跑。

    主将程咬金重伤，另外一位大将尉迟恭战死。此战，所有人都知道他们输了。输的一干二净，输的一败涂地！

    “放...放我下来！”

    程咬金不想走。

    这一跑，他会永远被钉在耻辱柱上。这也是他程咬金，一辈子都洗刷不了的耻辱。

    “跑！往南边跑！”

    士气溃散的金吾卫士兵怎么可能再听得进话？

    数十万的大军开始溃逃的时候，那便是什么都无法阻挡他们。

    任凭程咬金怎么呼喊，怎么咒骂，都无济于事。

    最后，反倒是因为怒火攻心，程咬金晕了过去。

    “杀光他们！”

    韦小宝恢复了一些伤势。

    他麾下的清州军没有时间去追杀溃逃的金吾卫。相反，他们还要面对疯狂的千牛卫大军的攻击。

    尉迟恭的战死，彻底激发了千牛卫的怒火。

    虽然也有不少千牛卫士兵跟随着一起逃跑，但是不少人，还是留下来决心为尉迟恭报仇。

    瞬间，留下来的这二三十万人激发出了超强的战斗力。

    无畏赴死之下，他们甚至与清州军士兵拼了个同归于尽。

    “杀光！杀光！”

    韦小宝面色冰冷，没有后退半步。

    即便此刻战场上，他的清州军与千牛卫是一比一的伤亡。但是只要敌人死，那就足矣！

    他知道，只有彻底的将李世民打疼了，打的记忆深刻，李世民才会长记性。

    凡胆敢入侵天启帝国半步的敌人，都得付出血的代价！

    “追上去！”

    霸刀被奶妈团奶了几口，状态恢复的不错。

    随即，他便亲自率领霸刀军追了上去。

    这些敌人想跑？问过他了吗？

    让敌人有来无回，这是程慕极早便下达给他们的命令！

    太平府。

    府城的战场也开始接近尾声。

    大唐陌刀军虽然强大，但是他们所面对的是BUG一样的北府兵团。

    保家卫国的兵种特性一出，北府军团士兵的实力瞬间飙升一截。

    外加北府鬼兵不死的特性，再凶猛的陌刀军此时也变得弱小。百万北府鬼兵，已经牢牢的将他们围住。

    而作为陌刀军的主帅，李嗣业此时也到了死亡的边缘。

    他想去杀掉谢玄，彻底破除北府鬼兵的威胁。

    然而单雄信就如同他的克星一般，将他死死的拖住。

    以至于好几次因为焦急，被单雄信开了口子。

    “入侵者！死！”

    谢玄高高立于城墙之上，居高临下的看着强弩之末的李嗣业。

    英雄末路，说的就是此刻的他。

    “哼！休想！”

    李嗣业浑身是血。

    他虽然早已是强弩之末，精疲力竭。但他手中的陌刀，不曾垂下过一丝一毫。

    “想杀我？你试试！”

    就算是死，他也要让单雄信付出代价！

    “呵呵！”

    单雄信笑了笑。对于这种猖狂之辈，他知道李嗣业是不见棺材不掉泪。

    既然如此，那定是要送他上来。

    “杀！”

    伴随着他一声令下，北府鬼兵开始进行最后的收割。

    被合围的大唐陌刀军，此刻就真的如待宰的羔羊一般。他们的反抗，根本起不到任何作用。

    有勇猛者虽然能够一刀将身前的北府鬼兵劈成两半，但是不出十个呼吸，被劈成两半的北府鬼兵又会重新从地上爬起来。

    只要谢玄不死，那他们便是真正的不死之身！

    “陌刀！宁为玉碎！不为瓦全！”

    绝境之下，李嗣业下达了最后一道命令。

    大唐陌刀军，宁可全军覆没，也不可一人独活！

