    美人鱼望着国王，说道：“生命之神的后裔，我是神灵座下的侍从，我叫唤潮者。”

    “假如要让我效力于你，你需要给我看看你的凭证。”

    国王抬起手说：“神裔之戒在我手上，你应该可以很清楚的看见它。”

    他把那枚金色指环展示给对方看。

    美人鱼的目光凝注在指环上，微微点头道：

    “果然是生命之神的指环，这就没有错了，请把它呈上来。”

    国王刚把戒指取下来，忽然想起什么似的，摇头道：“在我的封印记忆之中，好像不需要这一步。”

    他说道：“那么，请带着我们一起——”

    黑芒一闪。

    三叉戟穿透了国王的身躯，将他死死钉在地上。

    国王吐出一口血，绝望的叫道：“不！”

    他体内的灵魂全都被叶飞离的长钩带走，现在只剩下最后一条命。

    美人鱼脸上露出冷漠之色，说道：“交出指环，用它来换你的命。”

    话音刚落。

    一股轻风吹来。

    她的头不知何时被一剑斩下，被风吹飞。

    美人鱼的脸上露出惊讶之色，但却被远空之中等待的另一柄长剑直接斩成了碎末。

    “你怎么样？”顾青山来到国王面前，问道。

    那柄黑色的三叉戟似乎具备某种魔力，它刺在国王身上，短短数息之间，国王的脸已经深深凹陷下去，形如一颗骷髅头。

    这一刻，国王似乎产生了某种明悟。

    他将金色指环递到顾青山面前，说：“帮我传给——”

    丁零当啷！

    金色指环掉落在地上。

    一句话没说完，国王死了。

    在所有人猝不及防之间，安魂乡的王者就这样毫无价值的死在地上。

    顾青山一招手，将金色指环收起来，冲众人说道：“准备战斗。”

    “恩？你不是杀了那条美人鱼吗？”张英豪不解的道。

    “不，没死，”叶飞离道侧耳倾听，口中说道：“我没有听到任何灵魂的动静。”

    众人一起朝喷泉望去。

    只见那无头尸体从虚空中抓了一下，把一张暗红色的小盾抓在手中。

    盾牌上雕刻着一只竖瞳，正朝众人望来。

    整个无头尸体的身上，也渐渐出现了一件满是竖瞳的肉色盔甲。

    “新鲜食物……你们打扰了我的沉睡……”

    一道阴冷的声音，从无头尸体里响起。

    萝拉缩在顾青山身后，紧张的道：“顾青山，这东西让我头皮发麻。”

    顾青山转而问道：“老大，你知不知道这是怎么回事？”

    “这是虚空乱流之中的一种灵，属于奇诡侧，完全无法防御——它能寄居在任何存在的体内，通过吃掉对方的灵魂和血肉，将其躯壳转化为兵器和防具！”老大道。

    “你怎么不早说！”张英豪叫道。

    ——无法防御，能寄居在任何存在的体内，吃灵魂和血肉。

    这根本没办法打。

    作为它的敌人，完全只能等死！

    “我也只是听闻过，这是第一次见！”老大道。

    顾青山飞速问道：“它的能力有规则吗？还是说只要它想，就一定可以寄居在别人体内？”

    老大道：“我也不知道！”

    众人心中均是一沉。

    顾青山突然从虚空中抓住地剑，猛的朝一旁的黑色三叉戟挥去。

    地剑的威能——“圣地”被瞬间激活，同时又附着上了顾青山的全力一击。

    当！

    剧烈的震动声响彻四方。

    黑色三叉戟化作一道闪电，刺破虚空，飞得不知去向了。

    “该死！我的神器！”

    一道阴毒冰冷的咒骂声从无头的人鱼尸体内响起。

    原本吸收了国王的灵魂和力量，黑色三叉戟将会变得无比强大。

    现在兵器被打飞得不见了踪影。

    顾青山摊手道：“不好意思，我觉得想要跟你达成什么协议，还是得让你不能一下子秒杀我们才行。”

    “协议？”

    那阴冷的声音一顿，突然笑了起来：

    “你弄错了，并不会有什么协议，我也不想跟你们有任何多余的话。”

    “你们不过是我的食物。”

    顾青山微怔。

    连话都不愿意说的对手，可是很少见。

    无头人鱼高高举起竖瞳盾牌，怒吼道：“没有长戟，我也一样能够要你们的命！”

    竖瞳之中，猛然散出无数道黑影，以迅雷不及掩耳之势冲入各人体内。

    张英豪、叶飞离、萝拉、老大乃至黑猫，全都僵立不动。

    他们很快失去了所有气息，倒在地上。

    唯独顾青山还站在原地。

    那阴冷的声音再次响起：“你打飞了我的兵器，那是我培育无数年才得到的神器。”

    “可你杀了我的伙伴们。”

    顾青山说着，面上看不出一丝情绪。

    他将地剑握在手中，放轻了呼吸，仔细回忆之前自己抵挡神罚的那一剑。

    所有人都死了，只剩下他自己。

    他能感受着死亡的降临。

    在漫长的战斗岁月之中，这是最凶险的一次。

    怪物带着一丝戏谑之意，缓缓说道：“你们能组成一个团队来到这里，说明你们彼此的实力都差不多。”

    “为了让你在临死前，承受最深重的痛苦和折磨，我决定让你的朋友们齐心协力杀死你。”

    一道道黑线从竖瞳盾牌中冒出来，牵在张英豪等人的尸体上。

    张英豪、叶飞离、萝拉、老大站了起来。

    他们全都无神的望向顾青山。

    “死吧，顾青山。”张英豪道。

    “我们要一起杀了你。”叶飞离道。

    “不许反抗哦，毕竟我一直深深的信赖你。”萝拉道。

    “你无法战胜我们四个人。”老大道。

    他们朝着顾青山冲过去。

    那面竖瞳盾牌上发出了阴恻恻的笑声：

    “来吧，与自己的伙伴残杀吧，在绝望中死去，这便是我给你安排的归宿！”

    下一秒。

    顾青山放开地剑，从虚空之中抓出潮音剑。

    长剑向前挥舞。

    秘剑，追命！

    秘剑，月斩！

    双秘剑同时爆发，弧形剑芒一闪而逝。

    四名伙伴齐齐跌倒在地。

    ——他们还未靠近，就被层出不穷的月白色剑芒斩断了手脚，全部滚落在地。

    竖瞳盾牌的声音变得无比冰冷：

    “你竟然这样毫不犹豫的杀自己人，真是铁石心肠。”

    顾青山依旧面无表情。

    他沉吟了数息，说：“你还没弄死我……看来你大约弄错了两件事。”

    顾青山目光对上竖瞳，继续说道：

    “第一，其实我的伙伴们战斗力都不行，只有我最能打。”

    “第二，我不认为你是为了折磨我而放水。”

    他一边说着，一边将戴着金色指环的手指竖起来，给对方看。

    怪物道：“像你这么自大的蝼蚁，我也是第一次见，我会让你知道死亡并不是终点，而是绝望的开始。”

    顾青山一笑，轻声说：

    “国王取下戒指，你才出手攻击。”

    他顿了一下，望着对方。

    怪物不说话。

    顾青山继续道：“看来你吃掉唤潮者的灵魂之时，受到了一定程度的反抗，被这位侍从神的誓言给困在了这里。”

    怪物听了这句话，就像被狠狠的刺了一下，猛的怒吼起来：

    “无尽的虚空之中，没有什么能困住我！”

    顾青山将潮音剑放回虚空，接话道：

    “是吗？可是一开始你让国王取下指环，立刻便发动攻击，威胁说必须用指环来换取他的性命。”

    “指环便是生命之神誓言的关键，而你似乎被这种誓言影响了。”

    顾青山一面说着，一面保持着警惕。

    然而除了控制他的伙伴们发起了一次攻击之外，怪物却一直没有亲自袭击他。

    顾青山一颗心渐渐落地。

    ——看来自己的判断并没有错。

    对方吃掉唤潮者之后，不知为何就替代了唤潮者，承受了某种誓言。

    指环被戴在在自己手上，所以它一直无法攻击自己。

    这次真是凶险到了极点——

    生死只差毫厘。

    顾青山叹了口气，盯着那面盾牌说道：

    “在指环这件事上，你表现的那么明显，我还以为你是个坦诚的怪物，谁知却一直满口谎言。”

    盾牌上的竖瞳死死盯着他，忽然问道：“为什么我杀掉了你这么多伙伴，又控制着他们杀你，你却能毫不犹豫的杀掉他们，并且还记得这件微不足道的事？”

    “微不足道？你指的是什么？”顾青山问。

    “指环。”怪物道。

    “哦，是这样的，其实战斗中没有微不足道的事。”

    顾青山慢慢说道。