    杨牧感刚刚的那个动作有再度引起了神明们的注意。

    “那是什么！竟然蕴含着恐惧的本源力量！”

    “看上去像是进化之神制造出来的神器！”

    “不过，他为什么要将其丢掉呢！”

    “这就不得而知了，不过，想必那位有自己的算计吧！”

    若是以往，这群神明说不得要去抢夺一下。

    毕竟那可是一种本源之力。

    拿过来参考一下，那对于他们那都是有着不小好处的，

    但是，杨牧现在刚刚杀死了赛托拉克。

    正是凶威正盛的时候。

    这时候没有任何一个神明名亦或是其他存在敢去触他霉头的。

    当杨牧做完了这一切之后并没有选择回到自己最初来时的那个宇宙中。

    因为，在多元宇宙之外，他发现了不少有趣的奇特宇宙。

    那是从主宇宙独立出来的平行宇宙。

    不仅如此，杨牧还看到了一个熟悉的人物。

    如同大头娃娃一般，穿着高领的蓝色长袍。

    杨牧一眼就认出他来了，观察者一族，疑似某个古老神明的后裔。

    以保护宇宙为己任。

    但是后来因为某些事情，让他们不再插手宇宙及其他生命发展进程。

    只是充当一个观察者来见证宇宙发展的历史。

    没有多想，直接一个闪身出现在其身后。

    “早上好啊！大头娃娃！”

    杨牧倒是非常客气的向他打招呼！

    脸上还带着自认为和善的笑容。

    很显然，观察者没有想到杨牧会意这样的方式出现。

    被突如其来的杨牧吓了一大跳。

    身体连忙退后了十几步！

    杨牧与赛托拉克的战斗他也看到了！

    那两道恐怖的身姿现在还印在他的脑海中。

    然而现在，其中一个凶神就出现在自己面前。

    还冲着自己发出恐怖的笑。

    没错，杨牧那自认和善的笑容在他恐怖的战绩衬托下变成了“核善”！

    所以，丝毫没有犹豫，这名观察者瞬间钻入次元壁逃跑了！

    不过，杨牧并没有去追他！

    他只不过是在这里碰巧遇上了这个家伙，想要过来打声招呼罢了！

    没想到，他居然如此害怕自己

    没有多想，杨牧直接屏蔽了自己的所有气息波动。

    然后同样打开了一个次元壁走了进去。

    ......

    而那一枚黄灯戒按照杨牧的意志。

    跨越了无数的时空，出现在了他的天定主人面前。

    这一日。

    黑暗象限的主宰，宇宙凶名赫赫的宇宙帝王。

    黑暗泰坦萨诺斯刚刚清理了一个星球一半的生命之后。

    坐在自己的王座之上，听着下属向自己汇报接下来的目标。

    正在这时，一道空间波动散开。

    一枚黄色的戒指和一个灯炉慢慢浮现。

    没有任何的前奏，那枚戒指直接戴在了萨诺斯的手指上。

    “智慧生命已锁定！”

    “来自泰坦星球的萨诺斯，你有向他人施加莫大恐惧之能力，欢迎加入黄灯军团！”

    “念出誓词，你将成为黄灯军团的一员！”

    “是谁！给我滚出来！”

    灭霸听到这个声音之后瞬间从座位上站起来。

    看向了四周的空间。

    但是没有其他一点异常存在。

    一时之间，灭霸手下的黑曜四将，以及他的两个女儿万分警惕。

    不知道现在是什么情况。

    这里是黑暗象限，是他们的大本营。

    但是没有想到却被奇怪的东西入侵了！

    “父亲，你没有事吧！”

    卡魔拉上前向灭霸询问道。

    灭霸随便摆了摆手，然后伸出看向了那枚黄灯戒。

    用右手试图将戒指摘下来。

    但是，那枚戒指就像是与他的血肉相连一般，丝毫未动！

    谨慎的灭霸可并没有放弃，拿起自己的大砍刀。

    直接向着戒指砍去。

    但是，别说将戒指砍坏了，连一点痕迹都没有！

    这时，看着一边的那个黄色灯炉！

    灭霸将其拿在手中，从中他发现自己体内有一种恐惧感被引动了起来。

    不过，随即就被他硬生生的压制下去了！

    纵横宇宙这些年，他还没有真正怕过谁！

    见此，他决定看看这戒指到底想要搞什么鬼！

    以及躲藏在这一切的背后的家伙又想要从他这里得到什么。

    于是，他缓缓张口，念出了属于杨牧的黄灯军团誓词！

    “黑昼茫茫，白夜郎朗。”

    “奸徒邪党，惧吾神光。”

    “怖火焚葬，逆我者亡。”

    “恐惧为源，杨氏威权！”

    一瞬间，黄色光芒大放，一股令人恐惧的气息从灭霸身上散发出来。

    不！或许说是从黄灯戒上散发出来的。

    因为，这枚黄灯初号灯戒已经正式被激活了！

    同时，灭霸的脑海中也出现了关于黄灯戒的所有信息。

    然后也看到了杨牧留在其中的那一道自己的虚影。

    顿时，身为黑暗霸主的灭霸第一次感受到了自己的渺小。

    竭力压制住了那种不自觉的就想要跪下臣服的念头。

    可是恐惧的种子已经在他心中扎根了。

    灭霸这个时候也知道，自己现在这是被不知名的伟大存在给选中了！

    虽然心情非常糟糕，但是刚刚就只是一道背影。

    就让他感觉亚历山大！

    现在也根本没有别的办法，只能选择接受。

    但是，内心之中却是已经在想着怎么摆脱戒指了！

    不过，在拥有绝对的实力之前，他还不想触怒杨牧。

    然后，试验了一下黄灯戒的力量。

    然后，他就发现。

    以自己的意志幻化出来的一切都强得出乎了他的预料。

    他本就天赋异禀的永恒异族成员。

    再加上在宇宙中的无数杀伐，他的意志是恐惧最为喜欢的。

    所以，灭霸或许才是黄灯戒最好的宿主。

    这时候，灭霸也开始正视起黄灯戒的力量了！

    “散播恐惧吗？”

    “正好，我本是就是宇宙中无数生命的噩梦！”

    手中的一道黄色光芒飞出，瞬间化为一直遮天蔽日的大手。

    一把捏住一颗星球，下一刻微微一用力，那颗星球轰然碎裂！

    跟在灭霸身后的黑曜四将与卡魔拉星云顿时知道。

    灭霸这是又获得了一件了不起的神器了！

    相比起身后那群下属的兴奋，灭霸心中的阴霾却是更加浓厚了。

    黄灯戒表现出的力量越强，他对于那个将其送给自己的幕后人物就更加忌惮。

    而这也迫使他要去最求更强的力量！

    他想起了从某些古老文献中记载的关于六颗宇宙原石的传说了！

    一旦获得六颗原石，将会无所不能。

    杨牧不会想到，他的动作会促使灭霸提前开始寻早无限宝石。

