    嗡嗡嗡嗡嗡！

    炼器区的阵台倏地亮了起来，原本沉寂了许久的阵台散发出刺目的白光，一下子被激活了。

    秦尘将八阶的精神力分成两股，一股控制丹炉，一股则瞬间融入那阵台之中，控制炼器区的阵台。

    “靠，这小子疯了吗？”康司童眼珠子都快瞪爆了，只觉得这辈子的震惊都没今天一天来的多。

    一边在炼制丹药，一边又激活炼器区的阵法，一心二用，他是认真的吗？这简直就是在作死啊。

    要是秦尘炼制的只是一些五六品的普通丹药，康司童或许还不会那么吃惊，可他炼制的分明至少也是七品的王丹，也这么托大的么？

    秦尘自然不会理会康司童的震惊，阵法激活之后，他的手中倏地出现了一些紫黑色的晶砂，朝着炼器区的阵台轻轻一扔。

    几十颗紫黑色晶砂如星罗密布般的落在了阵台之上。

    “六芒炼化阵，成！”

    右手凝结手印，秦尘一声低喝，只见原本复杂的阵法，瞬间变成了六芒星图案，六芒星散逸出来的强大炼化之力，将紫黑色的晶砂瞬间震碎，化为粉末。

    秦尘右手又是凝结手印，这些粉末顿时像是失重了一般，悬浮在阵台上方一寸的地方。

    接着，秦尘将之前在万宝楼得来的神咒金晶给取了出来，屈指一弹，嗖，拳头大小的神咒金晶瞬间落在了阵法中心，被诸多晶砂粉末给包裹。

    “这小子居然将神咒金晶给拿了出来，难道他是想炼化这神咒金晶？”康司童一脸不可思议。

    神咒金晶可是八阶皇级的材料，什么叫皇级材料？也就是一般八阶皇级炼器师才能操控炼化的材料，而这小子，居然想凭自己炼化这神咒金晶，这根做梦有什么区别？

    这一刻，秦尘的眼神也倏地变得凝重起来，仿若有神芒在其中绽放，锵，他取出神秘锈剑，真元灌输之下全力朝阵法中心的神咒金晶劈落而下，一道凝聚成实质的剑气斩落而下，轰的一声，神咒金晶在轰鸣声中瞬间被劈碎成无数细小的块状。

    眉心处骤然闪过一道光芒，一股无形的血脉之力弥漫而出，嗤嗤嗤，神咒金晶周围仿若有雷光涌动，在雷光的引动下，神咒金晶碎片和紫黑色的晶砂粉末融为一体，在阵法的炼化下，不断的跳动起来。

    这个颤动过程先是缓慢，渐渐的变快，到最后，频率之快肉眼几乎无法分辨，只见一道道杂质在跳动的过程中散逸出来，而后被阵法牵引到外面，形成废渣。

    可阵法中心的神咒金晶和紫黑色晶砂，却越来越亮，剔除了杂质之后，变得更加的晶莹剔透，在阵光的辉映下，熠熠生辉，光芒璀璨。

    若是有炼器大师看到这一幕，顿时会震惊的五体投地，无论是激活阵法，炼化杂质，还是融合材料，秦尘的手法都和普通炼器师完全不同，根本难以理解。

    秦尘前世丰富的经验弥补上了如今修为的不足，原本只有皇级炼器师才能够炼制的东西，他以七阶王级炼器师的修为也是得心应手的炼制出来了。

    当然，这对秦尘而言不算什么，前世他的修为只有武皇巅峰，却能炼制出九阶神兵，本就是武域中的一个神话。

    大量的晶状粉末不断的被炼化，秦尘接下来又投入了一些材料进入其中，有天境池水、古曼陀罗心、幽灵鬼雾等，无一不是极其珍稀高阶的材料。

    诸多材料一一炼化，融入到阵法中心，最后形成一颗紫金色的液态球体，晶莹剔透，其中仿佛有朦胧的烟云流动，美轮美奂，绚烂多彩，更有丝丝神秘之意。

    “这小子，竟然真的把神咒金晶的给炼化了？”

    咕咚！

    喉咙滚动，一口口水狠狠咽下，康司童楼主只觉得自己脑子完全不够用，以前所了解的一些常识，被接连打破，反倒是自己像个白痴一般。

    呼！呼！呼！

    阵光不停的闪烁，每一秒，都会闪烁十二次，紫金色固态液体中的杂质，逐渐的被驱散出来，越来越晶莹，越来越剔透，而秦尘额头的汗水，也越来越多，身躯甚至在微微颤抖。

    大约过了半柱香的时间，秦尘深吸一口气，蓦地一声低喝。

    “凝！”

    爆喝落下。

    咻！咻！咻！

    紫金色固态液体被一股无形的力量牵引，右手猛地一抬，顿时，阵光大盛，紫金色液体瞬间爆裂，从圆球为中心，倏地朝四面八方爆射，化作一道道璀璨的液态针体。

    这些液态针体在飞掠的过程中倏地凝固成实物，最终被秦尘牵引到了身前，只见七七四十九根紫金色神针悬浮半空，折射出七彩的光芒，好不漂亮。

    秦尘右手一抄，将四十九枚神针瞬间收起，他懒得在看一眼，急急回到了隔壁的炼药区。

    空空空……

    秦尘一心二用之下，丹炉急剧的震颤，特别是在秦尘炼制神针的最后一刻，更是耗费了他大量的精力，导致丹炉中的药气几乎有些压制不住。

    “镇！”

    他一声大喝，恐怖的精神力伴随着强大的灵魂之力蓦地镇落，顿时原本疯狂暴动的丹炉倏地安静了下来，如同被驯服的折耳猫，无比的温顺乖巧。

    秦尘顾不得抹掉额头冷汗，暗中微微松了口气，暗道：“以我现在的修为，想一心两用炼制两种逆天之物，还是有些托大了，幸好支援的及时。”

    他长吐出一口气，目光渐渐的再度变得冷冽起来，先前刚刚得到的阴葵雾花已然出现在了他的手中，被他投入到了丹炉之中。

    “靠，这可是八阶灵药，这小子炼制的到底是什么丹药？！”

    康司童楼主目瞪口呆，几乎吐出来脏话，心脏都快受不了，简直要爆掉。

    轰轰轰！

    阴葵雾花一进入炼制中的炉鼎之中，整个炉鼎顿时剧烈的震颤起来，哐哐哐，炉鼎中发出剧烈的声音，炉盖不断的震颤，有种镇压不住欲要爆炸的前兆，空气中弥漫着一股极其危险的恐怖气息。

