    第245章 碾压

    将身后的半边天都染红了去。

    西风两人对视一眼纷纷苦笑。

    现在还怎么打呀？根本打不过人家。

    除非老大出手，不然今天两人是很难有好下场的。

    在西风两人没有回话，王胜则是眯着眼随机，缓缓转头看一下远处的一座建筑。

    “有古怪。”

    王胜喃喃了一句，只见其身旁的黄袍老者，同样是微微点头，眼神中首次出现了凝重的情绪。

    在那个方向他察觉到了一股若有若无的隐晦气息, 并且那股波动十分的强悍，不只是微微一感受便觉得头皮发麻，根本生不出对抗的勇气。

    “这家伙在搞什么呀？”

    似乎也是头一次见到这种状态的黄袍老者，王胜此时一脸的惊讶连忙问道。

    沉吟片刻，黄袍老者微微摇头，随即清冷的声音缓缓响起。

    “我也感受不出来，不过肯定是李修的家伙为我们准备的‘好东西’。”

    见状王胜则无奈的点点头，脸色上闪过一抹担忧。

    毕竟越是未知的东西越有危险性，这是王胜一直所坚信的。

    如果说李修直接出来对付他们王胜反而觉得好一些。毕竟这种敌人在暗处，自己在明处的感受实在是不太友好。

    不过此时想这些事也是无济于事，在黄袍老者的暗示下，王胜再次看向西风随即冷冷一笑眼神中闪过一丝喜悦。

    “既然那李修像个乌龟一样不敢出来，那就先把他这两个小弟抓起来当人质。”

    身体一闪王胜便出现在西风两人身后，在两人还没反应过来时便轻轻的抓住两人的脖子。

    “快放开我。”

    咬着牙挣扎了几下，风耀随即怒吼道。

    不过王胜并没有搭理他，而是轻轻的一掌拍在风耀后背上。

    最近风耀便眼前一黑昏迷了过去。

    “我知道你是個聪明人，现在把你们老大喊出来，我就放过你们两个，毕竟今天他是主要人物，你们并不是我等的必杀目标。”

    随后王胜有些冰冷的声音响起，只见他看着西风脸色有些淡漠。

    “哼，想多了，别说我不会帮，你们喊老大出来，就算是真的把老大找出来了, 你们也不是他的对手，只可能是自讨苦吃，如果我是你们现在早就打道回府了。”

    西风也是硬汉，面对着王胜的威胁，并没有妥协，反而冷笑道。

    在他看来，王胜先前的要求实在是有些失了智。他们或许不知道自己老大的恐怖之处，就拿着眼前的王胜来说，只是区区六阶段初期的实力这种小喽啰。恐怕还入不了老大的法眼，一时间西风不由得挺了挺，腰杆儿一脸的无所畏惧。

    谁让他的老大这么牛逼呢，即便是那个黄袍老者，也不一定说就能对付得了李修。

    “哼死到临头了还嘴硬。”

    狠狠的拍了西风一掌，王胜一脸铁青。

    一想到李修的小弟竟然如此的讲义气，似乎都不可能帮忙把李修喊出来。一时间他也有些无奈，最怕的就是这种不怕死的。

    “你就这么想见一见本大爷的英姿吗？”

    突然一道冰冷的声音响起，随即王胜连忙扭头看去，但环视四周也没有发现可疑身影。

    “谁快出来，不要装神弄鬼的。”

    敌人的难以琢磨，让王胜心中有些紧张，于是冷着脸大吼道。

    “那就如你所愿。”

    突然一到金光闪现随即冲着一脸蒙圈的王胜爆射而去。

    “快闪开。”

    此时天空上的黄袍老者突然色变, 随即冲着王盛喊了一声，不过此时为时已晚。

    目光中带着无尽惊恐，王胜眼睁睁的看着那道金光撞到自己身上，随后便觉得胸口一痛，随即倒飞出去。

    “噗呲”

    在地上翻滚了几圈，王胜终究还是一口鲜血喷了出来。

    “怎么可能，这人的实力好强。”

    心中觉得无比的震撼，王胜爬起身，缓缓地看向那道金光。

    只是几秒钟的时间，金光便暗淡下去，随即露出了一道年轻却异常帅气的身影。

    “怎么现在又害怕了？刚才不是你口口声声的让我出来吗？”

    似乎是对着懵逼的王胜笑了笑，李修眼神中闪过一丝冷峻，随即淡淡到。

    “你你是李修？”

    身子有些哆嗦，王胜脸色此时毫无血色指着李修，喃喃道。

    “这人怎么可能明明他只是领域二阶段的实力，为什么却给我一种头皮发麻的感觉，不可能绝对不可能。”

    此时由于李修的出现带给了王盛太多的震撼，一时间这个可怜的家伙，竟然有些接受不了。

    “你这老头怎么称呼？”

    并没有理会，已经被吓傻的王胜，李修转身看着黄袍老者问道。

    “呵呵，久仰李修兄弟的大名，老夫乃黄袍道人。”

    微微的一甩手，黄袍老者对着李修一抱拳笑道。

    看着说话客气，但眼神中却藏着冰冷杀意的黄袍道人。李修则是抿着嘴，微微一笑与黄袍道人闲聊了几句，似乎并没有看到他眼中的杀意一般。

    “不知阁下来我这儿有什么事情吗？”

    聊了片刻，李修收起笑容，看着黄袍道人缓缓问道。

    “呵呵，算是有些事要请阁下合作。”

    此时黄袍老者竟出奇的没有绕弯儿，反而是直截了当的说出了自己的目的。这让一旁的李修有些惊讶，随即心中暗暗点头。

    “这老家伙不一般，观其气息竟然是比那古拉还要强上许多，真没想到，这北邙大陆竟然还藏着这种老妖怪。”

    心中对黄袍老者的身份有些差异，但表面上李修还是一如既往的淡定。

    “合作我可不记得，咱们之前有什么交集，为什么要找我合作？”

    面对着李修的咄咄逼人，那黄袍道人则是微微一笑也不生气，继续说道。

    “听说李修阁下也想要称王称霸？此事不知道是否属实。”

    闻言李修心神一动，脸色缓缓变得阴沉。

    随即在那黄袍道人意味深长的眼神中，淡淡道。

    “是又怎么样？不是又怎么样，这北邙大陆有着数以亿计的强者，难道就只有我这般想法吗？”

    看着眼前的李修铁不知耻的跟自己打太极，黄袍道人似乎也彻底失去了伪装。

    “咱们都是聪明人，既然都不喜欢绕弯子，我就直说了。”

    “不知阁下可有意愿与我等共同称霸这北邙大陆，届时你我平起平坐，岂不美哉？”

    说吧，黄袍道人一脸期待的盯着面色面色淡漠的李修，似乎在等他作出反应。

    然而李修接下来的动作却是让黄袍老者微微一愣，随即勃然大怒。

    只见李修嘴角扯了扯，伸出中指对着黄袍道人比了比，随后那毫不留情的嘲笑声也同时响起。

    “就凭你，也配？”

    “轰隆”

    面对着李修的嘲讽和鄙视，那一向说话轻声气语的黄袍道人此时竟没有控制住自己浩瀚无比的灵力，

    刹那间翻涌出来将这片天地都震荡得瑟瑟发抖。

    杀了眼前这个家伙，让他付出代价！

    这就是黄袍道人此时心中的独白。想到自己的身份和实力，竟然被人如此羞辱。他就怒不可遏，眼神中的杀意如同实质的光线一般，冷冷的射在李修身上。

    “你，再说一遍。”

    无尽的灵力在黄袍道人身旁徘徊，并且声势变得越发害人。

    然而似乎是没有感觉到黄袍道人那赤裸裸的杀意。李修依旧是摇了摇头，一脸的无所谓，似乎并没有将眼前的黄袍道人看作一回事儿。

    “你聋了不成，本大爷的话只重复一次，伱听好了。”

    “我刚才说你可以滚了。”

    而另一边在看戏的西风，此时则是一脸的古怪，随即大呼痛快。

    恐怕也只有自己的老大敢对这种强者如此的羞辱了吧，想想就觉得解气。

    “嘿嘿，老大加油。”

    西风忍不住为李修喝彩起来。

    “哼，不知死活的东西，你以为你的实力很强吗？”

    此时被李修一招打伤的王胜也开口嘲笑起来，看向李修的眼神中带着一丝嫉恨与忌惮。

    “不过是趁我粗心大意偷袭才得手的，有什么好嚣张的。”

    此时王胜显然将先前的事情归结于自己一时大意。

    如果正面一对一的决斗，王胜并不虚眼前这李修。毕竟他的实力怎么看都不可能是自己的对手。

    从王胜身上收起那如同看傻逼一般的眼神儿，西风无奈的摇摇头不再说话。

    像他这种人显然是没救了，骗人不可怕，骗自己才是真正的无可救药了。

    。像他这种人该怎么去改变呢？西风能想到的只有一个方法，那就是死！

    “呵呵果然如同传闻一般，李修阁下不仅实力高超，就连嘴皮子也是十分的厉害，今日一见果然非同凡响。”

    也不知道是本着什么样的心情，只见黄袍老者凝视了李修片刻，随即大笑道。

    然后便在下一瞬变出一脸的冷淡，指着王胜吼道。

    “这家伙交给你了。”

    见黄袍道人将李修交给自己收拾，一时间不免的有些喜形于色连忙点头。

    “嘿嘿，小子，受死吧！”

    王胜撸起袖子，一脸不怀好意的朝着站在原地不动的李修走去，并且怪笑起来。

    “你这家伙现在害怕啦，刚才那股牛逼劲儿呢，你以为站着不动我就不打你了吗？”

    “给本大爷磕个.....头，噗呲！”

    然而没等王胜说完，只见李修只是微微一抬脚。下一刻便出现在王胜眼前最急轻轻的一拳打在王胜的肚子上。

    目睹着王胜从先前的趾高气扬到现在变成一只断了线的风筝，狠狠的砸在地上。西风带着怜悯的表情摇了摇头。

    “你这家伙，该说你是真的勇呢，还是蠢到家了，竟然敢跟我老大如此牛逼哄哄的说话。”

    看着吐了几口鲜血倒在地上昏迷不醒的王胜，西风一脸佩服的男男道。

    毕竟敢如此挑衅自己老大的人真的不多了。上一个，还有上上一个都已经没了...永远的化作了碾粉。

    一拳将牛逼轰轰的王胜打的昏死过去，李修脸上并没有一丝一毫的欣喜。反而沉着脸望向黄袍，道人冷冷说道。

    “阁下也太看得起自己了吧，难不成我就只配有王胜那种家伙对付吗？”

    此时李修心中十分的不爽。眼前这几个家伙不仅擅自闯上门来进行大肆破坏，而且一再对自己看清于侮辱，这让李修有些接受不了。

    深深的看了李修一眼，黄袍老者也收起先前的轻视变得正经许多。

    “既然李修阁下没有诚意，那我等便只能采用自己的方法了。”

    闻言李修则是无奈的摇摇头，眼神中有着一丝害人的杀意。

    他并不是什么烂好人，也不是多么有耐心的人，他只知道当别人挑衅自己的时候，就应该用拳头让对方知道自己的厉害，只有这样才能让别人老老实实的闭嘴。

    “既然如此，那就动手吧，如果输了，今天不给我一个满意的交代，你们就别想活着离去。”

    对于黄袍道人这样实力的强者，李修并没有绝对的把握将其击杀。

    不过将他教训一顿或许还是有机会的。

    如果有人仔细观察的话不难看出，李修的脸旁竟然有些许红润周身灵力不自觉的泄露出来，十分的怪异。

    “很好。”

    足足过了半晌，黄袍道人才缓缓点头，一股惊人的杀意同样汹涌而出，再没有了先前的低调。

    如今两人已经敞开天窗说亮话，自然是没有必要再假惺惺的。

    似乎是有着某种默契李修与黄袍道人两者竟同时看向对方，下一刻视线便在空中碰撞。

    一股难以言明的萧杀之意悄然而起，让远处的西风都不自觉的打了一个冷颤，随即托起地上昏迷的风耀远遁而去。

    轰隆。

    没有说一句话，两人便已经悍然相撞，转瞬间变大成一团。

    随着两人的交手，一股股无形的波动扩散而出。在扫过风雷中的建筑时，便轰然爆发出惊人的威力，只见此时风雷中如同是在岁月的长河中侵蚀已久一般轰然倒塌。一座座建筑悄悄的化为年份，如同流沙一般迷失在风中。

    不过两人并没有就此停手反而是加大了力度，再次狠狠的对轰了几招才纷纷退开。

    (本章完)

