    “原来你就是大名鼎鼎的唐刀唐营长，请恕老夫有眼不识泰山，方才失礼了，失礼了。”澹台云舒跑过来先给唐刀来了个长揖。

    唐大营长又是一阵寒毛直竖。

    不是澹台云舒这副谦卑模样一看就是有大事相求，而是未来泰山喊他泰山，这辈分乱的。

    几名哨兵目不斜视，仿佛没有看见自家长官的窘态，虽然唐刀明明都看见他们几个脖子都明显粗了一圈还是红的。

    显然，那是给憋的。

    “都滚蛋！”唐刀没好气的冷吼一声。

    澹台云舒脸色一白，这位唐刀唐营长的气量有些小啊！

    澹台明月柳眉倒竖，事儿可以不答应也可以不帮忙，此时为战时，她都可以理解，可明明知道那是她老爹了，咋还恶语赶人？

    “澹台先生，您别误会，我说的是他们。”唐刀拍拍有些昏沉的脑门，同样脸色有些发白。

    今天尽是昏招啊！可能也是被这位未来老泰山突然的出现给吓的。实在是这阵仗也是他平生头一遭，比他第一次投手榴弹实弹训练还要紧张。

    几名哨兵在唐大营长的‘发飙’之下，顿时做鸟兽散，跑到10米之外继续站好。

    哪怕最高长官发话了，但站岗执哨的军令可还在，哪怕是辎重连士兵，这点觉悟还是有的。

    原来是赶走无关人等啊！老澹台的脸色这才好看了些。

    “唐营长，您是著名的抗日英雄，麾下精兵如云，经吴军长他指点，澹台云舒特来寻你，此事涉及国家民族之未来，还请唐营长您务必施于援手！”澹台云舒握着唐刀的手，恳请道。

    “澹台伯父您有事直言！”被老澹台如此恳切请求着的唐刀却是把求助的目光投向澹台明月。

    那意思是：快劝劝你老爹，被他这么热情的握着手加上那小眼神，电流一阵阵，比和澹台明月十指紧扣之时还特么酥麻。

    “阿爸，有什么事儿你直说便是，都不是外人，你别那么客套生分！”澹台明月看着唐刀难得的窘态，憋着笑上前把自己老爹的手拉开。

    也是这会儿老澹台满脑子想的都是自己有眼不识泰山之事，没听出自己闺女敲边鼓打埋伏的小心思，不然的话，手绝对不会松开，拼了老命也要对某长官暗地里来一记‘九阴白骨爪’。

    敢情，营长这种硬汉也怕人呐！那边几个重新找到执哨岗位的士兵脖子明显又粗了一圈。

    远处没找着‘援兵’只能悻悻跑过来的小虫看着这一幕，不由呆住了。

    这怎么个故事？不都说老岳丈看未来女婿越看越不对眼嘛！怎么搞得如此‘如胶似漆’的？唐大营长真是个牛人啊！优秀得让未来老丈人都如此不顾仪态的表达自己的欢喜了？

    军座！失算了啊！

    有了澹台明月解围，唐刀总算从老澹台的‘魔爪’中顺利脱险。

    不过，老澹台也没应唐刀之邀进驻地，而是借助着小棉袄之威把唐大营长拉到了驻地之后的旷野中。

    而且还是在澹台明月再三保证有什么请求尽管说，哪怕是他想造那位的反，唐刀也绝对不会泄露半个字。

    那个谨慎劲儿，让唐刀都以为他想杀人灭口来着。

    而后，一脸慎重的澹台云舒和盘托出的请求让见过大世面的唐刀惊呆了。

    不是惊呆于澹台云舒的请求过分，而是唐刀着实没想到，这世上还有如此上赶着合他心意之事，完全是瞌睡来了送枕头好嘛！

    从离开四行战场之时他就在想着怎么脱离这片战场，只是上中下三策都给想遍了，也没找到一个最合理的方案。

    因为随着战争的进程，他从一个大头兵逐渐成为带着一百人的营长，再然后手下还带着一千来号弟兄。孤家寡人好跑路，可若是带着上千号人溜号，那些不断给他升官的大佬们第一个不得放过他。

    一个逃兵的罪名给安排上，前面的所有战绩烟消云散不说，诺大之华夏，都将没他唐刀的立足之地。

    哪怕到现在，指挥部已经获得战区司令部军令，可以撤至江北进行修整，但他也没有足够理由带着一个精锐独立营北上。

    然后，送枕头的人就这么来了，来得是如此恰到好处，理由充分的无可挑剔。

    原来，澹台云舒此次前来寻求帮助，是希望送一批学生离开金陵，之所以需要一个精锐步兵营武装护送，那是因为这批学生都是进步青年，他们不是要和大部分离开金陵的学生一样去往云贵等省。

    而是，去往北方！

    日寇铁蹄已经踏足华北、东南，中国目前两股最大的政治力量虽然已经联手共敌外寇，但对于目前占据主导地位的那股力量来说，现在只不过是顾忌着中国全民抗战的激昂情绪捏着鼻子暂时忍了而已，想让他们像一家人对待那股力量是绝无可能。

    这样一批精英想安安稳稳的投入对方的怀抱，对于那位来说，甚至宁愿他们和危如累卵的金陵城一起化为灰烬。

    而对于此时的唐刀而言，这简直是最适合不过的理由，不光是可以带走自己所有麾下和装备，更和那支他一直向往的力量有了对话的基础。

    不然的话，光凭他这个川军出身的御林军军官，贸贸然跑去跟人家说：老大们，我来投靠你们了，只有你们才能救中国。

    换成谁，也不得轻易相信啊！

    如此特殊的任务，光是唐刀打心眼里乐意自然还不成，那还得上面的大佬们同意。

    不过，这点顾虑如今也没有了。

    澹台云舒已经征得嘉兴前线最高指挥官吴中将的首肯，只要他同意，独立营将会承担这次武装护送任务。

    唐刀和独立营目前的隶属关系是43军军部直属，但已经重新成立的嘉兴指挥部拥有指挥权，一个营级部队的调配，战区司令部根本不会管。

    而且从未来穿越而来的小蝴蝶很清楚，吴中将之所以会同意澹台云舒这个在外人看来随时可能翻船的请求，两人间深厚友谊或许还只是其次，更重要的是，在西北，这位中将可和那几位著名首脑没有少接触，对于他们现在看来有些不切实际的理想其实也是有几分认可的。

    做为一名丢失掉家乡的军人，对于曾经下令放弃的那一位，其实早已失望到极点，此次差点儿再度被坑，心情更是显而易见。

    吴中将只要决定了，自然会去和郭军座协调，以他们两人目前极为和睦的关系，独立营护送这批精英北上，几成定局。

    更牛逼的是，哪怕澹台云舒没有解释，唐刀也可以想到他和那股力量竟然还有很深的纠葛，否则，如此重要之事也不会委托他前来办理了。

    有这个潜在的身份，到了未来至少可以保证整个家族的安全。

    唐刀的心愿就这样被一个满眼恳求主动送来枕头的‘帅大叔’给完成了，不幸福的不行那是不可能的。

    可是，他那副被巨大幸福给冲击呆了的神情，在‘帅大叔’眼中却是太过惊愕的意思。

    澹台云舒当然可以理解唐刀这种表情，易地而处，如果他是唐刀这种角色的话，或许也会如此。

    只是，就在刚才，‘帅大叔’突然琢磨过味儿来了。

    为毛老友让他来找闺女，说这个忙必须得她出马，一个小营长而已，他一个堂堂陆军中将不过就是一纸军令的事。

    这脑瓜子一旦转过圈，刚刚女儿手一招，这位不着军衔的营长就屁颠屁颠的跑过来接碗；自己一直小排长小排长的叫着，人家也没丝毫生气；以及闺女做为随军记者，为何不呆在指挥部反倒是跑一个步兵营窝着，这似乎都指向一件事。

    小棉袄，快被人抢跑了啊！

    狗日的鬼子！江南大才子那会儿的心里，可别提了，五味杂陈的同时，酸涩占了彻底的上风，想骂人又不知道骂谁，只能在内心中痛骂日本人，不是狗日的鬼子，宝贝闺女可不会来军中，也不会这么快被这个臭小子给勾搭走了。

    此时看唐刀再如此‘受惊’，老澹台哪还有什么理解他的心思，脸色也逐渐变臭，如果不是考虑到大局为重，唐刀挨上一顿臭骂绝壁是少不了。

    澹台明月那知老父还有这么多弯弯绕绕的心思，只是冲唐刀眨眨眼，示意他若要拒绝，也别拒绝的那么强硬，老头儿不要面子的嘛！

    看女儿还在给这货使眼色请求他答应，老澹台心中更怒。

    “罢了！这事儿我也知道是有些强人所难......”骄傲上涌的老澹台强压胸中怒火，打算随便交待几句再去找老友想办法。

    至于说以后，唐刀这厮再如何出众再如何有飞黄腾达之潜质，也和他澹台家没半毛钱关系。

    “这活儿，我接了！”唐刀开口。

    “什么？”老澹台一呆。

    这和他想象的被拒绝，完全是两个截然相反的版本嘛！

    “我说我接了，我独立营保证将这批进步学子安全送到目的地。”唐刀微笑着答道。

    “那你刚才......”老澹台也被巨大惊喜冲击的有些晕乎。

    “我刚才是被澹台先生您救国救民的精神给感动的，明知此处为前线，为了国家民族的未来，您甘冒如此风险前来，真的是让唐刀钦佩！冲着您这份为国家民族抛头颅洒热血之精神，唐刀怎能不同意？只愿有一天，唐刀也能追随上您的脚步，为国家民族出一份力。”唐刀一脸认真。

    咦？这小子怎么看着顺眼许多了？

    “那里！那里！老夫只是做了一个中国人该做的！”澹台云舒抚着长须，脸色柔和到不行，谦虚道。

    澹台明月......

    尴尬的不是情郎毫无底线毫无技术含量的吹捧，而是，老爹竟然尽数收下。

    曾经风轻云淡宠辱不惊的江南大才子呢？去哪儿了？

    都特良的想抢老子的小棉袄了，连句好话都不会说，那能成吗？

    所谓所处位置不同，看事物角度不同，说的就是这个意思。

    面对这种毫无底线的‘谄媚之言’，老澹台理所当然的照单全收。

    至少在这一刻，未来翁婿间的关系还算是和睦的。

    至于说以后，那还得看唐刀能不能继续保持了，反正某即将成为老泰山的江南大才目前是‘老子最爱溜须拍马’的状态。

    。。。。。。。。

    PS:先更新一章，另外一章大概9点左右，风月下午要出门办事，大约六点回来，应该可以再写一章的。

