    森罗大陆自万年以前建立了一套由上而下的宗派等级划分制度，然后就开始阶层统治时期。这五品宗派的数量数不胜数，相互毗邻的五品宗派既是合作关系又是竞争关系。

    赤霞宗属于五品宗派中功法类别比较全面的综合型发展宗派，当然综合发展的好处就是整体实力比较强悍，根本不惧怕宗派之间的大战，所以赤霄宗是这一代的老大哥。但是综合发展也存在着一些弊端，就是无法做到专精。虽然表面上看赤霞宗是老大哥，但是论起新生代弟子的水平却是相对较弱。这也是季阳野心勃勃想要一统赤霞宗各峰，然后独立壮大天剑峰的原因。

    烈阳宗、幻月宗、摘星宗是和赤霄宗发展历史时间差不多的五品宗派，至于碧云宗则是后崛起的五品宗派，神龙秘境的分享宗派就是这四个。可是自从百年前开始，神龙秘境的参与者就被烈阳宗、幻月宗、摘星宗给瓜分了。

    难道真的是赤霞宗弟子的实力太差吗？当然不是，只是因为赤霞宗的发展方针不同罢了。

    神龙秘境的参与者必须是金丹期以上，化婴中期以下的弟子，这个阶段属于宗派新生代的弟子。而赤霞宗的大量资源都倾尽在高端弟子身上，因为高端弟子才是一个宗派发展的动力，新生代弟子只是基石。就算有天资聪颖的新生代弟子，那也很快就混成高端弟子了。

    一方大力培养，一方顺其自然，相比之下自然是实力悬殊很大，等到赤霞宗反应过来的时候已经晚了百年。不过就算是不符合赤霞宗的发展方针，但为了面子也必须争取一下，这也是凌云如此放纵天剑峰季阳的原因，因为赤霞宗的攻击打手只有天剑峰的弟子，不过季阳似乎没有教导出什么好苗子。

    前几日的天劫事件可是让灵植峰大出风头，王炎渡劫自然瞒不过凌云和各峰主的法眼，好在事后他做了相应的处理，没有让宗内弟子怀疑到王炎头上。

    “神龙秘境事情以及对赤霞宗内部产生的影响，我都告诉你了，这些年我放任天剑峰发展未尝不是因为此事！”凌云语重心长地说道，“化婴期巅峰的弟子我有很多，但是修为压制在中期以下的却很少，而且大多掌握在季阳那一脉。这百年来季阳出工不出力，连续在大比中失利，为的不过是多捞点资源罢了！”

    王炎点点头，季阳的做法其实就是在吃公攒私，一边打着神龙秘境大比的幌子，一边继续向宗派索取修炼资源，很是可耻。瞬间王炎就明白了他的作用。

    “宗主请放心，今年有我出战，定然不叫他放水！”王炎信誓旦旦地说道。

    凌云笑了笑，说道：“对你，我自然是信心十足！季阳也算帮我赤霞宗培养了一批弟子，是时候让他交出来了！”

    果然，凌云也不是省油的灯，季阳辛苦百年培养的弟子估计都是凌云的棋子，这或许就是凌云百年来都默不作声的底气吧，就是不知道季阳有没有后手，王炎心里暗道。

    另一边的季阳早就接到命令，知道凌云要把王炎塞进这次大比的队伍。以往不是没有出现过这种情况，不过都被他暗中用手段被抹杀掉了。但是王炎却不同，实力很玄乎不说，而且还有些诡异的手段，尤其是他的身份，那可是传承弟子啊！

    “难道今年真的要展示真实实力？好你个凌云，果然一手好算计！”季阳眼睛中闪现出一丝疯狂，口中低吼道，“尤其是你的修为，隐藏得真深啊！”

    上次凌云那挥一挥衣袖的功力可是震住他了，但是更多的是让他心有不甘。

    “什么狗屁综合发展，连烈阳、幻月、摘星这些宗派都骑在了我们头上，要我说这宗主应该换我来当！到时候我壮大天剑峰，看哪个宗派敢小瞧我们！”季阳越说心里越窝火，强大的威压震的房间里的物体嘎吱作响。

    良久，他平静下了心情，低声说道：“王炎不是你指定的接班人吗？那这次我就让他有去无回！嘿嘿！”说着他脸上露出了狰狞的笑容。

    “果然够阴险！”一个声音突然出现在季阳的房间中。

    “什么人！”季阳脸色一变，刚开始出现了一丝惶恐，但是很快平静了下来。

    “不错！不错！”来人声音不知道从何处传来，一副长辈称赞晚辈的口吻，“心性还不错！”

    “阁下竟然神不知鬼不觉出现在我面前，想必定是有事相求，不妨划下道来！”季阳很快变被动为主动，从语气上开始压制对方。

    “呵呵！”一股凉气吹向了季阳的颈部，那是一个人在他背后吐气。

    “什么时候！”季阳瞳孔放大，冷汗来不及冒出，急忙一个瞬移。

    被陌生人摸到背后，万一对方给他一刀，那他可就危险了！

    “你究竟是什么人？”季阳慎重地说道。

    他祭出了护体法宝，对付一个未知的人，或者说敌人，他更多的是恐惧。

    “嘿嘿！不用慌张，我刚才只是跟季峰主开个玩笑罢了！”声音又不知从哪里传了出来。

    季阳的神识笼罩了整个房间，但是根本锁定不了对方的方位，甚至是没有发现任何异常。

    “阁下的话一点都不好笑！”季阳怒骂道。

    他的脖子上可是多了一道伤口，深可见骨，如果不是刚才反应快，他的脑袋估计就搬家了。

    “刚才不过是试试季峰主的实力，当然为了表示诚意，我会现身一见！”话音刚落，在房间中央出现了一团不断翻滚的烟雾。

    “你是鬼影宗的人！”季阳眼神一冷。

    鬼影宗的特殊手段就是隐匿，这团烟雾就是他们的功法表现。

    想到这里，季阳怒火又起，就是这群偷偷潜伏进赤霞宗的杀手，让他被多少宗内弟子耻笑。要知道赤霞宗的防御卫队可都是他在掌管，被人偷偷摸上了山这完全就是在打他的脸啊！

    “哼！你们现在还敢出来！”

    近期鬼影宗可是损失惨重，被各路人马进行围剿，说是差点灭宗也不为过。

    “本来今天准备杀了王炎，没想到发现了你这个野心家，或者说叛徒！”鬼影宗的杀手笑着说道，他现在仍然是一团烟雾的状态。

    他的目的本来是刺杀王炎，因为王炎的傀儡术可是让鬼影的隐藏分舵死伤殆尽，那些被控制弟子根本就是打不死的，就算打死了也会付出很高的代价，所以鬼影宗才决定擒贼先擒王。只是王炎被凌云严密地保护了起来，连他也不敢轻易下手，只好决定退走。至于刺杀季阳，不过是临时起意。

    “哼！过街老鼠而已，你可没有资格说我！”季阳不屑地说道。

    “比起你这个伪君子，我可是正派多了，毕竟我都是直来直去的！”鬼影宗的杀手阴阴一笑道，“难道你就不怕我把你的事情抖了出去？”

    “你的话谁会相信！”季阳可不会让对方占据主动，故作镇定地说道。

    “有意思！胆大、心狠、有耐心，不愧是枭雄之资！”鬼影宗的杀手幽幽地说道，“你想不想当赤霞宗的宗主？”

    “滚开！少在那里妖言惑众！”季阳冷声说道，但是语气上已经不像刚才那么坚硬了。

    鬼影宗杀手移动了一下身子，那团烟雾找了一个椅子坐下，然后说道：“既然季峰主不相信在下，我可以先交一个投名状！”

    季阳看了一眼烟雾，没有作声。

    “我用王炎的人头换取和你的合作机会！”鬼影宗的杀手说道。

    他的本来目的就是为了杀掉王炎，这和季阳的目的不谋而合，如果有季阳给他透风报信，那成功的可能性就大了不少。

    “另外，我也可以支持你成功赤霞宗的宗主！”鬼影宗杀手又抛出了一个诱饵。

    “不知所谓！”季阳心已经动了，不过仍然不相信对方。他虽然有野心，但是不代表他蠢。按照对方的说法，就算他当了上了赤霞宗的宗主也不过是鬼影宗的傀儡罢了。

    “既然如此，那我就再上一个投名状！”鬼影宗的杀手略带引诱地说道，“凌云重伤，又或者凌云身死！”

    “什么！”季阳脸色一变，他万万没想到对方会抛出如此诱饵。长久以来，他的目标无不是凌云。

    “呵呵，不过是暗杀一个合体期的高手罢了，我鬼影宗又不是没做过！”杀手淡然地说道，随手给自己倒了一杯茶。

    暗杀合体期的高手，鬼影宗的确有过这个先例，不过当时也是损失惨重，后来也就很少接类似的任务了，否则的话鬼影宗早就被其它五品宗派灭门了。到底是赌还是不赌呢？季阳心里正在交战。

    “季峰主不用如此着急，等我把王炎的人头交给你后，你在考虑是否和我合作！”杀手笑道，“现在，你只需要向我提供王炎的资料就好！”

    “哼！说了半天原来是为了打探王炎的实力！”季阳冷笑道，但是语气中已经没有了排斥，“你究竟是谁，普通的鬼影宗弟子恐怕做不了主吧！”

    “嘿嘿，如果你真想死，我不介意告诉你！”杀手笑道，但是却让季阳脸色一阵惨白，就在刚才他感觉到了死亡的威胁。

    “你...你...”季阳哆嗦地差点说不出话来，就算面对凌云，他也感觉不到如此压力。

    “现在知道我就算没有你，也可以杀掉王炎了吧！”杀手冷冷地说道。

    季阳喘了一口气，刚才的感觉不会错的，然后惊讶道：“你...你是鬼影宗的宗主？”

    “有些事情，你知道的太多了！”杀手的声音突然在季阳背后出现。

    “慢！慢！我愿意说出王炎的资料！”季阳大声说道。

    “算你识时务！”杀手又一次出现在椅子上，仿佛从来没有移动过。

    季阳一脸疼痛之色，他背后可是开了一道长且深得口子，露出了森森白骨，鲜血直冒。他顾不上处理伤口，将所知道的除了变异灵根和传承弟子身份以外关于王炎的事情都抖了出来。

    “剑阵诀，强大的神识，强悍的体修，被摧毁心脏不死，渡劫，金丹期修为...”杀手喃喃自语，“真是个人才...”

    良久，他才说道：“这次王炎出去大比，我定让他回不来，如此算是我的投名状！”

    说完也不见他有什么动作，就不见了踪迹。

    “呼！呼！”等鬼影宗的杀手离开之后，季阳才大口喘气，“不愧是鬼影宗的宗主，好厉害的杀气，没想到我竟然还能活着！”

    “不过，王炎，你死定了！”他狰狞的说道，似乎用狰狞在掩饰刚才的惊恐...

