    

    柳絮和马氏都起身要去找野菜，还有一些唐家的小辈被分去捕鱼，用的是之前裴姝儿制作的渔网。

    不过一只兔子，20口人吃，其实还是不够的。

    裴姝儿想了想，又看了看附近，她觉得还是可以在附近在看看，有没有别的兔子的。

    裴姝儿起身，在附近找了起来，最后又看到了一只兔子。

    那兔子离自己有些远，她悄悄的从自己的空间中拿出弩来，对着那兔子射了过去。

    她这人准头好，之前也玩过枪械和弓箭，她不偏不倚地便射中了一只兔子。

    兔子躺在地上抽搐了两下，裴姝儿过去，提起了兔子耳朵，将打算逃离的兔子，快速地丢在了空间里。

    这密林的兔子不少，裴姝儿一边找着野菜，一边留意着兔子的动向。

    在草丛传来一阵轻微的草叶刷刷声后，裴姝儿利落的转身，手中的弩箭射了出去，又一只大肥野兔，倒在地上抽搐。

    可是看着这兔子身上的伤口，裴姝儿又觉得解释不清楚。

    想了想，又在原地用尖利的石头，制作了一根尖利的木棍，她用那木棍在兔子伤口处又扎了两下，掩盖了之前的伤口。

    这样以后也能当做武器使用，兔子身上的伤口也有了解释。

    兔肉还是偏瘦了一些，裴姝儿又多找了一些野菜来，要是能够找到块茎类的食物，那就再好不过了。

    裴姝儿找着找着，忽然在这密林里发现了几株土豆。

    她是真的没想到，她的运气居然这么好。

    这里靠近农田，大概是哪个农民背种子的时候，不小心掉了一点在地上。

    裴姝儿将那一片的泥土用石头刨开，发现下面已经结了许多的土豆了。

    因为这土壤肥沃，土豆的个头居然有儿童拳头那么大，在这时代已经算得上比较大的了。

    而且数量还挺多，这8棵，一共有40个。

    裴姝儿嘴角带上了一抹笑来。

    这下，唐家人也算是可以吃一顿饱饭了。

    裴姝儿提着两只兔子回去的时候，唐家去捞鱼的众人也回来了。

    大家不由的愣了一下，是两只大肥兔子。

    再加上唐烁和唐清欢手中的一只，一共三只了。

    这都是裴姝儿一个人捉到的，兔子可不好捉，就是他们这些人，捉只兔子也不容易。

    毕竟大家赤手空拳的，也没有趁手的武器。

    大家看到了裴姝儿手中的野兔，莫名的酸了，随后涌起了斗志，纷纷在周围活动开了。

    裴姝儿一个女人都能逮到三只野兔，没道理他们这些精壮的男人就逮不到。

    可是他们去抓了一圈才发现，这兔子，真不是一般人可以抓到的。

    至少不是所有的人都有裴姝儿的运气。

    所以大家看着裴姝儿的目光都是羡慕嫉妒的，连带着看唐家的眼神也有些幽怨。

    裴姝儿要是自己家的人就好了，这样他们也能吃美味的兔兔了。

    唐清欢和唐烁两个人，抱着那只兔子跑过来了，见到裴姝儿手里又有了两只，越发的高兴，眼睛亮晶晶的。

    “嫂嫂，你为什么那么厉害啊，你都已经有大哥厉害了。”

    裴姝儿将目光转向唐瓒，发现这人视线在那兔子上面看了一会，而后又冷哼一声移开了目光。

    她要是不喝灵泉水，压根就没有和唐瓒相比的资格。

    想到这，裴姝儿心情居然莫名的有些高兴。

    唐瓒现在心里大概很懊恼吧。

    她就喜欢看到这大反派讨厌她，又干不掉她的样子。

    唐拓走过来，笑着道：“大嫂，我来处理兔子吧。”

    裴姝儿摇了摇头：“不用了，这兔子我来就好，兔毛不能弄坏了，不然可惜了。”

    唐拓点头，继续去捞鱼去了。

    裴姝儿拿起石刀，动作快速又利落地将三只兔子给处理好，那手法娴熟的就像是个专业的庖丁一样。

    之后裴姝儿将皮毛和兔子分开，又将兔子用石刀剁成大小一样的方块，清洗干净之后放入了锅中。

    这些动作太快，又一气呵成，唐家众人倒是帮不上什么忙，只得做些力所能及的事。

    同时，她又将她找到的一些野生姜放入了锅中。

    她特意多找了一些收在背篓里，这样以后饮食的口感就都有了保证。

    去捕鱼的五个人都是跟唐瓒同辈的，可他们五个，也只捉到了三条鱼。

    而且个头还特别小，就只有两个手指宽。

    这样的鱼，用来烤吧，那只会更小，可是用来煮，又和兔肉串味了。

    而且兔子肉也勉强够了。

    裴姝儿道：“风干吧，正好我背篓里还有一些鱼干，明晚用来煮一锅，就更合适了。”

    唐拓点点头：“都听嫂子的。”

    他眼睛亮晶晶的，少年都是慕强的，这个嫂子这么厉害，都已经成为了他的偶像了。

    其实说嫂子，裴姝儿也不过是和唐拓同龄，都只有16岁，唐拓还大上裴姝儿两个月呢，而唐瓒有18岁。

    正在大家以为裴姝儿的收获已经处理完了时，就见裴姝儿从背篓里掏出了土豆来，大家脸上都是有些愣神，而后眼里都是喜悦。

    裴姝儿将皮用树枝刮了一下，这样就只是最外面那一层土色的皮被刮掉，本质上土豆也没有少。

    这土豆小，都不用切，裴姝儿直接放在了里面煮着。

    大家看向裴姝儿的眼神里，已经带上了明显的感激，以及敬畏。

    唐老夫人对着裴姝儿连连点头。

    “姝儿这一路走来，我们唐家多亏了你。”

    裴姝儿一愣，她这人虽然理智，感情也淡漠，可不代表她这么无条件的付出，得不到回应不会难过。

    其他唐家主家的人，对裴姝儿也都露出了感激的笑容来。

    “姝儿，辛苦你了，要不是你，我们唐家有很多人都走不到这里来了。”

    这已经是流放第20天了，主家的男丁受伤都挺严重的，要不是裴姝儿之前的救治，说不准要倒下去将近一半的男丁。

    裴姝儿笑道：“大家都是一家人，何须言谢。”

    这说明，大家对她的印象已经有了改观了，这样到时候唐瓒要是真的要对付自己，他们肯定会说两句公道话的。

    有的时候，一句话其实也就够了。

