    “二十四个时辰……时间有些紧促……”林墨皱眉。

    “本皇只能拖延这么多时间，再多就不行了。二十四个时辰后，神城会和血影城派来的人谈判。所以，你只有这么多时间。”

    兮择说到这里，忽然盯住林墨道：“现在最关键的问题是，你如何进入血影城？”

    纵使知道祖器的存在，但人族要混入血影城却是困难重重，毕竟人族和异族的交流方式完全不一样，后者是靠晶核来交换信息的。

    一旦人族潜入，立即就会被察觉。

    “我自有办法。”林墨自信的说道。

    “自有办法？”

    兮择眉头一皱，不过也没询问太多，林墨身上有着诸多秘密，他也没有去过问，毕竟在神城中的每个人都会有自己的秘密，只要不背叛神城和人族就足够了。

    “那好，本皇就姑且相信你一次，希望你不要做出背叛人族之事，不然就算你跑到战场深处，本皇也会亲手斩了你。”兮择正色道。

    “放心吧。”

    林墨淡淡一笑，突然眉头猛然一皱，因为他注意到自己所在的区域居然没有神城规则护佑，若是这样的话，那岂不是代表他在神城内，谁都可以对他动手？哪怕是杀了他，神城规则也不会惩罚。

    “这是怎么回事？”林墨望向兮择。

    “很正常，你违反了神城规则，所以不会被神城规则庇护。”兮择神色平静的说道，仿佛这种事对他而言，他似乎已经经历了很多次了。

    “这分明是孟巫搞出来的，我是被陷害的。”林墨面露怒色道。

    “别纠结了，时限顶多一个月而已，不管你这一次能否成功，你直接躲在战场一个月，过一个月后再回神城就没事了。至于那个渣滓，你要小心一些，这家伙黑手诸多，不少人在这个渣滓手上吃了大亏。”兮择沉声说道。

    “既然是渣滓，为何神城不处置他？”林墨冷声问道。

    “神城倒是想了，可这渣滓奸猾似鬼，没有任何证据之下，神城也不能随便处置。行了，你也别想了，等你以后位列人皇之后，再报仇回来就是了。”兮择摆了摆手。

    随后，兮择将林墨送离了神城中层后就离开了。

    ……

    一路不断传送，林墨没有丝毫停留，很快来到了第三庇护之城。

    时隔一段时间后，再度回来，看着崭新的庇护之城，还有大量的神城成员后，林墨不由露出讶异之色，这第三庇护之城的区域不但扩大了一倍多，就连防御大阵都比以往厚实了很多，守卫更是森严。

    很显然，经历了先前那一场大战后，为了避免重蹈覆辙，神城加强了第三庇护之城的防御。

    才刚踏出传送阵，林墨顿时被诸多目光盯住了，不少成员的目光透出讶异和惊奇之色，似乎林墨身上有什么东西一样。

    “新晋成员已经允许到战场上来了么？”

    “还没有吧，时间还没到呢。”

    “那他怎么能传送进入战场？”过往的老成员皆讶异的看着林墨。

    这时，林墨才注意到自己身上穿着的是新晋成员的服饰。

    这一届的新晋成员才过了一个多月，如今还在神城内修炼，还不到允许外出的时候。所以，林墨的出现就显得颇为突兀。

    “估计是偷跑过来的吧。”

    一名老成员淡淡的瞥了林墨一眼，不由微微摇头，好奇心是会害死人的，新晋成员在战场上的死亡率高达八成。而且，那还是由老成员带到战场去过几次，属于半新的新晋成员。

    而像这种纯正的新晋成员，死亡率起码在九成以上。

    没有任何经验，也没有和遗族战斗过的经验，缺乏足够的警惕心，说不定前脚才刚踏出去，后脚可能就已经被埋伏的遗族人刺穿要害而死了。

    突然，一队穿着战甲的巡守走了过来，不少老成员纷纷让开了路。

    特别是看到为首的巡守长后，那些老成员有不少带着尊敬之色，这位巡守长不但是一位半皇极致的人物，而且还是上一次大战的幸存者，战功显赫，不知杀了多少遗族人了。

    在战场上，老成员最敬佩的就是这种人。

    关键是，这位巡守长向来不苟言笑，极为严肃，再加上浑身浓郁得化不开的杀气，所以老成员们对巡守长是既敬佩而又敬畏。

    “林兄弟。”为首的巡守长板着的脸忽然松弛开了，对着林墨微微一笑道。

    驻足的老成员一愣，吃惊的看着巡守长。

    林墨认出这名巡守长了，前段时间在大战中一直站在最前方，拼死杀敌的人物，对于这样的人，林墨也是颇为敬佩，不由点头打了个招呼。

    “瀚海大人得知您过来了，所以让我来接您过去。”巡守长说道。

    您？

    一些老成员突然注意到了巡守长对林墨的称呼，竟然用的是敬称，这让他们感到颇为吃惊，而更让他们震惊的是，瀚海大人居然亲自派巡守长过来去接这个黑发黑眸的年轻男子。

    这个人是谁？

    真的是新晋成员？

    看着巡守长一脸恭敬的走在前方，对林墨态度颇为亲和，老成员们怀疑林墨肯定不是新晋成员，很显然是有什么特殊嗜好的大人物，估计装成新晋成员罢了。

    一些过往的巡守见到林墨，先是露出诧异之色，然后则是微微颔首行礼。

    毕竟，当天那一场大战的时候，林墨站在那头傀魔巨兽身上，拎着血璇郡主归来的场景，他们永世都难忘。后来更是听说，林墨以一人之力捕获了血璇郡主，并控制了傀魔巨兽。正因为林墨及时归来，并逼着血璇郡主控制傀魔巨兽攻击两大副城的遗族强者，这才保住了第三庇护之城。

    对于这样的英雄人物，巡守们自然是发自内心的尊敬。

    来到庇护之城的主殿内后，巡守长带人离去了，而林墨则独自走入了大殿内。

    “林兄弟，你不在神城待着，跑到第三庇护之城来做什么？”瀚海人皇从座位上站起来，走到台阶下，望向林墨问道。如果是别人，他才懒得过问，关键是林墨不一样。

    这家伙现在在第三庇护之城的战场外，已经列入了各大副城的黑名单了，在第三庇护之城重建的时候，瀚海人皇收到的最多的来自战场的情报就是，六大副城和血影城正在通缉林墨的消息。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

