    东枫拿了过来，也是简单的翻看，这芊芊手指，也是在不停的翻阅这上边的内容。

    此刻，她也是静心凝神，然后摩/挲着受手上的天望两个字。

    这帝王破军曲有着非常果断杀伐气息，但是与之相反的，则是这天望十分的淡然。

    可以说，两钟感觉，两种心境。

    而此刻，这东枫更是已经到达了这忘我的阶段。

    紧接着，这手中的琴，也是开始了弹奏。

    可以说，这无限的音符，在这手中的倾斜而出。

    这一切，所有的东西，都是已经抛却了。

    而他更是进入了这圆道境界当中。

    而此刻，更是直接进入了这圆道境界的中期，这才是停下了这手中的演奏。

    而这时候，所有的弟子，也是沉浸在了这琴曲当中，更是感觉到了这东枫的气息已经变化。

    这一刻，说不出的震惊。

    这突破的实在是太轻松了。

    “不是吧，只不过是第一次弹琴，就是这样的突破了。”

    青微都快急哭了，更是道：“师傅，这可不行啊，我也想要突破啊，你也指点我把。”

    现在的他，也是到了这一个极点。

    林道然无语道：“之前不是指点过你吗，最开始的时候，我让你画鸡蛋。”

    “所以，你要是想要在进一步的话，十分的简单，现在开始画鸡。”

    林道然咳嗽一声，道：“先画上几千万遍吧。”

    青微听见这话，也是有些不可思议，更是有些吃惊。

    “师傅，你是认真的吗？”

    林道然点点头，道：“这有什么问题吗？”

    毕竟，一开始，他画画的时候，可是上亿遍。

    怎么这上千万遍，竟然就这么吃惊了。

    林道然真是说不出的无语啊，他可没有胡说啊。

    而此刻，这青微也是点点头，道：“好的，师傅，我明白了。”

    紧接着，这青微也是动笔，但是，当她准备开始画这个鸡的时候，则是发现，竟然有些难以下笔。

    这每一只鸡，都像是有着无数的大道附在自己的身上。

    而此刻，这林道然见到这青微，神色有些迷茫，也是道：“怎么了，这不过是鸡。”

    “先观察身形，在捕捉这踪迹就可以了。”

    青微感觉道了这师尊的话，也是出现在了这耳边，这手更是附着在了自己的手上。

    只不过是这么一眨眼的功夫，这林道然，就已经是画出了这么一个外形的存在。

    “现在呢，有什么不明白的地方吗？”

    虽说只不过是简单的一笔画，但是，其实他也是想要告诉这青微，万变不离其中。

    青微若有所思，也是多看了这些鸡群一眼。

    “那些乱动的鸡你要是觉得难画的话，不如，你可以去尝试那些趴着不动的，画起来比较轻松。”

    林道然说了这么一句，紧接着，那鸡舍当中的鸡群，这一刻，都是老老实实的趴在地上不动弹了。

    青微更是不敢说话了，这些可都是这凤凰啊，但是没想到，这师尊不过是随便说了这么一句话，这些鸡就是不敢随便动弹了。

    这青微也是直接抓住了这机会，更是开始了画鸡。

    青微细细的察觉，也是领悟这师尊刚才的那一笔。

    一时间，这青微，也是觉得这手中的笔，好像有了这自己的感觉，更是开始了自动绘画了起来。

    等到这青微这睁开眼睛的时候，也是看见这笔下，也是有着一只鸡的轮廓。

    但是，要是说跟林道然相比的话，那还是差了很多的。

    而紧接着，他的气息也是在不断的攀升，更是已经进入了这圣道当中。

    “师傅，你真好，谢谢你，我一定会再上一层楼的。”

    青微露出了这笑容，也是说不出的兴奋。

    林道然点点头，也是没有多说，而紧接着，就是看向了这其他的人，但是没有想到。

    这不回头还好，这一回头，竟然有着这无数的人，正在非常渴/望的看着他。

    这让林道然也是有些背后发凉，更是半天都不知道该说点什么。

    这帮人还是求学的心思，十分的迫切。

    这帮弟子还真是非常的努力啊，只是这不管怎么说，这努力都是没用到这正地方上。

    不管是种地也好，还是这养鱼也罢，不管怎么说，这可都是这山村当中的乡巴佬。

    他心中有些感叹，感觉，应该是得教点别的什么东西。

    其实，大家现在这个学习的东西，都是差不多了。

    “可以说，现在这种养，关于这个种，你已经是学的很不错了，但是这关键现在就是在于这个养的这个阶段。”

    “至于这后来的水肥管理，还有这病虫灾害，神祗还有这后期增收，都是三个大阶段。”

    “你之前，就是用这个蟠桃的根部土来培育这个草，其实准确的来说，也是一种的施肥方式。”

    “这本书你拿着，到时候好好学习，这个水肥管理你可得好好学。”

    林道然二话不说，也是直接从这系统当中，直接拿出来了这范红伟。

    范红伟手中拿着这本书，也是顿时感觉到了这十分的惊喜。

    简单的翻看之后，也是发现，这上边，竟然有着上千种，栽培植物的方法。

    这让范红伟直接热泪盈眶，更是不敢相信。

    “嗯？这农家肥，竟然是第一好，这可太好了。”

    范红伟的目光，直接锁定了这鸡舍这边。

    不得不说，这个东西，可是好东西啊。

    此刻，他也是拿着这铲子，这就是已经有所行动了。

    至于，这一刻，他身边的那个草，则是有些害怕，更是身子止不住的颤/抖。

    “这地怎么说呢，还是不够干净。”

    林道然摸摸下巴，虽说这看起来一尘不染，但是这实际上并不是。

    道清听见这话，也是陷入了这思考当中。

    这林道然可以说就是这佛法的终极，想必，这一定是要告诉自己什么。

    不过这时候的林道然，则是把他叫了过来，道：“这样吧，你过来，好好看看这地下，眼光要放的低一点。”

    林道然则是在这地面的夹缝当中，手中沾了这么一点灰尘。

    “看见了吗，这就是这佛道的终极。”

