    蔚蓝无际的天空边，朵朵乳白色的云彩悠然的在整个天空到处晃荡，面对这种情况，整个光神领地异常的和平，

    数十座各式各样的楼阁伫立在山峰上，它们盘踞于各处，将整个光神领地点缀的异常繁华。

    光神殿最前面的广场中，所有的人都站在那里，不断的训练自己的武功，眼神则一直盯着对面的殿，释放出极强的战力。

    “所有的人都齐齐向前进攻。”

    暴喝如雷般的声音在周围响起，让整个广场始响彻着许多的声音。

    “咦，奇怪那个大家伙跑哪去了，难道背着我里领取任务了么？真是该死啊，明明说话一起去的。”

    梵颜可爱的俏脸上浮现出一抹恼怒的神色，她没有想到杨玄这个家伙如此的不给她面子，明明说好一起去的，结果到了现在竟然放她鸽子。

    “等到之后的事情我一定要让你好看，你给我等着吧。”梵颜带着点点的坏意笑道，他明白杨玄这个家伙一定是不情愿，那么下次肯定不会如此放他走。

    梵颜就这样坐在广场不远处的一棵树边，两只脚丫子来回晃动，裸露出来的洁白让站在树下的光神军士兵个个都暗自吞下口水，不得不说，梵颜的魅力还是挺十足的。

    “师姐，不知道你在上等干什么？能不能教我点武功，我可是知道师姐神功无比，盖世天地，扫尽天下无敌手，绝对的盖世王者。”树下正有名面相算是不错，皮肤有些黝黑的外站来修炼的弟子问道。

    虽然光神领地内基本上都是光神军士兵，但是还是有些少数的弟子在这里修炼。

    “别急啊，我在这里等人呢，等有时间吧，你可以去训练下，反正你现在的实力也用不着我帮忙了。”梵颜不在意的说道，而美眸则紧紧的锁定在远处的森林，不时的跃出一头巨鸟，而让她泛起不少的波动。

    弟子站在下面，望着梵颜的样子，眼神也抹过一丝怨毒的神色，不禁试探的问道：“你说的是不是那个家伙，杨玄吧。听说他最近风头正盛呢。”

    “你知道啊，可恶的小子呢，那在躲避过，我非要把他捉住不可，不然的话，我心里真是不爽。”梵颜睁大眼睛望着下面不断的开口说道。

    “是么？”弟子眼中寒意涌动，连连点头后，也不再多说。

    梵颜看见他没有多说话，自然乐意的坐在上面，望着无尽的天空。

    蓦然，一道尖锐的波动声响起，令梵颜的眼瞳猛然一缩。

    喳

    火红色的巨鸟从森林中惊慌的飞出来，带着扶摇九万里的气势猛然冲出天际边，而后还有片片的羽毛落至下面飘荡。

    刷

    一位身材消瘦，全身披着一层漆黑战甲的少年拉着另一人便冲出森林。

    “终于回来了么？看样子情况还真是麻烦啊，不过好在现在也没有多大的事情了。”少年嘴角掀起一抹弧度，眼神带着笑意的望着远处的广场。

    坐在树枝上，梵颜微眯眼，终于发现远处的消瘦少年正是杨玄，他好像很奇怪的拉着一名武者正对着自己这边奔跑，速度很快，而且全身体表有些淡淡的黑色光华正环绕其中。

    “这家伙还知道回来么？看本小姐找她麻烦。”梵颜准备前去找他的麻烦，想想觉得有失她的身份，人家也看得出来她太主动了，便坐在树枝上，直到跑到广场来。

    广场中……

    砰

    杨玄一脚踏在上面，全身的劲风也终于在这个时候慢了下来，而杨玄的根根墨丝也是垂落而下，稍微整理后，才长吐口气。

    “看来我还是回来了啊，为一趟还真是辛苦呢，接下来就是准备打光天的麻烦了。”杨玄想到后微微转过头，望着倒在地上，面色苍白起来的光头武者。

    “你真得决定要对付他么？你有把握打得过他么？”

    光头武者咬着牙说道，他的眼神也是在犹豫，如果这个时候，一直咬着是自己干的话，光天不会找他麻烦，但是长门一定会眼里的惩罚自己，。”

    要是说的话，杨玄能够赢的话，光天的位子也是会不保的，自己完全有活路，反之则必死，这条路不好选择啊，所以才让光头武者觉得两面为难起来。

    啪

    杨玄向前走动一步，带着绝对的自信：‘你明着有我要是没有手段的话，你认为我能够抓你来跟他对峙的，我这次就是想将他一口气解决的，这样子对于我来说才是最好的情况。“杨玄慢慢的将自己的想法全部说了出来。

    光头武者听见杨玄的话后，流露出一丝坚定的回应道：“如果你说你能赢的话，那么我愿意帮助你吧，反正都是死，那就看看十死无生和九死一生之间的选择呢，后者我甘愿吧。”光头武者想到这些后，也是任由杨玄拉着，他全身的力量早已经干净，根本没有多少的办法。

    砰砰

    杨玄和光头武神不断的往前走动，自然也引起了不少的注意，所有的人都想看看这晨风到底出现什么情况。

    “那个不是九影神将中的老四么？怎么在杨玄的手上，看他们的样子好像经历过很严重的打架，这里面必定有个天大的阴谋。”

    “还真是奇特啊，我挺想知道里面的情况，看起来好像是九影神将输给杨玄吧，只是需要这样的拉着他么?多丢脸啊，真是倒霉。”

    周围的光头武者都是很好奇的看着这里面的情况，对于他们来说，平凡出现些不平凡，总是令人感觉疑惑的，而眼前就是一场。

    咻

    梵颜看见周围的人都集中在一起，就知道这里面肯定有事情，当跑到最近处，费力的将周围的人群都给弄型，望着中央，面色平静的杨玄，他正站着一名光头武者。

    “杨玄，你干嘛把九影神将的成员拉着啊，这里面有什么情况吧”梵颜本能的感觉到这里面的事情有可能要跟光天有关，毕竟九影神将是光天的手下，这点，整个光神领地都是明白的。

    杨玄也惊讶梵颜的速度，不过还是慢慢的解释：“有人想杀我。”

    “杀你？梵颜疑惑两声后，便继续开口：“如果他要杀你，你杀回去不就行了。”话语很简单，里面包含的意思却是很明确，遇杀杀之。

    杨玄微微一笑，便深口气大声的开口：“光天修罗王想让九影神将来偷袭，然后击杀我，现在让我捉住了，并且顺利的逃出他们的范围内，这一点，恐怕有反于光神领地内的规律。”

    声音在杨玄运用元力后，也是传得极响，不断的化作波动扩散开来。

    “什么，没有想到修罗王竟然会是这种人，我想我一直看错他了，原来这样的不负责任。真是太让我失望了。”

    “真是可怕，明明知道统帅是不准人这么做的，他竟然敢这么做，太过牛逼的存在啊。这件事情太过那个了，接下来我很想知道后面的事情怎么解决。”

    周围的光神军个个讶然，他们也没有想到光神军四小王竟然会用这么被逼的手段，来欺负一名新人，这种样子真是太让人不爽了，想到后，都个个怒火四起，觉得天才太不给普通人面子。

    “你说光天干得，这个小子无法无天了么？敢做这样子的事情，叫我的父亲来，我父亲肯定废了他，同门之间最忌自相残杀，他竟然敢这样做，真是不给我父亲的面子啊，我一定不会让他那么好过的。”

    梵颜也是银牙一咬，眼神当中不爽的看着拉在地面的光头武者。

    “我的奶奶，你这个可惹大了。”光头武者也是明白没有想到这个家伙竟然让杀，这明明就是重伤矶，还没有击杀来得有危险。

    “接下来的事情你不要着急，全部靠我来办，我倒是不知道这个有伙到底有多能耐，我一定要让他明白我这里，有这些事情是严格不能发生的。”梵颜满脸不高兴的回应。

    杨玄站在后面，心头微微一暖，他明白这就是被人关心的好处，不然的话，人家还不管你的死活。

    杨玄听见梵颜的回答后，也解释：“接下来我们只需要看着他来就行，至于其它的都是不好说，”

    梵颜点点头，他明白这几百人中肯定会有人悄悄的告诉他们。

    ……………………………………

    巍峨无比的奢华宫殿，此刻，光天正坐在王座上躺着，他半闭眼，嘴中流有一丝的微笑，好像在想着什么样的事情。

    “接下来的事情不是比较好办了，等他回来后，想办法让九影神将去比较远处的地方，接着只要我不承认，想必没有办法来攻击我了，真是好啊，杨玄你这个家伙一定会后海不得罪我的。”光天脑海中不断的想着这个想法，不禁间，丝毫没有注意到前面来了一人。

    砰

    一身战甲的光头武武者立马踏出，两只眼睛直勾勾的看着光天大声的说道：“修罗王，杨玄他回来了，带着九影神将一阵回来了。”

    说声并不大，却让光天整个人脑海当中的美好幻想全部打破，一种惊慌和失落感觉瞬间便冲破无限的幻想，匆忙间便清醒过来，忙问道：“出了什么事情。”

    他不知道为什么心中涌现出一阵不好的感觉……

    不过，他还是依然强装镇定，冷漠的双眼俯瞰下面，大声的说道：“你快点说，我现在正在修炼的关键时，不能受打扰。”

    下面的人则是吞口气，脸色上面稍微有些担心，但还是上前一步，准备将所有的事情都说出来……

