    东宫。

    一间漆黑的屋子里。

    朱允炆失魂落魄的来到这里。

    目光看向角落一角，脑海中不禁再次响起第一次与光光相遇的场景来……

    ……

    “……你见过皓月当空之时，人们不去赏月而是去赏星的吗？”这是光光对他说的第一句激励他的话。

    ……

    “你应当知道，星芒是否暗淡，与旁边的皓月无关……”

    ……

    “萤火之光都可与皓月一争，癞蛤蟆还有吃白天鹅的春秋大梦，你又有何惧。”

    ……

    “生命之火发出的光是永远不会熄灭的，勇敢的去跟所有人争，别说一个朱高炽，就算是神。那至高无上的神国之主的位置，又有何不可？”

    ……

    星河之上。

    光光带他看过群星与皓月争辉的场景。

    是光光让他重拾信心。

    ……

    “我是这诸天万界永远且唯一之真神……”

    ……

    想到光光当时一本正经忽悠自己，自己还偏偏相信的样子，朱允炆不禁露出一个笑容。

    虽然是在笑，但此刻他脸上已经布满泪水。

    “还诸天万界唯一真神呢……”朱允炆苦涩一笑，“不回来就好了，不回来就好了……”

    ……

    一日后。

    朱允炆离开了。

    有人见他进入了万界城，一天后离开，进入了神土深处，在之后，有神晶猎取小队见他进入了诸天缝隙。

    之后，再也没有人见过朱允炆……

    不久后，大明主世界宣布，皇孙朱允炆失踪，诸天哗然，之后，大明悬赏三百万三阶上品神晶寻找。

    一时间，无数生灵都在打听朱允炆的下落。

    可持续了数月，依旧没有生灵找到朱允炆的下落，而朱允炆下落之谜，成了诸天生灵茶余饭后的谈资……

    大明。

    主世界。

    燕王府中，朱高炽看着手心之中的，悬浮的绿色小玉玺，终于下定了决心，起身道：

    “河灵，我们出发吧……”

    “好！”

    唰——

    一闪石门洞开。

    正是诸天通道，老朱当日将小玉玺交给朱高炽的时候，就将诸天通道也一并交给了朱高炽。

    朱高炽抬脚踏入了石门中。

    “等等……”河灵的声音突然在朱高炽心底响起。

    “怎么了？”一片宇宙星河之上，朱高炽正在犹豫先去哪个大明小世界的时候，心底响起了河灵的声音。

    “我感应到了那方世界。”河灵开口。

    “哪方世界？”朱高炽一愣，道。

    “二十万年前的遮天世界。”听到河灵的话，朱高炽身体一怔，片刻后道：“你是如何感应到的？”

    “我记得我们当时降临那方世界是被迫降，想要再次进入也只能去求上神，让上神帮忙……”

    然而听到朱高炽的话，河灵却是否定道：

    “自然不用这么麻烦，如果要去求上神，当日六阶皇朝天庭入住神土的时候，我也不会要你去找那人了。”

    说着，河灵组织了一番语言后，开口道：

    “你还记得我们当时流落遮天世界二十万年前的时候，你让我顺着河流遍寻那方世界找寻王朝气运吗？”

    “那时候，我仗着上神神力加持，本源得到空前暴涨，所以我就在那方世界留下了一些河灵本源。”

    “这些本源，在离开时也没来得及收回，现在进入诸天通道，借助这里强大的诸天之力，重新感应到了。”

    听完河灵的话，朱高炽点点头，沉默了。

    “要去吗？”河灵问道。

    闻言，朱高炽眼底有意动之色浮现，不过片刻之后，最终还是摇了摇头，道：“算了，前往诸天吧。”

    说完，朱高炽一招手，远处一道星光乍现。

    一方世界在眼前呈现而出，朱高炽一步踏入其中，再次出现的时候，已经到了另一方世界。

    大明。

    小世界。

    宣德十年，正月。

    瑞雪纷飞，银色装裹了整个皇宫。

    皇宫广场之上，一男一女，两道人影并肩行走，这二人不是别人，正是大明宣德皇帝，朱瞻基与孙皇后。

    “我这身子，还是一点热乎气都没有，怕是离那天不远了……”一袭素衣长衫的朱瞻基看着大雪，叹道。

    “皇帝正值春秋鼎盛之年……”孙皇后开口，道。

    闻言，朱瞻基瞥了一眼身旁的女人，摇头轻笑没有说话，时间一分一秒过去，二人就这么在雪地行走。

    茫茫大雪，二人渐行渐远……

    夜——

    武英殿内。

    朱瞻基卧坐在躺椅上，手里捧着折子。

    下方，杨阁老开口，道：“遵照陛下旨意，刑部和吏部讨论过后，决定将全国死刑审核，收归朝廷中，这太难。”

    “大家知道，这是陛下爱民之心，内阁还在讨论……”

    听到杨阁老的话，朱瞻基吞下一口茶后，道：“这件事宣德三年就在讨论，为何到今天还在提？”

    他的身体已经越来越不行了。

    话没说几句，额头之上就已经渗出了一层细汗来，深吸了一口气后，这才继续道：“刑部若是缺人就加人。”

    “若是无能，那就要换！”

    说着，朱瞻基继续道：“朕不是要施行什么仁政，更不是为了自己祈福，朕是要给大明定下一条铁律！”

    “朝廷的刀快，绝不可斩杀无罪之人。下面的官不可杀人，未经刑部审核，不得动刀，一旦人头落地。”

    “后悔莫及……”

    “是！”

    一旁的于谦这时开口，道：

    “陛下当年，决意往交趾过派兵，现在怎么又把兵撤回来了？臣觉得，陛下这是在示敌以软弱。”

    “于谦！”杨士奇怒声呵斥。

    就在这时候，朱瞻基突然开口，道：

    “交趾是我们的邻邦，既然已经称臣，那就要让他们看到我大明的气度！”

    “咳咳……咳咳咳……”说着，一阵剧烈的咳嗽声响起。

    下方内阁几人见此，对视一眼后，躬身一礼，道：“臣等告退……”

    闻言，朱瞻基点点头，挥了挥手。

    一群人缓步退去，可走到半道的时候，几人对视一眼，然后又折返，来到朱瞻基近前，跪下。

    “陛下，有句话，臣不知当讲不当讲……”杨士奇开口。

    “说！”

    杨士奇点头道：“太子的身体，每况愈下，病情很不好啊……”

    闻言，朱瞻基眼神微微一闭然后睁开，道：“太子的身体如果真治不好，那就另选……”

    说着，语气微微一顿，道：

    “你们是顾命大臣，要选出个信得过的人，需好好辅佐。但此事，要多听太后的意思……”

    闻言，杨士奇、杨荣、杨溥，于谦都沉默了下去。

    一旁的杨荣看了一眼虚弱的朱瞻基，道：“陛下，大殿地上凉，不宜久居。”

    “我整日昏昏沉沉，大殿有点凉气，我还能舒服一点……”说着，一叹，道：

    “上天，先把人折磨够了，再叫人不怕死亡。他日我若一睡不醒，也算是我的福分……”

    *

    **

    ***

    PS：截止18:00整，月票涨了20张；推荐票涨了191张，未达成任何一点成就，更新基础章节3章，感谢大家支持。

    PPS：今日还有1更，为【凤羽舞菲】加更。

