    在光之国的旅游热门——光景街，吃着宇宙里的风味美食。

    两个特质一样的破坏者，在餐桌上根本停不下来了。

    “太好吃了，多谢款待！”一口气喝完剩余的汤，肖龙抹干净嘴后，满足地道。

    “小事，各位帮我们光之国这么大的忙，只是吃顿饭，实在是再简单不过了。”凯恩化身一个中年人的模样，笑呵呵地道。

    旁边是奥特兄弟们人间体的样子，一个个风华正茂的样子，完全没有以前在地球上表现出的苍苍老态。

    一个大约十五六的少年抱着手臂，见肖龙吃好后，终于忍不住问道：“你真的确定要去都市吗？”

    “那可不是个好地方。”另一个模样差不多大的少年也看着肖龙说道。

    两个少年自然是赛罗和洛普斯。

    当然，他们也有自己的人类名字，他们老爹给起的。

    赛罗叫诸星岚，洛普斯叫诸星真。

    “赛罗，啊不，太失礼了，你这样应该叫你岚——岚，我也知道很危险，之前我想的计划的确太过于危险。”肖龙食指敲了敲桌面。

    凯恩默默听着两人说话，其他人也没有开口。

    “那可是能够穿梭大宇宙，甚至影响所有世界的恐怖势力，你不如跟着我在一个个世界穿梭，慢慢收集力量……”

    “反正你现在的寿命已经是无限级别的了。”诸星岚的话，让团讶异地看着岚，他没想到，一向绝不服输，倔的让人头疼的儿子，会说出这番话。

    是因为冒险的是朋友吗？

    不管怎么说，这种改变总是好的。

    他默默看着几人继续发展下去对话，诸星真也说道：“岚说的对，我建议你一点点积蓄力量，不要急，都市的确很可怕，但他们进步的速度绝对没有我们快。”

    “等到发育差不多的时候，拉上所有奥特战士，对他们来个最终宣战，打得他们找不到北！”诸星岚也是意气风发地道。

    “岚，真，你们想的还是太简单了……”

    “当初在我的宇宙，你们都因为汲取不到足够的能量，常常沉睡，所有并不知道，怪人都市到底动用了多大的手笔。”肖龙苦笑道，看了眼门矢士，当初还是多亏莫名去到那个神秘的空间，遇到了门矢士，他们才有机会重新翻盘。

    门矢士沉默不语。

    “他们做了什么？当初的确有段时间我们对外面完全失去感应，只有几回能够得到你的信息。”诸星真皱眉道。

    “他们，将假面骑士的存在，从整个骑士宇宙中，逆转成了虚构，也就是改变了历史，现在，未来。”肖龙深吸一口气，纵使是他现在这个地步，也很难想象，都市到底付出了多少代价才做到这一步。

    只是他们，终究功亏一篑。

    奥特兄弟们都为肖龙说的话而震惊，这等伟力，放在他们几兄弟面前，根本想不出来破解的方法。

    “黑暗都市的力量，比怪人都市强，这是毋庸置疑的，当然奥特宇宙自身也更为强大，但还是很难说……”

    “毕竟，书，可是一定会存在都市手里的啊。”肖龙感叹道，这还是他从另外的K转盘时间线肖龙的嘴里听见的。

    他们三个，已经有了一次短暂的会面，但知道的人几乎没有。

    “为什么书会存在都市手里？”诸星岚不解的问道。

    “还记得吗，特摄战争，当初战死的战士们，存余的力量，被各个都市收集，打造出了一本能够沟通宇宙自身的书。”

    “它所蕴含的所谓特摄之力，只是附带产品罢了，它的真正能力是，沟通宇宙的根源——或者说祂的意志。”肖龙摊手，骑士之书呈现在上面。

    随手翻开，顿时骑士宇宙的根源，就被书所联通，打开一个沟通的通道。

    啪！

    书本合上。

    肖龙沉声道：“黑暗都市的力量，绝对是我现阶段无法抗衡的，而且有了怪人都市作为前例，他们要是死藏着书，那可就没办法了啊。”

    “特摄战争在我开启骑士之书的时候，就决定了，拖着只会让事态更糟——我没办法对抗另外两个我，到时候……”肖龙沉默。

    “所以都市我一定会去。”肖龙揉了揉额头，坚定地道。

    不知什么时候起，乐观和笑容，越来越少出现在他身上了。

    一道道无形的锁链，牵制了他的每一步行动。

    但他挣不开，或者说从一开始就没有想过挣开。

    “……”门矢士默然无语，只是深深地注视着肖龙。

    “你能明白你身上的责任最好了，放手去做吧，我们的名字，早就托付给你了，假面骑士。”

    “这个忽然的感人气氛是怎么回事啊……”诸星岚忍不住道。

    “阁下有需要我们帮忙的地方，尽管说，我们光之国定会全力以赴的！”作为领导者的奥特之父如是说道，他对假面骑士抱有很大的善意，因为双方身上都有很多相似的地方。

    肖龙听后，露出奇怪的笑容：“还真有事情，需要麻烦光之国的各位。”

    光之国在场人员：“？”

    ………………………………

    收集了全光之国的力量，使得肖龙的卡库丰满了许多。

    门矢士作为连带者，此时也是笑容满面：“这个世界真不错啊！”（内心OS：这个国家里的种族更不错）

    “小明哥，有卡嫖的感觉是不是很爽？”听门矢士的话，肖龙一下就乐了，笑着调侃道。

    “这能叫白嫖？这可是我光之国的可爱朋友们，托付给我的力量！”门矢士收起手中爱不释手的卡片，义正言辞道。

    “哈哈哈，小明哥，有个不幸的消息我想我需要告诉你。”肖龙按着门矢士的肩膀，十分幸灾乐祸（划掉）——十分沉痛地道。

    门矢士唰地看向肖龙，隐约有些不好的预感，身体内蕴藏的激情已经蠢蠢欲动了。

    “由于奥特宇宙跟我们骑士宇宙相交基本没有太深入，所以我们宇宙里，是无法发挥出卡的全部力量的。”肖龙摊手道。

    门矢士捂住胸口，艰难道：“大概有什么程度……全说了吧！”

    “emmmm，可能就是让你套个真皮然后看着会发亮一点……大约一个灯泡？”

    “当然，因为奥特曼是生物而不是装甲，其强悍的身体素质还是有的，但没有在这个宇宙那么夸张，肉身横渡宇宙也是可以实现的，但是关于光的使用和奥特曼的一些特质……”肖龙笑的像个孩子一样，“是完全没有的。”

    “总而言之，就是我们宇宙没有奥特宇宙的一些规则，所以导致在我们宇宙卡是不能完全发挥的，当然在这个宇宙就是没有问题的。”

    “那还好……不过，如果这是给海东用的话呢？”门矢士松了口气，还好没有完全被削成音效卡。

    但他又忽然想到了海东的方式，忍不住提了一嘴。

    果然不愧是好夫妻（划掉），好兄弟。

    “海东前辈的话……”肖龙纯真的笑容忽然恶魔了起来，“因为骑士宇宙的历史不支持，加上隔得太远，所以奥特曼是无法被召唤过来的，也就是说海东前辈将会是完全的音效卡——增幅必杀时候倒是会有点用。”

    “哈哈哈哈，好啊海东，你也有今天！！”门矢士顿时捂着额头大笑，看起来像个用笑容掩盖自己对妻子（划掉）好兄弟悲惨结局担忧的，好兄弟。

