    <!--go-->    十分钟后，青花蟒蛇群就来到距离国府众人休息一千五百米开外。

    “不好！”

    主修音系的陈荟宇，感受到了大量的妖魔在身后。就猛地站了起来，一脸凝重的看着来时方向。

    穆青听到陈荟宇惊呼的第一时间站了起来，一脸疑惑的问道：“小宇，有什么发现？”

    “快走！我感受到身后一千五百米开外，正有着大量的妖魔赶来。”

    陈荟宇说完，就拉着在自己身边的姜雪，往前面快速跑去。

    其他人见此，二话不说快速的跟上陈荟宇。众人虽然还有着很多的疑惑，但都知道她是不会在这样的事情作假的。

    等到众人追上时，陈荟宇毫不犹豫的喊道：“风，土系的就被别留手了，快点使用魔法赶路。”

    “这...”

    艾天雄见有风系的还在犹豫，知道事情的不简单，就不满的喊道：“都没有听见吗？”

    “风轨-飘影！”

    “地波-挪移！”

    ......

    见此，众人都不留手，都施展出来可以快速赶路的魔法。

    “这...”

    众人往前再次跑出数里时，就感受到了背后正有一大群妖魔气息的靠近。

    精神力比较强大的人，可以感受出妖魔的数量了。

    艾天雄一脸难看的说道：“上百的战将，三十头统领！小君主一头。”

    要是对上单独的君主妖魔，也不是没有胜算。但是在这妖魔大军的面前，就算是超阶法师都要避其锋芒【普通超阶法师（没有极品魂种，天种的）】。

    “好像是青花蟒部落。”

    纳兰云天看了一下越来越近的妖魔群，脸色不太好看。

    “我们已经被盯上了，很难逃得掉了。就去前那个高坡上，准备战斗吧！”

    艾天雄估计了一下距离，发现会在十分钟后可以追上众人。就在他寻找有利的地势时，他惊喜发现前面出现了一个十多米高的土坡，吩咐道。

    “好！”

    众人都知道情况的紧急，也没有多想就答应了。

    “都别藏着掖着了，有什么底牌就拿出来吧！”

    不一会儿，众人就来到土坡上。艾天雄看着队伍之中后台比较硬的人，说道。

    队伍之中的穆青，陈荟宇，姜雪是凌天阁的人（学府大赛结束后就会正式加入），但论背景的话，在场没人可以相比。

    陈荟宇和穆青相互对视了一下，点了点头。

    穆青往前走出了一步，对着身后的众人说道：“我们可以出底牌，但是我们只能施展一次，接下来的事情就靠你们了。”

    艾天雄看了一下那上百的妖魔，脸色无比凝重地说道：“行！不过你们最好把那只修为达到君主的青花蟒君击杀，要不然我们的胜算不高。”

    “好！”

    穆青说完，她身上冒出了阵阵寒气，以她为中心方圆一里的地面开始结冰了。

    这个是穆青的冰系领域，虽然现在展开领域对火系的人，有很大的压制。但为了提高魔法的威力，也不得不这样做。

    在场的人对此也没有太大的意见，毕竟队伍之中单论魔法破坏力，非她莫属。

    “冰凤-冰封灵柩-凤陨天翔！”

    “锵锵~”

    嘹亮的凤鸣声在穆青身前响起，一道由无数冰晶尘埃组成的凤凰身影显现。

    “魂曲-九重奏-断魄！”

    就在这时，陈荟宇也施展自己的绝学了（在344章有提到）。

    一个璀璨的星座在陈荟宇的脚下升起，恐怖的精神波动在其身上散发出来。

    “咕咚~”

    虽然在上次施展过了，但是现在近距离且仔细感受的众人，都情不自禁的咽了咽口水。

    艾天雄在心里暗骂一句妖孽后，眼中迸发出浓郁的战意，对着身边的众人说道：“好了，我们也要拿出真本事才行！”

    “凌焰-天焰葬礼-千瓣焰花！”

    艾天雄身上浮现了深白色的火焰，给原本就很冷的四周更是添加了几分寒意。

    “哦？队长你次修都达到了高阶三级了？看来我也要展现一下真正的实力了！”

    纳兰云天见艾天雄不声不响的就突破到双系高价三级了，也不甘落后。低声喝道：“紫霄-寂雷死光-狂磁重炮！（高阶四级）”

    “契约召唤—风焰雷鹫！”

    “司夜统治-黑暗降临！”

    ......

    这一切说起来长，却是在几秒钟之间发生的。

    就在众人都准备好之后，青花蟒部落的妖魔也赶来。

    等青花蟒群距离还有百米时，艾天雄怒喝道：“攻击！”

    “锵锵~”

    冰风飞到上百米的高空，就朝着下方修为达到小君主的青蟒君主落下。

    “铮~”

    一道仿佛来自灵魂深处的古筝声响起，强烈的灵魂波动在青蟒君主周围爆发。

    对众人有着极强威胁的，也只有着达到小君主的青蟒君主，所以它就成为了两人集火的对象。

    而剩下的七人（不包括奶妈），就对周围的那些统领发动攻击。

    “嘶嘶嘶~”

    青蟒君主感受到了死亡威胁时，张开巨嘴就是一道墨绿色的口水...是毒液喷出。

    “轰隆隆~”

    虽然青蟒君主的修为达到了小君主，但是正面接下一个有着极品天种加持的高阶三级魔法，不死也大残。

    紧接而来的九重奏，直接将奄奄一息的青蟒君主击杀了。

    被两个高阶法师击杀的青蟒君主，这可能是史上最憋屈死法的君主吧。

    “嗯哼~”

    释放了一个大招的穆青，陈荟宇两人闷哼一声，就跌坐在地上。

    “宝瓶星芒座-杨柳仙露！”

    就在这时，队伍之中的奶妈出手了。一个乳白色的星座在姜雪的脚下升起，一道宝瓶出现在了穆陈两人的头顶，撒下了宛如丝涛的仙露。

    穆青和陈荟宇感受到自己体内彻底干涸的星海，正在恢复着。

    半晌，两人体内的法力恢复到了三分之一。

    “青姐，小宇姐，我不是祝福系的，所以只能帮你们一点魔能。”

    姜雪将自己体内的治愈系魔能全部消耗完了，有气无力的说道。

    治愈系之所以叫治愈系，那就是治愈伤势的。能仗着强悍的治愈力帮两人恢复魔能，已经是一件很了不起的事情。

    穆青两人两人见姜雪这样自责，上前揉揉了她的小脑袋，柔声说道：“没事，小雪你做的已经很好了！”

    ......<!--over-->

