    如果有天级上品的材料，楚锋能依靠着自己天级上品的阵法师等级炼制出一个天级上品的一次性攻击阵法。

    他得到的阵法师密鉴中就有这类的。

    到时候即使是噬魂剑处于无法动用的状态，他能有保命的手段。

    要知道，天级上品的攻击性阵法，即使是宗师九重天巅峰的武者遇上也得退避三舍！

    可惜，这里没有天级上品的材料。

    “不过按说玄羽商行这类大商行不应该没有天级上品的材料。”

    楚锋稍作沉吟，对着门外命令道：“去告诉南宫梓聆，若是玄羽商行有天级上品的阵法材料，朕愿意出高价收购。”

    先前楚锋得到了四万八千枚中级灵石，想来也是够收购一些天级上品的材料。

    “是！”

    门外的安鹏元立即领命下去。

    楚锋随后便是将这些材料理出来，最后凑齐了几张炼制地级上品符箓的材料，正打算炼制时，贾诩的声音传来：“陛下，白起将军求见。”

    “白起？”

    楚锋一愣。

    这几日白起都是在新组建的南境军团内恢复大军的精气神和训练士兵。

    如今求见，难不成是大军士气恢复了？

    想到这，楚锋内心狂喜，也不打算炼制符箓了，立即道：“让他进来。”

    “是！”

    很快白起和贾诩两人走了进来。

    “臣贾诩……”

    “末将白起……”

    两人见到楚锋就要行礼，但楚锋手一挥制止了他们的动作，立即看着白起问道：“白起，是不是南境军团的士气恢复了？”

    “陛下明鉴！”

    白起脸上露出笑容，道：“得陛下天佑，南境军团大军的士气经过这几日的恢复已经完全恢复，如今战斗力虽然未到巅峰，但也足以一战！”

    “太好了！”

    虽然已有猜测，但如今得到白起准确的答复，楚锋心中欣喜更甚。

    他立即看着贾诩问道：“文和，各类物资准备的如何了？”

    这几日他就已经让贾诩在负责这些事情。

    “回禀陛下，一起都已就绪。”贾诩道。

    “好！”

    楚锋心中大定，盯着白起沉声道：“白起听令。”

    “末将在！”

    白起立即上前。

    手一挥，三张神行符箓被楚锋拿了出来递给白起，道：“令你立即使用神行符箓率领大军前往南泗城，三日之内，朕要南境军团兵临城下！”

    “末将领命！”

    白起拿着神行符箓立即领命下去。

    等到白起领命后，楚锋也没有再停留，直接率领自己的锦衣卫卫队和贾诩先一步出发前往南泗城。

    至于炼制符箓的事情也不急在这一时。

    ……

    “天级上品的阵法材料？”

    望南城南宫梓聆的落脚处，她得到安鹏元传来的楚锋口谕后心中很是疑惑。

    天级上品的阵法材料只有在炼制天级上品阵法的阵盘，或者是布置天级上品阵法的时候才需要。

    楚锋要天级上品的阵法材料干什么？

    “难不成他麾下还有天级上品的阵法师不成？”

    南宫梓聆眉头顿时紧皱。

    若是如此，她对楚锋可就还是小觑了。

    “小姐，需要给楚锋提供这些材料吗？”

    关尚本躬身问道。

    南宫梓聆微微沉吟，道：“按照他的要求从总部调过来，该是什么价钱就什么价钱。”

    “是！”

    关尚本立即领命下去。

    “嗡！”

    关尚本刚走，房间内的空间一阵波动，一个前凸后翘的妩媚少妇出现在南宫梓聆身后。

    “妃姐，你知不知道总是神出鬼没很容易让人讨厌的。”

    南宫梓聆发现少妇，很是无奈的说道。

    少妇瞪了眼南宫梓聆，道：“我宫玥妃好歹也是尊王境强者，别人见我都得恭恭敬敬，你居然敢说我讨厌，信不信我让你瞧瞧尊王境的手段！”

    “咯咯。”

    南宫梓聆倒是一声轻笑，道：“那最好是能杀了我，也免得有这么多的烦心事。”

    宫玥妃面色微变，看着南宫梓聆的神色中也多了几分的怜悯。

    “行了妃姐，别用这种目光看着我了。”

    南宫梓聆神色微变，脸上带着些淡漠的，道：“说说你来的目的吧。”

    宫玥妃点点头，绝美又妩媚的脸蛋上浮现出凝重神色，沉声道：“是有关戮圣楼的。”

    “戮圣楼？”

    南宫梓聆瞬间眉头紧皱，道：“是查清楚了他们在大苍王国的目的吗？”

    “这倒没有。”

    宫玥妃摇摇头，道：“不过可以肯定的是，影族护楼者那群老鼠出现在了南泗城。”

    “南泗城？那不是大苍王国楚逍所在的地方吗？”

    南宫梓聆神色诧异，道：“难不成影族真的在楚逍身上有什么谋划？”

    “多半是这样。”

    宫玥妃叹道：“可惜的是影族现在内部防守太过严密，外面势力想要渗透进去太难太难，即使玄羽商行全力而为也难有成效。”

    南宫梓聆默然。

    兴许是受了暗影阁的教训，戮圣楼外表看似漏洞百出，但内部却是一堵不透风的墙，其余势力想要查到戮圣楼真正的信息太难太难。

    “怎么？这消息你不去告诉你的那个合作伙伴吗？”

    宫玥妃看着南宫梓聆轻笑道：“他给你提供了那么多的神行符箓，可是能让你在商行内地位提升一大截呢。”

    “告诉楚锋吗？”

    南宫梓聆神色有些犹豫。

    沉吟少许后，她看着少妇问道：“妃姐，你说一个能随随便便派出圣将还有多个天将，甚至还有多个至少是天级中品符箓师的势力该是有多么的庞大？”

    “这……”

    宫玥妃妩媚的脸蛋上表情也是一顿，少许后才苦笑一声，道：“难说，但我可以肯定，在东州肯定是没有的。”

    “甚至在天玄大陆最强的中州也是少之又少！”

    “怎么？你还在猜楚锋身后的势力是谁吗？”

    宫玥妃盯着南宫梓聆，道：“若是如此我倒是觉得你可以放弃了，这等势力既然决定要隐秘的建国争霸，就绝对不可能让人看出根源！”

    “如同那圣将白起，天将赵云和蒙恬，一个个年龄都不超过四十岁，如此年轻就有如此的武将境界，按理说早应该是名动大陆，但他们却没有半点消息传出！”

    “能将人培养成这个等级的武将，却又不暴露他们的半点消息，这等势力的恐怖不是你我能想到的！”

    “所以……”

