    这不免的让林天感觉到了一种打击，尤其是这种打击还和林天的未来息息相关。

    这个时候，仔细算一算，林天现在得罪的潜在的至圣境界的仙人存在，似乎已经有两个了。

    而这其中的一个正是林天和地明圣祖现在远征路上的时候，即将去讨伐的不完全的至圣境界的仙人存在。

    至于另外的一个至圣境界的仙人存在，正是林天将那翠落星球挪移到天庭的地界范围，而得罪的那个疑似至圣境界的大能存在。

    所以说，现在的林天可以说是处在了一个非常着急的阶段之中，继续呆在万古宇宙空间，林天的战力和境界，恐怕没有一段非常长的时间，是没有任何的办法突破的。

    只有循环渐进的去战斗，去战斗！将所有的对手全部都打趴在地上，越级挑战打赢每一场战斗成功的晋级到半步至圣巅峰境界的之后。

    再加上自己的从那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量，将这些金色光芒背后，所代表的大道之力，全部都融会贯通。

    自己才有真正的和至圣境界的仙人叫板的能力。

    不然在那之前，自己一个半步至圣境界的仙人，就算是能够越级挑战，打赢两个半步至圣境界的仙人存在，又能如何。

    还不过是那些真正的至圣境界的仙人存在眼中，比较强大的一些蝼蚁罢了。

    林天可不愿意，做那些高高在上的至圣境界的仙人存在眼中的蝼蚁。

    他一定要将那些对他对天庭，对萧馨儿包含着任何的恶意的仙人们全部都打倒，不管他是一个什么境界的仙人，也不管他有什么样的身份。

    统统都要被他林天给打倒。

    但是在那之前，自己还需要一段时间的忍耐，只不过若是找到了这些对他们包含着恶意的仙人们的一些致命弱点的话。

    林天不介意化身饿狼，将这些高高在上的不完全的，虚弱的还有真正的至圣境界的仙人们，全部都当做是自己最好的猎物，用来逼迫自己的成长。

    就像现在这样，林天和地明圣祖隐瞒了整个万古宇宙空间的所有的仙家势力和仙人，和地明圣祖一同来到这个废弃的圣皇宗秘境，为的是什么，为的就是能够在这个时候，在这个时间最紧迫的时候，去到另外的虚无的宇宙空间之中。

    将那个之前对林天和地明圣祖有着深深的恶意，差点将林天和地明圣祖给顺手抹杀的不完全的至圣境界进发。

    将那位差点将林天和至圣境界的仙人存在当做磨刀石给好好的打上一场。

    只不过，却没有想到现在居然会出现这样的情况，地明圣祖出师未捷身先死。

    但是，林天并没有放弃寻找地明圣祖的踪迹。

    因为林天隐隐约约的直觉，告诉他自己，地明圣祖这个家伙看起来并不是那么容易就会着道的仙人。

    相信现在，地明圣祖也还在不断的努力着做着他自己认为自己该做的事情。

    确实现在的地明圣祖，还在努力的再将超级传送仙阵这最后的中央地带的一片空白的空缺角落，想要填上，最后的一笔符文铭文。

    但是不知道为什么，就算是地明圣祖现在已经差不多完全的将自己融入了这个超级传送仙阵之中，本来按照道理应该非常快速的就能够将这个超级传送仙阵之中，这最后的中央地带的这一片空白空缺的角落填上。

    但是不知道为什么，在这之前还刻录的非常流畅的符文铭文，就是还差这最后的一道点睛之笔就能够完成这个反向催动的超级传送仙阵了。

    可是不知道为什么，这最后一道点睛之笔，就像是被什么无形的力量给阻碍了一般。

    不管地明圣祖使出了什么样的方法，都没有办法将这最后一道点睛之笔给顺利的画上去。

    将这个反向催动的超级传送仙阵给完成。

    就差这最后的一道点睛之笔，地明圣祖就能够在林天面前挣回自己的面子和尊严，就能够将自己之前夸下的海口全部都自圆其说回来了。

    但是，就是这么最后的一道看起来非常简单的点睛之笔，地明圣祖就是没有办法完成。

    这不禁就有一些让地明圣祖有些着急起来了。

    自己遁入了这个超级传送仙阵之中，将自己的全身气息和超级传送仙阵结合起来。

    为的就是完成这个最后的一道看起来非常简单的点睛之笔。

    怎么现在看起来非常的艰难呢？明明自己都已经可以说是超级传送仙阵了。

    居然还没有能将这个中央位置的这个空缺的角落最后的一笔给完成。

    这中间到底出现了什么问题？

    地明圣祖一边强行的让自己现在的情绪冷静下来，一边强行的不断的控制着这个超级传送仙阵去寻找这个问题的源头。

    为什么就是铭刻不上，这个超级传送仙阵的最后的点睛一笔。

    要从根源上解决问题才能够顺利的将问题解决。

    这是地明圣祖现在能够想到的唯一的方法了。

    于是地明圣祖分化出来了更多的自己的意识体去到这个超级传送仙阵之中，去寻找那阻挡着自己给这个超级传送仙阵给画上最后一笔的罪魁祸首。

    但是不知道为什么，越是将整个超级传送仙阵翻了一个遍，却是没有任何的发现这个情况。

    越是让地明圣祖感觉到心惊胆战。

    因为这种无形的力量，才是最让地明圣祖恐惧的存在。

    就好像在这之前，在遥远的星空之中，要将自己的一切都看的明明白白的神奇的神秘力量。

    那是地明圣祖位数不多的恐惧时刻。

    地明圣祖甩甩头，现在可不是想那些乱七八糟的事情的时候。

    当下之急，还是应该将这个超级传送仙阵的最后一笔落实下去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

