    “恭喜鱼龙战队，鏖战三场，最终以2：1的比分击败TL，完成对春季冠军赛的复仇！”

    身穿帅气鱼龙队服的选手起身去TL战队那边握手，解说们则继续用激情澎湃的声音做赛后总结，这些听起来林轩就觉得没啥意思了，起身伸了个懒腰，打算离场，旁边姜浅予见状也跟着站了起来。

    舞台一侧采访席上已经有位身着黑色短裙，身材很好的漂亮主持在准备采访，而最初开场的那个旗袍主持则又重新走回舞台，握着话筒说道：“恭喜鱼龙战队以2：1获得了今天的胜利，胜者不骄，败者不馁，我们同样把热烈的掌声献给TL战队……好了，下面又到了抽取幸运观众的环节，今天会是哪五位幸运观众呢？”

    “我们一起来看大屏幕！”

    漂亮的旗袍主持雪白手臂往上方大屏幕一引，就看到大屏幕出现了五行座位号码，在不断滚动刷新，一个个数字在不停跳跃闪过。

    “等下等下，等看一下结果再走嘛。”

    赵涵原本也跟着站起来来，看到要抽取幸运观众，就又重新坐了下来，向其他人招手。

    反正也不是赶时间，听她这样说，其他人就也跟着坐下来，以免挡住后面的观众，现场有一些已经起身打算离开，大多数人都还在坐着没动，多半都是冲着幸运观众或者是赛后采访。

    台上数字不断跳跃，而后霍然停住，五个幸运观众座位都显示了出来，现场各处立即传来一阵议论，林轩跟姜浅予都没在意这个幸运观众的互动环节，小妮子刚把她的包递给林轩，林轩也是习惯性接过来，然后就听赵涵“啊”的叫了一声。

    “是我们这一排，是我们这一排，16号，16号，谁是16号啊？我我……我是14……”

    她一边说着就一边左右顾盼，然后又叫了起来，“浅浅，浅浅你是16号对不对？”

    “好像是……”

    姜浅予愣了愣，然后抬头看向大屏幕，幸运观众的五行座位号，中间第三行赫然就是她的，睁大眼睛又看了一遍，确定是自己后，就忙让林轩把她的票据拿出来，递给赵涵。

    赵涵奇怪地看着她：“你给我干嘛？”

    姜浅予眨眨眼，“你不是想去吗？”

    “没有啊，我只是想看能不能抽到，我喜欢的是陈慕雨，他又不在……”赵涵没有接那张代表着幸运名额的座位票据。

    “我也不想去，不然回头被人认出来，又麻烦……你们谁想去啊？”

    姜浅予先看了看蒋雨晴，然后再看柳霜霜，两个妹子都摇头，然后柳霜霜看向张翰清，后者同样摇头，发现这是个不错表现机会的杨伟杰心里一动，刚要开口，手都抬起了一个弧度，姜浅予已经收回目光，看向了右手边的林轩，一手拿回自己的包包，一手把票据塞到他手里，甜甜一笑：“呐，这么好的近距离接触女神的机会给你啦，不要太感动。”

    林轩无语道：“都不想去就不去呗，人家会另外找人的。”

    姜浅予鼓了鼓腮，“那多可惜呀，好不容易抽到一次奖，而且还有小礼物，不拿白不拿嘛。”

    台上那位很有气质的旗袍主持已经让幸运观众带着各自票据前往舞台，林轩虽说对这种互动不感兴趣，但也没什么怯场的，也就无奈摇摇头，接过票据，“等我回来，别回头都先跑了。”

    “知道啦。”姜浅予嘻嘻一笑，又叮嘱道，“记得一定要说喜欢的选手是夕颜啊，你是替我去的，不能乱选。”

    林轩就起身走到舞台那边，找到工作人员出示票据，证明身份后，就被安排与另外四位幸运观众一块到舞台前等候，互动要等那边赛后采访结束才开始。

    采访也就几分钟，很快就进入了最后的互动环节，还不知道叫什么名字的旗袍主持照例感谢了一遍赞助商后，就有请第一位的那个妹子上台，也是例行询问最喜欢哪位选手。

    这个妹子长相一般，有些婴儿肥，看起来还是蛮可爱的，伸手握着话筒道：“我最喜欢的是下路组合，尤其是夕颜，她很厉害，替我们广大女玩家证明了妹子也可以凭实力吊打男玩家。”

    这一世职业选手偶像化程度很高，选手们也都受到过一些相关的培训，站在舞台上落落大方，尤其是下路组合，并肩站在舞台上，妥妥的金童玉女形象，看到那个妹子粉丝说喜欢自己，并且望来，夕颜也是脸上挂着淡淡笑容很有礼貌地微微点头。

    然后妹子又说了几句祝福语，旗袍主持就示意她可以上前从喜欢的选手那里拿走一份礼物，妹子就走上前去，从夕颜手里结果礼物带，然后又握着话筒问道：“那个……我能跟你拥抱一下吗？”

    “当然。”

    夕颜微微一笑，然后张开双臂跟妹子轻轻一个拥抱，于是妹子开心从另外一边走下舞台。

    然后第二位还是个妹子，主持人询问后就说她最喜欢的选手是打野，说从他一开始打职业就很喜欢他，希望他能取得好成绩，其次就是夕颜，因为她是所有女玩家的偶像。

    当她从打野选手那里拿到礼物后，这个妹子就也转身看向夕颜，握着话筒道：“我也想跟你拥抱一下……可以吗？”

    夕颜灿烂一笑，依旧满足，又轻轻跟这个妹子拥抱了一下。

    幸运观众是按照抽取顺序来的，林轩第三个上台，旗袍主持多半是看到连续两个妹子后终于来了个雄性，还很给面子地笑着说了一声：“哇，这次是个小帅哥。”

    台下的姜浅予很不屑地皱了皱鼻子，然后看到旗袍主持照例问林轩最喜欢的选手是谁，就继续盯着看，等待林轩回答。

    林轩拿着刚刚上台时工作人员递过来的话筒，镇定自若地微笑道：“我比较喜欢夕颜。”

    台下的姜浅予听到这个答案，满意地点点小脑袋。

    台上旗袍主持却又问：“能说一下原因吗？”

    林轩自然不可能说妹妹要求的答案，就点点头笑道：“她很厉害嘛，而且很漂亮。”

    这个过分诚实的答案引得台下一些观众笑起来，姜浅予却鼓了鼓腮，微微拧着秀气好看的眉，瞪了一眼台上的林轩。

    “哇，你好诚实啊。”旗袍主持也有些忍俊不禁，随后又问：“那你有什么话想要跟夕颜说的吗？”

    林轩笑道：“就希望成绩越来越好吧。”

    主持人见他话不太多，应该是一个不太热情的粉丝，也就礼貌性地笑了笑道：“那请到这边，可以选一份礼物，然后跟我们的选手合影。”

    林轩就也走到那位帅气辅助面前，对方态度很友善地把手里的礼物袋递了过来，林轩接过礼物袋，却并未站过去合影，而是像刚刚两位妹子一样，微微侧身面朝夕颜，握着话筒放到嘴边，看样是有话想要跟夕颜说。

    偌大的比赛场馆，略微嘈杂的环境都霎时间一滞，短时间地形成的发差，竟给人一种鸦雀无声，落针可闻的寂静错觉。

    如果只是正常的一场互动环节，自然不可能引起这么大的反应，但实在是眼前这一幕太熟悉了，因为前面两个妹子都是在拿到了礼物后做出了同样的行为。

    ——找夕颜拥抱！

    而眼前这个家伙，虽然是个男的，但看这架势，完全是跟前面两个妹子如出一辙，这特么显然是要搞事的节奏啊！

    **

    弄了个新的码字软件，结果手贱随手点了下四千字，然后电脑就悲催地直接被锁到现在写够四千字才出来，这一章八点半就写完了，就是被锁住出不来，都特么要砸电脑了~~

    当然好消息是下一章也快码完了，修改一下就能发，让大家久等了，抱歉。

    