
　　“杨琴，你我都是大陆的守护者，那么你认为作为守护者的我们，什么是应该做的，身世不应该做的？”白慕风没有解释，却是范围了一句。

　　杨琴听了白慕风的问题之后，毫不犹豫的回答道：“我辈颜率星的守护者，自当是惩恶扬善，守护颜率星域的安危，不容外族侵犯！”

　　白慕风看着杨琴一脸认真的回答问题，随即微微一笑再次问道：“那何为善，何为恶？”

　　杨琴立即就想回答，但是话到嘴边，却有没有立即说出来。

　　何为善，何为恶？

　　这个问题其实简单，但是却有不是那么好解释。

　　活了几百上千年的杨琴，如何能够不明白，这是世界并不是非黑即白，有些人行善，也并不一定是真正的善，有些人为恶，却不一定就真正的恶。

　　有些人打着行善的幌子为恶，而有些人为恶则是为了更大的善。

　　因此，这个世界没有绝对的善，也没有绝对的恶。

　　看到杨琴纠结的表情，白慕风仍然如沐春风的说道：“我被守护者，是从遥远的太古就已经出现了，那个时候的我们，只知道惩恶扬善，却分不清真正的恶和真正的善，有的时候，眼见恶事，便出手惩戒，看见善事，便竭力推崇，因此，犯下了很多的错误。”

　　“于是，后来四大守护者最终形成了一个共识，那便是顺其自然！”

　　“世界本就是一个复杂的存在，然而比这世界更为复杂的是人心，没有人真正的能够弄清楚出自己之外的任何一颗心。”

　　“所谓顺其自然，那便是让这个世界自由的发展，只要不做出什么有伤天和的事情，守护者一般是不出现的。”

　　听了白慕风的话之后，杨琴更加不解的问道：“现在北洲几乎被血族人屠杀殆尽了，难道我们还不出手吗？难道这还不算真正的恶吗？”

　　白慕风摇了摇头说道：“事情已经发生了，并且这件事的祸首马上就要受到惩罚，我们能做的，只能是静待事件的发展。”

　　“你是不是认为刚刚我不应该放过那一老一少？”

　　杨琴没有说话，只是点了点头，而且很用力。

　　显然，他对这个自己一直都很尊重的前辈有些不满了。

　　“呵呵！”白慕风轻笑了两声说道：“杨琴你今年多大了！”

　　杨琴闻言抬头看向白慕风，目光疑惑不解，不过她还是开口回答道：“九百有三！”

　　“恩，竟然都那么大了吗？”白慕风好似有些感叹。

　　杨琴心里却是一阵凌乱，什么叫“竟然都那么大了！”，九百岁已经是老不死了好吗？

　　不过她一想到面前的这位，不知道活了多久的前辈，心里也便好受了一些。

　　而她的心里却是还有些不忿，凭什么我活了九百零三岁就已经那么显老了，而你活了不知道多久了，还是一副偏偏美男子的模样？

　　然而，白慕风并没有注意杨琴幽怨的眼神，而是沉声说道：“凡事不能只看表面，也不能道听途说。”

　　“就拿那个血婆婆来讲吧，曾经的她也算是血族的天之骄女，修炼天赋相当了得，你知道当今颜率星下界的这些天才吧？在血婆婆面前，根本不值得一提。”

　　“当今天下能够比得上血婆婆当年的，可能只有那个赵北辰，还有那个君常乐了。”

　　“那么厉害？”杨琴有些吃惊的问道。

　　“那是自然，当年的她，也算得上是天赋超绝，绝代芳华，只可惜爱错了人，耽误了一生。”白慕风肯定的回答，并有些惋惜。

　　听到这里，杨琴好像又想起之前的一个念头，她在想，当初…血婆婆爱错的那个人，会不会就是白慕风。

　　因为刚才她明明看到血婆婆见到白慕风的时候，非常的激动。

　　“不要胡思乱想，那人不是我！”白慕风看透了杨琴的心思，于是直接否定道。

　　被猜中了心思的杨琴脸色一红，然后有问道：“可是他是血族人呢？”

　　“是啊，你也说了，他是血族人，可是最根本的是，她是人，不仅是她，他的族人也都是人。”白慕风看着杨琴的眼睛回答道。

　　杨琴突然一愣，是啊，虽然血婆婆是血族人，但是从根本上来讲，他们是人。

　　在此之前，她好像忽略了这个问题，她一直当血族是异族，欲除之而后快。

　　杨琴正想再次发问的时候，白慕风却再次开口说道：“其实，他们这一族虽然强大，却也是一个可怜的种族。”

　　“他们之所以会变成这样，也是因为守护整个颜率星，这一点，已经没有多少人还记得了。”白慕风提起这件事，好似有些伤感。

　　“守护颜率星？这……是怎么回事？”杨琴更加的无法理解了。

　　杨琴虽然没有经历过万年之前的事情，但是，他在天音阁的典籍之中看到的，全都是关于血族为恶的事情。

　　在杨琴的意识里，血族就是邪魔，就是十恶不赦的魔鬼，因为历史上凡事和血族联系在一起的事件，都伴随着屠戮和血腥。

　　如今白慕风竟然说血族是因为守护颜率星才这样的？这怎么可能呢？

　　白慕风抬头看向天空，好似在追忆无比遥远的往事，在这一刻，杨琴眼中的白慕风，好似一个来自遥远古代的谪仙，在凝视万古，在找寻那逝去的往事。

　　“不说了，这些事情还是让他埋藏在尘埃里不较好，不管怎么样，血族始终是一个不祥的种族，虽然他们无心为恶，但是恶事总是和他们如影随形，连他们自己都控制不了！”

　　杨琴没有表示，既然白慕风不想说，她也不会强求。

　　说道这里，白慕风灵识放开，打手一挥，突然间，从四面八方飞来一具具干瘦的尸体，恰当的说是干瘦的血傀。

　　这些血傀都是被血族的技能抽干了血液的玄武宗的人，他们在将玄武城糟蹋完了之后，又在找寻心的目标。

　　此刻，这些血傀被白慕风反手招来，全都失去了行动能力。

　　白慕风将这些血傀击中在一起，手指一弹，一道火焰非常那成堆的血傀。

　　“轰……”那些血傀瞬间燃烧，发出起立的惨叫声。

　　不过这惨叫声很快便消失了。

　　这些血傀本身就已经死掉了，操控他们的，不过是血族那个宠物的一道灵魂意识而已，经过火焰的燃烧，那道意识消失，血傀也就变成了真正的尸体了。

　　那堆成了山的尸体，在几息之后全数变成了飞灰。

　　杨琴的内心震撼不已，他作为守护者的存在，是得到了颜率星大地核心认可的存在，他们来到这颜率星下界，也不收下界规则的限制。

　　因为这种禁制抵御大地核心的意志，无法压制白慕风和杨琴的境界。

　　因此，杨琴的境界是仙王境，只不过，在这下界他不敢施展超过分神的力量，他怕这一界承受不了。

　　而刚刚他看到了白慕风，却是施展了将近真仙的力量，但是这方世界却并没有因此而崩溃。

　　她不禁感叹这位前辈的控制能力太强，要是换做是她的话，恐怕这下界已经毁掉了。

　　做完这些，白慕风突然抬头，看向南方，那个方向，正有一道剑光朝着这个方向飞来。

　　白慕风微微一笑，然后对杨琴说道：“正主来了，我们离开吧！”

　　白慕风说完，便带着杨琴消失在了原地。

　　下一刻，就在白慕风和杨琴之前待过的地方，一个白色的出现。

　　自然是赵岩。

　　赵岩好奇的看着还有些温度的下方地面，他知道，那些血傀已经被烧掉了。

　　“是谁做的？”赵岩不禁有些诧异。

　　不过突然间，他好像感受到了一股不应该属于这里的气息，脸色便的凝重起来。

　　“这里居然出现过真仙？这怎么可能？”赵岩吃惊的感受着周围的仙力波动自言自语道。

　　不从，刚刚白慕风释放出的火焰，正是利用仙灵之力释放出来的，因此，空气中还存留一些仙灵之力。

　　而前世是仙尊的赵岩，立即便能够感受到这仙灵之力。

　　这不禁让他感到无比的吃惊。

　　这代表着这个下界还有真仙级别的人存在。

　　本来以以为自己在这个世界已经接近无敌的赵岩，心里受到了不小的打击。

　　要是那真仙强者是友军的话，倒是没什么关系，可是要是敌人呢？

　　突然，赵岩看向北二城的方向，他感觉到，刚刚这里好似还出现过血族人，而他们离开的方向，正是北二城。

　　“难道那真仙强者是血族人？”

　　“不可能？血族人怎么会烧掉自己血傀呢？”

　　“过去看看吧！”

　　于是，赵岩没做停留，再次化做剑光，离开了此地。

　　北州之地，北二城。

　　曾经繁华的北洲第一城市，如今却是显得无比的萧条。

　　现在的北二城，人口已经下降了九成，整个城市的街道上显得无比的空旷。

　　最明显的差异就体现在那一个个关门闭户的商铺，从外面看，那些商铺关门已经不是一两天了。

　　大街上还好，毕竟，大街上多多少少还有几个人存在。

　　最为诡异的是城主府。

　　曾经的城主府，城卫和佣人加起来至少上万人，而今，整个城主府空空如也人，连一个人影都看不到。

　　此刻，在北二城的城主府上空，一老一少两名女子便悬浮在那里。

　　这两人正是血婆婆和殷离。

　　两人一路追踪而来，最终将殷离的宠物小源儿锁定在了北二城的城主府之内。

　　血婆婆表情很是冷漠，因为这个小源儿差点就害了血族全族的人。

　　殷离也俯视着城主府，将目光锁定在城主府后院的那片雪原之上。

　　在那雪原之上，有一个隐匿阵法，阵法之下，是一个只有当今城主在知道的密室，在这密室之内，有一个巨大的血池，血池里全都是血液。

　　此刻，两道还沉浸在血池之中，贪婪的吸收着血液的力量，表情也非常的陶醉。

　　这两个人便是北二城当今的城主君狂人，还有一个，则是帮助君狂人修炼血功的娇小少女。

　　而这个娇小的少女，便是殷离的宠物小源儿。

　　两人肉体缠绕在一起，相互享受着从对方身体上传来的愉悦感。

　　小源儿搂着君狂人的脖子，眼中露出一丝狡黠，纤细洁白的双手，不断在在君狂人的后背摸索着。

　　而君狂人，更像是一个贪婪的狼，他上下其手，几乎将小源儿的身体摸了个遍，唯独剩下那最后一步了。

　　这君狂人还真的是能忍，美人在怀，他也真的动心了，却始终为走出最后一步，这说明君狂人的心境还是不错的。

　　只不过，从他开始修炼血功的那一刻开始，他便已经掉入了这小源儿的陷阱，他很难逃脱小源儿的掌控。

　　两人深度陶醉在愉悦感之中，一点也不怕被人打搅，因为这个地方没有人能够找到。

　　不过下一刻，那小源儿却是浑身一颤，抬头看向山洞的上方，他似乎能够穿透这深厚的隔阻，看到外面的虚空。

　　她的脸色随即大变，然后从君狂人的身上挣脱，就要逃离。

　　然而，一道道光圈已经从上方进入山洞之内，他们针对的方向，正是小源儿。

　　“孽畜，不安心修行，竟然逃离小世界来到这大世界为非作歹，本座现在就收了你！”这声音来自血婆婆，声音里饱含着狠厉的意味。

　　那小源儿再也不敢怠慢，面对着那一个个含着异样能量的圆环，小源儿尽最大的努力躲闪。

　　作为殷离的宠物，她太清楚这血婆婆的手段了，要是被她捉了回去，就算是殷离再喜欢她，她也难逃被惩罚的命运。

　　况且，在此之前她还灭了玄武宗？

　　不，恰当的说是他和君狂人一块灭掉的玄武宗，只不过，血婆婆不会惩罚君狂人，却够惩罚她！

　　“婆婆饶命，饶命啊，我再也不敢了!”小源儿直接跪下来求饶，随后他看着殷离的方向哀求道：“主人，主人救我！”

　　此刻的小源儿可怜楚楚，哪里还有之前的一丝魅惑。

　　君狂人整个人懵了，他不知道发生了什么，他也看不到地面之上的事情，他吃惊的看着小源儿，然后不解的问道：“怎么了，发生了什么事？”

　　一看到君狂人，小源儿好像抓住了救命稻草一般，她指着君狂人说道：“婆婆，一切都是他做的，和我没关系呀！”

　　君狂人傻了，他虽然不知道发生了什么事，但是它能够看得出，这小娘皮子是在甩锅。

　　但是他不解，他知道这小娘子的实力有多强大，他想不通这世界上还有谁能够克得了她？

　　此刻的血婆婆和殷离看着山洞地面上跪着的小源儿，脸上似乎没有任何的表情。

　　“婆婆，能不能放过她！”殷离到底还是忍不住求情。

　　“不行，她这次犯下了滔天大错，要是不加以惩戒的话，我们血族将会面临灭族的危机！”血婆婆很是坚持。天籁小说网

　　“你到时很有先见之明！”一个年轻男子的声音从他们的身后传来。

　　血婆婆和殷离心里一惊，然后转身，发现一个俊美的白衣少年正笑吟吟的看着她们。

　　“你是谁？”血婆婆好奇的问道。

　　其实，此刻的血婆婆心里已经嫌弃了惊天巨浪。

　　之所以如此，不是因为赵岩有多强大，而是因为，她的身体更为严重了。

　　很多年前他身受重伤，身体的六识不断的退化，使得他对周围事物的感知能力都下降了不少。

　　否则的话，凭借赵岩的实力，来到这里想要不被他发现，那是不可能的事情。

　　同样的，殷离看着此时的血婆婆，也十分的伤怀。

　　殷离虽然是血族的少主，但是他从小是由血婆婆抚养长大，并且她的一身修为也是血婆婆所受。

　　更为重要的是，血婆婆之所以会受伤，也是因为保护她而造成的。

　　因此，血婆婆如今退化成这样，她除了伤心之外，还有深深的愧疚。

　　“我是谁不重要，重要的是，下面的那个孽畜，要交给我来处理!”赵岩指着下方的小源儿说道。

　　“就凭你？”

　　“就凭我！”

　　“好，只要你能够抓住她，给你处理也不是不可以!”血婆婆竟然答应了。

　　“婆婆……”

　　“不必多言，反正那孽畜回去也是要处死的，死在谁的手上不是死。”

　　“关键是，这少年太不自量力，凭他化神中期的实力，怎么可能会使小源儿的对手？”血婆婆很是自信的打断了殷离的话。

　　对于血婆婆的话，赵岩好像没有听到一般，不过他却是朝着殷离多看了一眼，他只感觉这丫头的身体有些特殊，暂时还看不出什么端倪。

　　不过他不急，等到处理了那血族宠物，他再来和这老婆子两人说道说道。

　　赵岩一步向前，双眼直接看透地下密室，在那个方向，他看到了下小源儿和君狂人。

　　“君狂人，上一次你前往南洲挑衅，本尊放过了你，而今你却变本加厉，竟然修炼邪功，那本尊就饶不了你了！”赵岩看着君狂人说道。

　　君狂人看不到外面，却能够听到赵岩的话，他心里现实一惊，因为他无法想象，赵岩为何会出现在这里。

　　不过他并不怕，他的血功已经接近大成，他不相信现在的自己还不是赵岩的对手。

　　“赵北辰，你修要猖狂，本座已经今非昔比了！”君狂人仰着头，看着上方的地洞顶部喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0803章 赵北辰，你休得猖狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 