    断龙山。

    山中林荫茂密，另一侧却是沙漠。

    张铭看着眼前的山谷，对着特洛耶问道：“现在魔族在什么位置？”

    “前面的沙漠不算大，往前五百里就有一座位于沙漠边缘的城池。”特洛耶开口道：“临沙城，现在是摩洛族的领地，里面的修士已经完全被噬魂兽控制了。这些修士绝大多数实力不怎么样，但是厮杀起来，根本不惧怕生死。”

    张铭眉头锁紧，开口道：“现在重要的不是怎么对付这些人，而是怎么处理噬魂兽的问题。卡托在暗处，噬魂兽越多，山海界被控制的修士越多，我们战力就会此消彼长。特别是交战起来，我们这边的人如果被不断控制，那后果不堪设想。”

    “是个大问题。”特洛耶思虑道：“现在唯一的办法是找到卡托。噬魂兽的秘密，只有卡托知道。在整个神界，也只有卡托能用杀戮之兽转化处噬魂兽。”

    如果不处理了卡托，那真打起持久战来，山海界根本没什么胜算。毕竟噬魂兽不断吞噬人，此消彼长，对方力量增强一分，山海界就会衰弱一分。

    张铭握紧了拳头道：“这里交给我爸妈指挥，我们得想办法尽快找到卡托。”

    “我感知不到他的位置。”特洛耶回道：“不过从周边的情报来看，卡托的位置应该距离摩洛族位置不远，最近北方出现的噬魂兽比较多，我打算去摩洛族北部看看。”

    张铭点头道：“一起吧。不要使用神殿，容易被发现。”

    “嗯。准备一下，半个小时之后我们出发。”特洛耶回道。

    回到临时搭建的大营。

    张铭和自己母亲等人交代了一下，只是在走出大营准备出发的时候，张铭却只见猫小朵和蛇女阿朵伊。

    这两个人，一个身体有妖猫血统，一个有着蛇妖血统。

    张铭看着两人好奇道：“你们在这里干嘛呢？”

    “主人，等你啊。”猫小朵恭敬道：“主人，阿朵伊说东边的蛇谷沼泽有她的族人，还有那里的蛇人说，她们有关于摩洛族的情报。”

    有情报？

    张铭看向了阿朵伊。

    阿朵伊开口道：“主人。我们蛇族能和这一片的妖兽交流，他们知道摩洛族境内的情况。”

    能和妖兽交流？

    张铭讶然道：“她们在哪？我们现在的确需要摩洛族境内的情报。”

    阿朵伊指着东边道：“东边不足百里，主人，我带你去。”

    张铭叫上了特洛耶和曹婴几人，便跟着阿朵伊却东边蛇谷沼泽的入口。

    蛇谷入口。

    几个身穿绿衣的蛇族女子和一个蛇族老妇人正站在那里。

    蛇族老妇人见到张铭几人，便开口道：“几位你们想要摩洛族的情报？我可以告诉你们，但是我有个要求，我希望你们能够放阿朵伊回到我们蛇族。”

    放人？

    张铭倒是不介意。

    只是张铭还没点头，阿朵伊开口道：“长老，我在主人身边很好，我不想离开主人。”

    这！

    老妇人凝眉道：“阿朵伊，你是我蛇族皇女，将来是要成为蛇族皇者的人，你怎么能够做一个人类的奴仆！”

    “他是拥有龙之血脉的人类。”阿朵伊低声道。

    龙之血脉。

    老妇人愣住了。

    张铭听到这句话，心里也是愣了一下。

    许久。

    老妇人才点头道：“好吧。我明白了。既然你做出了选择，我也没有道理拦着你。”

    “长老。现在魔族入侵，是整个山海界的劫难，还请你告诉我主人想知道的一切吧。”阿朵伊开口道。

    老妇人轻轻点头，看向张铭道：“最近几个月，西边的妖兽不断被屠戮，很多妖兽就逃了出来，一些和我们蛇族有血脉联系的妖兽告诉我们，魔族正在扩张，并且搜寻一切血肉来孵化灭世之兽。”

    “我想知道那一个魔族的神殿位置，就是孵化灭世之兽的位置。”张铭开口道。

    老妇人点头道：“从哪些妖兽的情报来看，魔族的灭世之兽都来自于摩洛族北部的地下暗河。魔殿应该在地下暗河之中，哪些灭世之兽都是从地下暗河里跑出来的。”

    地下暗河。

    在北部？

    特洛耶凝眉道：“倒是和我猜测的方向一致。能告诉我们地下暗河的具体位置吗？”

    “这一片大地的地下暗河错综复杂。”老妇人缓声开口道：“就算告诉你们地方，你们也未必能够找到具体方位。不过，我们蛇人族可以帮助你们找到魔殿的位置。当然，这件事我们不能白做。”

    还有要求？

    张铭淡然一笑道：“这位蛇族长老，你们的皇女不回去，我也没办法。如果你有其它要求，大可以提出来，我会尽力照办。不过，也希望你明白，这关乎整个山海界，如果山海界被魔族击溃，你们也会跟着灭亡。”

    “我明白。”蛇族长老叹息道：“我们要求很简单。那就是我们蛇族需要得到庇护。两千多年前，其实我们蛇族就遭遇过魔族，那一次我们蛇族死了很多人，以至于蛇族没落到不断被人抓去作为奴族。我得要求，就是希望蛇族能够得到华族庇护，得到你的庇护。”

    庇护？

    张铭点头道：“这个没问题。我可以保证，这一战过后，谁也不会再将蛇族作为奴隶，否则就是冒犯我们华族。又或者，你们可以全族迁徙到我们华族地界，我们可以在那边给你们一处营地，永远受到华族庇护。”

    “好。张铭，我听说过你，你的话，我信。”蛇族长老笑了起来，开口道：“这里地下暗河错综复杂，不过摩洛族的人恐怕也不知道，其实这里的地下暗河一直在我们蛇族的掌控之中。我派一些人带你们从暗河之中前往魔殿。”

    走暗河走？

    张铭看了一眼特洛耶。

    特洛耶点头道：“这样最好，地面上杀戮之兽太多，万一被发现，很可能被包围。如果从暗河中接近卡托，倒是出其不意。”

    “好。就这么决定了。”张铭对着蛇族长老道：“还请长老派人带我们去寻找魔殿。”

    几个人跟着两名蛇族女子从一处山洞中进入了地下暗河。

    地下暗河，里面漆黑一片，河水透着刺骨的寒冷。

    不过在场的人都是高手，在黑暗中也能看清一切。

    两名蛇女恭敬开口道：“大人，我们从暗河游过去，距离比较远，这里要到达摩洛族北部，恐怕至少需要两天路途。”

    两天？

    从地面飞过去，最多一两个小时。

    一旁张小龙看着道：“不用那么麻烦，我带你们过去，我能飞也能游。”

    说完。

    张小龙便化作数十米长的小金龙窜入了暗河之中。

    “上来。你们两个来指路。”张小龙露出了背部。

    两个蛇女惊讶无比，跟着张铭上了张小龙背部。

    在天上飞，张小龙的速度就极快，而在河中游动，张小龙蜀都也远比人类快上数十倍。

    张小龙在水中游动着，大概三个多小时之后，两个蛇女连忙低声道：“别往前了。从那边岔河道过去，应该就是那些灭世之兽出现的地方了。只是具体位置，我们也无法确定。几位还请在这里等待，我们去探查一下，确定魔殿位置。”

    两个蛇女实力并不算强。

    张铭对着张小龙开口道：“小龙，你跟着去看看，收敛气息，尽量别被发现。如果被发现，就将他们两个带回来，保命要紧。”

    两个蛇女眼神感激。

    张小龙应声道：“老大，他们两个就别去了，我去就行了。我可以潜入深水之中，而且游得快，一会就回来。”

    说完。

    张小龙就钻入了水中，龙尾一扫，不见了。

