    第210章看他能坚持到何时吧

    “那不知夫人平日里可有什么忌口的没有？”聂勇问。

    裴夫人的余光看着账台里的聂灵儿，面上摇头应付着：“那倒没有，好吃就行。”

    聂勇点了点头，道：“我们刚刚开业不久，目前来说只有五种在售的品类，夫人既是吃过了酸黄瓜，那不如试试我们店里的糖蒜和辣白菜，这两种是我妹妹摆地摊儿的时候就很受欢迎的酱菜了，大家都很喜欢。”

    “地……地摊儿？”

    裴夫人一愣，下意识的问。

    这姑娘竟然还摆过地摊？

    这样的话，岂不是长陵镇许多百姓都知道？

    聂勇心性憨直，自是没瞧出裴夫人的异常，见状只是不好意思的笑了笑：“没错，因为我们是石阶村的人，家境很贫寒，后来是我妹妹一个人支起了这酱菜的营生，因为大家伙捧场，这地摊儿生意很好，如今便发展成了铺子。”

    裴夫人闻言，不禁了然的点了点头。

    原来还不是长陵镇的人家，而是下面村子里的。

    这石阶村她倒是听过，民族英雄秦玦将军就是这石阶村的人。

    前不久亭长来他们府上说起了石阶村村民自发修路的事儿，他们家老爷还拿出了三百两银子做了募捐呢。

    此时再看聂灵儿，裴夫人的心境倒是有了细微的变化。

    别的暂且不提，这一个小小的女娃娃能一个人做生意做的如此风生水起，便知她不简单了。

    想来也是，总该有过人之处才会吸引他的儿子。毕竟瞧着这灵儿姑娘生的圆润，她那儿子总不会是因为外貌喜欢上人家的吧？

    可虽看上去不似一般乡下丫头那般野蛮粗鄙，端的倒是沉静淡雅，可说到底是胖了些。

    至少和那冯家的瑾瑜姑娘是不能比的。

    殊不知，裴云朔就是因为外貌才对聂灵儿一见倾心的。

    拎着几包酱菜回了府上，裴珅连忙上前询问：“如何？可是瞧见了那灵儿姑娘？”

    裴夫人神色淡淡的点了点头，不紧不慢的倒了杯茶喝了起来。

    裴珅可是急坏了，见状不禁连声催促：“快说说呀，到底如何？”

    裴夫人放下杯子，叹了口气：“还能如何？本以为是个花容月貌的姑娘家，谁知竟是个圆润的体态，人虽然看上去大方得体，但比着冯家姑娘……”

    说到这，裴夫人摇了摇头，才又道：“差的远了。”

    裴夫人相看聂灵儿，自是不会去用裴云朔的审美去看。而如今大多数人的喜好还是比较固定的，婀娜身材、优雅体态、倾城容貌，便称得上是个好的姑娘。

    鲜少有人会像裴云朔这般口味独特，偏喜欢那有肉感的姑娘。

    裴珅一听，不禁一拍大腿：“我就说嘛，他这臭小子就是没有正事儿，放着好好的冯家姑娘不娶，偏偏相中了这么一个卖酱菜的。”

    见自家老爷的火气又上来了，裴夫人才道：“你也别急，事情也不尽然如此不如意。”

    “此话怎讲？”裴珅凝眉问。

    裴夫人这才将她在酱菜铺子听来的话说与了裴珅听，最后补充道：“若这两个哥哥有人能在今年科举高中，这聂家的门第便也随之水涨船高了，倒也不是不能同意这门亲事。”

    一人得道鸡犬升天，便是裴夫人心里所想。

    裴珅细细想了想，而后有些迟疑的开口：“可这事儿谁说得准，难不成要等到今年科举结束？”

    “那你还有其他的法子吗？”裴夫人瞥了裴珅一眼，道：“若是云朔这一月没坚持住，那自是万事大吉，婚事便该由我们父母做主。万一他就是认准了这位灵儿姑娘，真的把酒给戒了，那你作为父亲答应的事，难不成还想反悔吗？”

    裴珅闻言不禁深深的叹了口气，最后默默的道：“罢了，且看他能坚持到何时吧。”

    这天一早，三房院子里便忙碌了起来，所有人都进进出出的忙活着，因为今日便要把在家里的酱菜作坊搬迁到镇上的新院子里去。

    聂远山和王氏也来帮忙，好在那些酱缸前几天都一趟一趟提前拉过去了，今天只要将一些杂七杂八的东西拉过去就成了。

    “轩，你先去把妞妞的车套上，这样妞妞和栗子一起拉的话，咱们差不多一趟就够了，省的折腾。”聂灵儿站在院子里吆喝着。

    聂轩闻言点了点头，便跑出去套车去了。

    王氏则是把倩儿拉到一旁用心嘱咐：“去了镇上可得听你灵儿姐的话，别总想着玩想着去凑热闹，好好帮你灵儿姐干活，知道吗？”

    本来三个孩子，坤自小送去了私塾就不常在家，前一阵聂勇为了铺子也住在了店里，本以为还有个女儿陪着，家里还能有个吵闹气儿，现如今连倩儿也要去镇上了，王氏虽舍不得，但也知道孩子们都大了，他们已经可以自己劳动挣钱补贴家用了。

    虽然短短几个月，倩儿确实长大了不少，原本干瘪的身形如今也有了些肉，看着更健康了，人的气色好了，模样自是也好看了许多。

    不仅如此，她的性格也稳重了许多，虽然还摆脱不了她这个年纪应该有的灵动活泼，但为人处世却更能顾虑和考虑别人的感受了。

    眼下反倒是宽慰起自己的娘来了：“你放心娘，我都听灵儿的姐。你们要是想我了就告诉灵儿姐，我就跟着她回来住一晚，左右不过是镇上，想回来哪天都能回来的。”

    王氏笑着点了点头，瞧着如今大变样的女儿，她心里很是宽慰。

    一切都装点好了，老太太和聂远山夫妇一路将他们送到了村子口，该嘱咐的聂灵儿都跟王氏嘱咐过了，而且她每晚都会回来，倒也算不上分别，只不过老太太舍不得这些孩子罢了，原本热热闹闹的院子，他们一走，便显得冷清了许多。

    村子的路修了两茬，而且已经能够风干通行了，剩下的土料还未运过来，所以这些日子村口修路的乡亲们也都在家歇着了，等下一茬开始了再继续修。

    (本章完)

