    图夫身穿皮甲，拿着一柄从人类冒险者尸体上扒下来的长剑，狠狠地与对面狗头人头目的石棒碰撞在一起。

    “砰！”

    一股巨大的反震之力传来，让他差点没有握紧手中的长剑。

    该死的狗头人！

    图夫一声怒吼，用尽全力把石棒引到一侧，然后他快速地闪身一剑刺出，直击狗头人的心脏。

    嗤！

    狗头人头目也算经验丰富，在感觉到不对的时候就已经迅速后撤，不过还是晚了一步，被刺中肩膀，暗褐色的鳞甲被撕裂，血液飞溅。

    疼痛让他面露凶厉之色，不过他却没有继续向前攻击，而是放声呼喊，很快，战场上就有两个狗头人战士摆脱各自的对手前来助阵。

    看着这一幕，图夫更是面色难看凶狠。

    这群地穴深处的狗头人不知道发了什么疯，明明贪生怕死的要命，却还冒着死亡的风险前来偷袭他们。

    虽然有着灰鼠伙伴从而提前发现了狗头人的踪迹，但是等他率领鼠人赶到的时候还是晚了一步，负责这处地穴的鼠人小队已经全部被袭杀。

    没有什么愤怒不愤怒，双方本来就是不死不休的局面。

    他们鼠人想要摆脱狗头人食物的宿命，那就必须以战斗和鲜血来捍卫并证明自己的强大，对此，他们也早就有了牺牲的觉悟。

    不过让他恼火的是——为什么是现在？

    只要再过几天，他们完成了对伟大之神的献祭仪式，得到恩赐，实力必定会大幅度增强，那么他们绝不会像现在这样伤亡惨重！

    狗头人天生有着鳞状皮肤，能有效抵抗一些伤害，而且狗头人的身体也比他们更加高大，所以力量方面也是占据上风，种族能力上他们鼠人基本是完全处于下位。

    好在鼠人战士经过他的严格训练，全都身穿皮甲，且懂得一些合击之术，所以让双方的战斗旗鼓相当，但谁想到这些狗头人仿佛天生就有着一种病。

    明明单打独斗的时候落入下风就会胆小怯弱的狗头人，一旦人数多了之后，这些家伙就仿佛被施展了狂暴术一样，那种疯狂那种残暴直接让他们伤亡惨重。

    图巴明白，他们的形势不容乐观，必须要尽快让局势取得突破。

    可惜大祭司不能出手，而图格祭祀正在其他地穴举行祭祀，无法立刻赶到，要不然哪里能让狗头人这样猖獗。

    每每想到这里，图夫就心中暗恨，那个该死的地穴蜘蛛，竟然偷袭杀死了图巴祭祀，等过段时间，他必须要找到它，让它在深渊烈焰中形神俱灭！

    不过看着缓缓围过来的三个狗头人，图夫也暂且放下了报仇的念头，他双手握紧长剑，脸上没有丝毫惧怕的神色。

    身为鼠人族战士的首领，他就是一面旗帜，他不能倒，只要他倒了，那就完了！

    ……

    当秦渊进入地穴时看到的就是这么一场血与肉的厮杀。

    他完全没想到狗头人竟然会和鼠人大战起来，而且厮杀的这般惨烈，鼠人信奉邪神的情况下有了性格的转变倒是很正常。

    但是你狗头人凭什么这么勇？

    这还是秦渊印象中那个欺软怕硬、偷奸耍滑的狗头人吗？

    这些暗褐或者黑色皮肤、长着类似蜥蜴脑袋的家伙，攻击出乎意料的勇猛，虽然鼠人顽强抵抗，而且他们靠着灵活的身体和灰鼠的协助骚扰，抗住了狗头人的攻势。

    但是明眼人都能看的出来他们落败只是早晚的事情。

    不过就算如此鼠人的实力和顽强抵抗的精神也让秦渊吃了一惊。

    这些穿着皮甲的鼠人仿佛接受过人类王国的训练一般，阵列整齐，还精通合击之术，就算现在的他正面冲入进去，只怕也坚持不了多久就得被杀死。

    可是就算这样，他们还是被狗头人打的节节败退，果然，能在地穴中生存且发展这么大的种族没有一个是简单的。

    每个智慧种族流传到现在还能在艾维尔大陆传承下来，没有被时间所淘汰，那就一定会有他们的独到之处。

    不过秦渊也不会否认他现在的实力，虽然目前的他还做不到对一个种族部落的碾压，但他又不是没有智慧的野兽。

    连屠龙者都知道挑选落单的巨龙，接受过联邦高等生存教育的秦渊，自然不会落于人后。

    秦渊躲藏在洞口的阴影中，目光扫视过一个个战场边缘的战斗小圈子，搜寻着可以下手的目标，当然，最重要的是先看一遍有没有狂信徒再做决定。

    真信徒，虔诚信徒，真信徒，真信徒……

    什么情况，一个狂信徒没有？活该你们被压着打啊。

    看着眼前这些鼠人战士们，秦渊感觉他的如意算盘要落空了，果然，狂信徒不愧是对神祇来说都很珍贵稀有的东西，哪里能那么轻易就能随便找到。

    只是他也没想到这些一看就是鼠人族精锐的战士里也没有一个狂信徒，难道只有祭祀才是狂信徒？那鼠人族还有祭祀吗？

    秦渊心中默默盘算，如果鼠人族的狂信徒非常少，那么他的发展计划就需要做出不小的改变了。

    等等！

    突然间，秦渊的视线凝聚在战场中央，那是一个被三个狗头人围攻的鼠人，因为他的身体被遮挡，所以他没有第一时间注意到。

    此时看过去，系统介绍里的狂信徒三个字好似有着某种魔力，让秦渊撇弃了先前的烦恼。

    【鼠人战士：未知邪神的狂信徒。（注：此时正陷入围攻，生命貌似岌岌可危）】

    不好！

    看到岌岌可危四个字秦渊就仿佛看到了一点神力值从他手中溜走。

    该死的狗头人！住手！

    不过秦渊心中喊着，但却迟迟没有动手，他不是莽夫，看到诱惑就急急忙忙冲过去。

    神力虽然很重要，但只是让他缩短成长时间的手段之一而已，他并不是没有神力就不能成长强化了。

    而且那个鼠人战士看起来像是鼠人的首领，不止他发现那个鼠人有点危险，其他鼠人也发现了。此时他们正不要命的去上前营救，他可不能去主动吸引火力。

    而且就这种第三者贸然加入战场，直接插手双方的战争，那绝对是找死，可能他还没到战场中央，他就被双方一起打死了。

    别的不说，如果没有百分百的把握让他能在的手安全逃走，那么他宁愿这点神力从他眼前溜掉。

    神力对于现在的他来说虽然重要，但不是必需，如果要为此冒出生命的危险，那大可不必，等以后强大了，有的是机会。

    秦渊心中计算了得失，作出了决定，索性不再去关注那个鼠人狂信徒。

    他看着随时间流逝而越来越混乱的战场，看着那些落单战斗的鼠人狗头人，看着那些在后方修养的伤者……

    他转身对着胖头言语了几句，让它先找地方藏身躲避，然后他便悄悄地摸了进去。

    就算得不到狂信徒灵魂，能获得一些强化也是好的。

    来都来了。

