    门外，一身穿嫩黄色衣裙的女子款步而来，皮肤白嫩如玉，长裙曳地，面容精致，眉目如画，嘴角挂着一抹恰如其分的笑容，微微福身道：“漓静参见爷爷。”

    千漓雪笑眯眯地打量着她，都说美人如画，果然说的不错，她这位二姐就应该待在画里，挂在墙上才对。

    就这样站在她面前，可真是让她不舒服呀！

    千漓静笑着看着千漓雪，道：“五妹妹，你终于醒了，你不知道，听到这消息时我可高兴了好久，一直想来看看五妹妹。”

    听到这话，千苍昊的表情倒是缓和了不少。

    千漓雪红唇微勾：“是吗？那二姐姐可是选了个好时候，还可以来蹭顿饭，也不知道是不是我这的饭比别处的好吃。”

    千漓静脸色微僵，勉强笑了笑，道：“妹妹说笑了。”

    她来这里的目的路人皆知。

    身为千家唯一嫡女的千漓雪，小时候冰雪聪明，小小的脸就可以看出以后绝对是个不出世的美人坯子。

    加之当时千漓雪的父亲千冥宇亦是一个万年难遇的天才，皇室为了拉拢千家，就为太子宫祁轩与千漓雪赐了婚。

    当时还是一桩为世人赞颂的赐婚，奈何世事难料，千冥宇失踪，生死不明，千漓雪昏迷，不知道能不能醒来。

    仿佛那一刹那，运气都站在了千漓雪的背面。

    一开始的时候，皇室还在等，但是随着时间的流逝，皇室也失去了耐心。

    就算宫祁轩做了一些不对的事，皇室也是睁一只眼闭一只眼。

    千家因为愧疚，也对宫祁轩的风流事也不太加制止，就导致了宫祁轩变本加厉。

    这不，最近又和千漓静在一起了。

    千漓静足够漂亮，修炼天赋足够好，在武士遍地走，灵士却是如凤毛麟角般的从在，恰巧千漓静就是这个凤毛麟角。

    有背景，有天赋，有脸蛋，宫祁轩顺理成章地和千漓静在一起了。

    千漓静顺也理成章地撬了千漓雪的墙角，眼看这墙角就要撬成功了，但偏偏千漓雪醒了，千漓静到手的太子飞了，不由得咬碎一口银牙。

    但转念一想，刚醒来的千漓雪毫无修为，根本配不上尊贵的太子殿下，心思便又活络了起来，这不，又来找家主了吗！

    “我这可不是说笑，毕竟我昏迷的这么多年里，都不见你来看看我。无事不登三宝殿，说吧！有什么事？”

    千漓静笑脸微僵，没想到这个五妹这么不给面子，却也没说什么，只是道：“妹妹，先吃饭吧！我的事稍后再说。”

    “有什么事快说，毕竟，我不是对着什么东西都有兴致吃饭的。”

    千漓静面目涨红，显然是被气的。

    “既然妹妹都这样说了，姐姐我也就直说了。”

    千漓静娇羞地低了低头 ，状似不好意思地道：“妹妹也知道自己和太子的婚约，但太子天赋异禀，妹妹虽然已经苏醒，但终究毫无修为，太子乃是未来的皇上，所娶之人必非常人，这…”

    恰如其分的停顿，却更好地让人明白了她的意思。

    千漓雪向后一靠，微躺在椅子上，嗤笑了一声，道：“这么拐弯抹角的干什么，不就是想说我配不上那个叫什么玩意的太子吗？”

    千家弟子不止嘴角抽了，连眼角也是抽的，那什么玩意是应该用来形容太子的吗？

    看着一脸纵容的家主，千家弟子也是服了，这是宠孙女宠到没底线呀！

    千漓静心中一喜，面上却不显，状似为难的道：“姐姐不是这个意思，姐姐…”千漓静咬了咬下唇，好像接下来的话令她很为难的开口。

    千家弟子秒懂，他们的二小姐太善解人意了些，连一些伤人的话都舍不得说，尽管这些话是众所周知的事实。

    千漓雪红唇勾起，眼底却毫无波澜：“那你的意思是你趁我昏迷的时候勾搭上了我的未婚夫，并且来到我这个原配面前。”

    千漓雪用手支着下巴，做出思考状：“是炫耀，还是想让我这个原配给你让路 ，嗯?你想说什么？”

    千家弟子恍然大悟，看千漓静的眼神都有些变了。

    还以为二小姐是个心善的主儿，但，在妹妹昏迷期间，能抢妹妹的未婚夫的人，真的是个心善的人吗？

    千漓静面色苍白，浑身颤抖，当然是被气的，衣袖下长长的指甲嵌入肉里也不自知。

    又是这样，她为了自己的未来有什么错，

    她比起千漓雪来差什么，天赋，修为，容貌哪样不比那个废物强，就因为她是嫡女，而她是庶女，便处处压她一头。

    即使昏迷了这么多年，依然顶着一个太子未婚妻的名头。

    “妹妹，姐姐是和太子真心相爱的，妹妹昏睡了这么多年，和太子也不熟悉，想必也一定会成全我和太子的，对吧！”

    “当然——”千漓雪伸了个懒腰，眯着眼道：“会的，毕竟...”

    她又顿了顿一字一句地道：“贱人配狗，天长地久。”

    千家众弟子感觉自己的表情都是僵硬的，这话是这么说的吗！

    不管这话是不是这么说的，反正千漓静的表情不怎么好是真的，只见她的脸白了红，红了紫，紫了又青，调色盘一样，煞是好看。

    “来人”千漓雪笑眯眯地欣赏千漓静变了变去的脸色，欣赏够了才道：“二小姐吃饱了，送她回房吧！”

    千家弟子默然，已经不知道说什么了，就二小姐到底是吃饱的还是气饱的暂且不论，别看五小姐刚醒来，这一张嘴可真是毒啊！

    千漓静愤愤地瞪了一眼千漓雪，泫然欲泣地看了看千苍昊，发现他完全没有怪罪千漓雪的意思，跺了跺脚，跑走了。

    千漓雪看着看戏看的兴致勃勃的千苍昊，无奈地按了按眉角，这表情是什么意思？

    饭后，千苍昊出去处理事务，千漓雪继续回她的院子里锻炼身体，提升身体强度。

    在这个以武为尊的世界里，只有自己强大了，才能护有所护，护能所护。虽然现在只恢复了前世的六七成，但足以在修为不太高的人面前自保。

    前世的她，凭一己之力打造了一个帝国World Tower,莫测的实力令人心惧，庞大的势力更是令人探不出深浅。

    World Tower的建立，依靠的除了身边的兄弟，还有就是自身的实力之强大，估计就是杀手阁的第一杀手都不一定能在她手里讨得了好。

    在将前世所学多杂的武功都练了一遍，刚刚沐浴完换上衣服躺在床上，就有下人上来禀报道：“太子来了，正和二小姐在正厅，请小姐过去。”

    千漓雪眉头微挑，这是来找她算账了？

    “太子哥哥，她怎么能这么羞辱静儿，静儿，静儿没脸活了，”

    “静儿别哭，静儿这么善良，怎么会有那么恶毒的人会羞辱静儿，静儿别怕， 无论别人怎么说，我都会相信你，站在你这边的。”

    “嗯，静儿知道太子哥哥最好了”

    千漓雪进来时就是看到的这副温情脉脉的场景，她靠在门上，饶有兴致地看了起来。

    身后的千家弟子已经漠然了，果然自家小姐就不是个正常人，哪个正常人看到自己未婚夫和自己的姐姐卿卿我我会是一副看戏的表情呀！

    正在卿卿我我的两个人终于发现有不明人士来了当即抬起了头。

    只见来人一身白衣，长发未梳披散在肩上，巴掌大的小脸上似笑非笑。

    黑宝石般的眸子灵动又狡黠，像收敛了亿万银河的星光，五官精致，姿容绝美。

    最关键的还是周身的气质，冷傲又疏离，清冷中却又带着一丝邪魅，像只慵懒的猫儿。白靴踏地，身形纤长，仿佛周围的光都亮了。

    称世间绝色都不为过。

    千漓雪有些好笑地看着怔愣的宫祁轩，这是什么表情，跟她姐姐勾搭在一起，对着她竟还是一副坦荡的样子，这脸皮果然是厚呀！

    千漓静咬了咬牙，拉了拉宫祁轩的袖子，娇滴滴的道：“太子哥哥——”

    千漓雪被她的声音下的一抖，啧，这音调。

    宫祁轩也终于回了神，一双眼睛却还是看着千漓雪，道：“你就是千漓雪？”

    千漓雪翻了个白眼，冷冷地道：“废话。”

    宫祁轩一噎，没在说什么。

    倒是千漓静瞪了她一眼：“妹妹怎么能这样说太子哥哥呢？”

    千漓雪连白眼都懒得翻了，直接走到椅子上坐下来，直入主题；“说吧！你们来干什么？”

    宫祁轩看着悠闲地坐在椅子上的千漓雪，心里说不出是什么滋味。

    从三岁起开始昏迷，直到十五岁才醒来，期间，他也会想起那个小小的人，泛着灵气的眸子，

    会想着她醒来时的样子，但是记忆中的影子终究被凡世的繁华给逐渐模糊了，穿梭在花街柳巷内，最后的一丝情感也被那些妩媚的女子娇柔的声线给磨得丝毫不剩。

    如今在看到这幅容颜，陌生又熟悉，却恍若经年。

    无视掉千漓静望着他可怜兮兮的表情，朝千漓雪一笑，俊朗的脸庞熠熠生辉：“漓雪，好久不见！”

    千漓雪微微挑眉：“是好久不见了，不过你...”千漓雪用下巴指了指千漓静：“和她没少见吧！”

    宫祁轩尴尬地一笑：“漓雪的消息倒是灵通。”

    千漓雪慢悠悠地呷了一口茶：“毕竟满京城都己经知道的事我想不知道都不容易。”

    宫祁轩笑了笑：“所以漓雪想要怎么样?”

    千漓雪终于诧异了，这人脸皮堪比城墙呀，但也无所谓地道：“该怎么办就怎么办呗，上奏皇上，禀明事情，告知原委，评论是非，解除婚约，从此，人生陌路，皆大欢喜咯！”

