    山中无甲子，寒尽不知年。

    对于修士来说，一次闭关便是数年乃至数十年，更有甚者，会达到数百年之长。

    而这些自封的至尊们，每一次沉睡，都会是数十万载的岁月。

    眼下，这位古代至尊看完两本《神墓》，也不过用了十几天的时间罢了。

    但是，这短短十多天的时间，对于他来说，却像是经历了一世轮回。

    只因，这书籍当中的世界，实在是太过于真实了些。

    可以说，只要不去想它，将它忽略掉，那么就可以将它当做是一个真实的世界。

    而这一天，当古代至尊将手中的书籍彻底的看完之后。

    “嗡！”

    陡然间，便是有着一道前所未有的氤氲之光，出现在了这位古代至尊的身前。

    这道氤氲之光的璀璨程度，足以位列书屋所有造化前五之列，由此可以看出，这位古代至尊此次所获得的造化，绝对是非同凡响。

    古代至尊苏醒了过来，他能感受到，自己身前的奇异光芒内，蕴含着一股极为可怕的造化之力。

    就好像，这天地间的一切，都可以被这道造化之光所演化出来一样。

    “嗡！”

    这时，只见那道氤氲之光，轻震了一声。

    但紧接着，便是直接黯淡了下来。

    与此同时，道道碧绿之色的温和光芒透发出来，照耀之下，让人不自觉的便是有种舒适之感。

    “咦？”

    这个时候，原本正在摇摆椅上咸鱼的宋清，顿时轻咦一声，目光看向了古代至尊，轻笑道：“不错的造化嘛！不愧是一个时代的无敌皇者，这气运就是强……”

    宋清说话间，那位古代至尊便是看到，在自己身前，原本氤氲之光所在的位置处，陡然间，出现了一汪泉水。

    它静静地飘在半空中，其上有着一股强大到了极致的生命波动，正浩荡间传递开来，无尽的灵气直冲霄汉。

    初时之时，它还尚没有多大，但是随着不断有生命泉水凝聚而出，很快，这生命源泉便是化作了一个小型的湖泊。

    “生命源泉？！！”

    那位古代至尊，在看到那泉水的瞬间，便是认出了它为何物。

    死之极尽便是生，生之极尽便是死，生死相依，生死交替。

    这生命源泉，便是由无尽的生灵灭亡后，那如汪洋般无法想象的庞大生命之能，所化作的天地奇物。

    哪怕是在强大的存在，哪怕只是剩下了几滴血液以及几缕残魂，亦是能够被这生命源泉所修复！

    一瞬间，那位古代至尊便是兴奋了起来。

    不过，在兴奋之余，他也没有忘记自己如今最需要做的事情。

    随即，便见那古代至尊，竟是把自己的手，伸进了那生命源泉之中。

    下一刹那，那古代至尊便是生出了一种奇妙的感觉，仿佛自己像是回归到了本源之中一样。

    无尽的生命力量顺着他的每一丝毛孔，涌进了他的身体，立时沉浸在了一种无比欢快祥和的气氛当中。

    生命源泉当中，每一丝的泉水，都蕴含着堪称恐怖的生命本源精华。

    而如今，这位古代至尊，便是因为自己体内的生命本源，几乎消耗殆尽。

    所以，当这些最为纯粹的生命本源力量，融入到他的体内后，简直就像是一个干涸的沙漠，突然间，被无尽的水泽滋润了一般。

    他的全身上下，都有种说不出来的舒泰之感。

    这一刻，这位古代至尊竟是发现，自己体内原本正在不断衰败的血气，再次开始了复苏。

    原本出现道道裂痕，似乎随时都要碎裂的仙台，竟是有了愈合的迹象。

    甚至，就连那欲要熄灭与崩溃的元神之火，好像被浇了一把油，又是重新燃烧了起来。

    除此之外，最让这位古代至尊心惊的是，被他自斩一刀，破开之后不再圆满的皇道法则，竟然也重新的要恢复原状。

    可以说，在这生命源泉的作用之下，他浑身上下的一切，都在朝着好的一面发展。

    “哈哈哈！有了这生命源泉，我必然能够重新恢复巅峰！”

    古代至尊大笑着，简直就像是癫狂了一样。

    没办法，任谁原本就要死去，但是突然有有了生的希望，也都会变成他这幅模样。

    他强忍着直接跳入生命源泉所化湖泊的冲动，收回了自己探入其中的右手。

    他知道这一切是谁带给他的，所以，他更加的不能忘记对方，需要时时刻刻都向对方示好。

    尤其是对方这般无中生有的无上手段，更是让古代至尊心生骇然。

    可以说，如今的宋清，在这位古代至尊心中的地位，已然无限的拔高，超越了一切。

    当即，这位古代至尊便是来到柜台之前，朝着宋清恭恭敬敬的一拜，道：“多谢前辈再造之恩！日后但有需要，晚辈必当竭尽所能，以报今日之大恩！”

    “起来吧！”

    宋清摆了摆手，道：“我之所以帮你，便是因为你还没有泯灭自己的人性，若是你与那些发动过黑暗动乱的人一样，你是决然不会被允许进入这书屋的，所以，希望你日后能够一只保持人性，千万莫要堕落。”

    “是，前辈！”

    闻言，那古代至尊抱拳再拜。

    对此，宋清微微颔首之际，大袖一挥间，书屋内，立刻便是有着一道九彩光门，凭空出现了。

    宋清一指这光门，然后开口道：“我给你找了一处闭关的好地方，这里面同样不会被岁月所侵蚀，在里面你可以放心的去恢复！”

    听到宋清的话语，那古代至尊顿时身体一震，面露动容之色。

    他目光凝视着宋清，深深的一拜，道：“晚辈多谢前辈大恩！”

    话毕，这位古代至尊身形一闪间，便是踏入那九彩光门内，消失不见。

    这处空间与宋清为太阳圣皇所开辟的神秘空间一样，都是宋清借助系统之力，特意在书屋内所开辟出来的。

    若说两者间的不同之处，便是世间流速的不同。

    一个将时间流速加快了两百倍，而另一个则是使得时间近乎于静止的状态。

