
通过今天的派对，林佰诚认识了不少香江政界的要员。有负责海关的，有负责房产建设开发的，有负责进出口贸易的，有负责安全的警务处等等部门。

大多数部门都是跟和记黄埔主营业务有关，公司和这些部门来往频繁，双方的高层更是经常打交道，因此有暗中的利益往来。这可不是和记黄埔送钱给这些政界要员，而是通过其它方式隐蔽的给他们一些好处作为报酬，而他们在需要的时候会照顾和记黄埔。

不仅仅是和记黄埔，怡和、会德丰等其它公司也是这样，大家有利益往来。

这次的庆功派对主要是交流，和记黄埔的管理层根据不同的职位负责招待不同地位的来宾，由林佰诚亲自招待的都是来宾中身份地位最高的一些人。

大家聊着天。

有人突然道：“林生，你的投资能力这么厉害，有没有想过专门成立一个基金，对外募集资金，帮别人打理资金啊？”

林佰诚看去，却是海关那边的一个副司长，他笑着道：“这我倒是没有想过，主要是觉得太麻烦了。募集到的资金少了，我本人赚不到什么钱。而要想募集到更多资金，就要花精力去游说，有那个时间，我还不如做自己的生意。”

这可不是二十一世纪的互联网时代，成立基金之后，只要通过支付宝等渠道就可以对外进行募资了，有名气很快就能募集到不少资金。这个年代募集资金麻烦不说，重要的是募集不了多少，无法让林佰诚通过这些赚到更多钱，如此他还花那个心思做什么。

“要是林生你成立基金的话，多的不敢说，把几百万港币交给林生你打理，我们海关这边还是出得起的。”

海关的副司长出声说道，这是一个试探，主要是林佰诚用和记黄埔的资金投资不到半年就赚到了将近100%的利润，实在是让人眼红。

像他们这类人，钱倒是有不少，但不懂投资，通常要么是放在银行或者家里，要么是选择某家业绩比较稳定的公司的股票买入，每年能够赚到的利润有限。像是买股票的，一年下来，更是有亏损的可能。

“要是林生你成立基金的话，我都想把一部分钱交给林生你打理了。”

霍耀华也出声说道，他虽然是渣打大班，但每年的额外收入很少，当然想自己的资产能够不断增长。他也进行投资，不过都是稳定的投资，每年的利润并不多。

“林生你确实可以试试。”

包裕刚点了点头道，他说这话倒是和他的资产无关，而是单纯的提点林佰诚而已。他最多只会出少量的钱，而这部分钱就算赚个几倍，对他的资产也没有多大影响。

可是，一旦林佰诚成立了基金，并为基金的资金带来高额的利润，那么那些投了钱的政界高层就算不会全力支持林佰诚，也肯定会对林佰诚有所偏向，毕竟林佰诚为他们赚钱，他们不偏向林佰诚偏向谁？

紧接着，又有几个人出声附和。

“大家既然这么说，那我回去考虑考虑。”

听到不少人都这么说，林佰诚觉得他有必要好好考虑一下基金的可行性，以及成立基金所带来的利益会不会比麻烦多。

庆功派对结束后，林佰诚让成宇峰坐他的车，他送成宇峰回去。

汽车行驶在路上的时候，林佰诚将有人提议成立基金的事说了出来，询问成宇峰的看法。

“林总，成立基金这件事有利有弊。”

成宇峰思考了会后，出声说道：“如果成立基金之后，您每年都能为基金的资金带来高额的利润回报，那么您在投资这方面的名声不仅会更大，那些投资了资金，特别是政界相关部门的人，更是会成为林总您和您名下企业的助力，让您的发展更加顺利。”

“可是，一旦您不能为基金带来高额利润回报，甚至是让基金的资金受到亏损，让那些出资的人亏钱了，那他们就算不会报复林总，也别想他们对林总您有好脸色，今后您和您名下的企业和他们打交道会更难一些。”

“这么说的话，这个基金倒是有必要成立了。”

林佰诚若有所思的点了点头，通过这个基金，为他赚多少钱倒是其次。通过让基金赚大钱，可以让林佰诚的名气更响，同时让出资的政界朋友更加支持他和他的企业，等于变相的增加了他的人脉，好处多多。

当然了，要是基金亏钱，那坏处也不小。不过别的不敢说，一年下来，林佰诚敢保证基金肯定是盈利的，无非赚多赚少罢了，因此这方面他倒是不用担心。

“宇峰，你和安远去打听一下成立基金都要哪些条件，募集资金又有什么限制，资金的使用上又有什么限制，还有其它等等，反正给我打听清楚一点，然后向我汇报。”

“好的林总，这两天我就给您答复。”

成宇峰应了声，这不是什么难事，只要找对人就能打听清楚。

点了点头，林佰诚道：“还有一件事，那就是你联系一下猎头公司，给我找一个秘书。最好这个秘书可以随时陪我出国，实在不行暂时先找个只在香江工作的秘书也行。”

有个秘书在身边的话，平常类似联系别人这种小事就可以交给秘书做了，不用动不动就找成宇峰。

“林总放心，找到愿意随时出国的秘书应该不难。”

成宇峰应了声，然后问道：“对于这个秘书，林总您有什么要求没有？”

“找女性吧，要心细一点的，平常可能会帮我处理一些生活上的事。嘴巴要严，不要求多漂亮，但绝对不能太丑。学历方面不要求太高，只要不太差就行，不过要会说英语。”

林佰诚找的这个秘书，更加偏向于生活秘书，专业的行政秘书他暂时还不需要。

成宇峰将林佰诚提出的要求一一记下，这些都是筛选的条件，而且他还会要求的更加严格，否则要是最后林总不满意的话，不就表示他的能力不行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67992762"  chaptername="第一百八十六章  成立基金的提议">加入书签</a>
</div>
