    　　韩非子伸手接过储物戒指，却不肯离开。

    　　别说他不肯，柳枫还有古玉等人，同样不肯离开。

    　　要跟柳无邪并肩作战，哪怕是战死，也在所不惜。

    　　就算柳无邪没有收取半条灵脉，栾天志等人，也不会放柳无邪活着离开圣地。

    　　这是他们之间早已商量好的事情。

    　　“柳兄，我不走，你要是死了，我回去没法交代。”

    　　韩非子不肯离开，手持长剑，欲要加入战团。

    　　“如果你还把我当兄弟，就带着他们赶紧走。”

    　　柳无邪几乎是命令他们，遮天龙鸾已经有加速的趋势，再不离开，谁都别想走了。

    　　他倒是想走，栾天志等人不会给他机会。

    　　别人不知道遮天红鸾的恐怖，柳无邪却非常清楚。

    　　在场不少人，竟然像是看热闹一样，对遮天红鸾评头论足。

    　　却不知道，他们现在都在刀尖上跳舞，当遮天红鸾突然加速的时候，每个人都要死。

    　　如果把圣地比作一座房屋，这样就容易理解了。

    　　房屋开始倒塌的时候，都是漫不经心，也不会造成惊天动静。

    　　但是彻底坍塌的时候，会出现一个巨大漩涡，朝周围波及，形成恐怖的景象。

    　　“正因为是兄弟，我们才不走！”

    　　韩非子竟然落泪了，这个放荡不羁的大男人，居然也有落泪的时候。

    　　“滚，你们都给我快滚。”

    　　柳无邪背对着他们，让他们快滚，留在这里，只会给自己添麻烦。

    　　“韩大哥，你带着他们离开，我留下来陪柳大哥战斗。”

    　　古玉站出来，欲要跟柳无邪一同战斗。

    　　栾天志等人步步紧逼，已经不给柳无邪说话的机会了。

    　　他们同样意识到遮天红鸾的恐怖，打算迅速诛杀柳无邪，拿到极品灵脉之后，逃离此地。

    　　“我们走！”

    　　韩非子忍着泪水，召集他们迅速逃离。

    　　栾天志等人他们要对付的是柳无邪，跟柳枫他们无冤无仇，没有必要对他们出手。

    　　而且对他们出手，还牵扯自己的精力。

    　　“我不走，我要留下来，我不允许无邪一个人战斗。”

    　　柳枫坚决不肯离开，无邪是他亲弟弟，身体里面留着相同的血脉，怎么可能看着弟弟死去。

    　　“糊涂，你难道还不清楚他的意图吗！”

    　　韩非子骂他糊涂。

    　　他们留在这里，一旦遮天红鸾快速侵蚀，柳无邪根本无心顾及他们几个。

    　　就算他们出手帮助柳无邪，又能增加几分胜算？

    　　反而给柳无邪带来无尽的麻烦。

    　　现在离开，就是对柳无邪最大的帮助。

    　　道理谁都懂，但又有几人能做到。

    　　“好，我们退，但是不能退走，还请韩兄出手帮助无邪，击退这些人。”

    　　泪水染湿了柳枫的双眼，同意往后退，避开遮天红鸾。

    　　但是他们绝不离开。

    　　韩非子点了点头，就算柳枫不说，他也准备把众人送到安全之地，再回来相助柳无邪。

    　　周围的人迅速逃离，因为遮天红鸾开始收缩。

    　　退到千米之外，韩非子将储物戒指交给了柳枫，随后冲回来。

    　　柳无邪一人面对五名地玄境，处于被动境地。

    　　仗着身法还有道术，频繁周旋。

    　　好几次险象环生，随时都能被他们诛杀。

    　　“柳无邪，没想到你也有今天，我劝你还是乖乖地束手就擒吧。”

    　　慕元义发出一声狞笑。

    　　回想到大城中的一幕，就恨得咬牙切齿。

    　　明明就要杀死柳无邪，韩非子出现了，导致他们计划失败。

    　　“想要杀我，可没有那么容易。”

    　　柳无邪话音一落，五行大手印凌空压下，恐怖的掌印，直接将五人震退。

    　　遮天红鸾距离他们只有百米之遥了。

    　　而且侵蚀的速度，还在加速。

    　　最诡异是遮天红鸾开始合拢，四周都出现这种天地异象。

    　　之前只是一道光幕，演变出来一座天地囚笼。

    　　应该是圣地四面八方，都出现了遮天红鸾，不止这一个区域。

    　　“轰隆隆……”

    　　五行大手印狠狠拍下，形成滔天的涟漪，五人竟然避其锋芒，不敢与其正面交锋。

    　　可想而知，柳无邪的五行大手印，威力达到何种程度，已经能威胁到地玄境。

    　　周围的地面不断塌陷，他们六人，已经掠到空中。

    　　这个时候，韩非子冲进来，长剑直接瞄准了袁子龙。

    　　当日在大城中，如果不是他出现，柳无邪早就斩杀了慕元义。

    　　韩非子的加入，给柳无邪带来喘息的机会。

    　　想要化解危机，依然不够，对付一名地玄境已经是柳无邪极限。

    　　韩非子的战斗力，明显高于袁子龙，想要彻底以碾压的姿态击杀对手，还是很有难度。

    　　达到地玄境，各种手段滔天。

    　　修为越高，杀死越难。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　栾天志一声大喝，双手结印，一道道恐怖的掌印凌空压下。

    　　这些都是道术的结合体。

    　　他在圣地呆了整整五年。

    　　这五年时间，他独自一人修行，默默的参悟道术。

    　　慕元义同样祭出自己的道术，居然是一根根树藤，朝柳无邪缠绕过来，非常的难缠。

    　　梁亦也差不多，祭出的道术是一枚枚剑气，铺天盖地。

    　　米泽实力也不低，才突破地玄境不久，战斗力不如他们几个，却也不低。

    　　主要是负责牵制柳无邪。

    　　层层夹击之下，柳无邪活动的空间逐渐被压缩，已经退无可退。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　慕元义的树藤突然缠绕住了柳无邪的双腿，让他无法动弹。

    　　梁亦的剑气怒斩下来，柳无邪如果不能避开，就会死于梁亦手中。

    　　栾天志的掌印，封死了柳无邪的退路，他们每一招每一式，都计算的妙到毫巅。

    　　看来这些日子没少配合。

    　　柳无邪岌岌可危，韩非子来不及出手营救。

    　　就在这个时候，一道凌厉的剑气，从天而降。

    　　“这么多人对付一个小小的灵玄境，有些欺负人了吧。”

    　　乔边出手了，实在看不下去他们的所作所为。

    　　宝物能者居之，能收走大半条灵脉，那是柳无邪的本事。

    　　如果他们有本事，尽管收走便是。

    　　“咔嚓！”

    　　缠绕在柳无邪身体上的树藤全部炸开，柳无邪身体恢复自由。

    　　“多谢乔兄！”

    　　柳无邪还是感激的说了一句，乔边不是第一次出手救他了。

    　　上次拿到雷霆圣珠，柳无邪还欠他一个人情。

    　　“我只是看不惯他们的行为罢了。”

    　　乔边怕柳无邪有心理负担，说成他看不惯他们的行为，而不是出手营救柳无邪。

    　　“乔边，你又要多管闲事！”

    　　栾天志大怒，眼看就要诛杀柳无邪，乔边站出来横插一脚。

    　　“你说对了，我今天就多管闲事了。”

    　　乔边耸了耸肩，跟韩非子的性格很相似，都是一副浪荡不羁的表情。

    　　一番话气的栾天志只翻白眼，原本的优势，逐渐散去。

    　　如果不能击杀柳无邪，他们所有的努力，将功亏一篑。

    　　柳无邪收取灵脉的时候，他们并未收取，现在兜里空空如也。

    　　要是不能杀死柳无邪，他们岂不是为他人做嫁衣。

    　　“栾兄，你牵制乔边，我们三个照样能杀死柳无邪。”

    　　梁亦说话了，让栾天志牵制乔边，他跟慕元义还有米泽负责诛杀柳无邪。

    　　“好！”

    　　栾天志点头，他们四人之中，他的实力最高，牵制乔边最为合适。

    　　从一个区域战斗，逐渐蔓延到好几个区域。

    　　韩非子跟袁子龙打的天崩地裂，周围的山石不断滚落，众人早就退到远处。

    　　这就是地玄境交战，余波可以影响方圆十万米。

    　　三人占据三个方向，牢牢的将柳无邪囚禁在中间位置。

    　　四周的遮天红鸾还在逼近，他们挪动的空间越来越小。

    　　已经不利于他们交战，必须要尽快结束战斗。

    　　乔边长剑刁钻之极，没有强横的道术，却让栾天志手忙脚乱。

    　　“柳无邪，就算有人出手帮你，还是难逃死路。”

    　　梁亦发出一声狞笑，手中长剑继续斩下，恐怖的剑罡，夹杂着无边的怒浪。

    　　如同一道天幕，将柳无邪困在中间。

    　　“哼！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，周围空间不断变化。

    　　斩下来的剑罡，伤害不到柳无邪分毫。

    　　这就是大空间术的妙用，几乎立于不败之地。

    　　慕元义出手了，依旧是无数枯藤，朝柳无邪缠绕过来。

    　　柳无邪的空间术，对付一名地玄境已经是极限。

    　　米泽更加刁钻，领悟的是一门杀鬼术。

    　　介于剑法跟鬼术之间，将剑法还有鬼术融合一起。

    　　刁钻无比，每一次出剑，都让人防不胜防。

    　　枯藤穿过空间术，再一次缠绕在柳无邪的身体上。

    　　“真以为我没有办法杀了你们吗。”

    　　柳无邪眼神无悲无喜，天龙印出现漂浮在他面前。

    　　“大龙相术！”

    　　大龙相术施展的那一刻，风云色变，靠近的遮天红鸾竟然在后退，承受不住大龙相术的碾压。

    　　“好可怕的道术！”

    　　柳无邪施展大龙相术的那一刻，四周传来一阵阵惊呼声。

    　　“这是龙族道术，柳无邪是如何领悟成功的。”

    　　不少人发出疑惑之声，柳无邪领悟了龙族道术，有些匪夷所思。

    　　“一定是那枚神秘卷轴，里面记录龙族道术修炼之法。”

    　　当时很多人在龙殿之中，亲眼看到柳无邪收走一副卷轴，里面应该记录大龙相术修炼之法。

    　　“杀了他，一定要杀了他。”

    　　人都是有嫉妒之心，他们不允许柳无邪活下去。

    　　论年纪，柳无邪不大。

    　　论修为，柳无邪不高。

    　　却能超越无数人，让人嫉妒，也是正常。

    

