    小蛇在跟沈易遥炫耀这些的时候……

    沈易遥嘴角微抽，只觉得这蛇能够活到被她发现，还因为她顺手需要用到它的蛇毒，而让它侥幸活到现在，可真是不容易。

    但凡那些被它挑衅的家伙，脾气再不好一点儿，它现在可能都被消化干净了。

    沈易遥还真不知道，原来一条蛇的内心戏也是很足的。

    她真是失敬失敬了啊！

    沈易遥给小蛇喂了两口鲜肉，鲜肉里加入了些许光丝，小蛇吃得津津有味，尾巴都快跟雷子一样摇起来了。

    沈易遥一开始还觉得挺萌的，但看到一旁雷子幽幽的绿眼……

    呃，好吧，这个串了品种的小蛇，还是让它消停些好了。

    要不……她真的担心自己一眼看不到，这一蛇一狗就能干起架来！

    雷子明显很不喜欢小蛇，沈易遥从原主遥远的记忆中扒拉出来了原因。

    沈易遥有些头疼的揉了揉太阳穴。

    她觉得想要这俩和平相处，怕是会很难。

    不过，小蛇平时也的确不会被她放出来。

    之前她只是喂它光丝，然后就把它的时间定格，存在了空间里养着。

    也是今天看到雷子母子三个吃的香，她才想起了一个很不好意思的事情。

    那就是……小蛇自从跟了她之后，除了喂它光丝续命，不至于让它会死，她竟然丧心病狂地一顿饭都没喂过它！

    这也就是小蛇的时间被定格了，什么都不知道，换一个被这么对待……呃，可能也跟小蛇一样一无所知。

    可小蛇不知道，她却是心里明镜儿的。

    她不能奴役着小蛇为她干活，连顿饭都不给吃啊，这不是虐待童工么？

    小蛇严格算起来，还是条没成年的野鸡脖子。

    也正是它还没有成年，喂多了光丝之后，才会导致它的毒性变异。

    这要是成年的野鸡脖子，毒性已经定性定量了，是不可能会出现这样的变化的。

    这一点，沈易遥之前抓野鸡脖子入药的时候，已经尝试过了。

    成年的野鸡脖子被她灌入了光丝之后，只是毒性更强了，差不多被咬一口，几秒钟就会毒发身亡。

    比眼镜王蛇也不遑多让了。

    为了不造成不必要的恐慌，沈易遥把自己的“试验品”都给宰了。

    现在都变成了郭保全手里宝贝得不得了的药材。

    郭保全是真的没想到，沈易遥能够抓到这么优质的野鸡脖子。

    那蛇毒他也尝试过效果，这种像是刚破壳时带着剧毒的小蛇一样的蛇毒，是真的让他爱不释手。

    但这个配药也很讲究，一个不小心可是会要人命的！

    郭保全在教沈易遥的时候，这一点尤其严肃地提了提，尽量让她拿不准就不要碰，以免吃官司。

    沈易遥知道蛇毒用好了有多神奇。

    她那个时空，蛇毒的提取物可以治疗皮肤病，瘫痪，血栓，脑梗，小儿麻痹等病症。

    只是那些手段，在这里还无法实现。

    而土方子用蛇毒的危险性的确很高，一个不小心就是一条人命。

    沈易遥对此很是好奇，学的也很认真。

    其实不止蛇毒，像是草乌之类毒性很大，古时被称为见血封喉的中药材，用好了都有很神奇的功效。

    然而一旦用量拿捏的不准，就跟给病患吞砒霜无异。

    沈易遥对这方面很感兴趣，可惜这类知识，就算是干爹这里，也是禁忌。

    他虽然懂得一些，毕竟是自学，并没有系统的传承，也并不专业，不敢乱教她去学这么危险的东西。

    沈易遥也只能遗憾一下，想着以后有机会了，可以在大学里研究研究，当成个副业。

    眼下手里把玩着吃的身子圆滚滚的小蛇，沈易遥的视线落在了它的牙上。

    她用来做实验的成年蛇……没有十条也得有七八条了。

    但未成年的，目前只有这么一条。

    不知道其他未成年的小蛇，能不能也变异出这种逼供神器般的蛇毒来啊？

    又或者……小蛇留下的后代，能不能继承它的特殊蛇毒呢？

    沈易遥想把这种特殊的蛇毒留下来，要是这里的野鸡脖子都能变异成与小蛇同一品种，那就更好了。

    心里有了这个想法，沈易遥就忍不住想要去实践。

    只是这个时候想去抓未成年的野鸡脖子，困难程度，无异于碰上一条天然就有小蛇同样蛇毒的野鸡脖子没两样。

    可再困难，她起了这个心思，好奇心调动了起来，就很难再按捺下去了。

    未免自己白跑，沈易遥囤粮的时候，并没有把吃饱的小蛇给收起来，还跟它聊上了天（套话，划掉。）

    小蛇并没有意识到自己正在出卖族群，还很有兴致地跟主人聊得很开心。

    在确定了小蛇满山跑的时候，并没有遇到过一条蛇毒跟它现在相同的蛇之后，沈易遥倒是觉得理所当然。

    要是早就有，老一辈的不可能会不知道。

    而刘村长看到李铁柱的反应，就说明了他们以前从来没有见过这种蛇。

    小蛇果真是独一无二的新品种呢！

    沈易遥又问了野鸡脖子产卵是否固定。

    小蛇懵懵懂懂地看着沈易遥，像是被这个问题问住了。

    沈易遥以为它不知道，小蛇却是把自己盘成了蚊香，回馈中似是有些不好意思。

    沈易遥听完答案之后，忍不住翻了它一个大大的白眼：“做你的春秋大梦去吧！生Z隔离懂不懂？你还想来一场跨种族的爱恋了？呸！”

    小蛇好似呆了呆，不是看上它了吗？

    小蛇好像有些失落，但很快又被雷子不屑的一个喷嚏给转移了注意力。

    小蛇一下子支棱了起来，吐信子的速度加快，嘶嘶嘶着挑衅起了雷子。

    雷子也一下子起身，一双眼死死盯着小蛇，做出了即将把它就地正法的攻击姿态。

    沈易遥：……

    沈易遥一把把小蛇捞到了手中，检查了一下，发现它消化的差不多了，就把它收进了空间。

    雷子眨眨眼，戒备地四处巡视了一圈，都没能发现那该死的东西的踪迹，它又直勾勾地看向了沈易遥。

    沈易遥想要摸狗头，第一次被雷子给躲过去了。

    它看着她的手，很是抵触地哼哼了几声，表示自己的不满，紧接着就趴回了窝里，给了沈易遥一个壮硕的背影。

    沈易遥：……

