    什么？太虚古龙？

    叶云的声音刚刚落下，旁边的血魁妖龙和大黑马都愣住了。

    尤其是血魁妖龙，两眼发直，连呼吸都急促了。

    在这虚幻的能量之中，竟然隐藏着一条太虚古龙？

    虽然它是在远古时期诞生，但血魁妖龙并没有见过十大超级神龙之一的太虚古龙。

    太虚古龙，在十大超级神龙中异常的神秘。

    除了祖龙，哪怕是十大超级神龙，看过它真实面目的也极其稀少。

    它诞生于虚幻之中，修行在虚幻之中。

    从诞生的那一刻起，就极少在世间显露出它的真身。

    哪怕是偶尔显露出龙身，修为达不到神王境，也根本就没人能看得清，看得见。

    如此神秘的超级神龙，在所有龙族之中……都是传说级的存在。

    像血魁妖龙这种小杂龙，更是没有机会见过了，也只是听闻过捕风捉影的传闻而已。

    尽管非常神秘，但这并不妨碍太虚古龙声名显赫，威震整个龙族。

    十大超级神龙，它们都达到了神王境，个个深不可测，战力更是令人难以想象。

    可以说。

    十大超级神龙，在远古时代，祖龙不出，这藏龙大陆就是十大超级神龙的天下。

    “……”

    大黑马宛如石雕，难掩心中的震惊。

    身为半个龙族，他自然也听说过太虚古龙。

    但没有想到在这个小世界的秘境深处，竟然会有一条太虚古龙的存在。

    难道说，太虚古龙在远古时代并没有真正的陨落，而是一直躲藏在这一方小秘境里面？

    大黑马心中突然浮想起了这样的念头。

    它瞪大了眼眸，死死地盯着前方，却依然无法在虚幻的空间中找到任何太虚古龙的蛛丝马迹。

    “老二，你能看得到吗？”

    大黑马悄悄发出了一道传音。

    “我也看不到……”

    血魁妖龙沮丧的回答道。

    就在这两只妖兽竭尽全力寻找太虚古龙的时候，如潮水般的虚幻的能量之中，那条游动的太虚古龙，骤然间停了下来。

    它没有想到，眼前的白衣青年竟然一眼就看到了自己，这令它心中无比的震惊。

    这时，太虚古龙发出了一声咆哮：“人类，为什么你能看得见我？你到底是什么人？”

    叶云没有说话。

    他的目光，只是在太虚古龙的身上不断的扫描着。

    过了几秒，他忽然一笑：“你与传说中的不太一样嘛，神君境的太虚古龙，你到底是从何而来？”

    “什么？你还能看到我的修为？”

    太虚古龙再次震惊了，硕大的龙眼都快要凸出了眼眶。

    眼前这个男子的诡异和神秘超乎它的想象。

    身为太虚古龙，它拥有难以想象的虚化神通。

    若是它刻意隐藏修为，哪怕就是同为超级神龙，也无法感受到它的修为。

    除了祖龙，这天下间能够感受到它修为的龙族极少极少。

    叶云背负着双手，目光冷淡：“交代你的来历吧，你这个残缺的太虚古龙……”

    他早就看出，眼前的太虚古龙与远古时代真正的超级神龙——太虚古龙大相径庭。

    虽然眼前这条太虚古龙也具备虚化的神通，但是给叶云的感觉却是残缺不全。

    这种感觉，自然来自于他体内深处的祖龙血脉的某种记忆。

    “放肆！你这个卑微的人类，竟敢如此侮辱我，你这是在找死！”

    说完，太虚古龙怒吼一声，猛地伸出它那虚幻的爪子朝着叶云抓了过来。

    “不自量力！”叶云眼中露出了一丝嘲笑。

    呼！

    他一只手猛的拍了出去，在半空中，手掌与太虚古龙的龙爪相互碰撞。

    他的手掌是实的，但龙爪是虚的。

    二者相撞，还是发出了一声轰然巨响。

    一股巨大的力量顿时席卷而来，太虚古龙被叶云一掌给拍飞了出去。

    “老爷和太虚古龙交战了？”

    旁边的大黑马和血魁妖龙此时面面相觑，他们站在旁边什么都看不见，就跟个瞎子一样。

    但刚才那一声惊天动地的响声传来，着实让他们俩吓了一跳。

    随着巨大的响声响起，虚幻能量顿时也变得摇晃了起来，更加的如梦似幻。

    “这个人族好强！”

    一掌被拍飞之后，太虚古龙心中惊恐，不敢停留，转身朝着深处飞了过去。

    叶云淡然一笑。

    他望着深处的某个地方，眼眸之中又闪烁出星辰般细小的符文，不断生灭变幻，他观察了片刻，然后笑着说道：“走，我们去里边看看，想不到还有点惊喜！”

    “惊喜？”

    血魁妖龙和大黑马愣了一下，连忙跟着叶云朝着里面飞了过去。

    叶云速度不快。

    在那宛如河水般的虚幻能量中缓缓的行走，就好像漫步在流淌的时间长河之中。

    一切如梦似幻，非真非假。

    此刻的大黑马和血魁妖龙已经说不出话来了。

    由于虚化力量的影响，四周的景象已经完全的扭曲，扭曲得已经完全超出了正常的世界。

    令他们感觉到一阵阵的心惊肉跳。

    若不是老爷在旁边，打死他们也不敢进入一个这么恐怖的地方。

    半个时辰之后。

    叶云忽然停下了脚步，他仰望着四周，饶有兴趣的打量了起来。

    “老爷，这四周到底有什么呀？”

    血魁妖龙好奇的问道。

    “这里就是源头了，整个秘境虚幻能量的源头……”

    叶云淡然一笑。

    血魁妖龙露出沮丧的神情，喃喃自语道：“我们修为实在是太低了，看不见啊……”

    “你们想看吗？”

    叶云笑着问道。

    “想看，老爷！”

    血魁妖龙和大黑马不约而同地答道。

    “也好，让你们开开眼界，看看这到底是一方什么样的世界……”

    说着，叶云那妖异的眼眸中飘出了两枚紫色的符文，他轻轻用手一点，注入了两道神性的能量，然后这两道符文分别飘入到了血魁妖龙和大黑马的眼睛之中。

    刹那之间，两只妖兽眼前的世界陡然发生了翻天覆地的变化。

    就在他们的前边，千丈之外，有一个巨大的黑色球体。

    黑色球体古老而沧桑，上面布满了符文，呈现出扭曲的状态，介于虚幻和实体之间，不断的释放着宛如水波一样的虚幻能量。

    “这是什么？”

    血魁妖龙瞪大了眼睛，失声的脱口而出。

    这个黑色的球体，给他一种既熟悉又陌生的感觉。

    “太虚古龙？我看见太虚古龙了！”

    突然大黑马的声音也响了起来。

    他一脸振奋的盯着黑色球体的中间部分，只见一只半虚幻的神龙，正在黑色的球体深处盘踞着。

    那一双巨大的龙眼紧盯着外面，绽放出缕缕凶光。

    叶云不动声色的望着黑色球体中的太虚古龙，淡淡的问道：“躲在里边也没有用，在我面前，你没有资格拒绝。”

    话音落下。

    轰隆隆！

    一阵阵巨大的轰鸣声忽然响起，宛如地里有什么庞然大物即将钻出来一样。

