
川着众种震撼的场面，千总田昌国部下数百官军尤其脸每次排统的声音响起，他们数百人就集体全身剧烈颤抖一下，他们庆幸自己没有参乱的同时，也对王斗的雷霆手段畏惧到了极点，几百人。

“提人。”

如催命般的声音响起，最后八十七个乱军也被粗壮的舜乡堡长枪兵如老鹰抓小鸡一般提来，他们个个己经没有了行走能力，只是全身瘫软地任由那些长枪军士将他们押来，让他们在乱军尸堆前排成一排。这些人双目呆，没有几个人能站稳身体。

“预备，”

又是一排黑压压的火统举起。

过了良久，众人期待或是不期待的火统声并没有响起。他们纷纷将目光投向王斗那边，却见一个年轻的将官向他禀报什么，王斗连连点头。淡淡道：“将他们押上来吧。”

过了一会，喝骂声四起，却见池登善，黄显恩，郑禹三人正被几个，粗壮的铁甲军士押来，他们各人头上脸上鲜血淋漓，脚步踉跄不稳。在三人身旁，跟着十几个被押解的家丁们，同样被驱赶前来。

无数双眼睛看着他们被押解前来，忽然大骂声四起，却是那些被处决的乱兵眷属。

她们哭骂道：“池登善，郑禹，你们几个狗贼，都是你们害死了我家的男人，你们不得好死

“将这几个狗贼千刀万剐。”

那些乱兵的眷属没有理由，也不敢责怪行刑处决的王斗等人，满腔的愤恨，都怪到了挑起是非的池登善，郑禹几人身上。

“杀死他们

一片愤怒的声讨，随之又扔来了大块的石头泥土等物，砸到了池登善等人的头上。

黄显恩只是垂头哭泣，池登善，郑禹等人却是大怒，虎落平阳被大欺，这些卑贱的军户，往常在他们面前奴颜婢膝，大气也不敢出，眼下竟敢如此。连虽后排成一排的乱军们也是惊呆了，不可相信地看着被强拉上来的上官们。

郑禹一边挣扎，一边大叫：“王斗，你这是私心报复，我们不服，不服

黄显恩拼命哭叫：“大人小的知错了，求大人饶了小的吧。”

他冲千总田昌国，知州李振蜒叫道：“两位大人，求你们向操守大人求求情

田昌国脸色极为难看，他只是转头不理，李振蜒哼了一声，抬头看天。

池登善拼命挣扎，他喝骂道：“王斗。我乃大明堂堂正五品千户官身。就算定罪，也需

王斗冷冷道：“尔等纵兵行乱，本官无需经由有司审问，便可当场处决你们，拉下去，行刑

大明在耳法上对军官采取特殊的优待政策，武官三品以上有犯，需得奏请得旨。四品以下有犯，所司逮问定罪后请旨裁决。在边境城池，若有军人谋叛，需由都指挥。布政司，按察司三司会同审问然后申报五军都督府奏闻知会。

然而在军前临阵擒杀者不在此限，母须经过任何审讯，王斗所依便是这一点。

在池登善等人的喝骂哭喊中，他们被押下去，与那最后几十个乱军排在一起。

“行利！”

场地上又响起此起彼伏的喝令声。

“预余”

黑压压的火镝又是举起，看着那密密麻麻的火统口，郑禹与池登善呆呆出神，忽然他们嘶声大叫起来。

“放！”

震耳欲聋的排统声再次响起。”

徐祖成道：“王斗麾下有诸多军壮，州城的护卫兵力，应该不是问题

李贻安缓缓点头。

崇祯九年十一月初，关于保安州城乱兵之事的公文递到怀隆兵备道纪世维大人手中。

眼下纪世维大人心情还是很好的，经保安州卫之行后，他成功地抱上了新任督臣卢象升的大腿，前途不可限量。本来此次清兵入寇，纪世维大人治下被掳获了不少人口财帛，按律他是要治罪的，不过他治下有斩二百八十一级的大功，兵部吏部议功后，功罪相抵，还升了他一级，升他为山东布政使司右参政，仍充任宣府镇怀隆兵备官。

这个升任对纪大人是一个鼓舞，曾几何时，他只想太太平平。任满走人就好，没想到自己升官了，他的心眼又活了。除了升官外，这次他的考课还为称职，要知道，初到怀隆道时，他的考课只是平常，差一点就不称职。

大明官吏任职九年，三年一考，考课为称职、平常、不称职三等，九年考满后，事繁历俸日多者，升二级。事简历俸日多者，升一级。如果下一次的考课还为称职，自己便稳升两级，或许有机会任宣府镇的巡抚也说不定。

所以对现在的纪大人来说，境内一切以稳妥，政通人和为上。当接到保安州乱兵闹饷的公文时，他第一个反应就是压下来，不过再仔细一看，他松了口气，原来事情己经摆平，而且还是一天之内，现在事之地己经风平浪静。

详细看完公文后，纪大人说了一句：“这个王斗不错嘛，处事果断，治军严谨，作战又勇猛，是个人才

老白牛：现在白天老停电，无解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27201"  chaptername="第146章吓了一跳">加入书签</a>
</div>
