    “这就是黑豹的力量之源。”

    肖恩站在瓦坎达王室才有权进入的心形药草田圃，四周长满了散发着蓝紫色荧光的硕大植株，在形似喇叭花的花冠内部，盛开着心形花苞，颇为娇嫩艳丽。

    只要摘取下来，研磨成液体吞服下去，普通人便能获得豹女神芭斯特的祝福，变得力大无穷，身手敏捷，成为瓦坎达的守护者——黑豹。

    这块生长在地下岩洞的药草田圃，是豹族部落最为核心的机密，世代由豹族部落的人看守种植。他们正是依靠从中获取的黑豹之力，才建立起了王室的统治权威，得到其余部落的忠诚服从。

    只是这一切随着新王的登基，都将不复存在了。

    “感觉如何？”

    肖恩看着从红色砂土中爬出来的克尔芒戈，对方服用了心形药草，经过一场精神之间的短暂沉睡，已然获得超乎常人的强悍力量。

    健硕精悍的身躯上，每一块肌肉似乎都充满爆发力，足以媲美安布雷拉制造出来的超级士兵。

    可惜这种赋予凡人力量的心形药草，无法移植培育或者增加产量，它们似乎是依赖与埋藏在地底的振金矿脉生长孕育，难以大范围推广开来。

    “我从来没有过这种美妙的感觉……比磕了药还爽！”

    克尔芒戈恢复清醒的意识后，兴奋地喊道。

    一个星期之前，他在比武决斗中打败了特查拉，如同原来时间线中一样，擅长格斗，骁勇过人的年轻黑豹，并不是经过刀山血海，生死磨砺的克尔芒戈的对手。

    说到底，这不是点到即止的切磋武技，而是生死相向的搏命拼杀，双方在力量和技巧上差不了多少，但是作为中情局特工，后来加入幽灵部队的克尔芒戈，他的打法凶悍，气势猛烈，轻松便把握了战斗的主动权。

    落败的特查拉失去了国王宝座，本来一心复仇的克尔芒戈想要在战斗中杀死对方，但是被肖恩阻止了。

    倒不是心存仁善，突然大发慈悲想要放过这个年轻的黑豹，只是单纯为这头野心勃勃的金钱豹保留一个对手。

    这就和熬鹰一个道理，既不能让它太饱，否则会振翅飞走，也不能让它饿着，那就反噬主人。

    瓦坎达这场风波，随着比武的结束差不多也落下帷幕，王室彻底失去了统治权，不管是振金矿脉，还是先进科技都落入到了克尔芒戈的手中。

    哪怕掌管这些的苏睿公主想要耍些什么小手段，但是在天网的监控下一览无余，只得垂头丧气的表示放弃。

    不过肖恩倒是慷慨地表示，如果对方愿意，可以到安布雷拉或者神盾局工作，他永远欢迎这种科学人才。

    伴随权力的成功交接，罗斯将军带着北约军队撤离了瓦坎达国境，神盾局的大批人手开始入驻，其中还包括万磁王的兄弟会，以及变种人军团。

    毫无疑问，战争之后，便是庆祝的盛宴。

    肖恩将其戏称为“群鸦的晚宴”，意为那群迫不及待地资本家，财团势力，还有各国代表，如同食腐者一般。

    而他是蛋糕的分割者，那些资本家，财团势力，甚至是以世界安全理事会为代表的五大国，都要按照自己的规矩来。

    至于瓦坎达则成为了世界上最大的振金出口国，以相当实惠的价格优先向五大国出售振金资源。

    可以预见的未来，从瓦坎达地底开采出来的振金矿石，将会源源不断地输送到全世界。

    安布雷拉把这个利润惊人的生意，交给了尤利西斯-克劳，这是肖恩的承诺，多数情况下他是个言出必践的人。

    按照之前的战败条约，王室成员将会被驱逐出境，携带私人财产流亡国外，未经神盾局或世界安全理事会的批准允许，不得踏入瓦坎达国境半步，否则将以非法入境的罪名逮捕，至于其他的多余条件，没有人在乎。

    剪除了王室的羽翼，克尔芒戈便能坐稳国王的位置，剩下的就是成立军队，把枪杆子抓到手里。

    “我感觉自己很强大，像是拥有无穷无尽的力量……这就是黑豹？”

    成为瓦坎达国王的克尔芒戈喜不自胜，经历了二十多年的艰辛生活，他终于夺回了自己应有的一切。

    “看上去豹女神的洗礼，让你开怀不已。”肖恩眼睑低垂，他漫不经心的问道：“听说你杀了祖瑞？”

    克尔芒戈心头一震，收敛过分的欢喜，沉声道：“西珀斯先生，那个老家伙和特查卡一样，是杀死我父亲的凶手！”

    “为父报仇，这很合理。”

    肖恩点头，似是认同了这个理由。

    “但是——你有问过我吗？”

    话音落地，克尔芒戈便觉得悚然无比，下一刻，狂风迎面扑来！

    这位瓦坎达的新国王好似被大锤砸中，“砰”得一声凌空飞起，整个人深深地嵌进地下岩洞的坚硬墙体里。

    倘若不是服用了心形药草，身体素质获得数倍提升，他恐怕会当场被拍成一滩烂泥！

    “咳咳……西珀斯先生……”

    克尔芒戈咳嗽几声，吐出鲜血沫子，他感觉全身骨头像碎裂一样，钻心刺骨的疼痛冲上大脑。

    “听着，我不在乎那个大祭司的性命，但是你要摆正自己的位置。”

    肖恩踏着不紧不慢地脚步，克尔芒戈从墙体里挣扎跌落，倒在蓝紫色的田圃里，曾经在比武大会上威风得不可一世的胜利者，如今格外的狼狈卑微。

    “坦诚来说，你只是我掌握这个国家的傀儡，你可以享受无数的财富，尊贵的地位，但仅此而已！别和你的父亲一样，心存其他的想法。”

    肖恩低头俯视着趴在泥土里的克尔芒戈，语气温和道：“你很有野心，执行力强，通常我会很欣赏这种人，因为他们是天生的赢家，总能用尽一切办法得到自己想要的东西。”

    “可是你最好要懂得分寸。我把心形草药给了人猿部落的姆巴库，放走了心怀不甘的黑豹特查拉，以及一众瓦坎达王室，简单来说，就是让你明白自己的处境，没有谁是缺一不可的。拿掉你，依然会有其他人坐上这个位置。”

    克尔芒戈冷汗潺潺，他确实想过利用瓦坎达的强悍国力，解放黑人同胞，带领非洲大陆走向崛起的宏伟志向。

    但是登基以后，他才明白并不是那么容易，瓦坎达的边境军队受到钳制，万磁王率领兄弟会控制住了边境防线，与此同时神盾局也开始进驻瓦坎达，由变种人军团为主导的分部机构，已经初步接过了振金矿脉的开采工作，以及科技系统的维护运行。

    克尔芒戈只在登基大典上，发表了一番慷慨激昂的演讲，主要内容是号召瓦坎达走出封闭状态，与外界产生沟通交流，建立友好合作的外交关系。

    做完这些之后，就如同摆在台面上的傀儡人物，再也没有多余的作用。而各个部落的长老首领，他们分割了王室瓦解之后的权力和财富，便很是明智的保持缄默。

    比起瓦坎达受到侵略占领，至少这种无声的侵蚀，要更加体面一点。

    “我明白了……摄政王阁下。”

    克尔芒戈踉跄从地上爬起，换上更为尊崇的称呼。