    经过一次颇具诚意的、安抚性质的会面，南炎城竟然大体安定了下来，并没有产生太多的动荡。

    毕竟，多数人只是为了生活。

    当然，因为罪主对于原来州牧心腹的态度，宁鹿军依旧于暗中绞杀某些人，但这些争斗，终究离普通的小民们很远。

    这让很多人觉得，南炎城并没有太多变化，不过是换了一位新的统治者，而已。

    江炎最终也没有真正跑路，他的行动，被李吉阳拦了下来。

    有经阳世家在做榜样——这种之前与州牧府走的很近的家族都能成为新官家的座上宾，白鹤商会这种小势力，还有什么担心？还有什么顾忌？

    是以，在李吉阳的劝说之下，人心浮动的白鹤商会，很快安定了下来。

    然后，他们观望几天，发现一切照旧，并没有什么特殊的变化，也就该做什么就做什么了，该做任务做任务，该做生意做生意。

    一切恢复正常。

    事实上，也不能说一点变化也没有，因为宁鹿军的胜利，有不少宁鹿州方面的势力，主动或被动迁移到了南炎城，这些新势力们因为有新官家的背景，来到南炎城就后，刚刚立稳脚跟，就与本地大小势力展开了激烈的竞争。

    因为背靠新官家，这些势力被称之为：

    新权贵。

    ……

    ……

    英雄阁。

    积攒几日元晶以后，江炎的腰包顿时鼓了起来，这让他心思开始活络，决定来英雄阁，看看这边有无货物，可以展开交易。

    毕竟，现在南炎城明面上的秩序已经恢复，很多大小势力也都陆续运转起来。

    英雄阁作为本地黑市，也得赚钱吧？

    抱着这样的心思，江炎找到了老熟人袁立深，表达了自己的想法，提出了合作。

    只是，原本这种十拿九稳的事情，居然还出了意外。

    “抱歉了，江大堂主，咱们之间的合作，现在还没法进行，还得等一段时间才可以，这样吧，你先回去等，我这边一有消息，就立刻通知你。”

    袁立深执事请江炎坐下，神色多少有一点儿歉意。

    “嗯？这是什么情况？英雄阁财大气粗，这是不想赚钱了还是怎么？送上门的生意，居然还会拒绝？”

    说到这里，江炎不由怀疑说道：

    “该不会你们又有了什么大的客人，把属于我的那一份交易份额让出去了吧？

    “这可不行，难道我手中的元晶，就是假的不成？”

    依照英雄阁的尿性，这个确实有可能。

    江炎说话一点儿也不客气，毕竟，前些日子英雄阁有积压货物的时候，还找他帮忙处理过，这才几天，难道想翻脸不认人？

    听到客人这般说，袁立深觉得有些不自在，他左右看了看，决定透露点内部消息，于是靠近几步，低声说道：

    “英雄阁现在，并不是不愿做生意，也不是手中没有货物，而是上层正在大换血，正在进行各种权力交接，类似于咱们之间这种大宗交易，现在都已经没了负责人做决定，这才没法交易的。”

    江炎顿时有些诧异，问道：

    “你们英雄阁也是老牌势力了，这次宁鹿之战也没有波及你们，搞什么权力交接呢？

    “这是怎么回事儿？难道有强龙渡江，要占据你们的产业？”

    本是随意调侃，但袁立深立刻就变了脸色，他的声音更低了，苦笑说道：

    “还真是这么一回事！”

    江炎好奇：“具体说说。”

    袁立深言简意赅：

    “现在的南炎州，已经不是以前的南炎州了，咱们英雄阁和你们白鹤商会不同，涉及到了太多见不得光的东西，内部有些没法估量的庞大利益。

    “这些，已经引起了新权贵的注意，他们有部分人将视线注意到了这里，想要获得英雄阁的主导权利，但断人财路，犹如杀人父母，谁愿意主动让出利益啊，于是，那些新权贵与英雄阁的大佬们就有了争斗。

    “到了现在，争斗已经有了结果，新权贵背后有新官家撑腰，长老们的抗争失败了，有的被杀，有的则提前让出了位置，现在英雄阁正在交接，已经瘫痪了好多天了。”

    事实上，年宁鹿占据了南炎城，那些在宁鹿州早先追随罪主、一起开拓地盘的大小势力，自从到了南炎州，就借助新官家的势力，大肆扩张起来，逐渐成为新的庞然大物。

    对于这些势力，原本南炎州本土的各家势力，处于谨慎自保的考量，不愿与他们争斗，甚至，在某些方面还退缩了许多。

    没办法，这些势力背地里代表的是南炎新官家，代表的是罪主，他们没法抗衡，即便受了压迫，也选择暂时忍耐。

    “原来是这样。”江炎顿时了解了，旋即问道：

    “那咱们具体何时可以进行交易？”

    英雄阁谁做主与他无关，江炎还是最关心二者之间的交易，何时才能恢复。

    袁立深摇了摇头，坦诚说道：

    “最少得七天。”

    江炎微微颔首：

    “可以。”

    这个时间，比他预估的要短一些。

    袁立深对此没有回应，那些新权贵们，表现的很贪婪，也很凶狠，那些不愿与他们合作、不愿让出份额的英雄格元老们，或被杀、或者被强行驱赶离开了英雄阁，是以，这些权贵整合英雄阁速度很快。

    得到了消息，江炎也就没有心思继续留在这里，他留下部分元晶，作为上次货物的部分货款后，就离开了这里。

    并与袁立深沟通好，一旦可以进行交易，就立刻通知他。下

    ……

    ……

    回到江海阁，江炎立刻下达命令，把麾下的执事们通通都招呼过来。

    他这是要理一理生意渠道。

    现在的形势，是那些来自宁鹿的大小势力们进行扩张，而因为新官家的缘故，他们这些本土势力，还没法儿真正的扯下脸皮与那些家伙进行各种层面的竞争。

    是以，处于劣势。

    处于被动防御阶段。

    这个时候，江炎就想理顺一下各种生意渠道，看看哪些渠道已经被挤压的亏本儿，甚至已经没法维持，这种情况的，就可以暂时放弃了。

    另外，还得集思广益，看看下面的执事、管事们有没有什么新的想法，能开辟一些新的赚钱渠道。

    对江炎来说，元晶就意味着怪异值，就意味着武道修为。

    所以，对于赚钱这件事，他的态度是很端正的。

    只是，还不等江炎真正做这件事，就有执事带来了麻烦，那位执事向他禀报说：

    江海堂麾下近三分之一的药材渠道，被一家叫做大金商会的势力强行占据了。

    根据那些原产地的供货商描述，大金商会背后有着新官家的背景，强行让他们与白鹤商会断绝关系，今后只能将药材供应给大金商会。

    而且，给的价钱极低。

    这些原材料供应商，都是小门小户，敢怒不敢言，只能乖乖听话，接受对方苛刻的条件。

    但另外一边，他们也给了白鹤商会详细的情报，期望白鹤商会能够有所动作，对抗大金商会，这样一来，他们就能重新与白鹤商会合作，赚取应该获得的那些利益。

    大金商会，新官家背景……江炎眼睛眯起，缓缓吐了一口气：

    “居然，欺负到老子头上了吗？”

    哪怕是那位罪主决定一视同仁，但后娘养的就是后娘养的，他麾下那些势力们最近可疯狂得很，一个赛一个的肆意扩张。

    执事小心翼翼问道：

    “堂主，咱们？”

    现在与对方冲突，不是多么明智的选择，得先弄清楚这家大金商会的详细情报……江炎侧头对身边另外一位管事说道：

    “通知下去，各位管事不用来了。”

    都他妈的让人家侵占了三分之一的药材渠道了，还赚个屁的钱。

    会议自然也不用开了。

    底下人会笑话的。

    江炎雄心勃勃的赚钱计划还没有正式开始，就被人家泼了一盆冷水，彻底的浇灭，热情不再。

    吩咐完这件事，他对禀报情况的那位执事说道：

    “先按兵不动，观望一阵吧。

    “那些小供货势力们，你私底下和他们联系着，不要冷落。”

    说完这个，他想了想，再次说道：

    “让负责这些渠道的人手，暂时回江海堂休整，然后看看哪些地方还需要帮忙，可以去那边做事。”

    等执事离开以后，江炎一把将手中的茶杯捏碎，他霍然起身，决定去白鹤商会总部找李吉阳，说一说这件事。

    ……

    Ps：求月票，求推荐票！！！

