    郑建国提着个大包，斜仰着头站到院子中，等着郑成喜和罗才花像往常一样上前嘘寒问暖，可这次，老长时间都没个动静。

    “哟，看来问题有点严重呐。”郑建国悻悻地自个儿进了屋，丢下大包后回到院中，问郑成喜到底咋回事。

    “问你娘去，不懂个幺三四五六，就知道个二，还整天瞎嘀咕。”郑成喜捏着舍不得扔的烟屁股，起身去了大队部。

    郑金桦可看到了机会，忙把张本民坑她的事说了，完后就不断抹着眼泪，“二哥，张本民这么欺负俺，你得找他算账！”

    郑建国鼻子一歪，“那个小杂种，跟他爹一样不正经，今年让他过不了个好年！”

    考虑到已经是高二年级的学生，直接对张本民动手不妥，郑建国便找贾严肃帮忙，要他动手。

    贾严肃自然是乐不可支的，酒厂在节前早就产足了量，这会儿放假闲着没事，刚好消遣一下，而且还能进一步和郑建国套近乎。郑建国说不能做得太明显，直接就把张本民打翻在地不好，要找个理由慢慢引起矛盾来，之后再动手狠狠地揍他。

    拍着胸脯的贾严肃兴奋得龇牙咧嘴，说不就是随便找个茬嘛，那还不容易，马上就去办。郑建国让他不要着急，先等等，要赶在过大年的前几天，那样就可以弄得张本民整个大年都过得难受。

    这件事情，张本民是不知道的，他只想着等过大年时如何玩乐了，还有一个重要的事情，就是等着高虹芬放假回来。当然，期盼和高虹芬在一起，并不是非要钻了她的被窝不可，而是喜欢那种可以称作是情窦初开的感觉。

    打听高虹芬何时到家，自然要问高奋进。张本民便喊上他和孙余粮，一起去公社耍一趟，刚好这也是许过诺的，要请他们开荤吃个大餐。

    刘胜利的洋车子没有借到，一大早就被卢小蓉骑着回了娘家。三个小伙伴便从小路步走过去，正好一路玩耍着。

    冬日的旷野，了无生机，却也孕育着无限生机。高丘隆起的地方，挡住了凌冽的北风，所以南坡上的些许耐冷野草，根部便开始透出一薄层烟云似的绿意。还有远处山上的松柏，总是泛着浓浓的青郁色。

    田地里有懒汉人家留下的庄稼长梗，一簇一簇，成了野鸟、野兔和獾子之类野物的暂时容身地儿。尤其是小沟渠里的高深野草和三三两两或粗或细的野藤枝条丛，更是它们撒欢的窝子。

    “高奋进，可惜你家那条狗稍微差了点，要不等下雪了，带到这里来转悠，准能抓几条野兔啥的！”张本民叹惋着说。

    “才不差呢！”高奋进不服气，“夏天割麦子的时候，它还逮过两只呢！”

    “那不是有大人帮忙嘛，都赶到一块麦地里，哪能抓不到！”

    “是呢，恁多野兔，要是逮不到那可真是屎死了，简直是没出门就拉肚子——屎到家了！”孙余粮身子弱，连走带跑累得气喘吁吁，却也不忘及时插上句话，“俺爹还一铁锨拍到一只呢！”

    “去吧你，只管提好老鳖和黄鳝就是！”高奋进觉得有点没脸面，对孙余粮说话也没个好口气。

    孙余粮并不在意，嘿嘿笑着，提起装有老鳖和黄鳝的网兜看看，“好着呢，漏不掉的。”

    去公社，张本民必须带一点老鳖和黄鳝，卖也好，送人情也好，反正都有用处。这些提提拿拿的差事，都是孙余粮的，他也乐意。

    “这次去公社，除了吃好吃的，还想买点啥？”张本民问孙余粮。

    “玩具嘛！”孙余粮高兴得小腿直抖，“俺爹说了，吃好喝足，再玩个够，那就是神仙皇帝了！”

    “行，那咱们就都做回神仙和皇帝！”张本民说着，看向了高奋进，“唉对了，咱们再买些连环画看看吧。”

    “嗯，好是好，可那真要花不少钱呢。”高奋进摇了摇头。

    “这个嘛……”张本民点点头，“不过也还有个办法。”

    “啥法子？”

    “就是你姐高虹芬啥时回来呀？”张本民笑了笑，“她的箱子里不是有好多小人书嘛，如果能看一看，那这次也就省得买喽。”

    “嗐，你就甭想那美事了！”高奋进头一歪。

    张本民心里咯噔一下，“咋了？”

    “她不回来呢！”高奋进说完，吧唧了下嘴巴，道：“要不咱们想个主意，弄开她的箱子？”

    “哦，那就不用了。”张本民点着头一笑，不再紧张了，又问道：“那，她咋不回来的呢？”

    “明年暑假的时候她就毕业了，写信回来说这会儿忙着毕业的事儿，还有实习啥的。”

    “那还真是要好好忙活忙活，找工作可是个大事。”张本民挺了挺小胸膛，“既然这样，等到了公社，咱们就买几本！钱呗，小菜一碟，根本就不是事儿！”

    “你哪来恁多钱？”高奋进问。

    “卖老鳖啊，还有黄鳝！”孙余粮举起网兜，“瞧吧，这里头，都是沉甸甸的钱！”

    “那可不是嘛。”张本民拍拍高奋进肩膀，“甭担心钱的问题，告诉你，俺还有个小金库呢！”

    “小金库？”高奋进不解，“里面有黄金？”

    “不是，里面是钱。”

    “明明是钱，咋叫‘金库’呢？”

    “嗐，现在你还不懂。”张本民无奈地摇头笑道，“你还不懂哦。”

    “管它是金库还是钱库的？”孙余粮走路走得吃力而认真，“有钱就成！”

    张本民看了，从孙余粮手中把网兜接了过来，让他歇会儿。

    接着赶路，心情有点小失落，张本民感觉是要错过高虹芬上大学的好时光了。

    大学，那可是人生中最美好的时期之一，因为未来有无限可期，膨大的心可以装下任何可以发生的事情。尤其是放假回老家时，特有的优越感会让人接纳、包容很多平常难以想象的事情。可一旦毕了业找到单位开始工作，短时间内就会发生大改变，因为工资的高低、待遇的好坏以及同事之间的关系，都会影响到心境，还有，寻找人生的另一半，也要着手考虑……一切的一切，非常容易会让一个满怀憧憬的年轻人，变成一个关注柴米油盐的老态人。

    不过也没有太大所谓，走不进高虹芬的大学时光之中，也许就是命中注定，强求不得。人生，总是会有缺憾，即便重活一回，也还是会不完美。张本民琢磨着个中道理，不由得点了点头，该接受的得接受啊，缺憾不也是一种美么，也许自有其一番滋味呢。

    两腿赶路来到公社，九点半都过了。张本民买了几张烤饼和油条，说先吃点垫垫肚子，好有力气到处转转玩玩，等中午就下馆子，吃大肉！

    高奋进和孙余粮拿着几块钱一起逛着玩，张本民先去把老鳖和黄鳝卖掉。这次来公社，只留一只老鳖给薛梅就行，因为有事相求，不能空着手。

    相求之事，上次已经提过，就是弄点香烟和白酒。薛梅也还记得，一见张本民就主动讲了出来，说都备好了呢，就等着你来拿。

    “薛姐姐真是个有心人呐！”张本民着实是高兴，可也忘不了调侃，“到底是自己的事，记得就是牢靠！”

    “咋成俺自己的事了？”

    “唔，河里那些芦苇收割了，还不得留一部分自家用？等盖大瓦屋的时候，扎成柴把子好做瓦底子呢。”张本民嬉笑着，“大瓦屋盖成了，俺不就可以娶媳妇了嘛。”

    “你娶媳妇跟俺有啥关系呢。”

    “俺媳妇不就是你嘛！”

    “嘁！”薛梅头一歪，“俺才不乐意呢！你知道现在盖房子要讲洋气，都是两层的了呢，谁还稀罕那一层的大瓦屋！”

    “唉，女人就是女人，只贪财不贪人！那房子盖得再好，人没找好有啥用？”

    “那，那起码能占一样吧？万一人也没找好，房子也没盖好，那不啥都没了么？”

    “行行行，算你说得对。”张本民叹了口气，笑道：“那你说，俺要盖几层的房子，你才愿意给俺当媳妇？”

    “那当然是两……三层喽！”

    “没问题，俺盖它个五六层行不行？”

    “少吹牛咧！”薛梅说着，从柜台底下的一个纸箱子里拿出两条石林牌香烟，还有一扎子白酒，十四瓶。

    “哟，留不少嘛。”

    “都是库存倒出来的，比成本价还低呢。”薛梅一抬下巴，“看在你老是给老鳖的份上，俺一分钱都不收！”

    “那咋行呢！”

    “甭啰嗦，俺说啥就是啥，要不就不给你了啊！”

    “咿，你这人……”张本民真不想讨这个便宜，“你这人真是，让俺都不知道该咋办了呢。”

    “那不办就是了。”薛梅催促着，“赶紧拿走啊，要不等会同事看到了也是不好的。”

    “哦。”张本民点点头，“那行吧，不过你先放着，俺，俺没骑洋车子，没法拿呐。”

    薛梅还没来得及回答，还真有同事来找她，老远就喊了起来，“薛金枝，薛金枝！”

    看着眼前柜台上的香烟和白酒，薛梅有点惊慌，赶紧又拿起来，弯腰放到了柜台底下，之后直起身子，刚要怪罪张本民为啥不麻溜地拿走，却见他的眉头皱得跟小山一样。

    “咋了？”薛梅不解地问。

    张本民慢慢伸长了脖子，问道：“刚才，那人喊你啥了，薛金枝？你，不是叫薛梅么？！”

