    “搞咩？你说泰国佬还搞了一批炸弹？”笑面虎坐在公寓当中，听着马仔刚刚收到的更，心里不禁开始有些发虚。

    他没想到，那个泰国佬要了一队兵马还不够，居然一个人去“火药宾”的店铺抢走了一批炸弹。现在火药宾来找他算账，弄的笑面虎满心烦躁。

    正当笑面虎打算拿钱给火药宾的时候，一道身影突然跌跌撞撞的冲进公寓，定睛一看，原来是手下的头马黑柴。

    看见黑柴鼻青脸肿，满身血痕的样子，笑面虎脸色焦急道：“你怎么搞成这幅样子？”

    “大佬，快走，泰国佬惹到人了。”

    “惹到谁了？”笑面虎暗道糟糕，只听黑柴说了一个名字：“警务处长。”

    “靠！”笑面虎大骂一声，掏出电话，急急忙忙打通了小弟号码。他有十五个小弟现在跟在泰国佬身边，现在让小弟搞定泰国佬还来得及。

    嘟嘟嘟，但没想到无论打到那个小弟的号码上，对面传来的都只是一阵盲音。

    ……

    旺角。

    街头。

    一号配车。

    雷蒙刚刚问完黄伟耀后，突然看见李少泽拿起了手机，于是转过目光看向他：“阿泽，有消息了吗？”

    他知道李少泽带着西区反黑组，能够跟道上的大佬说上话。所以阿泽在调动警力排查的时候，肯定也有用动道上的关系。

    果然，李少泽放下手机后，稍微靠近一些，直接出声讲道：“找到了，泰国佬在尖沙咀的一座木材仓库，身边有十几个人枪手，是东星笑面虎的人。”

    “好，阿泽，这次又要你帮忙了。”雷蒙眼睛一亮，从李少泽的表情当中，他感受到了这次行动的把握。

    “没问题。”李少泽将手机收好，举着雨伞快步跑到了警戒线内，挥起手臂喊道：“军装组留一队人收拾现场，其他人全部上车准备行动！”

    “yes，sir！”现场百多名警员在雨中立正敬礼，气势恢弘。

    路过的民众们纷纷侧目，有点弄不明白，怎么一次凶杀案，就搞得跟要打仗一样。

    但是没办法，对于西区，乃至整个警队的所有警员而言。

    今晚行动的重要性不亚于一场战争。

    无声的风暴正在雨中发酵。

    李少泽带着高级督察以上的警官，进入指挥车中。其余警员则在各组的督察带领下，坐进警车当内，紧紧跟在指挥车后面。

    唰唰唰，长长的车队在道路中穿行，无视了所有红绿灯，溅起了一片片的水花。

    李少泽坐在指挥车中，与黄伟耀，陈家驹商讨了片刻行动计划后，一把抓起了对讲机：“陈晋，你带反黑A组去抓笑面虎，现在就去。”

    “收到。”陈晋按着耳麦回应一句，旋即一打方向盘，车队中三辆警车在一个路口中分流。刚刚驶出两百米，陈晋便将手臂伸出车窗，啪的一下，三辆车几乎在同时都亮起了警笛。

    “飞虎队到哪里了？”李少泽坐在指挥车，抬起头看向陈家驹。

    陈家驹马上指着行车路线道：“下个入口进入车队。”

    “好！”李少泽点了点头，这次没打算动用反黑组或者重案组进行突破。

    他手下的两个小组虽然精锐，但是战术配合，以及装备枪械，都不是可以能够跟飞虎队比较的。

    要知道，现在可是救一哥的女儿，跟抓泰国佬那中“没必要”的场面相比，现在很“有必要”拿出最强阵容。

    唰唰唰，一分钟后，两辆飞虎队的装甲车汇入车队。

    “李sir，李sir，飞虎队周星星报道。”周星星作为大队长的高级督察，此时坐在武装车的最前排，头戴面罩，全副武装的对着耳麦说话。

    “收到。”李少泽开口答应的同时，两辆飞虎队的武装直升机，也在高空中缓缓朝车队靠近。

    他在前面之所以会让陈晋带着一组伙计先去抓笑面虎，其实就是想把这件事情做的漂亮一样。

    在救出小雯的同时，把那些不开眼的罪犯一网打尽。

    不过能够仅凭一个漏网之鱼，就搞出这么大的动作，李少泽算是真正见识到了八面佛的厉害！

    八面佛啊，八面佛，他甚至怀疑绑架“雷雯”会不会是八面佛经过精密策划的一场行动。目的就是为了彻底红遍东南亚，借此吸引更多的白粉买家？

    呵呵，这算是八面佛的初露狰狞吗！

    李少泽冷冷一笑，心中也对这位八爷的兴趣越来越大。

    而在行动部门全数到齐后，车队很快便驶入尖沙咀，从大道切进土路。随后放慢速度，关掉车灯，开始在土路中前行。

    这里已经渐渐进入乡下，除了附近居民外，很少人会来到这种位置。看来泰拳辉之前几天，应该也是一直躲在那座木材仓库。

    李少泽掐着距离，等到车队距离仓库五百米时，立即下达命令：“停车，步行靠近！”

    “yes，sir。”所有驾驶员收到指令，利用十米的刹车距离，便将汽车停稳。参加行动的伙计们，迅速从车内走出，整整齐齐的站在道路中间。

    这时候，警队的一号配车，一直都跟着车队前行，现在仍然停在了他们身后。就像是漆黑夜色中的虎眸，牢牢盯着每个警员的动作。盯着他们是否有松懈，是否有错误，盯的每一个警员心里头都在发毛。

    李少泽朝黄伟耀点点头后，拉开车门走下指挥车。

    面对严整以待的警员们，他没有一句训话，直接掐着手表发号施令：“陈sir，你带重案组，守住木材仓库的后门。”

    “yes，sir。”陈家驹马上带着伙计离开，前去预定位置设伏。

    “反黑组，守住仓库外围，我不想再有一个漏网之鱼。”

    “明白。”宋子杰，何延烨，潘文基三人马上带着反黑组的伙计行动。

    李少泽抬眼看向周星星：“正面突破没问题吧？”

    “没问题，我还能派两小队高窗突破。”周星星眺望着远处的木材仓库，立即判断出仓库的建筑风格，在两边的高处很可能会有窗户。

    “OK。”李少泽非常满意的颔首点头，正当他准备喊行动的时候，黄伟耀忽然坐在指挥车内，朝他招了招手臂：“阿泽，有情况。”

    “嗯？”李少泽转身走进指挥车内，只见黄伟耀指着电话道：“泰国佬打来的。”

    这个电话先是打到警署，接警员接到后，才转线到了指挥车上。不过目前黄伟耀等人，都没有去接这个电话。

    李少泽略作思索，看了一眼守在电话旁跃跃欲试的何尚生，直接拿起电话道：“喂，找谁？”

    “警队你能说的算吗？”泰国辉坐在仓库的木箱上，看着对面吊在空中的雷雯，好似猜到了对面有人监听。

    李少泽很干脆的应道：“这个案子我能说的算。”

    “好，给你三十分钟，把三百万美金送到龙虎山左边的垃圾桶，最好不要耍花招。”泰拳辉讲完之后，非常果断的挂断电话。

    “果然是想要拿货款。”李少泽听完泰拳辉的要求，嘴角挑起一抹嘲讽之色。

    泰拳辉则是走到雷雯面前，将一个炸弹绑在绳子的一端，滴滴设置几下后，固定在仓库的圆柱上。

    轻轻瞥了一眼雷雯，随机转身朝身旁的枪手们挥挥手喊道：“到处看看，过半个小时跟我去拿钱。”

    “知道了。”枪手们隐隐对视一眼，听到三百万美金的数目后，难免有些心动。如果到时候这个泰国佬不分点钱给他们，那就别怪他们不讲情面了。

    反正你也不是我们大哥，要讲情面也轮不到跟你讲。

    只是他们也不敢做的太过火，以免的堂口大佬不开心。但是稍微拿点辛苦费，想必大佬不会讲什么吧？

    那个定时炸弹，则是泰国辉抢回炸药之后，在原有基础上改装过的。这一手技术，当初还是罗国洪在一次跟政府军谈判的时候教给他的。没想到，现在居然成为了泰拳辉的最后一张底牌。

    只见炸弹被固定在一个圆柱上，并且跟圆柱的一根麻绳相连。

    麻绳的另一头，则是在高空吊着雷雯的双手。

    只要雷雯一被救下，就会触发重力引爆装置，炸弹当场爆炸。

    当然，就算不救下雷雯，炸弹也会在开始计时后的一个小时内爆炸。

    而且这个炸弹采用了双重电流线，就算间断了第一根电流线，第二根电流线也会在立即开启，并且在五秒后迅速引爆！

    滴滴滴……在泰拳辉固定好炸弹后，这枚炸弹立即便开始计时。

    等到他离开仓库前去拿钱的时候，这枚炸弹就是他保命用的东西。

    “呵呵，随便抓一个人质，警察应该猜不到，我玩这么大吧？”泰拳辉看着炸弹，露出了一个自信的心情。

    他到此时此刻都没意识到雷雯的身份，但不得不说，他玩确实玩的很大。但是不好意思，警方现在玩的更大！

    “三十分钟要货款？我三分钟就让你见阎王。”李少泽快步冲下指挥车，朝周星星等人一摆手，飞虎队迅速进入了预定位置