
    “喂，你们怎么还一个个傻愣着不动，别跟我客气，快趁热吃呀。”周士琦一边招呼着自助餐厅的服务员，一边忙不迭的往自己嘴里塞着食物。

    还没离开的顾客嘴角不停抽搐起来，真的是被周士琦这不要脸的样子给打败了。

    明明是人家餐厅经理请手下员工吃饭，怎么现在感觉成了你请客一样，还别跟你客气，这还真是没把自己当外人啊？

    特么的还能要点脸吗？

    一众服务员也是目光诡异的盯着周士琦，感觉今天真是长见识了，原来不要脸真的可以天下无敌，这么厚脸皮的人他们也是第一次见。

    “既然你们不吃，那我就真的不客气了！”周士琦冲着小屁孩分身使了个眼色，两人装模作样的加快了进食速度。

    见状，一众服务员脸色骤变，再也顾不得再腹诽周士琦，立马一拥而上，和周士琦二人争夺起食物来。

    周士琦二人相视一笑，不着痕迹的退出人群，不过，周士琦的手里还抓着一个扇贝。

    袁鹏的脸色阴晴不定，他伸出手想制止手下的员工，可话到嘴边，又硬生生憋了回去，只因这会儿他的肚子又开始翻江倒海起来，痛得厉害。

    周士琦此刻还牢牢的抓着袁鹏的胳膊不肯松开，完全无视他那一脸悲愤的神情，还很有闲情逸致的冲着身旁一个站着不动的服务员问道：“你怎么不去吃啊？”

    这名服务员干笑道：“那啥，我还不饿，呵呵……”

    “哦，是吗？”周士琦的嘴角微微上翘，眼中透出一丝戏谑之色，“这可不是饿不饿的问题，这顿饭可是你们经理请的，你要是不吃，这岂不是浪费了他的一番好意吗？”

    “这……这……”这名服务员的额头开始冒汗，双手不自觉的抓着自己工作服的下摆，眼神有些闪烁。

    周士琦心里冷哼一声，脸上却挂着人畜无害的笑容，他松开抓着袁鹏的胳膊，抬脚走向那名服务员，就将手中的扇贝塞到他手里，继而笑眯眯的道：“我这还有一个扇贝，你拿去吃吧，千万别和我客气。”

    “咕咚”咽了下口水，这名服务员的瞳孔微缩，看着自己手中散发着诱人香味的扇贝，手心都开始冒汗了。

    眼睛死死的盯着手中的扇贝，好半晌，这名服务员才抬起头来，哭丧着脸道：“那啥，我有海鲜过敏，我……”

    话还没说完，就被周士琦硬生生给打断了，他懒得再和这人多费口舌。

    这人算是袁鹏的帮凶，扇贝就是被他加了“佐料”，基于此，有些小心眼的周士琦就更不可能放过他了。

    夺过这人手中的扇贝后，周士琦以迅雷不及掩耳之势，闪电般的出手，将扇贝肉塞入这人的口中。

    这人脸色骤变，张嘴就要吐出来。

    只是，他还没来得及动作，就被一张大手直接捂住了嘴巴。

    周士琦的眼神冰冷，面无表情的瞪着他，沉声道：“咽下去！”

    这人激灵灵的打了个寒颤，只觉得心脏像是被一双无形的大手狠狠的揪住了，摄于周士琦的身上散发出的无边寒意，他只能默默的将口中的扇贝肉嚼碎了咽下腹中。

    “这才对嘛！”周士琦退后两步，身上的气势瞬间收敛，瞅了一脸生无可恋的服务员一眼后便收回了目光，他的视线集中到一个鬼鬼祟祟，想要逃离此地的身影身上。

    “袁经理，你去哪啊？别急着走啊！”

    袁鹏的身体一僵，但只是稍微迟疑了一下之后，他充耳不闻，埋头往厕所的方向而去。

    “袁经理，大家吃得这么开心，你别这么扫兴，一个人提前就离开了呀。”

    抬头看着挡在自己面前的身影，当看到那张笑得异常灿烂的脸庞时，袁鹏肺都要气炸掉了，他撕下伪装，面色狰狞的道：“滚开，别挡道，我有急事！”

    周士琦却是不以为意的笑笑，还在犹自准备伸手去拉袁鹏的胳膊。

    “啪！”

    袁鹏一把拍开周士琦的右手，咬紧牙关，压低声音道：“你到底想干什么？”

    “我想干什么？”周士琦一脸无辜的摊了摊手，“我只想和你喝两杯啊！”

    深吸一口气，袁鹏脸皮子有些僵硬的强笑道：“兄弟，我真的有急事，不骗你，喝酒改天成吗？”

    周士琦装模作样的皱眉思考良久，最后叹息一声：“行吧，那就改天。”

    闻言，袁鹏面色一喜，他刚想转身去厕所，就听到一连串的哎呦声从后头传来。

    “怎么回事？我的肚子好痛！”

    “我也是，比大姨妈来了还痛！”

    “该不会是我们吃的东西有问题吧？”

    “不行了，不行了，我要上厕所！”

    此言一出，所有捂着肚子的服务员脸色瞬间一变，强忍着要喷涌而出的强烈感受，一个个拼了命的冲向厕所。

    袁鹏再也顾不得其他，只想第一个冲进厕所，抢占一个坑位。

    只是，他还没来得及走出两步，一道身影，就像一阵狂风般，呼啸而过，直接抢在所有人之前冲进了男厕所。

    一进男厕所，周士琦便把厕所的大门给关上了，更是把门从里头反锁住了，只为不让任何人进厕所。

    “砰砰砰……”

    一阵急促的敲门声响起，紧随其后的是一连串的叫骂声。

    “谁把厕所大门给锁上了，特么的缺德不缺德？”

    “快开门，我憋不住了！”

    “哦哦，要出来了，啊……”

    ……

    男厕所里，周士琦乐不可支的伸出一只手撑着厕所大门，以防外头这些被逼急了的人狗急跳墙，不管不顾的把厕所大门给撞开。

    许久之后，看时间差不多了，周士琦才施施然的打开厕所大门。

    大大咧咧的甩了甩手上的水渍，周士琦露出一脸舒爽的表情：“哦，真舒服！”

    “咦？你们不是都急着上厕所吗？还傻愣着干嘛？”周士琦微微有些诧异看着一众脸黑如锅底的服务员。

    闻言，众人的脸色更黑了，感受着屁股后头黏糊糊、湿哒哒又有点凉飕飕的触感，心态瞬间就炸裂了。

    一个个咬牙切齿的盯着周士琦，如果眼神可以杀人的话，他早已经化为灰烬了。
