    第99章收获

    邵小七、邵桃桃自然不认识，乔萱上辈子为家里的老人购买过，因为好奇特意查看了下，因此有印象。

    没错，这就是了。

    “五嫂，这是——好东西吗？”

    “是不是可以卖钱？”

    邵桃桃和邵小七不认识不要紧，五嫂很高兴，就表示这是好东西！

    乔萱连连点头，搓搓手：“这是好东西啊！难得的好药材，上药铺里能卖好价钱的！”

    从古至今，天麻就卖得很贵。

    邵桃桃、邵小七欢呼起来。

    “那咱们还等什么？快把这些、这些——五嫂，这叫什么药材啊？咱们快把它们都挖起来！”

    乔萱便笑道：“这叫天麻，值钱的是它们长在泥土里的茎块，所以挖的时候一定要小心些，千万不能伤到了，不然就不值钱了。”

    邵小七、邵桃桃连忙答应。

    邵桃桃忍不住又问道：“五嫂，这天麻能卖多少钱啊？”

    乔萱想了想，摇了摇头：“这个啊，我也不是太清楚，不过我觉得，应当比蜂蜜更值钱吧！”

    “啊！”

    “什么！”

    邵桃桃、邵小七瞪大眼睛倒抽一口凉气，精神一振，神情也变得更激动、认真了几分。

    小兄妹俩摩拳擦掌，“五嫂放心，我们保证会小心！”

    乔萱点头一笑：“用心就好，即便真的伤了一点儿也不要紧的。你们心里不要太紧张！”

    乔萱忽然灵机一动，想到万一真的有天麻被损伤了，或许......她可以利用异能试着修复看看呢？也不知道能不能行。

    即便不能，偶尔有所损伤，那也没有关系，她用异能可以完美避开茎块不会伤着，但桃桃和小七可没这本事，两人又不是专业人士。

    然而邵桃桃、邵小七并没有从乔萱这里得到安慰。

    “我们一定会小心！”

    “对，肯定不能伤到天麻茎块。”

    这可都是钱啊，比野蜂蜜还要值钱的东西......

    三个人进山没有带锄头，但是带了柴刀，毕竟有的地方树枝草木太茂密了，需要用柴刀砍掉一些开路的。

    很快，邵小七就削了尖尖的树棍，三个人开挖。

    这一片林下地地势低缓，泥土既不很潮湿也不干旱，天麻长势很好，泥土挖掘起来也比较轻松。

    很快，大家就有所收获。

    一个个十分饱满，至少有二两重，沾带着泥土，带着泥土的芳香和特有的新鲜药香味，闻在他们鼻中，这都是银子的味道啊！

    二十来亩天麻可不是一时半会儿就能全部挖完的，而且即便全部挖好了，他们也没有法子弄回去啊。

    挖了顶多一亩多，带来的麻布袋子和背篓便都装满了。

    况且，他们力气小，再多也带不动了。

    邵小七道：“我会记着这个地方，我们先回去吧，这些天麻带回去要怎么处理啊？也要晒干吗？”

    乔萱刚刚已经偷偷试过了，她的异能的确可以修复植物的伤口，但眼下这个能力有限，能修复的伤口要求不是太大、太深。

    她正高兴呢。

    听了邵小七的话，乔萱想了想，说道：“这么多靠咱们可不成，我们先回去。明天三哥、大哥大嫂都来。”

    ?  ?好啦，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

