    

    沙尖子山岗，负责督战炮兵的乔一琦，终于等来攻击奴贼的最佳时机。

    两千多名镶蓝旗真夷战兵，等待包衣阿哈冲乱明军军阵后，排成严整整列，在各牛录额真的大喝声中，加速向明军阵线冲击。

    如墙逼近的真夷战兵，渐渐接近乔一琦前方三千步位置，即将进入弗朗机炮射程。

    站在乔一琦的位置往山下眺望，阵地情景尽收眼底。

    辅兵两日前用石碓垒砌的炮击标记，从三千步到三百步的距离点，用不同形状石碓予以标记。

    一队队手持盾牌大刀的真夷战兵们，正从石碓旁边走过，追击前面那些落单了的明军长枪兵，其中一些背上插着蓝色小旗的巴牙剌，纵马护卫左右两侧，维持着战兵们阵线的严整。

    乔一琦出身官宦世家，是万历三十二年的武举人。乔公子自幼尚游侠，习击刺、好谈兵。万历援朝时，他在家乡招募乡勇，准备报效国家。结果被仇家诬陷谋反，遭牢狱之灾，幸被袁可立救下，又遇贵人熊廷弼，张悌等，调任宣府守备。

    在原本历史上，辽东事起后，乔一琦被科臣举荐东路监军，刘綎兵败，他率残兵退走滴水崖，朝鲜人想要抓他向后金邀功，乔一琦愤而自杀，在萨尔浒战场上走完了自己的传奇一生。

    这位乔公子不仅弓马娴熟，亦精通书法，与董其昌、袁可立等大佬是同乡，还有姻亲关系，在党争频繁的晚明，此人背后的势力，是绝不能小觑的。

    刘招孙之所以劝说义父安排乔一琦来镇守炮兵阵地，让乔公子待在相对安全位置，一则是因为欣赏乔一琦为人，二则也是想和江南文官搞好关系，给自己以后发展留条路子。

    “乔大人！佛朗机、将军炮、威远炮都已准备停当！随时可以发炮！”

    身材清瘦的炮队把总小跑来到监军大人身前，跺脚大喊，这些明军炮手经常发炮，耳朵都不好使，平时说话都是这样大喊大叫。

    刚才包衣阿哈冲阵惨败，乔一琦都看在眼里，不由感慨大丈夫当如是，正当他沉浸在直捣黄龙，扫穴犁庭的古典幻想中难以自拔时，忽然被这个把总惊醒，吓了一跳。

    “轰！给本官狠狠的轰！把这些狼心狗肺、辜负皇恩的狗鞑子全部打死！不要节省炮子，等灭了阿敏，老爷我还要去赫图阿拉，手刃奴酋！”

    那瘦子把总被监军大人身上散发的浩然正气震慑住，连忙道：

    “大人！咱们还有些长枪兵在和鞑子拼杀，炮子打过去怕是·······”

    乔一琦听了这话，上前揪住那把总鸳鸯袄领口，直接将他拎起来：

    “为将者，不可有妇人之仁，浙兵大阵破了，我等就必死无疑！你，想让鞑子破我军阵吗？想让老爷我参你一笔，诛你九族吗？不想的话，就赶紧开炮！”

    瘦子把总还没遇到过这样凶的文官，他差点被勒死，大口大口喘气，脑袋摇的像拨浪鼓一样，转身小跑去了。

    “开炮！”

    12门威远炮如狂暴巨兽，发出低沉的咆哮，喷出火舌白烟，3斤6两的炮丸高速旋转，越过前面稍显凌乱的长枪兵方阵，重重地砸在镶蓝旗战兵阵线上。

    这种火炮炮身如一个巨大的花瓶，为减轻重量，炮身没有铁箍，野战时装在木制炮车上，可以随军移动，炮车扎有锚钩，发射时固定在地上，确保巨大的后坐力不会伤及炮手。

    每门威远炮配三名炮手，火门上有活塞，防止阴雨溅湿，装大炮子时，两千步内可以有效瞄准，三千步内亦有杀伤，装小铅子时，可装工100枚，小铅子可达五百步，子弹散布面约40多步。

    这种嘉靖年间戚继光改良后的火器，到了万历末期，算是名副其实的老古董，除了射程稍远，再无其他优势。

    此时明军炮营普遍装备的都是发射速度更多、精度更高、散热更好的佛朗机炮。

    这次刘綎率南兵千里来援，火器携带不便，等到了沈阳，杨镐发给东路军的，就是威远炮这样的老古董。弗朗机倒是也发了一些，数量远没有杜松、马林他们多。

    乔一琦神情复杂的望向威远炮发射的方向，他在南方见过各式佛朗机炮，对眼前这些老炮表示很不屑。

    这轮发射，有两门火炮哑火，幸好没有炸膛，剩余的十发炮弹全部发射出去，其中只有三发炮弹落入后金军中，剩余的七发不知飞到了哪里。

    两发炮弹直接砸在后排后金军阵中，在密集人群中犁出条长长的血槽，击穿五六名真夷甲兵身体后，终于落在一名督阵的白甲兵身旁，这位幸运的白甲兵被吓得脸色惨白。

    剩余的一发击中一名长枪兵，将他小腿打断，继续滚进后金军中，一名后金刀盾手举起牛皮盾牌试图挡住，炮弹击穿盾牌，将他脑袋砸成稀烂，斜斜飞走。

    原本严整的阵线像是突然被切掉一块，短暂的混乱后，后面上来十几个真夷，将死人的空缺补上，继续向前冲击。

    乔一琦望着山下炮击的成果，一收刚才的不悦，露出得意之色，他没有想到威远炮对付密集战阵，竟然可以如此犀利。

    “继续轰击，不要停！”

    瘦子把总迟疑片刻，确定是监军大人在叫自己，连忙满脸堆笑的跑到乔一琦身前。

    “大人！您刚才说什么？！”

    乔一琦感觉自己耳膜快要被震聋，强压住怒火，对他道：

    “本老爷说，让你继续发炮！”

    远处传来镶蓝旗冲阵的怪叫声，周围有些嘈杂。

    “老爷说啥？”

    “本老爷说，你们继续开炮！！”

    乔一琦脖子憋得通红，他用眼角余光瞥见长枪兵还在后退，心里很是着急。

    炮营把总这次总算听清了，对乔一琦拱了拱手，摇摇头道：

    “老爷！炮管要散热，还在清理炮膛，等会儿才行，”

    乔一琦又急又气，怒道：

    “其他炮呢？用弗朗机，”

    把总迟疑片刻，才发现这位监军大人对火炮知之甚少，否则也不敢站的这么靠近，不怕被炸膛炸死。

    “老爷，沈阳给咱炮营的佛朗机炮，射程只有一千五百步，咱炮子不够，要等建奴再走近些才打，乱打早没了！”

    “继续开炮！否则老爷现在就砍了你！滚！”

    乔一琦拔出尚方宝剑，那把总吓得连忙小跑而去。

    乔一琦心情烦躁，要是活着回京师，一定好好弹劾杨镐，把他全家都斩了。

    他抬头望向前方，黑压压涌上来的镶蓝旗真夷继续冲撞长枪兵阵线，锐不可当，浙兵大阵隐隐有崩溃的危险。

    身穿四品武官朝服的游击将军邓起龙，正焦急的奔波于各营之间，大声呼喊部下结阵御敌，隐约可见他的锁子甲外面插着几根白花花的箭翎。

    “猛将当如是啊！”

    转眼望向脚下，躲在山下从容发铳的朝鲜铳手，见形势不妙，都如惊慌的小鸟，尖叫着从壕沟中爬起，准备往后逃走，被身后督战的刘綎家丁连砍几人后，才又回到壕沟中。

    壕沟前面，刘招孙立于马上，抬头望着远处火炮射击的成果，心中颇为满意。

    首轮炮击下来，汹涌而来的镶蓝旗战兵被打死打伤五十人，士气一下子低落了不少。

    就在刘招孙心中得意之时，忽听见背后传来沉闷的爆炸声。

    身后炮营乱成一片，一门无敌大将军炮管炸开，两名炮手全身布满弹孔，当场被炸死。

    旁边炮位的几名炮手被崩飞的炮车木屑击中，捂着脸痛苦哀嚎，在地上乱滚。

    转眼之间，明军便折损了十几名炮手，剩余炮手远远站着，任凭乔大人用马鞭抽打，也不敢再发炮了。

    刘招孙早就知道明军火器质量低劣，只是没想到这么倒霉就能遇上。

    无敌大将军炮为佛朗机型后装火炮，内装火药为黑火药。由于这个时代的黑火药配制的品质和效能不够稳定，爆炸效力低，一些不熟练的炮手为了提高射程，往往加大剂量，再加上炮身铸造瑕疵，往往就容易造成炸膛。

    作为穿越者，虽然对炸膛早有准备，然而真正发生在自己身边还是有点不适应。

    这些都是从南方招募的熟练炮手，有些还在澳门卜加劳铸炮厂学过发炮技术，属于这个时代的高精尖人才，死一个少一个。

    炸死炸伤十几个炮手，损失实在太大，而且己方炸膛，对军心士气的影响不言而喻。

    刘招孙心头忽然闪现出一个恐怖念头，穿越未必就能改变历史。

    如果不能彻底变革明军军制，短时期内提升这支古典军队战斗力，那是不可能的。

    镶蓝旗阵中传来山呼海啸的欢呼声，刚才遭遇火炮压制的真夷们，都挥舞兵刃欢呼，口中喊着天命之类的夷语。

    陷入慌乱的长枪兵，被身后的炸膛惊扰，阵型开始出现混乱。

    平心而论，这些浙兵的实力，原本就与巅峰期的戚家军相去甚远。其军纪与戚家军更不可同日而语，只是高昂的士气一直支撑他们战斗到现在。

    在遭遇连番打击后，勉强维系的阵线终于崩溃。

    镶蓝旗真夷都是打老仗的老兵，他们敏锐捕捉住战场上稍纵即逝的机会。见明军长枪兵阵线有松动的迹象，各人立即像恶狼般撕咬上来，将突破口不断扩大。

    阵线中部，长枪兵伤亡陡然提升，被真夷战兵杀死的明军尸体堆积像小山，后面真夷战兵沿着打开的缺口源源不断向阵地中心突进。

    突入中心的真夷也不急着向前冲锋，而是侧身向两翼包抄。

    他们的作战意图很明确，就是要将眼前这支明军包围，彻底歼灭。

    双方人马混杂在一起，明军火炮哑火，火铳手不敢再继续发射，只有刘綎家丁和那些胆大的朝鲜兵还在用弓箭射击，给浙兵提供有限的支援。

    刘招孙痛苦的闭上眼睛，难道，这真的是天命吗？        

