    别这么一看见就迫不及待的凑上去了。

    影响多不好。

    然后就发现清辉完全不搭理他。

    清妍扯动了下唇角，看了站在自己旁边的盛文涵一眼，眼底有点无奈。

    盛文涵也是笑了笑，显然知道清辉的性格。

    也便是随着清辉去了。

    清苑早已经去找自己的那些好友一起了。

    清妍微微抬了抬手，示意盛文涵一起去一边喝一杯。

    盛文涵自然点头答应。

    而那边的盛墨渊看见周围人的目光，显然也是意识到两人现在的举动有多么暧昧了。

    他有些不太自在的抬手，推了推清辉的胳膊。

    清辉抬眼，看他。

    “做什么推我？”

    你还说。

    盛墨渊白玉一般的耳朵不知道什么时候飞上红霞。

    然后才是低声的开口，“你快去那边的席位上吧。”

    一个嫡长女，待在一群男人之间像是什么样子。

    更何况……他也不想那些目光一直都落在清辉的身上。

    小霸王眉头皱了皱。

    觉得自己被赶了，就很是不开心。

    有点孩子气的霸道与幼稚，或许还有就是这段时间没有睡好的怨念，“想带你回去，睡觉。”

    盛墨渊：！！！

    这人说什么呢？！

    最后清辉还是被推走了。

    在前往湖泊另外一边女子席位的时候，清辉动作懒散，眼底无神，随意的捏了一根草叶，在嘴里叼着。

    散漫的痞气，更是将那一身出尘气息衬出说不出的感觉来。

    也不知道是不是因为今天的夜晚人烟太多的关系，今天的夜晚天空的那些总是弥漫上来的鬼气消散了不少，没有之前的那么吵闹。

    只不过比起那些鬼气，今天这些萝北的动静更吵。

    回去睡，肯定也睡不好。

    清辉咬着草叶，淡淡的抬头往天空看着。

    她不喜欢人群，在黑暗之中也能正常视物，所以直接走的没有花灯的地方。

    这个时候，浅咖也是从清辉的布兜里面冒出个小脑袋来，打算控诉清辉。

    ‘清辉大人，你刚才为什么把我送出去？！’

    这是对统极大的不尊重！

    听着浅咖叫唤了两声，清辉这才是低头看向浅咖，眼眸眨巴了眨巴，小脸上理所当然，“你有，桂花糕好吃？”

    浅咖：……我就知道，不愧是您。

    一人一统正这么交流着呢。

    忽的听见旁边光亮处传来的熟悉的声音。

    是清苑的声音。

    “我姐姐才不会对我做什么呢！你们不要胡说八道。”

    “我看你就是傻，你姐姐那是正儿八经的嫡长女，任由你这个次女占着位置这么久，你别真以为会有人乐意这种事情，亲姐妹相残的也不少，我跟你说，是因为跟你关系好，所以才提醒你，你知不知道？”

    “都说了，没有最好，但是让你提高防范，就清辉那个样子，难道还真的愿意让你一直站着继承人的位置，要是愿意的话，那么她那副道骨仙风的样子做什么要娶丞相家的小公子做正夫呢？我看明显的野心不小。”

    “就是说啊，等你大姐跟丞相家的小公子在一起之后，势力起来，那就不是什么姐妹不姐妹的事情了。”

    