    陈曦和郭嘉笑谈当初的时候，邺城黑牢里面陆骏已经因为郑浑和马钧两人不将他当人的行为，从监牢木柱的缝隙里面强行挤了出来。

    “马德衡，你是不是不想混了！”从监狱里面挤出来的陆骏抓着马钧的衣襟咆哮道，“我给你的构图，这里是这么设计的？”

    “你那构图根本不合格，这里这么设计，至少能提高一个点威力，而且这样设计，还能联通我从童师那里要来的秘法灵技术，经过我的研究，这个技术可用其他方式达成。”马钧直接将陆骏丢到一旁，随后反应过来，“你这家伙怎么从监牢里面出来了！”

    “看你们一天将各种机械拆了装，装了拆，这么久下来，一头猪都能组装出来。”陆骏随口回答道。

    之前陆骏也是气急败坏，毕竟眼见马钧一刨刀下去，将自己花了两天两夜时间好不容易制作好的部分干掉了，陆骏急切之下直接手动制造了工具，拆了监牢的柱子，从缝隙里面跑了出来。

    “你越狱！”郑浑怒斥道，最近被一群人将他也折腾的够呛，尤其是南阳张家来了一批机械学大佬，所谓的设计，彻底成了学术互撕。

    南阳老张家那不用说，张衡死了也才几十年，自然出身大户的张衡儿孙肯定不可能全部完蛋，甚至仔细回想一下，他们家还有当年在张衡完成机械学巅峰，地动仪和浑天仪时打下手的老头们活着呢。

    也就是说当前张家这一代人，就相当于诸子后裔的第二代这种级别，虽说没有诸子那么可怕，但按照级数也是最顶级的那个层次。

    陈曦花了不少气力将这个家族弄过来，当然最主要的还是七代舰的各种设计图连张家人都觉得眼瞎。

    越接近这个行业顶峰的人，越能明白这些设计的厉害，老张家有一堆接近当前机械学巅峰的老头，以至于在接到了图纸之后，除了少数看守祖宅的，其他一大家子带着各种各样的东西一起过来了。

    张衡在机械学天文学方面毕竟是诸子那个等级的怪物，他的后代也才刚刚开始延续，虽说工这个等级在传统四民之中偏低，但还不至于两代人就抛弃了祖宗之法。

    自然这群人过来之后基本就是纯战斗，而且相比于郑浑，马钧，陆骏这些野路子，张家现在已经勉强整理出机械学的系统了，因而一开始张家差点全面接手这项工作。

    好在能不假外物走到这个层次的，都不是水货，硬顶着张家的压力熬到现在，陆骏，郑浑，马钧靠着自己在其他方面的天赋，现在死死地占据了一部分设计。

    当然成系统的张家，毕竟还是占了大头，对于这一点陆骏虽说不满，但是没办法，对方比他们三个还大佬，那群六七十岁的老头实在是拽的炸天了，每一个在机械上都快能抽打马钧了，该说不愧是跟着科圣打下手的老头啊。

    为了避免所有的设计被那群老头们承包，陆骏，郑浑，马钧三人忍着对于队友的不爽，被迫联手了。

    没办法他们加起来没对方拽啊，明明一直以为自己很拽，结果发现还有更拽的，这种痛心让自以为自身已经是机械学大佬，互相别苗头的三人猛地团结到了一切。

    果然学派和平靠外敌，原本都快爆炸了三人，现在能较为和平的相处，完全就是因为南阳张家路过顺手将这三个家伙给暴击了。

    “行了，行了，别说越狱这种话了。”陆骏没好气的说道，“还不是你们两个混蛋将试验品拿到那么远，还改我的设计，不过看在貌似提高了零点五个点的威力上，我也就不说什么了。”

    “你赶紧回你监狱里面去，小心被守卫发现，越狱加罚一年就不好了。”郑浑连连推陆骏，发现对方完全不将越狱当回事，于是扛起陆骏，三两下将其从之前陆俊搞出来的大窟窿之中又塞了回去。

    之后从地上摸出来各种工具，快速的将那里补得跟什么的都没发生过一样，也亏是郑浑，普通人还真没有这种手艺。

    不过由此可见这个监狱管制的宽松程度，简直就像是给陆骏个人专门订制的一般。

    “我去，还有这种操作。”陆骏被郑浑塞进监狱之后，好像是突然醒悟了一样，在郑浑将监狱修补好之后，快速从地上扒拉出来工具，又将另一边破坏掉，兴冲冲的跑到了马钧旁边。

    “你这家伙，疯了吗？怎么又跑出来了！”这下连马钧都炸了，“你是疯了吗？居然还敢越狱，这要是被抓了，今年你就别想出来了，赶紧回去，赶紧回去，真是疯了。”

    “你才疯了，越狱能加长坐牢时间，这是多好的事情，我在这里什么都好，为什么要出去，更何况，你俩应该知道我搞了多大的事情吧。”陆骏没好气的说道。

    郑浑和马钧闻言，默默地点头，因为深入参与，所以他们两人也很清楚陆骏到底搞了多大的乐子。

    “所以我呆在监牢里面，和你们进行学术交流，出去了的话，那群被我耍了的闲杂人肯定会登门找我麻烦，虽说现在这件事肯定有人帮我解决了，但我敢保证，只要我出去，根本有找茬的，而现在，只要我在监狱里面，他们肯定不会来找茬。”陆骏一脸得意的说道。

    “这么说的话，确实有些道理。”郑浑毕竟是郑家出身，稍一思索就明白了什么情况。

    “确实，你要是出去的话，肯定没办法清静，在这里反倒无人打扰。”马钧隔了一会儿也反应了过来，“晚上我帮你越狱，这样我们俩一起被抓进去，我也就能推脱掉那些没啥意义的工作，精力全部投入到这个有关秘法灵的设计工作上。”

    “你们两个……”郑浑感觉颅脑爆炸，但是却又不得不承认这俩家伙说的很有道理。

    “文公，你怎么想？”陆骏和马钧同时侧头看向郑浑，没办法，这仨被南阳张家现在逼的一致对外，因而马钧和陆骏同时看向郑浑，郑浑也有些犹豫。

    “我……”郑浑好歹还要点脸，虽说郑泰带着郑家北迁了，但他大哥刚走，郑浑就做丢郑家面子的事情，郑浑也有些压力，毕竟他们家是荥阳郑家，好歹要点脸啊。

    “喂，文公你这么做就没意思了，当初说好了……”马钧一脸不爽的看着郑浑。

    “德衡，你怎么能这么说文公，文公毕竟是大家族的后裔，要为家族颜面考虑……”陆骏很正常的接过话茬，就像是在维护郑浑一样。

    “你们两个……”郑浑额头的血管都爆出来了，努力平心静气，做出一副名为温和，实为凶暴的笑容，“搞，搞，搞，今晚越狱!”

    “这才是我们的弟兄，来来来，这是我花了大力气从赵将军师父那里搞来的秘法灵技术。”马钧满意的看了一眼郑浑，然后掏出一大块绸布对着两人摇了摇说道。

    “秘法灵技术，我记得这个技术不是用来温养武器，最后制造出来灵的玩意吗？”郑浑一脸不解的询问道。

    “我记得也是这样，灵这东西产生难度很高，更何况舰船和普通武器相比，舰船不是一个整体啊，能拆卸的地方太多了，这样能产生一整个的灵吗，准确的说舰船不是整体吧？”陆骏同样不解的说道。

    “更何况印象之中，这是一个内气秘法，我不觉得有人的内气能达到温养这么一个玩意。”陆骏和郑浑你一言，我一语的发问道。

    “你们啊，思维太过于狭隘了。”马钧带着某种得意说道。

    “你不会真打算这么干吧，更何况一个秘法灵，没什么意义吧，就算是秘法灵也最多提高一下武器和个人的联系。”陆骏不解的说道，秘法灵这一方面他也查过，毕竟当初搞大舰，他也想尽善尽美，能涉及到的都有所查证。

    “不不不，你们想差了，看这个。”马钧带着得意将前日收集到的，刘备这边废弃的密码本打开，“看，这是什么！”

    “密码本！”陆骏没好气的说道，他接触过这玩意。

    “阴爻阳爻。”郑浑很自然的说道。

    “这玩意能描述一切吧。”马钧摇了摇手上的东西。

    “不管是用密码本那种方式，还是阴爻阳爻组合成八卦都可以描述一切。”陆骏和郑浑都点了点头，认同这一说法。

    “灵拥有记忆的能力，至少能将自身的每一个细节记忆的非常深刻。”马钧平淡的说道，陆骏和郑浑都很自然的点头，这一点所有人都知道，不过灵的记忆力也就那样了，除了对于自身的记忆可以，对于外在的记忆其实非常一般。

    “你们俩啊，真的放开不开思维啊，你们想过没有啊，灵的记忆力其实非常可怕，连更微观的东西都能记住，只是不能表现出来而已！”马钧眼见两人还是没明白，这次直接咆哮了。

