    像汇集成三条雷龙一般，朝着林奇、和一众林凌天的追随者攻击打去。

    在雷龙之上，充满混沌光芒，似是从混沌时代，划破时空而至的三条混沌巨龙，上面带着一股远古苍凉和神秘久远的味道。

    在莫大的气势席卷之下，整片山林都裂开一条条粗大的裂缝。

    大地再次倾覆，像是要直接反转过来，场景可怕无边。

    诸多人都一阵头皮发麻，心中发毛。

    这样的攻击，当真是惊艳人的眼球。

    林寒就这样头顶三朵大道之花，如一尊混沌巨神。

    林奇原本还信心慢慢，此刻瞧得这一幕，脸色也变得微微有些煞白下来。

    妈的，林寒这小子现在竟然已经突破到三才境了，太让他震撼，毕竟进入三才境是一个很困难的关卡，当初他足足耗费上百年，还是花费仙脉之中，很大的资源，才九死一生的突破。

    林寒却仅仅只是花几天。

    他现在都有一种无语问苍天的冲动。

    这家伙究竟是什么怪胎啊，怎么修炼如此简单。

    尤其林寒头顶上的三朵莲台，更让他发自灵魂的敬畏。

    三朵莲台的来历太大。

    纵然是古来很多仙祖级别的人物都火热。

    这三条雷龙，他感觉像被一股莫大的气势笼罩了，全身冰冷。

    不出意外的话，他和上百名大哥的追随者也不是对手啊。

    这让他心中掀起一抹怒色，绝不甘心会击败，当下狠狠的咬了咬牙，眼中升起一抹戾色，将自己体内的神力疯狂的灌注在枪芒之中。

    上百名林凌天的追随者，也是如此。

    轰隆隆！强悍的攻击，就这么铺天盖地，如海啸一般席卷而来，实在壮观。

    但林寒的三条雷龙，实在太强，像是可以碾压一切，哪怕林奇和上百人都没有丝毫保留，也没有一点用。

    咔嚓！雷龙率先发出一声大吼，直接冲击而来，抬起粗大的爪子，似可撕裂亘古真空。

    林奇的枪芒，第一时间，变会崩碎而开，化为烟花四散而去。

    强悍的反噬力，让得他哇的一声，喷出一口鲜血。

    并且，上百人凝聚出来的刀芒，也在三条雷龙的一同发力之下，全部被撕成碎片，上百人喷血的场景，也是此起彼伏。

    这三条雷龙，气势太凶，在灭掉他们的攻击之后，并没有就此溃散，而是眼中透发着着血腥的光芒，张牙舞爪，再次冲向林奇和那上百人。

    轰隆隆！下一刻，无尽光芒，直接将众人淹没，五颜六色的神光，不断喷射。

    这片山地，像变成一片雷域。

    惨叫声在那里，连接响起，如一片人间炼狱。

    诸多人都一阵心寒，就算看不到其中的场景，也可以想象，林奇和上百人下场不会好受。

    雷电之力，就这么倾泻出来，每一道都透发着毁灭性的力量，看着都让人心生寒意。

    更何况，被海量的雷电之力淹没。

    最后，烟尘终于散开，大地上千疮百孔，一片狼藉，被电光打过，一片焦黑。

    地面上，鲜血碎肉，如小山一般堆积，林凌天上百名，实力不凡的追随者，至少死了八成，断臂残肢，遍地都是。

    就算有人侥幸没死，也都痛苦的尸体堆中哀嚎，奄奄一息，受了致命的伤。

    林奇更是凄惨，趴在最前方，像死狗一般，手中的紫色长枪，早就已经被崩碎成数截，散落在身边。

    全身上下，皮开肉绽，几乎没有一处是完好的地方。

    背后有一道裂缝，差点将他的身体一分为开，连内脏隐隐间都能看到。

    他脸埋在泥土上，全身都在控制不住的痉挛……嘶！瞧得这一幕，四周倒吸凉气的声音，也是顿时像抽风机一般不断响起。

    林寒的攻击着实变态啊，一击就将这些人都全部击溃。

    尤其是林奇，他是一个比林子魔还要厉害一些的人，仍旧也不敌。

    林寒的战力，着实让人惊恐。

    林耀天、流云大师也惊叹，不愧是三座莲台凝聚出来的大道之花，果然与众不同。

    这种程度的攻击，其他刚破入三才境的人物，就算再强大几十倍，也难以发挥出来。

    可以想象，随着不断的演化，这三朵莲台，说不定还会给林寒带来更大的惊喜。

    一击将他们解决，林寒也是微微的出了一口气，淡淡一笑，三座莲台的威力，的确没有让他失望。

    他的确也感觉，目前只是调动出来冰山一角的威能。

    以后前景很广阔。

    接着，他缓缓的走到林奇面前，抬起脚掌，踩在对方的脑袋上，居高临下的笑道：“林奇，怎么样，现在服了吗？”

    声音不高，笑容和煦，在阳光下，却比恶魔还要可怕，让人不寒而栗。

    林奇不由得打了个激灵，艰难的抬头，望着林寒，眼中流露出浓浓的不甘之色，牙齿猛的咬紧道：“我不服，你不过是仗着那诡异的大道之花，才能这么厉害，舍此之外，你拿什么跟我斗？”

    林寒一笑，并没有理会对方呈口舌的心理，他能凝聚出这般大道之花，也是他的本事。

    就算不用大道之花，他也有很多办法，将对方碾压。

    接着他取出一柄铁剑，在林奇脸庞上划了划，好整以暇，笑道：“你说你落在我手中，我该怎么处置你，林凌天的好小弟……”笑容极为阴寒。

    他和林凌天的仇恨，已经达到不共戴天的地步。

    眼下对方的小弟，落在自己手中，他自然要好好的折磨一番，进行报复。

    林奇不由得背脊升起一抹寒意，语气有些颤抖的惊声道：“你……你……要干什么，我可警告你，我大哥平日里最疼爱的就是我，你如果敢对我做出过分的举动，我大哥，一定不会饶了你的，我奉劝你还是赶紧将我放了，说不定我在我大哥面前，美言几句，以后还能……”噗！可惜，话还没说完，林寒便是一剑刺下来。

    不偏不倚，正在刺在了对方的掌背，将他的手掌，钉在一块石头之上。

    钻心的疼痛，让得林奇瞬间像身体被踩中背脊的大虾一般，朝上弯曲，发出一道高亢无比的惨叫。

    

