    “还有两天就高考了，祖儿姑娘克制一下。”

    薄孤城一脸禁欲气质，看起来深沉又平静。

    贼像那种特别正直而严肃的思想品德课老师，在规劝他的学生，“最好……别想与学习无关的事。那种事……高考完，爷再满足你。”

    席祖儿眨了眨璀璨的凤眸。

    “小城儿，祖宗没有想与学习无关的事情呀。”

    薄孤城平静的面容下，喉结隐隐艰涩滚动。

    “你说让我睡你。”

    席祖儿茫然地又眨了眨眼：“对呀，我邀请小城儿去席家，睡……我的床呀。那张床可软了，虽然距离软绵绵的云朵还有很大的距离，不过差强人意，小城儿真的不要去试试么？”

    薄孤城暗涌的情、潮，登时悬在了半空中，无处着落！

    她和她的小床，睡哪一个，那意思可是天差地别。

    男人平静的面容，差点就撑不住了：“不用，今晚我不睡，就在这里陪着你。”

    席祖儿“哦”了一声，心道男小孩真有礼貌。

    下一秒。

    却见男人撕碎了平静的面容，骤然俯身，衔住了她的唇！

    清冷无人的走廊里，男人把她抵在墙壁上，修长的手臂在她身边撑起一方小天地，以便专心地……品尝她！

    许是方才误会了席祖儿想要表达的意思，此刻男人格外地想要寻求补偿，唇齿辗转，劲力加深，直想兵临城下！

    席祖儿：“……”

    说好了要有礼貌的呢？

    现在竟然招呼都不打一下，就给祖宗投喂灵气来了么？

    那祖宗……可就不客气……

    欣然笑纳了哟，小城儿！

    席祖儿正预备好好补充一下缺了好几顿的纯阳灵气，却听走廊另一头，传来一串极速奔跑的脚步声，远远地就嗓门洪亮：“薄爷，莲藕到了！”

    魏洋举着四条莲藕，一路以马拉松冲刺的劲头，跑到两人面前：“薄爷，席小姐，我一分钟都没敢耽搁，好不容易在郊外的温泉湖里挖出来几条最新鲜最饱满的莲藕，还带着泥巴呢，我怕耽误你们的事，第一时间送过来啦……”

    半路蹿出个魏咬金，薄孤城的深吻没办法继续下去了。

    一个转身，把席祖儿拉进怀中，背对着魏洋，嗓音沉而不悦：“放下，走人。”

    魏洋有点摸不着头脑，薄爷交待采莲藕，应该是想亲自做汤给席小姐喝吧？

    那至少得留他下来，打个下手什么的啊。

    可是他怎么感觉薄爷嗓音闷闷的，挺不高兴的样纸？

    眼看魏洋这老实孩子被弄懵了，席祖儿从薄孤城的臂弯探出了小脑袋：“嗨，小洋，不错呀。莲藕交给我就好了。”

    薄孤城这才深吸一口气，平复了一下情绪，淡淡道：“先给我。我去洗一下上面的泥，别弄脏你的手。”

    席祖儿笑笑，素手隔空，轻拂过那四条新鲜莲藕。

    瞬间，莲藕上的泥巴，消失得干干净净。

    “小城儿，这莲藕挺干净的哦。你这双手，用起来也挺贵得呀，还是不要轻易弄脏了哦。”

    薄孤城：“……”

    魏洋：“……！”难道他刚才眼花了，抱着的不是泥巴莲藕，是抱了个寂寞？

    ＝＝

    席祖儿和薄孤城抱着莲藕进来的时候。

    手术室里全城闻名的医学专家们，全都傻眼了：还真的现场熬莲藕汤啊。

    然而。

    当席祖儿开始操作的时候，全部人都惊爆了眼球——

