    商郁冷眸微眯，浓眉之间浮现一丝戾气，“她的职责是保护你，不是被保护。衍皇不需要废物。”

    果然，他都知道了。

    黎俏抿了抿唇，目光落在两人交握的手上，有点移不开眼。

    她默了几秒，幽幽望着神情晦涩的落雨，闪了闪眸，“衍爷，你有没有觉得……这件事本末倒置了。”

    商郁玩味地挑了下眉梢，“怎么讲？”

    “你看啊……”黎俏缓缓翘起双腿，对着落雨昂了昂下巴，“你既然把落雨放在我身边保护我，那是不是说明她现在归我管？”

    “所以？”商郁眼里兴味十足，唇边也噙着笑。

    黎俏余光觑他一眼，手指在自己的膝盖上敲了敲，“既然归我管，那惩罚的事，是不是也应该交给我？”

    此时此刻，训练室里鸦雀无声。

    包括不远处的流云，都暗暗吞咽着口水。

    黎小姐胆子真大，明目张胆地质疑衍爷的做法，真……勇气可嘉。

    话落半晌，商郁始终没有开口。

    黎俏目光平静地转眸，拧了下眉头，“我说的……不对？”

    她的确有意想帮落雨开脱，但不是同情。

    说到底，落雨都是商郁的左膀右臂，总不能因为一次小失误，就真的把她给废了。

    而且，多半还是因为自己。

    这时，沉默了许久的商郁掀开眼帘和黎俏视线相撞，轻轻把玩她的手指，唇边有笑，“嗯，说的很对！”

    等着上台挑战的保镖：“……”

    低头沉默的流云：“……”

    黎俏听到商郁的话，情绪松懈，半靠着懒人椅，舒眉展笑，“衍爷英明。”

    典型的得了便宜还卖乖。

    不多时，商郁放下交叠的双腿，牵着黎俏缓缓站起身，朝着门外踱步之际，他冷瞥着擂台的方向，低语：“散了吧。”

    话落的瞬间，落雨膝盖一软，直接栽在了擂台上。

    其实在黎俏来之前，她已经和七个人交过手。

    老大的原话是：今天她若能扛过二十个保镖的车轮战，四大助手的位置还给她留着。否则……赢者上位。

    要不是黎俏，落雨今天必定会被除名。

    这就是南洋商少衍，碰了他的底线，你就会知道他的狠戾有多致命。

    ……

    训练室门外，黎俏不紧不慢地跟着商郁往电梯间踱步。

    依然手牵手。

    黎俏落后他一步，望着那道颀长昂藏的背影，视线下落到他的手上。

    男人的手指很匀称，指腹和掌心有薄茧，不算粗糙，偶尔摩擦过她的肌肤，还能带起一阵颤栗的电流。

    黎俏轻咳一声，嘴角抿着笑，“衍爷，你几点回来的？”

    男人余光回眸，眼尾轻扬，“六点。”

    一天一夜往返南洋和帕玛，难怪他的眼角透着几分困倦的疲惫。

    黎俏有点心疼，微微顿步，往后扯了下他的手，眉心凝着严肃，“那帕玛的事也没处理完吧？衍爷，说实话，就昨晚那种小场面，我能应付……”

    话未落，商郁顿步松开了她的手，尔后缓慢地转过身，擒住她的下巴，目光隐着危险：“对你来说，什么才叫大场面？”

    一时嘴快的黎俏：“……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

