    一团真正的完整天地至强火，其价值，不言而喻。

    自然是远胜那八百万灵脉的。

    “这易霄，也太傲气了些吧。”

    “就这般把如此至宝送出手？”

    周遭宾客，看向萧逸的目光早已变了。

    “易兄。”萧白脸色认真，“这东西太贵重了，我娘亲收不得。”

    “且天地至强火，乃是火道武者的大补之物，易兄你定有大用…”

    萧逸拍了拍萧白的肩膀，打断道，“你我兄弟一场，何必多言。”

    “易兄。”萧白语塞，不知该说些什么。

    一旁青寒女帝轻笑，“易霄小子还是收回去吧。”

    “贺礼，你已经送过了。”

    “我知你有心即可，不必较这劲。”

    萧逸摇了摇头，认真道，“我易霄送出的东西，从不收回。”

    青寒女帝笑道，“可我已经收过你的贺礼了。”

    “若再收，这次就该是外人说道我青寒宫了。”

    青寒女帝，只是打趣一声，希望萧逸收回这份大礼。

    萧逸闻言，霎时眉头紧皱。

    萧逸故作沉默着。

    好半晌。

    萧逸才看向萧白，问道，“我记得你不是说过，今日青寒宫内，还有另一位也是过生辰？”

    “萧星河的母亲，那位寒境女帝？”

    萧白下意识道，“是的…”

    萧白话未说完，青寒女帝连声冷喝打断，“萧白。”

    萧逸松下眉头，“那就这般定了，青寒女帝的贺礼，我已经送过了。”

    “这珠子。”萧逸将手中珠子放下，“便算易某送给寒境女帝的贺礼，祝其生辰之喜。”

    “不可。”青寒女帝已然脸色突变，惊急下，一手拿起那已然放下的珠子，便要归还萧逸。

    “易霄，此事非同小可，开不得玩笑。”

    “刚才的话，我权当你不曾说过。”

    “这珠子，你速速收回。”

    “不可能。”萧逸语气淡漠，“还是那句话，易某送出的东西，从不会收回。”

    “寒境女帝若不收，青寒宫可以代为毁了。”

    萧逸的语气，斩钉截铁，甚至露出几分霸道，不容拒绝。

    恰在此时。

    宾客中，猛然走出一人，脸色冰冷，而又语气寒冷，“那便毁了吧。”

    那是个女子，一身青衣。

    此人，萧逸见过。

    这是第二回。

    当然，他也早便注意到此人，从一开始就在这生辰宴里。

    女子身后，还有一中年人，气息浑厚异常。

    及不上凌界那等虚空帝主的天然压迫。

    但却与那泉叔的气势在伯仲之间，远超云图帝主那等巅峰帝主。

    中年人，淡漠地坐在远处宴桌上，冷眼看着萧逸。

    那女子，则已然一步走出。

    “我认得你，白无初。”萧逸同样冷眼凝视。

    女子，也就是白无初，冷笑一声，“亏你还记得本公子。”

    “可本公子，却早已记不得你是何人。”

    “一些阿猫阿狗，自是记不得的。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“也是，易某一介小人物，记不得也是应该。”

    “倒是易某对白姑娘…哦不…白公子？总之，印象很深。”

    “白姑娘明明是一介女儿身，却非自称公子，这等雌雄同体，易某阅人无数却还是第一次见。”

    “你…”白无初顷刻脸色骤冷。

    这边。

    青寒女帝连忙拉了拉萧逸，低声道，“易霄，她是白家本家人，无谓和她过不去，自惹麻烦。”

    白无初冷眼直视萧逸，“收回你那所谓礼物，自己滚出青寒宫，自保平安。”

    萧逸冷笑，“我不记得我参加的是你白无初的生辰宴。”

    白无初同样冷笑，“不必呈口舌，即便这里是青寒宫，若触我白家底线，青寒女帝亦保不住你。”

    “何为底线？”萧逸问道。

    白无初冷声道，“无我白家允许，无人能在今日给寒境女帝送礼。”

    “我偏送呢？”萧逸冷声问道。

    “你可以试试。”白无初已然眼含杀意。

    萧逸冷笑一声，“我以为我易某人眼拙，分不出雌雄之别罢了。”

    “你白无初也眼瞎？看不到我易某人已经送了？”

    “一句话，你白家不让收是你白家的事；我易霄要不要送，是我易霄的事。”

    青寒女帝连忙拉住萧逸，“易霄，快快收回…”

    萧逸手臂一震，“我送出的东西，若不要，可自毁去。”

    “再说一遍，此物，为礼，送于寒境女帝生辰之喜。”

    话落。

    萧逸踏步而离，“若青寒宫不欢迎易某，易某离去即是。”

    萧逸冷漠而离。

    “站住。”白无初冷眼凝视，“本公子不管你是聋了还是故作撒泼。”

    “这礼，自己收回，滚。”

    “这是我白家的命令，若违，视作挑衅。”

    白无初冷眼看了眼凌界。

    “想来凌界帝主很清楚今天是什么日子。”

    “我白家家事，凌界帝主也不会插手。”

    凌界眯了眯眼，却是点了点头，“毕竟是白家家事，我自不插手。”

    白无初满意地点了点头，看向萧逸。

    萧逸冷眼相视，“白家的命令？我没听清。”

    白无初，已然彻底脸色冰冷，“我刚才说过，那是最后一遍了。”

    “你找死，我成全你。”

    嘭…

    白无初手中，一股白色火焰瞬凝，身影，亦瞬袭萧逸而去。

    萧逸眼眸一狞，“第一万符，诸天。”

    他要等的傻瓜，终于等到了。

    啪…嘭…

    空气中，只闻一声‘啪’响，而后是一声爆响。

    白无初袭来的身影中，一手蕴火，直取萧逸要害。

    萧逸一个侧身，手掌一震，轻松格挡开这一手。

    当所有人反应过来时，萧逸已然浑身浴火，一手握着白无初的咽喉。

    而白无初，连反抗的资格都没有。

    当年见白无初时，她只和萧白在伯仲之间，不过是个极致君境。

    今日再见，白无初以及萧白皆是最最顶尖的帝君强者。

    白无初，甚至略胜一筹。

    但，再如何强的帝君，只要不是前十那十个变态，其余者，萧逸一概不放在眼里。

    “易霄，快放手。”青寒女帝脸色大变。

    她很清楚，当众袭击白家本家人，乃至试图击杀，是何等后果。

    不远处，一股帝境威压已然压来。

    这股威压，属于之前那中年人。

    萧逸眼眸一冷，反直视那中年人，“动一步，今日便不仅是青寒宫的生辰宴，也将是白无初的死忌。”

    咔…萧逸手臂一紧，白无初顷刻呼吸难受。

    那中年人的身影，猛地滞住。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

