    林轩身子不由自主地踉跄了一下。

    他脸色煞白。

    没想到，自己机关算尽，反而是被面前这个大傻*给忽悠了！

    不，或许人家压根就没有忽悠自己。

    反而是自己太过多想了……

    什么赌神，什么发哥，什么心理战……

    都是骗人的。

    林轩心中惊呼凉凉。

    脸色一片煞白。

    这一幕，落在了大白的眼中。

    不由暗自赞叹一声道：

    “主人好演技啊！”

    对于大白而言，他是不相信，这个世界上，还有什么东西能够伤到林轩的。

    如果有，那只怕也是林轩自己制作的。

    什么南极仙翁，什么寿星……即便是有着天道契约法旨又能如何？

    天道，这玩意儿能制约主人？

    “年轻！”

    大白摇了摇头，心中淡淡浮现出了两个字。

    随后，大白也不去思索这些，反而是双目之中神采奕奕，很显然，大白也对接下来的剧情有些好奇，想要好好看看这三个笨蛋是怎么被自家主人给活生生玩死的……

    林轩面如死灰，身子后退，一直撞到了案几边，这才靠着案几的力量，支撑住了自己的身体。

    林轩脑海之中一片混乱。

    他想到了自己四个如花似玉的老婆。

    林轩显得有些焦急，四下摸索，想要找出点什么东西，好用来写下遗书之类的东西……

    南极仙翁等三人饶有兴致看着林轩这般表现。

    认为林轩这一定是生命力流逝，故而脸色这般难看。

    其实，他们全然不知道，林轩这般样子，完全就是在自己吓自己……

    半炷香之后。

    南极仙翁皱了皱眉头，开口对着寿星说道：

    “你这生命茶水，不是说饮下之后，立即见效么？为何这位道友，肉身还未消亡？”

    寿星眯着眼睛，眼神之中，似乎也是有着不解之意。

    对于寿星而言，他也不清楚为何会这样。

    按理说，这生命茶水的赌局，乃是他的寿桃所化，其中蕴含的生命法则，一旦圣人应允赌局，也断然难以逃脱。

    如今林轩虽然看起来有些颓废，但是……

    似乎也没有什么大事。

    “兴许是道友实力超绝，能够多坚挺一段时间吧……”

    “毕竟，在文斗赌约之下，连我都不知道哪一杯才是真正的破局之茶。这位道友，想来也不可能有这等本事超脱……”

    寿星沉吟了一会儿，随后喃喃说道。

    南极仙翁和南极长生大帝也是微微点头。

    认为寿星所言，没毛病。

    林轩瞪大眼睛，怒视着寿星，心中暗骂：

    “这?是什么设定？到底是哪个脑残作者才会设计出来？”

    怎么可能会有连陷阱设计者都不知道破局关键在哪里的设定？

    林轩整个人都裂开了。

    但是，林轩终究是没有骂出口。

    倒也不是因为林轩的素养有多好，主要还是因为……

    林轩担心现在自己一旦讲话，直接一口老血吐出来。

    “电视剧里不都是这么演的么？”

    林轩心里慌得一批。

    一个时辰过后。

    南极仙翁，寿星，南极长生大帝，三人看向林轩的眼神，已经产生了变化。

    这叫什么情况？

    怎么这么长时间，林轩都没有出事？

    “不！不可能！”

    “这般公平公正的比试，他怎么可能从三杯毒茶之中寻出那一杯破局之茶？”

    寿星原本坚定的眼神，也逐渐开始产生变化，从原本的坚定不移，变成了满脸惊骇。

    “哗啦啦！”

    因为寿星的肉身，竟然开始不断向外逸散生命之气。

    以南极仙翁的手段，竟然一时间，无法压制。

    这是因为契约法旨的原因。

    说明——

    林轩方才所喝的那一杯茶，正是无毒无害的破局之茶。

    寿星，输了。

    林轩听到寿星的话语，顿时放下心来了。

    整个人都有点软。

    “这叫什么公平公正，三分之一的概率，这叫公平？”

    林轩终于敢说话了。

    直接就是开口嘲讽。

    “南极仙翁道友，救我……”

    寿星满脸惊恐之色。

    他虽然是南极仙翁善尸所化，但是，已经被斩出体外，自然有着自己的修为和情感。

    南极仙翁也是脸色大变。

    他周身圣芒闪耀，滔天圣威镇压而下，不断渡入到了寿星的体内，想要阻止寿星在生命法则之力下生命力的流逝。

    但是……

    南极仙翁自诩为玄门正宗，因此，南极仙翁认为自己是正人君子，并没有在契约法旨之中动手脚。

    这契约法旨之力，凌驾于圣人神通之上。

    一旦开始施展，即便是南极仙翁证道了天道圣人之位，也根本难以阻止寿星生命法则的流逝。

    “该死！”

    南极仙翁脸色铁青。

    这寿星，对他阐教有大用。

    并且，还是他的善尸所化。

    多年相处，这感情深得很，结果，就这样要死在自己的面前。

    情感上，那是受到了极大的冲击。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    寿星的肉身直接干枯，迅速衰老，最终成为了一具死尸。

    一道元神破空而去，正是向着天穹之上的封神榜而去。

    死了？

    被我弄死了？

    林轩莫名感觉有些紧张……

    不过，还是有点畅快的。

    “我居然把传说之中寿星给弄死了……哈哈！这家伙，我真牛逼！”

    林轩心里乐开了花。

    这就叫多行不义必自毙。

    谁让这寿星一门心思要弄死自己，结果，反而是搬起石头砸自己的脚。

    林轩细细想来，突然觉得无比庆幸。

    若不是寿星在林轩摸第三杯茶水的时候皱了一下眉毛，只怕林轩还不会喝第三杯茶。

    这一切……只能说巧合啊！

    “道友好手段！”

    “没想到，居然早就看穿了哪一杯才是破局之茶！”

    南极仙翁缓缓起身，眼神之中，透露出凌厉无比的杀意。

    丝毫不加掩饰。

    林轩：？？

    林轩有些不太明白，这是什么意思。

    什么叫我早就看穿了？

    我要有这个本事，我早把你们三个人全部拍死了。

    至于在这里陪你们玩“死亡游戏”么？

    林轩心里直接骂开了。

    南极长生大帝也是缓缓起身，听到南极仙翁的话语，不由吐出一口气，随后开口说道：

    “南极仙翁道友说得不错，只怕，方才这位林轩道友磨磨蹭蹭，那是故意装样子，为的，就是拿我们兄弟找乐子，消遣我等，实际上，只怕他早已看穿了此局！”

    林轩当真要裂开了！

    什么叫拿你们找乐子？

    你们三个大脑袋老头子，以为自己是招牌窑姐儿么？

    ……

