
    第两百二十八章你还没吻过我呢

    西厢院，众人只能够静静的看着这一幕而不语，因为他们不想破坏这可能是最后的温馨时刻。

    李秋柔抿着朱唇，左手用尽全力的扳开了顾恒生握住她玉手的手掌，缓缓写道——陪我走走，好吗？

    “好。”顾恒生喉咙微微一滚，点头道。

    然后，在顾老爷子等众人的围观下，顾恒生温柔的将李秋柔从床榻上抱了下来，右手揽住她的柳腰，让她的一双玉足轻缓的落在地面。

    霎时间，众人都让开了一条道路，默默的看着顾恒生和李秋柔依偎缓行出去。

    “秋柔，丫头……”李天源老爷子鼻尖一酸，眼眶中忍不住泛起了老泪，低语喃喃。

    本来顾恒生和李秋柔两人大婚，乃是震动百国的一大喜事。但是谁知竟会发生这样的事情，李秋柔突入昏迷，难以苏醒。

    顾老爷子和李天源等人都曾为李秋柔搭过脉，凭他们浑厚的玄气都无法感知到李秋柔的病因是什么。

    在众人看来，也许李秋柔这一次的苏醒，已经是回光返照了。可能……

    “唉……”众人的心里都在叹息和惋惜，他们的内心皆是充满了悲色和沉痛。

    顾家小径幽静至极，只有顾恒生和李秋柔两人的身影在缓缓前行。

    他不语，温柔的搀扶着她漫步。

    她抬着眉眼，边行边看着顾恒生的面颊，嘴角泛起一抹令人心酸的嫣然笑。

    她想，若是时间在这一刻停止下来，那该多好。可惜，一切都是那么残酷，那么现实，无力改变。

    早在半年前，李秋柔便愈发感觉自己的身体状况不适了，但是她不想让众人担心，只好自己掩盖了下去。她从未想过，也许当自己睡下之后，再也不能够苏醒了。

    一股秋风拂面而来，将她粉颊上的一滴晶莹泪珠吹散落地，不见踪影。她右手轻动，在顾恒生的左手掌心写着——来生若可，再做你的妻子，好吗。

    这一笔一划，直接令顾恒生顿住了步伐，眼眸低下的凝视着李秋柔，沉默不语。

    顾恒生轻抿着薄唇，对着李秋柔笑了一下，没有回答她。只是，在他的心里却阴沉的可怕，那足矣搅动千古的威势在慢慢的凝聚着。

    李秋柔轻靠在顾恒生的身上，感受着彼此之间的温度和气息，温暖馨和。

    李秋柔的眼帘中，出现了往昔的一道道画面，想起了她第一次和顾恒生见面的时刻：

    当初，顾恒生在很多纨绔子弟的怂恿下，潜伏进了李家，然后偷偷摸摸的跑到了她闺院内，大呼着：“你就是李家小姐吗？竟然不能够说话？传言不假呀！这么好看的脸蛋就是不会开口，可惜了。”

    从那以后，李秋柔便深深的将顾恒生刻在了心里，只不过很是厌恶和排斥。

    到后来，在李天源的竭力促使下，她同意先真正了解一下顾恒生的性格特点。谁知，这一了解，她便深陷其内，再也无法从挣脱出来了。

    她想起了两人相伴而行的画面，直入心扉。

    不知不觉间，两人缓慢的步伐已经行过大半个顾家的小径道路了。李秋柔的气色越来越微沉下去，她眼眸一合一闭的仿佛要进入沉睡了。

    李秋柔停下了前行的步伐，玉足无力的欲要倾倒。她仿佛用尽了娇躯的全力，抬头看着顾恒生的丰俊面容，苍白一笑的用玉指点在顾恒生的胸前——你还从未吻过我呢。

    顾恒生喉咙一紧，轻轻抓住了李秋柔的右手玉指，然后俯身低头。

    他的薄唇慢慢的点在了李秋柔的朱唇上，双唇微贴，道尽了世间一切之美。

    李秋柔笑了，她搭在顾恒生身上的一双素手无力的垂落下来，双眸慢慢的合上了。

    她，在最后留住了这一刻。

    但是，她终于坚持不住了，再一次陷入了沉睡。

    “秋柔！”

    顾恒生反应极为灵敏的将无力倾倒的李秋柔抱入怀中，担忧而唤。

    李秋柔这一次没有办法回应顾恒生了，也无法在向顾恒生欠身行礼了。因为，她已经感觉不到外界的一切，彻底的、深深的沉睡了下去。

    “你会没事的，一切有我。”顾恒生将李秋柔横抱而起，白衣长衫、红色长裙，这两道身影如画般的在顾家深院内随风而舞。

    再回西厢院，众人看着顾恒生抱着李秋柔回来的画面，看着顾恒生那冷峻漠然的面容神态，众人皆是悲痛不已的低下了眼眉，不愿直视这一幕。

    “秋柔……”李家上下都在哀吟轻唤着。

    顾老爷子等人的眼眶都不禁泛起了泪光，如他们这般人，面对敌军千军，亦无所畏惧。可是，他们却无法面对这个画面，心痛难忍。

    顾恒生默然不语，将李秋柔轻放在了西厢院内的床榻上，然后欲要直接离开。

    “恒生，你要去干什么？”

    顾老爷子喊停了打算离开此处的顾恒生，忧急沉声的大唤道。

    “放心。”顾恒生的脚步瞬间一停，沉吟沙哑道。

    随后，顾恒生便在众人的注视下，身影彻底的从西厢院消散了。

    顾恒生径直朝着顾家大门而行，他曾放了自己的一缕玄气在燕尘歌身上，能够知道燕尘歌的位置在哪里。

    现在，顾恒生便是直接朝着燕尘歌的位置而去。

    燕尘歌按照顾恒生的吩咐，竭尽全力的搜寻着墨卦石。经过大半月的搜集，并且有着顾恒生给的顾家将令作为威慑，几乎整个京城乃至周边许多城池的墨卦石，都被搜拢了过来。

    可是，按照顾恒生所说的要多少有多少，还是远远不足。

    不过，燕尘歌得到了一个消息，那就是平成王深得君上莫修央的器重，负责管理皇朝各处的矿脉之事。想来在平成王的手底下，应该囤积了大量的矿石，其中一定有墨卦石。

    因此，燕尘歌得知这个消息后，便立刻查到了平成王的位置，正是百梦楼。

    于是，燕尘歌立即火急火燎的赶到了百梦楼，闯入了平成王所处的雅静阁楼内。

    “来者何人？”

    雅阁内，坐着很多气势磅礴的男子，平成王赫然在列。