
没有人找麻烦，秦翘倒是过得十分舒适，每次除了炼药，便是查看两个庄子的账本，偶尔得空，还会下厨。当然，她的香包也有绣制，就是拆拆剪剪，已经不成样子。

大概是拆拆剪剪的次数太多，秦翘终于有了手感，最近新做的一个，已经有点样子，岑月更是赞不绝口，她自己瞧着也很像那么回事。便欢欢喜喜的继续绣下去了。

而一品香绣和一品药铺几乎每日都卖断货，秦翘忙着准备大婚要用的东西，炼药的次数越来越少，自然供应部及一品药铺里的丹药，以至于一品药铺里的丹药顿时水涨船高，一瓶金疮药都卖到了上千两银子的价格。

但是，想要买药的人，还是排着长龙，希望可以抢得一两样药，哪怕是不适合自己用的药，也是可以的。

为了应对这些人，公孙无恙拿出了在圣心阁楼的那一套。购买药的人如果在药铺里没有买到自己想要的药，可以先在药铺这里登记，等药炼制出来后，会通知客人来取。

定制药是需要付定金的，普通、贵品、极品三个等级的药，所需要付的定金价格也不同。普通药需要付定金一两银子，贵品药则需要付定金一千两，极品药则需要付定金一万两。

客人也可以选择不定制，而是等药铺有药的时候上门购买。但上门购买，又不能像以前一样全部拥挤进店铺，都必须拿到铺子的排队竹签，排得上号的人，才有资格进铺子买药。

如此一来，有钱人自然愿意付定金定制自己想要的药，不仅不需要排队，还能在自己要求的时间内，确保自己能拿到药。

秦翘听了岑月的汇报，觉得公孙无恙此法十分的好，便专心炼药，打理药铺的事则都交给了公孙无恙。

“小姐，这是从睦州府那边寄过来信。”岑月拿着两封信，进了秦翘的炼丹房。

秦翘将手擦干净，不用看就知道是秦飞和秦小绵写来的。她离开关山镇也有半年多的时间，两个孩子写的字越来越像那么回事。

这一次寄过来的信上，两个小家伙再次问她，她什么时候才有空回去看他们，他们真的很想她。

秦翘看着信，她也很想秦飞和秦小绵，甚至也很想秦江和赵三妮这对养父母。但是，京城不比关山镇，她如今自己还得靠神医谷庇护，怕他们进京，她护不住他们。

“小姐在睦州府有认识的人？”岑月问道。

从她在秦翘身边侍候开始，秦翘就时常收到从睦州府那边寄过来的信。有时候，是刘勋送货进京的时候带过来的，有时候则是从驿站那边取回来的。

“嗯。”秦翘点了点头，“是我的家人。”

岑月一怔，想起比赛那日有人捣乱，说起小姐和摄政王其实在陆家村的时候，就已经成亲了。只是，名不正言不顺而已。

当时小姐流落在外，还失去了记忆，是被一家姓秦的人家收养了。虽然那对养父母为了活下去不得已卖掉了小姐，但小姐并未记恨这对养父母。

“可是小姐的养父母？”

“是他们。”秦翘含笑说道。

岑月的面色却有些不太好，看了秦翘一眼，问道，“小姐，那家人为了自己活着，将你以二两银子卖掉，为何你心中却从不怨恨他们，还愿意认回他们？”

如此自私自利之人，怎么配得到好报？

秦翘却道，“岑月，我到他们家，并非一日或者一个月，是三年。三年的时间，他们若真的是自私自利之人，当初我也不会答应，卖掉自己救他们一家四口。”

“我到秦家的时候，弟弟和妹妹都还小，算是我一手带大的。我和他们，虽然没有血脉相连，但弟弟和妹妹一直叫我姐姐，有什么好吃的，都会先送到我面前。我的养父母待我也很和善，从不因为我是他们捡回来的，就苛待我。”

“他们把我当家人一样对待，人心是肉做的，久而久之，我自然也将他们当作家人。更何况那时，我还失去了以前的记忆。他们就好似这个陌生的世界里递出来的一根救命稻草，救了我，还给了我一个可以遮风避雨的家。”

“虽然这个家不富裕，还经常饿肚子，日子很难过。但是，那段时光我过得很开心。”

停顿一瞬，秦翘继续说道，“外人看来，他们将我以二两银子卖掉救自己和自己孩子的命，看起来自私又可恨。但我不恨，因为那时候我的记忆并未恢复，这是唯一能救大家的办法。”

越是底层的人，生命力越是顽强。她那时正好生活在最底层，还要和饥饿做斗争。那时候实在饿得没有办法，看见两个年幼的弟弟妹妹奄奄一息的样子，只想着能活下去就好了。

何况，秦家村那样的地方，能拿出二两银子的人家，定然也饿不死她。饿得狠了，她也没有多想。都快饿死了，那还会想那么多？

只想着，要活下去……虽然忘记了自己是怎么到秦家村的，但她心底依旧惦记着自己不能死，她还有要做的事情没做。

这件事很重要，重要到哪怕她为了活下去被卖掉，她也要咬牙活下去！

“原来这件事，还有这样的内情。不过，小姐是有福之人，这才遇上了当时隐匿在陆家村的王爷。”岑月说道。

秦翘将飘远的思绪收回，对着岑月笑了笑，“他的确是我的贵人。”

当时遇到的不是萧北七，而是旁的人，她的命运，又将如何？

她笑着摇了摇头，没有再想。

“小姐即将大婚，可要请秦家人进京？如果要请，只怕得快马加鞭才行。”岑月又道。

距离秦翘和萧北七大婚，已经不到一个月的时间。从睦州府到京城，快马加鞭也要半个月的时间。如果秦家人进京，肯定得乘坐马车，最少也得一个月的时间。

眼下去请，只怕赶不上小姐大婚的日子。

秦翘有些犹豫，养父养母以及弟弟妹妹呆在关山镇才是最安全的，若非必要，她并不赞成他们进京。但她要大婚，不请他们来喝一杯喜酒，又显得她不周到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841166"  chaptername="咬牙坚持活着">加入书签</a>
</div>
