    不论在哪个年代，外科医生都不会安于现状。他们需要时刻想着自己病人的手术，不断完善技巧，开拓创造新的手术方式，所以想象力一直都是外科不可或缺的东西。

    伊格纳茨是奥地利最著名的外科医生，有着有着远超常人的头脑和接受新兴术式的能力。

    但即使以他那异于常人的想象力，也不会想到竟然有年轻人来假扮自己的学生。而且最离谱的是，对方给出的理由让他根本无法拒绝。

    “你刚说什么？”

    “我说您的解剖画集是解剖学历史上不可磨灭的瑰宝，解剖学发展的基石，外科医生进步道路上的阶梯......”

    年轻人说得慷慨激昂，斜四十五度看向办公室的墙角，甚至还动用上了肢体语言。一手搭住胸口，一手配合着万分仰慕的视线伸向前方，声情并茂：“我认为，所有阅读过这本著作的人都应视作为您的学生，否则就是对外科，对手术的亵渎！”

    伊格纳茨愣住了，看了他许久，千言万语汇流进心头只剩下一句话：So vernünftig！（太TM懂事了！）

    学生数量就是讲师能力最直观的体现，任何在Vienna大学医学院做讲师的人，都希望自己的课能吸引足够多的学生，场场爆满，伊格纳茨也不例外。

    但他终究只是个外科医生。

    说好听点是医生，可要是和穿礼服戴高帽的绅士内科医生相比，根本算不上医生。从理发师进化而来的外科，最后只能和卖药商人进化而来的药剂师在一起抱团取暖。（1）

    也就是男爵的身份为伊格纳茨添了点彩，再加上过硬的手术实力，要不然他也就只是一个窝在剧院里天天做截肢碎石的专业户罢了。

    他知道对方在拍马屁，只是这一巴掌的掌力太过深厚，拍得恰到好处。这时再去细细打量一番他的模样，本就不算难看的脸上处处都是加分项，要是再换套衣裳，怎么也能够上“英俊”两字。

    这样一位优秀的年轻人，一位如此肯花时间研究自己解剖画集的好学生，伊格纳茨怎么忍心不出面作保呢。

    “维特探长，我看里面肯定有些误会，作为我的学生，他不可能犯下这种罪行......”

    ......

    卡维裹着一件破旧的黑色大袄，就坐在伊格纳茨的对面。

    衣服是由上好毛料制成的长礼服，名流绅士们冬天外出时的日常服装，做工精细，价格不菲。卡维这种社会底层自然买不起，连看上一眼都是罪过，这是之前工作时抢来的。

    地点就在东郊高尔夫球场外的一个垃圾堆里，原来的卡维和两位流浪汉友好交流后的战利品。

    衣服的原主人肯定非常有钱，只因袖子上裂开了一道口子就被随手扔掉了。

    现在到了卡维的身上，虽然大小不合适，但总算够体面。

    长长的破袖子能盖过大半个手掌，搭上扣子后，肩膀和腰身都显得松垮垮的。也许是为了防止被人抢走，衣服被刻意蒙上了一层细灰，营造出一种低廉的感觉，看着特别旧。

    他就这么坐在角落里，耳边有一句没一句地听着伊格纳茨和维特说话。

    对卡维来说，从穿越到贝辛格大街73号开始，这一整个下午都只能用魔幻来形容。

    那位自称“米克”的黑衣人刚离开没多久，他就在家被一队警察打了个回马枪。本以为只是再提几个问题，谁知领头的维特二话不说直接就把他带了回来。

    没什么特别的理由，也没证据，只是单纯觉得他可疑罢了。

    在这个年代，这座城市，低薪的工人阶层毫无地位可言。为了自保卡维只能把桌上那本解剖画集当做挡箭牌，用“外科学徒”来提一提自己的身份。

    然而才刚到警局，竟然直接撞见了伊格纳茨本人，简直太倒霉了......

    但从另一个角度来看，这未尝不是个机会。反正自己要去医院找工作，现在要是能靠解剖学知识靠上伊格纳茨这座大山，接下去的应聘环节就会顺利许多。

    卡维马上就按十九世纪的风格来了一顿马屁，把伊格纳茨抬到了一个他一直梦寐以求但却远没有达到的高度。

    运气不错，对方似乎特别吃这套。接着两人又经过几轮眼神交流后，在自己是否是外科学徒的这个问题上，很快就达成了一种非常微妙的默契。

    伊格纳茨拿过小警员递来的奶茶，解释道：“那具女尸我看过，也征求过穆齐尔的意见。从解剖学角度来说，应该是从高处失足跌落造成的。”

    “你确定？”维特有点不信，“刚送来的时候穆齐尔医生并没有下结论。”

    “我确定。”

    伊格纳茨这句肯定既是在帮卡维，同时也在帮自己。只要案子定成了自杀，那他很快就能拿到这句尸体，一举两得：“这是我个人的意见，仅供维特探长参考。”

    维特是警局的探长，平时就滑不溜手，遇到这种情况没可能鸡蛋碰石头。

    他看了看两人，笑了起来：“唉，既然是伊格纳茨男爵说的，我没有不信的理由。是我有些唐突了，看来确实是误会，也没必要做什么记录了......”

    “那我能走了？”

    “能。”维特点着头忽然站起身，走到卡维身后，抬手压在了他的肩膀上，“不过在走之前，我希望你能回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “贝辛格大街73号，也就是你住的地方，那栋楼里一层几个房间？”

    “四个。”

    “你的301和罗莎的302是紧挨着的吧？”

    “对。”

    “当时你说你在睡觉？”

    “对。”

    “罗莎掉下去的时候，你没醒？”

    “没有。”

    “那为什么在罗莎坠楼后，街上一位行人说看到三楼有人探脑袋出来看了楼下两眼？”维特身材不高，大概只有一米七，但低沉的嗓音特别有压迫力，“位置就在罗莎所302的隔壁！”

    卡维确实探头出去看过，毕竟刚来，总得知道楼下为什么吹警笛吧。

    不论是穿越前还是穿越后，自己都和罗莎没瓜葛，也没必要躲躲藏藏的。但黑衣人的到来彻底搅乱了这一切，最后只能谎称自己在睡觉了。

    “我当时太害怕了，怕你们把我抓回来。”

    卡维紧了紧大衣，蜷着身子显得特别委屈：“因为明天就有Vienna美术学院的考试，我特地辞了工作留在家练习。万一真因为这事儿耽误考试，我......我......”

    “维特探长。”

    伊格纳茨也站起身，郑重地说道：“他可以算我半个学生，我有义务帮助他。如果你手里没有决定性证据的话，还希望能把他放了。一位勤于美术绘画练习与人体解剖学研究的年轻人，不应该受到这样的对待。”

    维特两手空空，自然没什么证据。

    现在唯一能算得上线索的只有罗莎的日记本，上面详细记录了一段恋情。从轰轰烈烈开场到黯然落幕，只持续了三个月。主要还是因为她的男友有了新欢，想分手，而罗莎想要挽留，结果关系就变得纠缠不清。

    从动机上看，男友不是没杀人的理由，73号的房客也经常能看到一位穿黑衣的男性出入。

    只不过现在黑衣人没了踪迹，罗莎的男友又找不到，他只能从一些询问的记录内容里鸡蛋挑骨头，找卡维过来继续问话。

    现在伊格纳茨施压，自己手里又没证据，维特只能放手：“既然男爵都这么说了，怎么可能再留他。来，我送你们出去，正好出门能和车夫说一声，让他带你回家。”

    这看似合理的做法，其实更体现了维特的不甘心。

    就在这短短1分多钟的路上，他又给卡维出了道“难题”：“现藏于法国卢浮宫的断臂维纳斯你应该知道吧，那可是镇馆之宝。”

    “嗯，知道，我有幸看过其他名画师的素描图。”

    “我一直有个疑问，之前问过几位画家都没得到答案。既然你称自己是伊格纳茨男爵的学生，那应该比其他美术生更了解人体解剖才对吧。”

    “这......”卡维感觉自己踩到了坑，“应该吧。”

    “断臂维纳斯的两条手臂，断的位置在哪儿？”

    卡维凭着记忆，很快指了指自己的手臂：“这儿......”

    “这里是哪儿？”

    “右手是上臂的中上1/3处，左手自肩峰往下整根齐断。”

    维特对这个答案不太满意：“能不能详细些？艺术解剖学也是学肌肉解剖的吧？能不能说说具体是那块肌肉？”

    “具体点？”

    “对，要具体点，不然怎么能算男爵的学生呢。”

    卡维点点头，在心里理了个横截面的顺序，然后上下嘴唇一碰，开始跑火车：

    “维纳斯的右臂断了前方的肱二头肌和肱肌，后方的肱三头肌，中间是肱骨和两根主要血管。左臂就比较复杂了，断掉了三角肌，劈开了肩关节囊，连带着断了肩背部的冈下肌和小圆肌。肱三头肌肯定也段了，还断了肱深动脉、旋肱后动脉......”

    维特越听脸色越差，见他说得起劲，只能开口打断了他的发言：“好了好了，我知道了，谢谢。”

    “哦，探长要是以后还有这种问题，大可以再来找我。”

    维特被秀得非常尴尬，只能清了两声嗓子，跑去叫车夫想尽快把他打发走。忽然这时，身后的伊格纳茨走了上来，一手拉住了他的胳膊：“探长，你先去忙吧，我送他回去就行了。”

