    虽然身为外边那伙人的成员，但是最近几天宋寒吃的不是过期的面包之类，就是一些零食什么的垫垫肚子，偶尔外边打到了什么野兽之后自己也吃不饱，所以也只能趁着回来浇水喂兔子的时候打打牙祭，顺便补充一下自身的营养和体力。

    “你是怎么跟外边那伙人走到一起的？”

    宋寒一边吃一边出声问道。

    少女也是一边开心地啃着自己手里美味的兔子腿，一边出声呜呜咽咽地说道：“那个周光义，是我爸爸的同事，之前也是他一直带着我逃跑，然后再后来我就加入到了他们中间...”

    “周光义？”

    宋寒仔细想了一下，然后又问道：“但是他看上去对你不是很上心啊，为什么会愿意带着你这么笨的一个人逃走？”

    雪儿啃着兔肉的动作停滞了一下，然后整个人又开始变得有些闷闷地说道：“后来...有一天晚上，他摸到我身边，想、想把我...”

    宋寒立刻了然，然后点了点头说道：“后来呢？”

    “后来，我就大声地喊，他怕引来丧尸，就放弃了...而且从那之后，他也开始变得不怎么爱搭理我了...”

    宋寒笑了笑，吐出了嘴里的骨头之后打了个饱嗝，然后走到自己之前做出来的洗漱台前就着洗手液拧开水管洗了洗手。

    雪儿嘴里塞着兔子骨头，瞪大了双眼再次一脸震惊地看着他：“你这里竟然还有水？！”

    宋寒不悦地看了她一眼。

    雪儿自知失言，急忙低下了头去继续啃着自己手里的兔子肉。

    “这个角落里有卫生间，接通的地下管道是老城区原本的污水沟，跟那边的地下雨污水管网不是同一条管道，所以你可以放心用，但是洗澡什么的需要你自己烧水。三楼有木材堆，打火机什么的也都有，你可以自己生火。”

    宋寒指了指角落里原本就存在的卫生间，然后再次转头对着雪儿说道：

    “现在我对你的要求就是：一，打理好我楼上的动物与植物们！”

    雪儿急忙点头。

    “二，不许闹出什么动静来，必须时刻让这座大楼保持着无人的状态！”

    “你放心，我一定不会让别人注意到的！”

    雪儿立刻点头如捣蒜。

    “第三，就是不许往外边跑！虽然目前你也跑不出去，但是连出去的想法都不许有！你这么笨，我怕你出去给我惹什么大麻烦！”

    “这里有吃的有喝的，还有热水能洗澡，这一年多来我做梦都想待在这种地方，肯定不会出去的！”

    少女立刻挺起胸膛向他保证：“你放心好了！”

    “那就行。”

    宋寒看了一眼一脸热诚与坚定表情的少女，仿佛只是一顿饭的功法她身上的那些悲观情绪就都不见了。

    环境对她造成的影响果然很大，快速的环境适应调节也是她内心反抗外边末日世界的一种体现！

    “还有你名字的问题。既然你不愿意告诉我实名，那我就再给你起一个，也算是代表着你的新身份...”

    雪儿一愣，立刻就要说出口：“我愿意！我的名字叫南宫...”

    “不，你不愿意！”

    宋寒一脸认真地打断了她的话，然后望着她继续说道：“从今以后，你的名字就叫赛丽亚了！”

    “而你的身份，以后就是我的女仆...呸，管家了！”

    “赛...赛丽亚？怎么好像在哪听过这个名字似的...”

    少女一愣，目光中带着不解地望着眼前意气风发的宋寒，嘴里喃喃地说道：“...管家？”

    “没错，就是管家！”

    饶是脸皮厚如宋寒也没好意思说出“你的身份以后就是我的女仆了”这种话，只好退而求其次地偷换一下概念。

    反正都一样的。

    然后到了最后，宋寒终于露出了自己的狼子野心地说道：

    “所以以后，你对我的称呼，要叫‘主人’！”

    ...

    “‘主...主人’？”

    刚刚获得了新名字的少女赛丽亚吃了一惊，眼神中看向宋寒时也有了些微妙的变化。

    毕竟作为城里长大的孩子，她从小也没少看什么漫画番之类的。虽然自己不是什么LO娘或者JK、猫系，但是对于“主人”这个称呼自己也并不陌生。

    她只是觉得，在现在这个挣扎求生的世界里，除了某些人在床上的恶趣味，平时生活中竟然还会有人这么中二，居然喜欢让别人叫他“主人”！

    不过，这可能也是他与别人的不同之处，也是他眼中时刻能保持着希望与热诚的原因吧。

    毕竟哪个中二的少年没有幻想过自己就是传说中拯救了公主的屠龙勇士呢？

    即便世界末日，即便丧尸横行，即便公主早已经死去了。

    但是屠龙的少年还在燃烧！

    “怎么，不愿意？”

    宋寒瞥了她一眼，火光映照中的脸庞透露出他依旧伪装得极为冷漠的神情。

    少女愣了愣。

    不光是周围突然安全、突然稳定下来的环境，更是在她跟宋寒的对话并引起了自己的回忆后，她竟然没来由地在现在找到了一丝过去的影子！

    这一刻，她似乎有种错觉：

    这场噩梦好像真的结束了。

    “我..我愿意！”

    好半晌之后，赛丽亚才终于回过了神，然后望着已经站在那里盯着自己的宋寒时脸上也泛起了一丝微红，最后轻声地说道：“我知道了...”

    “主..主人！”

    “这还差不多！”

    宋寒脸上面无表情地点了点头，心里却是直接乐开了花！

    现在这个堡垒里的人员已经暂时配齐了，负责打理基地生产工作的NPC也已经有了！

    接下来自己只需要赶紧弄到手资源，然后继续改造这栋末日堡垒就行了！

    还有顶楼的快乐屋...

    这游戏真是令人期待啊！

    “既然如此，你就好好待在这里吧。楼下有一间银行员工的更衣室，你也可以把你的衣服换一下，毕竟现在有水源了就要注重一下个人卫生！”

    宋寒点了点头，然后直接站了起来：

    “那我就走了，消失的时间太长我怕会引起他们怀疑...”

    “你还要走？”

    赛丽亚一愣，“这里边有吃的有喝的，那扇门也很坚固，你为什么还要回到他们中间呢？”

    ......

    宋寒不悦地看了她一眼：“称呼呢？重新说！”

