 “喂，方……方总！”

刚刚接听电话的方志强就听到对面传来一阵女人的声音，而且听起来似乎还有些熟悉，这让方志强的眉头顿时紧皱起来。

“你是谁？”

方志强沉声问道。

“我是小曼，你不记得我了？”

小曼声音轻柔的说道，或许如今的小曼在别人面前，也能够应对自如了，可是到了方志强跟前，哪怕仅仅只是一个电话，还是让她瞬间就回到了从前那个害羞的小女孩的样子。

“小曼？

你怎么会有我的电话？”

方志强疑惑的开口问道。

问完之后，方志强就皱了皱眉，现在这种时候，这样的小问题显然已经不重要了，重要的是小曼为什么给自己打电话。

可是就在方志强准备再度开口询问的时候，小曼却非常认真的解释道：“是那次青青姐遇到麻烦，我在她的手机上看到了，后来为了避免那样的事情再次发生，所以我自己也存了一个，以便紧急时刻跟你联系……”“好我知道了，你给我打电话有什么事吗？”

小曼的话还没有完全说完，方志强就再度开口问道。

“也……没什么事，就是想问问你，那边的情况怎么样了？”

小曼有些支支吾吾的说着。

方志强听她说话的语气就觉得不对劲，仔细一想，小曼应该是跟黄婉婷在一起的，可为什么这个电话不是黄婉婷打过来的，而是小曼打过来的？

想到这里，方志强顿时就慌张的开口问道：“婉婷呢？”

“她……她在忙着呢！”

小曼看着对着自己走过来的黄婉婷，一时间随便想了一个借口，开口说道。

而黄婉婷自然也听到了小曼刚刚说的话，自然知道她是给方志强打的电话，所以直接走了过来。

而方志强闻言，继续追问道：“你们那边还没有收拾好？”

“嗯，快了，方总，刚刚受伤的那个人，现在怎么样了？”

小曼抬头看着走过来的黄婉婷，继续对着方志强问道。

小曼知道，黄婉婷现在最关心的就是方志强的处境，所以刚刚她问的那个问题，其实醉翁之意不在酒，只是她不能直接问方志强现在怎么样了而已。

果然，听完小曼这句话之后，黄婉婷的脚步也放慢了下来，似乎生怕发出一丝一毫的声音一般，随即仔细的听着电话里方志强的声音。

方志强短短的沉吟了片刻，这让小曼和黄婉婷脸色都紧张了起来。

只不过最后方志强并没有传出叹息的声音，只是简单的说道：“已经没事了，不用担心。”

其实方志强心里也挺奇怪的，说起来，如果是黄婉婷给自己打的这个电话，方志强倒不奇怪，可奇怪的是为什么偏偏是小曼？

而且她刚刚说话的语气，以及问题，都让方志强觉得有些不太对劲。

只是现在这个时候，方志强也顾不上去考虑那么多了，简单的回答之后，再度开口道：“等会儿婉婷忙完了你跟她说一下，我们这边没什么事，你们收拾半天也都累了，早点回去休息，明天开业，我会准时到场！”

小曼和黄婉婷两个人就在一起站着，方志强的这段话两个人都听的清清楚楚，特别是黄婉婷，心跳顿时就加快起来。

虽然这只是简单的一句话，可对于黄婉婷来说，却好似是对她的关心一般，让她的心里异常的兴奋。

当然，黄婉婷一向是一个善于伪装自己情绪的人，即便内心再怎么兴奋，可是从表面上看起来，却是和平时没什么两样。

至于小曼，从前的她从来没有听到方志强跟自己说过这样的话，虽然说的是她们两个人，可小曼的心头依然是有一股奇异的感觉。

只是在黄婉婷的面前，她也只能是把这种感觉压抑的完全看不出来，随后只是简单的点了点头，回道：“嗯！”

电话挂断，小曼和黄婉婷两个女人彼此对视了一眼，各自的眼神当中都有一丝说不上来的感觉。

女人的第六感是非常精准的，虽然小曼已经掩饰得非常完美，可黄婉婷还是觉得她有些不对劲，特别是刚才方志强说完那最后一句话之后。

小曼或许是因为做贼心虚，并没有跟黄婉婷对视时间过长，随后就赶紧移开了目光。

可越是这样，黄婉婷越是觉得她有问题。

随后看着小曼转过身子，对着门口走去的背影，黄婉婷并没有拦下她，什么话都没有说。

小曼跟在她身边这么长时间，平时有什么样的小心思她都能看得清清楚楚。

只是这一次，连黄婉婷自己都不愿意相信自己刚刚心里的直觉，她宁愿认为是自己这一次看错了，只是有些事，一旦心头产生那个念想，想要再改变，却已是难上加难。

直到小曼完全离开之后，黄婉婷还呆呆的站在原地愣了许久，她有些想不明白，为什么自己会有那样的感觉？

难道真的是自己想的那样？

可是为什么？

小曼跟在自己身边那么久了，她为什么会有那样的想法？

难道她不知道，自己才是……“黄小姐，你看这台机器放在什么地方？”

就在这个时候，黄婉婷的身后突然传来一道声音，打乱了她的思绪。

回头看去，是之前刀子留下的那些手下。

“放在这里就好。”

黄婉婷上前，简单的说了一下，之后看着再度忙碌起来的人，她的心头却再度乱作一团。

那个男人在她眼中，称不上完美，也称不上最帅气的，更称不上最有钱的，可偏偏自己就是对他念念不忘，即便如今已经结婚，已经有了属于他自己的孩子，可自己的心里却还是一直都放他不下。

不管这是一种奢想也好，还是自己的一厢情愿也好，可终究，自己就是被自己困在了这个感情漩涡里，也或许也是自己这么久都没有结婚的原因吧？

可是，小曼又是为什么，会对他产生这样的情愫？

小曼跟在自己身边这么久，哪怕自己身边的人都离自己而去，可她却始终不离不弃，黄婉婷发自内心的感激她，可如今发生这样的事，让黄婉婷纠结起来，自己是应该选择原谅她，还是？

可自己又有什么理由不原谅呢？

那个男人也并没有跟自己在一起，自己也无非只是一厢情愿罢了……“青青姐！”

门口传来小曼的声音，让黄婉婷瞬间打了一个冷颤。

“啊？”

抬头看去，小曼满脸堆笑的看着自己，刚刚那一声‘青青姐’听起来更是悦耳动人。

“一起走吧！趁今天还有点闲暇时间，我们一起逛个街吧？”

小曼上前，拉着黄婉婷的手腕，甜美的笑道。

黄婉婷没有拒绝的理由，更没有拒绝的勇气。

“好……好啊……” 