
　　之前秦苏给孟凡这个吊坠的时候，千叮咛万嘱咐。

　　让孟凡不到绝境，不到必死无疑的时候，千万不要唤醒这十万大军。

　　事实上不用秦苏说，孟凡也知道不能轻易的唤醒。

　　无论是世俗界还是仙门世界，最强的存在也不过是渡劫境界，而且是凤毛麟角，屈指可数。

　　你这一转眼，直接弄出来十万尊真仙级别的存在。

　　可何止是天翻地覆啊，简直是开天辟地的大恐怖！

　　可惜，现在就已经到了秦苏说的绝境，必死无疑的时候。

　　所以孟凡也不算违背了秦苏的嘱托，因为他不唤醒这十万真仙大军，他真的会被这个黑袍老者杀死。

　　他已经没有其它的办法！

　　孟凡看了一眼黑袍老者，冷笑着说道：“你真的会后悔的！”

　　说完，他毅然决然地激活了吊坠。

　　整个世间，只有拥有秦苏传承龙印的孟凡，才有能力解开这个吊坠的封印，将那些将士们唤醒。

　　十万真仙大军，一触即发，即将被唤醒。

　　有一说一，为了对付一个渡劫境界的修士，直接招来十万个真仙。

　　这……也太欺负人了吧？

　　可以预见的是，这个场面估计是从古至今的头一遭，而且大概率也是唯一一遭了。

　　在孟凡激活吊坠的一瞬间，那个黑袍老者的脸上就出现了一丝诡异的表情。

　　这丝诡异的表情，渐渐地演变为惊恐。

　　因为他能够感觉到，自己周围的空间，被封锁了，被禁锢了。

　　就像是之前他故意封锁禁锢孟凡周围的空间一样，防止孟凡逃跑。

　　但现在这个情况，和他之前出手又不一样。

　　因为他能够感觉到，不是有人在针对他，而是冥冥之中似乎有什么存在要苏醒。

　　这种属性和变故，影响到了整片空间，影响到了周围的一切。

　　甚至黑袍老者有一种感觉，好像不止周围的空间被禁锢了，就连时间都好像被禁锢了一般。

　　他是凌霄洞天之中，对于空间一道研究最高的渡劫境界修士。

　　在空间这条大道上，如果他要认第二，那么就没有人敢认第一了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就算是如此，他此刻也搞不明白是什么情况！

　　“到底怎么回事？你做了什么？你到底做了什么？”

　　黑袍老者已经不能动弹，连张嘴说话都做不到，此刻只能够勉强用一丝神识和孟凡交流。

　　孟凡同样用神识回应道：

　　“我刚刚就已经说了，你要杀我必定会后悔。怎么样，现在后悔了吧？”

　　“你到底做了什么？你要唤醒一个什么东西？为什么居然能够让我都感觉到恐惧？”

　　这个情况，真的是由不得黑袍老者不震惊。

　　他已经是下界的天花板了，仙界真仙不出，根本就不可能有人给自己这么强烈的恐惧感。

　　难道这小子，要唤醒一尊真仙？

　　这不可能，因为这个世界上根本就没有真仙。

　　“我唤醒了什么，你不需要知道，你只需要知道，这是生命中最后的时刻。”

　　孟凡冷冷的对着黑袍老者，寒声道：“你要死了！”

　　“或许你做梦都不会想到，你居然会死，会死在这个地方，死在我的手中！”

　　“不过，你死得不亏，因为你根本就想象不到，因为你的死亡，会出现多么大的震动。”

　　“或许你的死亡，将会是名动千古！”

　　因为一尊渡劫，唤醒死亡真仙，这个渡劫死的，还真是有资格名动千古了。

　　然后任由黑袍老者的神识如何咆哮，孟凡都没有再回应了。

　　黑袍老者满脸惊恐，他从未想过自己会死。

　　但是此刻他的确真实感觉到了死亡的威胁！

　　这个小子到底是什么人？

　　拥有神兵就算了，还能够唤醒这么恐怖的存在？

　　这一点都不合理！

　　就在黑袍老者百思不得其解，同时心中无比恐惧的时候。

　　天，黑了！

　　不是天黑了，而是他的上方，出现了密密麻麻的人影。

　　十万大军凌空，遮天蔽日。

　　孟凡也是无比惊骇地看着这些大军，这些大军的出场方式，和他想象中不一样。

　　至少他以为大军会出现在地面上，结果他们却是直接出现在半空中，凌空而立，骇人听闻。

　　这个场面，确实是比较令人震撼！

　　饶是孟凡有心理准备，此刻都依旧被震撼到了。

　　至于那个黑袍老者，已经被吓傻了，吓疯了。

　　甚至差点被吓死了！

　　他看到了什么？密密麻麻，遮天蔽日，数以万计的真仙，甚至是数以十万计的真仙。

　　每一尊都是真仙！

　　黑袍老者身为渡劫境界天花板的存在，自然能够分辨出渡劫和真仙的区别。

　　头顶上那些密密麻麻的人影，每一个肯定都达到了真仙的境界。

　　这是在做梦吗？

　　这个小子要唤醒的，是数以万计的真仙？

　　对付我一个小小的渡劫，需要用这么多真仙？

　　开什么玩笑！

　　你早点说，我主动去死还不行吗？

　　黑袍老者已经疯了，崩溃了。

　　同时他想不明白，对面这个才分神境界的家伙，到底是什么人？

　　随便就能唤出数万的真仙，这他么是仙界天帝的私生子吗？

　　不对，私生子都不可能会有这么大的排场！

　　上方密密麻麻的大军之中，有一位穿着银甲的中年男子来到了地面上，走到了孟凡的面前。

　　“末将于霆，见过大将军！”

　　孟凡突然发现自己能够动了，他有些诧异的看了一眼这个叫做于霆的人，没想到对方居然会对自己下跪。

　　这个于霆，很显然是十万大军之中属于将领级别的存在，身份不低。

　　大将军？

　　说的应该就是秦苏了吧？

　　孟凡叹了一口气道：“你们的大将军，已经逝去了。”

　　于霆面无表情的说道：“末将知道，大将军将他的传承龙印给了你，必然是已经逝去了。不过大将军曾经有令，他将传承龙印给了谁，谁就是新的大将军。”

　　孟凡忍不住说道：“但是你们的大将军还说过，如果我在极度弱小的时候唤醒你们，那么你们便不会把我放在眼里，会视我于无物！”

　　听到孟凡的话，于霆猛然抬头，一脸坚定道：

　　“既然您已经得到了传承龙印，那么您就是我们青龙军的大将军。不管别人怎么看，在末将这里您就是大将军，也只认您是大将军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第366章 灭杀渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 