    宋征端坐在密室当中，周围的奇阵是史乙生前布置的，他手中捏着一枚古符，沉声说道：“可以发动了。”

    古符的另外一头，有一个居高临下的宏大声音问道：“当真？你有几成把握？”

    “三成。誓死一搏，若不设法脱离，下一个死的可能就是我了。如果我死了，大家只怕都会落得身死道消的下场。”

    那声音便答道：“好！”

    ……

    望山城，万利票号。

    以往生意兴隆的门店现在一片狼藉，有一位修士衙门的大人抱着胳膊，凌虚站在门前三丈的半空中，冷眼看着这一切。

    数十名修士差役已经冲进去，手持公文开始查抄。万利票号背后也有贵人，可是这一位大人的来头更大，完全无视票号的靠山。

    掌柜的带着几个档头，和一众伙计都被押在一边，缩成了一团瑟瑟发抖，心中暗暗叫苦，不知究竟是什么地方惹着了这位爷，招来了这一番祸事。

    街坊四邻暗中探头探脑的张望着，修士的威压直出三里，行人晓得这是修士老爷办事，不敢驻足观看，匆匆绕行而过。

    时间不长，里面有人喊道：“大人，罪证到手。”

    修士大人一声冷笑，看也不看掌柜的他们一眼，一挥手道：“回衙门。”

    差役们呼呼啦啦的出来，也不知究竟搜查到了什么东西，跟在了大人身后腾空而起，各自踏了自己的法器飞走了。

    他们出了城，到了数十里之外，那位大人把手一挥，身后的差役们呼呼啦啦的掉下去，落在地上都化作了一片草梗树枝，他独自一人悄然而去，消失的无影无踪。

    ……

    万里之外，神烬山当中，紫金葫芦和莲花火焰存在于虚空意义上的“无穷高”处，凌空一望，下面的一切在天条层面上“尽收眼底”。

    无遮无拦，无有机密。

    哪怕是资深镇国在他们面前，也“一目了然”。

    “一座虚假的御前神坟？”

    “亡神故国已空。”

    “那魔物到底想要什么？它提前取走了亡神故国中秘藏的‘神权’，可是那东西在如今的星海中毫无用处。”

    一番探讨并无结论，两位神秘的存在一同忌惮道：“蒙蔽天机、九伪一真，瞒天过海、虚实难辨——当真了得！”

    他们亲身而至，尚且无法看穿天火的布置，它真有可能蒙蔽苍穹之上的那些存在。

    紫金葫芦忽然发出笑声：“这些事情不应该咱们去操心，让祂们着急去吧。你我……正可以浑水摸鱼。”

    莲花火焰也说道：“是极，我们恰恰应该推波助澜。”

    葫芦和火焰一晃，从虚空高处消失不见，同一时间，整个神烬山多处被上苍关注的隐秘所在都“发生了一些事情”，进一步扰乱星海中的目光。

    ……

    一阵幽风吹来，武山路的眼皮微微一动睁开来，四下里一片幽暗，隐隐有黑色的火焰在燃烧，此处似乎是幽冥和厚土之间的“空隙”，属于“生死”天条大威能笼罩的阴影之外，以特殊威能在此地可以逆转生死，逃脱幽冥的掌控。

    他活动了一下身体，有些不敢相信，伸出手来犹豫着捏了一下自己的肉身。顿时热泪盈眶！这种真实的感觉久违了，没想到真的还有这一天，他能够重塑肉身，回归阳世。

    他看了看四周，深邃的黑暗当中，隐隐有天火在燃烧。武山路心中五味杂陈，他在最后关头以身体内的那一丝天火烧灭了那一头鬼王，终于将黑暗深渊中，天火密旨要求的东西带了回来。

    他不知道这一枚粗糙的椎状燧石，才是天火真正的目的，他感恩于天火复活自己，可是却又纠结于自己身死也是源自于天火。

    但毫无疑问，他心中怀有敬畏——自然是恐惧大过尊敬——他朝着天火的方向深深一拜，转身而去的时候，身后的黑暗中，燃烧起了两道光明的火线，火线当中，是一条康庄大道，通往重生。

    他一步步走过去，眼前越来越明亮，终于呼的一声，和煦的微风吹来，眼前一片开明，绿意森森，山岳竦峙，他回来了。

    “啊——”武山路张开双臂朝向苍天一声彻底的狂吼，群鸟惊飞，荒兽回应。

    ……

    一阵幽风吹来，魂魄如灯再次点亮。

    天火当中有两条小溪汩汩而来，一道清澈甘冽，完全由灵气液化而成，来自于灵河源头。另一道浑浊粘稠，完全由妖气液化而来，出自冥河水眼。

    两道小溪汇聚在一处，化作了一道如同太极一般的漩涡，越来越粘稠，可是这漩涡旋转的却是越来越快，似乎真的有两条阴阳鱼在其中搅动着。

    魂魄沉落进来，忽然漩涡平静了下来，下面有什么东西浮起来，凹凸不平。渐渐地这些溪水干涸了，凝固成一层半透明的薄膜。

    一阵呼吸声传来，两道吸气冲破了薄膜，一伸手将薄膜彻底扯去了。他猛的坐了起来，眼中有浑浊和玄黄旋转沉淀着，逐渐变得清明。

    只是双眼中，瞳孔一片漆黑，十分诡异。

    好一会儿，这种漆黑才最终隐去，他恢复了正常，疑惑的看着周围：“这是……什么地方？”他低头看看自己的双手，用力握了握，一切极为真实：“可我不是已经死了吗？”

    他多次重生，对于魂魄和肉身状态的区别十分清楚，不必验证也知道自己此刻实实在在的活着。

    他猛地想起了什么，霍然起身一看，身后一片熊熊天火，他正处在天火的核心位置上。再一低头，脚下黑红两色的火焰正围绕着安静燃烧，一切悄无声息，却有惊雷在他心中炸响。

    很快他就明白了：“我死了，可是我又活了。为什么会活过来？因为天火需要我。”

    他刚才就看到了，自己虽然肉身无碍，可是肌肤一片如魔的灰黑，此时正在逐渐恢复正常。而他进一步在自己身体内发现了一些异常，他和天火之间，有一种特殊的关系——对于他来说，天火的意志无法违抗。

    这不同于以前活着的时候，天火颁布圣旨，以生死威胁他，现在是天火的意志他根本无从抗拒，哪怕心中不情愿，也还是会毫无保留的去执行。

    这是天火固化在他体内的一道全新的“天条”！

    他刚刚还有些欢喜，毕竟活下来了，可是此刻却一片黯然，自言自语：“我以后还是史乙吗？”

    他心中已经感应到了一道天火的意志，虽然极不情愿，却也只能大步而出坚定执行。

    ……

    武山路刚刚在山中行走了小半个时辰，贪婪地呼吸着充满了生机的空气，就被这一刀斩飞了头颅。

    他的头颅在空中翻滚着，视线不断地旋转变幻着，心中无限的不舍：终究还是镜花水月，一切成空。

    咚！骨碌碌……

    他的人头滚进了山间的草丛里，无头的尸身也跟着倒了下去。

    如圣旨提前所说，真正永远的解脱了。

    史乙收了已经变成漆黑的“劈山刃”，默默地往山中深处而去。

    除掉了武山路之后，他就明白了自己下一个去处：禁卫神军北大营！

    他也在这一刻明白了，这世上只有自己能够进入这座曾经的神军大营，这才是他为什么会被天火复活的真正原因。

    当日他在禁卫神军北大营中，误打误撞的融合了一团英灵烈魂——这个概率非常小，自从那座大营变成这般模样以来，无穷岁月中，不知道有多少生灵闯入其中，但只有史乙一个融合了英灵烈魂，被那座大营认可为“自己人”。

    所以他从禁卫神军北大营出来之后，修行速度诡异的飞快；所以在崔氏诸人的眼中，他是罕见的“十世英烈”资质。

    天火需要禁卫神军北大营中的一样东西，他需要去为天火取回来，不能违抗。

    史乙行走在山野之间，忽然想起来一个可能：若是有一天，天火要杀了宋征他们，自己能够违抗吗？

    山风冰凉刺骨，他呆呆的站住了，心中一片大惶恐，茫然不知所措……

    ……

    三天之后，宋征恢复了平静，石原河老大人也知道了消息，数次安慰他，宋征显得很冷静，谢过了石原河，让他放心自己能闯过这一关。

    曹古龄他们几次来看望，宋征一身淡然，让他们安心当兵，磨练自身，提升实力，等待下一道圣旨。

    所有人都以为他真的已经从史乙的死亡中走了出来——毕竟自从天火降下，生离死别已经成了常态。

    有时候，见的多了自然就会变得漠然。

    只有赵绡他们几个人看得出来，宋征眼底深处，藏着一片寒渊玄铁一般的冷硬，此生此世恐怕也难以化去。

    众人暗暗担心，私下里商议一番。

    这天苗韵儿一口气将《天妖夜宴图》中她现在能够烹制出来的丹食全都做了出来，准备丰盛，把大家一起喊了过来。

    赵绡出面，跟石原河老大人讨要了百坛美酒。

    瘦了一圈的王九把宋征按在了座位上：“醉一场吧，史头儿不在了，但咱们还得活下去。咱们得让那该死的魔物明白，咱们每一个，都是茅坑的石头又臭又硬，它想捏死咱们也没那么容易！”

