
　　“哥哥，哥哥！”

　　“你那天为什么突然走啦，萝萝还以为你不要窝啦。”

　　“大哥哥说你有事情，可是你招呼都不打，窝好担心呐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小团子兴奋得小脸涨红，双手抱着手机，下巴就差怼在屏幕上面了，跟机关枪似地说了一大堆话。

　　“四哥哥就是突然有事情，萝萝这段时间有没有好好吃饭。”

　　“萝萝每天都有认真吃饭哒。”

　　“呵，我倒是差点忘了，你一顿不吃就饿得慌，怎么可能会饿着，肯定胖成球了。”

　　“哥哥，萝萝吃得不多，也不胖，哼唧唧。”

　　苓萝撅着嘴巴一副不高兴的小表情，眼角眉梢却充斥着活力与喜悦，她挥着双手一一述说这段时间的经历，时间不知不觉就过去了半个小时。

　　“呼呼，就是这样三哥哥太坏了，四哥哥你要帮我教训他。”

　　白肆衡面色一沉，啧，这小矮包还学会告状了。

　　他双手怀抱跟大爷般翘着二郎腿靠在沙发上，余光瞥见手机屏幕上仍旧是正襟危坐的白禹泽，不自觉皱了皱眉头。

　　“哥哥，窝为什么看不见你呀，这段时间你是不是瘦啦？”

　　小团子也发现了有些不对劲，想得倒是没有白肆衡那么多，直接就问了出来。

　　“这个手机太小了，暂时只能装得下你大哥哥。”

　　“咿呀？是这样吗？那好吧。”

　　“四哥哥只是暂时回来一趟，等会儿还要出去办事情，几天后就回来啦。”

　　“呜，还要几天嘛？”

　　苓萝颓废地拉拢着脑袋，眼睛不自觉弥漫这一层水光，过了好一会儿才抬起头，闷闷道：“萝萝很乖，四哥哥不要担心，窝等你回来，要好好休息哦。”

　　“嗯。”

　　短暂的通讯终究还是结束了，哪怕小团子心里十分不舍。

　　虽然看不到四哥哥，不过能从对方的声音里听出一丝疲惫。

　　她猜哥哥在外面奔波肯定很累了，萝萝不能再打扰休息哥哥啦。

　　电话挂断的那头，白禹泽无波无澜的眼眸映出一丝担忧，他攥紧掌心的手机，瞧见完好的弟弟，心里莫名松了一口气。

　　正对面纤瘦挺直的少年就静静地站在那里，那张俊朗白皙的脸颊隐约还残留着一抹温柔。

　　摇动的树荫里，白知逸眼前绑着一条染着血的白色丝带，他伸出指尖随意扯掉丝带塞入口袋，满副不甚在意的表情，似乎早就习以为常了。

　　那双赤蓝色似琉璃的眸子，此刻暗淡无光，就像是失去了光彩的宝石。

　　自己的情况只有自己最清楚。

　　白知逸轻轻伸手摸了摸眼睛的位置，他了解自己的身体，获得力量的同时，也要承担相应的代价，这世上从来就没有天上掉馅饼的事情。

　　或许这样的代价太过惨烈，可却从未有过半分后悔。

　　如果重新再来一次，自己一定也会毫不犹豫地做出相同的选择。

　　“大哥……”

　　“嗯。”

　　白禹泽应了一声，他站起身快步离开了花园，像是背后有鬼在追那般，一溜烟就不见了身影。

　　徒留下白知逸站在原地默默无言，他顿了顿良久才轻轻地吐出两个字，却在呼啸的风声里逐渐被淹没。

　　夏日阳光被剪成稀碎光斑，像是流动的星河般在少年身上晃动，他嘴角勾着一抹弧度，比起往常的步调似乎慢了一些。

　　明明许久都没有回来，却对这里的一草一木都记得清清楚楚。

　　年少时刻意遗忘的记忆，此刻似乎清晰地回放在脑海里。

　　原来那些过往一直都潜藏于心底的最深处，被灰尘堆积着。

　　……

　　“衡哥，你是不是担心……”

　　周源正想说要是担心可以去看一看，却被某人的目光狠狠地瞪了一眼。

　　有些人就是死鸭子嘴硬，他也实在没辙了。

　　白肆衡心情似乎有些微妙，将动作改为双腿盘坐，双手插在衣兜里，周身散发着一股低压，一副‘别和我说话’的模样。

　　苓萝虽然不舍四哥哥，不过从对方那里得到了回话，心里的担心也渐渐放了下来。

　　这会儿正好广告结束了，粉色猪猪又开始播放了。

　　她嘴里哼着小调，双腿乱蹬着，高兴的小模样与某人烦躁的心情格格不入。

　　白肆衡突然就想把电视摔了，去你大爷的粉色猪猪，又吵又碍眼，让人心里恼得不行。

　　他实在坐不住了，直接起身夺门而出。

　　倒是想砸电视，可惜周源的目光死死盯着自己，白肆衡能怎么办？

　　他晚上还指望对方做饭呢。

　　不知道为什么外面做的东西难吃死了，鸿运阁这个月预约了好几次老板都表示没空不开门，他中午饿了一顿，晚上可不想再饿了。

　　【崽崽看完这一集粉色猪猪千万记得去层峦山道打卡哦。】

　　049嘱咐了一句，只得到了崽崽敷衍的点头，顿时觉得胸口拔凉拔凉的。

　　它感觉自己的地位受到了威胁，白知逸就算了，现在连粉色猪猪好像都比自己在崽崽心里的地位高。

　　好在白肆衡应该是地位最低的，毕竟崽崽沉迷动画片，到现在都没有发现对方已经离开了。

　　这么一想某只系统心里顿时就舒服了许多。

　　约莫下午四点多。

　　苓萝跟着周源前往了层峦山道。

　　049有些庆幸粉色猪猪总算不播了，它都要等哭了。

　　“打卡。”

　　【叮，层峦山道已打卡。】

　　【连续天数：4天】

　　【获得10积分。】

　　苓萝犹如先前那般坐在草坪上等白肆衡，今天可能是得到四哥哥的消息太高兴了，某只团子直接开始摆烂，背靠着树身没一会儿就呼呼大睡起来。

　　白肆衡开车回来的时候正好看到这一幕，本来好一些的心情顿时又郁闷了，他也说不清这到底是为什么。

　　剪不断，理还乱的情绪，真是让人火大啊。

　　不久前周源的话语好似犹在耳边。

　　“衡哥，你是不是在嫉妒苓萝啊？我如果猜得没错，你难道不是接受不了逸哥和苓萝关系好才生气的吗？明明你也很关心……”

　　“够了，你闭嘴。”

　　白肆衡几乎是怒吼着说出这句话，他狠狠地攥紧了方向盘，隐约间都能瞧见凹陷进去的手印。

　　男人喃喃自语着，像是极力在说服自己那般。

　　“我怎么可能会嫉妒……那个小矮包。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　倒v稍微晚了一些，嘿嘿嘿，?(ˉ?ˉ?)暮暮正式上架啦，各位宝子们，求支持，求订阅，求票票，求打赏等等。

　　上架第一更来啦【笔芯】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族小奶包：我靠打卡成了团宠更新，第77章告状免费阅读。https://xs.23sk.com 