    慕明月被战云开抱着，她担心他会出事，便说道，“真的，你快放我下来行吗?”

    她都可以感受得到他的身体在颤抖着。

    战云开瞬间眼睛泛红，眼眶里隐忍着泪水。

    终究是因为激动而顺势流下。

    他身上的疼一点都没有了，他一把紧紧地抱住慕明月，声音激动，“明月，我要当爸爸了……”

    他终于有和慕明月的孩子了。

    他做梦都想让慕明月怀孕。

    给他生宝宝。

    现在，慕明月终于怀上他的孩子了！

    可喜可贺！

    战云开第一次像一个孩子一样，搂着慕明月的身子就哭了起来。

    慕明月看着他突然就哭了，她有些发慌，“云开，你干什么了？你为什么哭？这个有什么好哭的？我怀孕是好事，你要开心才对。”

    战云开的泪腺此时更是关不住。

    比言情小说的哭包女主还能哭，泪水哗啦啦地流。

    大家看着，都大跌眼镜，眉毛更像是受到了惊吓一般，眼睛死死地瞅着战云开！

    这……

    这钢铁直男居然会流泪！

    真是人间奇迹！

    战云开搂着慕明月不舍得放手，“明月，我这是开心，我是喜极而哭。”

    慕明月伸手拭去他脸上的泪水，说道，“好，那你继续哭，我给你拍个视频留念下。”

    说着，慕明月就拿出手机。

    战云开闻言，连忙收起了泪水，趁着慕明月还没拿出手机之前！

    慕明月看着战云开马上又变了一张冷脸，她就十分不满了！

    “战云开，给我哭！”慕明月命令道。

    战云开很是受伤。

    看着慕明月如此为难战云开，慕乐乐等人，在场的所有人，都晃了晃手中的手机，说道，“别怕，我们有视频可以分享！”

    战云开闻言，脸色愈发阴沉。

    但是慕明月听了，异常的激动，“真的吗？我可以拥有这一份分享吗？”

    “必须可以的！”大家整齐划一地说道，好像是在喊口号。

    “感恩！”慕明月笑得一脸春光灿烂！

    然后就和大家隔空分享了视频！

    慕明月看着视频里的战云开，她捂嘴笑得乐开花！

    只有某人的脸色黑沉黑沉的。

    “你们这是侵权，侵犯了我的肖像权！”战云开冷声说道。

    “我们又不拿你的视频去卖钱，只是仅供自己欣赏，压根就谈不上什么侵犯你的肖像权。”宫辰美滋滋地看着手机视频说道。

    “是啊，战少，你那么小气巴拉做什么啊？”顾南城挤兑一声问道。

    “就是！这么盛世美颜就是要拿来分享的！”厉少爵马上多保存一份视频，以免被删掉！

    “爹地，男人哭吧哭吧不是泪！”慕乐乐安慰着战云开说道，“我小时候洗澡的视频妈咪都有呢！”

    “爹地，认了吧，就一个视频而已，没事。”战景希也安慰着战云开。

    “嘿嘿，少爷，我觉得你这个真情实感的，很真实啊……”程管家嬉皮笑脸地说道。

    战云开看着这一堆人都在拿他的视频在挤兑他，他的脸色愈发地难看。

