    回到房间，墨守辰坐在床上，用被子把自己紧紧的裹住，他没有心思去叹息5号胖子的惨死，因为时针已经指向了十二点，他不知道自己会不会成为今晚的牺牲品。

    时间一分一秒的过去了，墨守辰仔细听着门外的动静，可是外面一点声音都没有，就好像整栋别墅就只住着他一个人似的。

    突然，头顶的吊灯闪了几下，然后就彻底灭掉了，房间里只剩下卫生间门口的夜灯亮着，透过床周围的纱帘，可以隐隐约约看到外面的情况。

    不会真这么倒霉吧！

    墨守辰在心中祈祷着只是吊灯出了毛病，可是他看到写字桌前的转椅竟然“吱嘎”一声慢慢的转了过来，就好像上面坐着人一样，这一下他彻底绝望了，看来自己真的成为了亡灵今晚的目标。

    转椅在转过来之后又晃了一下，似乎坐在上面的人站了起来，紧接着，墨守辰看到纱帘外出现一个模糊的身影，而且正一点点的走过来。

    “唰”！

    从床尾纱帘的缝隙中突然钻进来一个脑袋，这个脑袋上没有头发和眉毛，分不清是男是女，从它的表情可以看出来它正在笑，只是它的笑容实在是他夸张了，就好像搞笑漫画里的表情。

    就是这样一副有些滑稽的表情，看起来却比那种滴血狰狞的鬼脸要恐怖百倍。

    墨守辰吓得拼命向后躲，可是身后就是床头，他根本就无处可藏。

    那张脸并没有一下子冲进来，而是顺着纱帘的缝隙缓缓的向下移动，并最终消失在床尾。

    这种剧情似乎在恐怖电影中会经常出现，一般沙雕角色都会低头去看一看那东西是不是藏在床下，然后就直接领了盒饭。

    墨守辰可不想那么做，就算死，他也要很有骨气的死在床上。

    他用被子紧紧的裹住身体，等待着死亡的降临，可是那张脸就好像彻底消失了一样，一直都没有出现。

    到底在搞什么啊！

    墨守辰开始狂躁起来，这种等待死亡的煎熬要比死亡本身更可怕。

    就在这时，他突然感觉胸口有些沉闷，缓缓的掀开被子，他惊恐的发现那张脸竟然就趴在自己的胸口，两只眼球向外突着，正直勾勾的盯着自己。

    “被你找到了！”

    那张脸在说话的时候依旧保持着诡异的笑容，语调也叫人不寒而栗，紧接着它就扑了过来。

    “嘭！”

    墨守辰只感觉有一股气浪在面前爆开，然后房间里再一次安静下来。

    又在搞什么把戏，难道就不能给个痛快？

    他的眼睛微微睁开了一道缝，却发现那张脸再一次消失了。

    在被子里？在头顶上？还是在床下？

    墨守辰猜测着鬼脸下一次出现的位置，可是时间一点点的过去了，依旧什么事都没有发生。

    十分钟。

    二十分钟。

    半个小时。

    直到过去整整一个小时之后，墨守辰才意识到，自己应该是被驱魔人守护了。

    毫不夸张的说，他现在有一种想拥抱驱魔人并疯狂亲吻的冲动，哪怕对方是个男人，不是他的性取向有问题，那种死里逃生的感觉真的是常人所无法体会的。

    这一个小时墨守辰一动都没有动，当确认自己安全了之后，他整个人一下子瘫软在床上，身下的被褥都被汗水浸湿了。

    等心情稍稍平静，他靠在床上翻开了黑皮书，上面的恐惧值涨到了1063点，也就是说，刚刚在房间里获得的恐惧值已经超过了100点，这可比在“雨夜冤魂”剧本里得到的恐惧值总和还要多，看来那张鬼脸确实对他造成了极大的惊吓。

    现在的恐惧值已经超过1000点，可以进行抽奖，墨守辰来的时候特意买了一支测血糖用的采血笔，他可狠不下心每次抽奖都咬破自己的手指，因为那实在是太疼了。

    将血滴在抽奖转盘上，这一次，血珠在物品栏上停住了。

    【抽取物品：能力复制卡】

    【效果：一次性物品，可以将剧情人物的某一个能力复制到卡片上，使用能力后卡片会消失】

    【备注：一张粉红色的小卡片，上面没有照片，也没有电话，更不会从你的门缝下面塞进来】

    可以复制剧情人物的能力？

    苏雅根本就不受墨守辰的控制，出不出现完全凭心情，所以关键时刻根本就指望不上，不过有了这张卡片，就可以复制苏雅的一个能力。

    只可惜这张能力复制卡只能使用一次，而且苏雅的两个能力对于这次剧本好像也没什么用处，所以墨守辰决定先留着，等到需要的时候再用。

    将卡片收好之后，墨守辰晃了晃脑袋，想让自己清醒一点，因为还有一件非常重要的事等着他去做。

    他抽到的身份是招魂师，他要确认昨天被淘汰的5号胖子究竟是不是亡灵。

    招魂的方式很简单，打开电视，调到特定的频道，屏幕上的白色雪花闪烁了一会儿，然后就出现了5号胖子的画面。

    只见5号胖子站在画面当中，眼神呆滞，嘴里还插着那根带尖的椅子腿，看起来相当的瘆人。

    墨守辰打了一个哆嗦，他赶紧对着电视问道：“5号，你是亡灵吗？”

    画面中的人似乎听到了问话，他慢慢的抬起头，嘴里含糊不清的说着什么，听了好几遍，墨守辰才分辨出他说的是”我不是亡灵”。

    看来5号胖子是被冤枉的，不过也不能因此就证明4号长发女是亡灵，毕竟第一天没什么信息，所以午夜之前的闹铃声确实很容易误导大家。

    由此也可以得出一点结论，那就是珍爱生命，远离手机游戏。

    知道答案之后，墨守辰想用遥控器把电视关掉，可是按了几下都没有反应，此时画面中5号胖子的眼神开始变得愤怒，表情也越来越狰狞，好像随时都有可能从电视里冲出来一样。

    墨守辰赶紧跑到电视跟前想要拔掉插头，可是他却惊恐的发现电视机的插头根本就没又插在电源上。

    就在这时，画面中的5号胖子突然大喊道：“你们一个都活不了！都要死！你们全都要死！”

    接着，他一头朝着电视屏幕撞了过来……

    【作者有话说】

    新书期，希望得到大家的支持与鼓励，收藏、评论、免费的小花，尽情的砸过来吧！

