
　　傻柱从小练过摔跤，又有点八极拳的底子，一膀子力气在四合院周围这片儿都有名。

　　但此时，他有点想不明白，难道自个还没杜飞这小白脸儿有劲？

　　傻住倔劲儿上来，也顾不上接着说自行车的事，瞪着眼珠子盯着地上的木箱子，迈起了摔跤的步子。

　　“嘿！我还就不信了。”傻柱认真起来，颇有霸王举鼎的气势，猛地扑上去，双臂一角力，脸蛋子憋的通红，还真让他给搬起来了！

　　只不过，跟杜飞轻松拎着比起来，傻柱可算用出来了吃奶的劲。

　　到了这时，他也知道，自个力气远不及杜飞，迈了两步就把箱子放下，呼哧呼哧喘气道：“我艹，这里边装的啥？咋这么沉？”

　　“一些单位的老资料。”杜飞笑着回答：“那，您这自行车……”

　　傻柱才想起来，连忙道：“对了，能不能帮哥这忙？”

　　杜飞沉吟道：“这个事嘛……行到是行，但手续肯定办不来，只能挂靠在街道办。”

　　傻柱倒是不挑，憨厚道：“成，能骑出去就行。”

　　杜飞笑道：“明儿下班，我把条子给您带回来，您拿条子上派所换个牌子，别忘了给人带两盒烟。”

　　这事儿对于杜飞，就是写个条子盖个戳的事儿。

　　傻柱喜出望外，哈哈笑道：“得嘞~那我谢谢您。”

　　杜飞笑道：“看您说的，真想谢我，哪天整点好吃的，咱哥俩再喝点比啥都强。”

　　说着提起木箱子，跟你闫解成继续往后院走。

　　此时，闫解成也是一脸懵逼。

　　他刚才亲眼看见傻柱举起这只木箱子有多费劲。

　　作为一个院里，年纪上下差不了几岁的爷们儿，闫解成早就切身体会过，四合院战神的实力。

　　而那口箱子，傻柱搬起来都费劲，在杜飞手里却跟拎个果匣子似的。

　　这得有多大劲儿呀！

　　又想到之前，他弟弟闫解放被杜飞打了一巴掌。

　　原先他还觉着下手太狠了，这才知道人家还真手下留情了，否则严解放死不死不说，那一口牙肯定保不住。

　　穿过月亮门，到了后院

　　杜飞让闫解成把自行车停在门廊下边，自个则打开门，叫他上屋坐坐。

　　闫解成却连忙摇头，笑着说不用，一转身跑了。

　　杜飞也没理他，把箱子搬进屋里，在关门的一瞬间，直接心念一动，那口大箱子已经被送进了随身空间。

　　杜飞舒展舒展手脚，脱衣服换鞋，把炉子点上，这才有闲暇去查看空间内的那口大箱子。

　　这一看不要紧，顿时令他大吃一惊！

　　只见这口大箱子在随身空间内，仿佛笼罩在一片蓝色光团中，里面涌出的蓝光竟比之前那个象棋盒子还多！

　　杜飞很快反过来，一定是这些古籍善本印刷的字迹，书画中的笔墨，都被认定成了，复杂的人工造物。

　　这令他灵机一动。

　　如果是这样的话，那棋盒的夹层里，会不会也藏着字画一类的东西？

　　否则，那么小的空间，能藏什么东西，释放出大量蓝光？

　　而在最初的惊诧之后，杜飞很快平静下来。

　　既然放进去了，也没急着把箱子取出来，查看里边都是什么书籍。

　　就在这时，忽然传来两下敲门声。

　　跟着就听棒梗叫道：“杜叔儿~杜叔儿~”

　　应该是上次李胜利那事儿，跑他这邀功来了。

　　不过这次多亏了棒梗这货鸡贼，杜飞倒也不吝啬夸他两句。

　　走过去把门打开。

　　杠杆还是标志的锅盖头，黑色的对襟小棉袄，脖子上挂着俩手闷子。

　　“杜叔儿！”棒梗看见杜飞，立刻笑嘻嘻叫了一声。

　　“棒梗进来。”杜飞笑着把他叫进来：“爷们儿，多亏你了，不然这回我可被动了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　棒梗有点不好意思，挠挠后脑勺，嘿嘿傻笑。

　　好像得了杜飞一句夸奖，是多大的荣耀似的。

　　杜飞又道：“你先坐着，我烧水去，今儿给你沏点好茉莉花。”

　　棒梗眼睛一亮，他平时连高碎都喝不上，就更别说好茉莉花茶了。

　　这对他来说，比麦乳精吸引力还大。

　　棒梗乖乖坐椅子上等。

　　过了一阵，杜飞把开水提出来，沏了两杯茶，自个一杯，棒梗一杯。

　　棒梗接过热茶杯，眼睛瞄着杜飞，学着他的样子，吹开茶叶，慢慢吸溜。

　　杜飞看他还挺享受，有些恶趣的问道：“最近学习怎么样了？”

　　原本十分惬意的棒梗，脸色瞬间垮下来。

　　不提学习，他还是一条好汉，只要一提学习，立即原形毕露。

　　杜飞也没等他回答，看他样子就笑了：“看样子是没啥起色。”

　　棒梗苦着脸道：“杜叔儿，我也努力了，上课注意听讲，回家就写作业，为啥成绩就上不去呢？”

　　杜飞呷一口茶道：“你觉得，上课认真听，回家写作业，成绩理所当然就该提高？”

　　棒梗愣了愣：“难道不是吗？”

　　杜飞道：“那些比你学习好的同学，从一年级开始，就上课认真听讲，回家就写作业，你凭什么觉得自己努力几天就应该超过他们？”

　　棒梗眨巴眨巴眼睛，好像也是这个道理，看来还是自个努力的不够。

　　杜飞也没多说，转而问他，有什么事？

　　棒梗这才想起正事，连忙道：“杜叔儿，今儿上午，老李家搬走了。”

　　“哦~”杜飞不咸不淡应了一声，昨天他跟李家挑明了，让他们尽早搬走。

　　看来李国强还算识趣儿。

　　棒梗则神秘兮兮道：“杜叔儿，我还看见，他们找了房伢子……”

　　杜飞皱了皱眉。

　　李家要直接把房子卖了？

　　原本他以为，李家怎么也要留一阵，至少安顿好了，再处理这房子。

　　没想到李国强干脆一步到位。

　　这就让杜飞有些尴尬了。

　　这次李家铁了心要卖房，连房伢子都找了，价钱肯定不会要太高。

　　如果真让人给买走了，新住户搬进来，他不白折腾了！

　　棒梗不明就里，继续说道：“我听见他们说，最少180就卖！”

　　杜飞诧异的看向棒梗，心里泛着合计。

　　难道棒梗这货还有当间谍的隐藏天赋？这耳朵有多长，连这都听见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十九章 隐藏天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 