    第44章落魄千金x商业新贵44

    隋遇已经看见了张学森秀人品下限的一幕，自然不可能再让秦慕许多扫一厘米的地。

    他转身从秦慕许手里拿过扫帚，声音温柔：“你去宿舍里休息一阵吧，等我处理完了这边来找你。”

    秦慕许静静看着他，隐约知道他口中的“处理”是什么意思，总归不会是老老实实帮张学森扫地。

    大概是想替她出头。

    年轻男孩身上总有发泄不完的精力，有个出口也是好事。

    况且秦慕许心里确实对张学森没什么好印象，她身上出了汗又难受得紧，便抿唇点了点头。

    “你注意分寸，别起冲突。”

    她低着头神色恹恹，冷声开口的样子漂亮又锋利。

    隋遇眼睛弯起：“你放心吧，我就是和班委好好交流一下。”

    他特意加重了“好好交流”几个字，秦慕许眼底浮现几分笑意，也不再说话，转身回寝室去了。

    “我待会去宿舍楼下找你。”

    年轻男生朝气蓬勃，开口说话时带着不自觉的紧张和期待。

    秦慕许嗯了一声算作回应。

    不知道隋遇那天后来和张学森交流了什么，总之有那么一段时间，张学森看到秦慕许都躲着走。

    秦慕许也乐得清静。

    多亏了那次难得的扫地经验，秦慕许从模糊的记忆里挖出了这一段边角料。

    “你找我有事吗？”

    秦慕许神色淡淡，张学森神色阴沉了些许，下一秒又不怀好意地笑着开口：“听说你家破产了？”

    秦慕许很久没见过像张学森这样情商又低又自信的人了，她脾气本来也不去算好，面对挑衅时挑了挑眉，语气又冷又傲：“关你屁事。”

    张学森是贫困县里的农村出来的，在他们那个偏僻落后的地方，十年都不一定能出一个清大北大高材生，他自然是所有人捧在手里的凤凰蛋。

    到了大学他才开始碰壁，发现周围比他优秀的人比比皆是，他表面收敛了些锋芒，心中却一点点阴沉扭曲。

    其中他印象最深的就是秦慕许。

    刚来到大学的时候，张学森还没被社会毒打，尚且自信满满，看到人群里最瞩目的秦慕许后，便生出了几分心思。

    后来他多方打探，得知秦慕许除了颜值高成绩好，似乎家世也非常不凡，他立刻决定要对秦慕许下手。

    奈何秦慕许性子冷淡，又不怎么参与集体活动，除了平时上课，张学森基本看不到秦慕许的身影，更别提发展感情。

    张学森觉得秦慕许条件优越，不肯轻易放弃，便特地大费周章向辅导员申请，负责了打扫卫生的项目。

    哪里知道那天下午感情没培养出来，倒是被秦慕许男朋友羞辱磋磨了一顿。

    秦慕许那男朋友又凶又冷，被他盯上时让人情不自禁心头发寒，更不要说他临走前还冷声警告自己离秦慕许远点。

    张学森被隋遇震住了，不敢轻举妄动，但他那个时候才大一，刚从高中老师同学的吹捧里走出来不久，对自己还非常自信。

    反正出面警告他的是隋遇，又不是秦慕许本人，张学森心里还存了几分侥幸心理。

    奈何秦慕许在学校里总是冷着一张脸，对谁都不太看得上的样子。

    张学森来到大学以后本来就不太顺利，他习惯了被吹捧簇拥众星捧月，到了大学却发现大家都不愿意再捧着自己了。

    他好不容易重整旗鼓看上了一个女生，这女生还一副又拽又傲的样子，和周围所有对他冷淡漠视的同学一样。

    张学森过高的自尊心大为受挫，心里便扭曲了。

    他是典型的二极管思维，觉得同学不捧着自己、对自己态度平平就是不喜欢自己，甚至敏感地觉得他们在看不起自己。

    ——他觉得清大这些同学之所以不喜欢自己，一定是看不起小镇来的自己，觉得自己穷酸，于是就开始记恨上了以秦慕许为代表的一众家境优渥的同学。

    (本章完)

