
　　翌日清晨，正在任重洗漱完毕，又吃过营养丰盛的早餐，刚准备走出宿舍，回实验室开启新一天的装逼，哦不，工作时，于俊仁不请自来。

　　身为晨辉矿区一把手，紫晶矿业年轻一辈里的后起之秀、新锐高管，于俊仁与任重倒是不见外，进门便十分随意地坐到沙发上，打开投影电视，点击每日头条新闻频道，再点击要闻视频。

　　曼妙的女主持人嗓音响起。

　　“今日，孟都集团申请的682年第157号特别法案已经获得通过。孟都集团即将在第一洲阳升市燎原县星火镇境内开启一场大型科学实验。实验项目为利用特殊类型高阶墟兽间接操控墟兽群的技术应用前景探讨。受此利好消息影响，孟都集团股价大涨1.1%。生物医药板块发起虹吸效应，板块指数逆势上涨。大量资金正在加速逃离剧烈震荡的农业及食品消费板块，以天隆高科为首的农业板块下挫加剧……”

　　任重：要素察觉，做空发财。

　　于俊仁语气沉重地说道：“你做好心理准备。”

　　任重：“不碍事，万事俱备，只欠……”

　　“只欠什么？”

　　“没什么。总之，我这次一定得让孟都集团在我手上栽个大跟头。”

　　“嗯。希望这别影响到你在这边的工作。你参与的项目也很重要。项目成功的话，你作为项目组的核心成员，能获得大量信用点积分，你的公民等级有机会直接跨越五级。”

　　任重微微一笑，“嗯，我知道。我不会分心，我都不用回镇子。”

　　“嗯？我听说星火镇里的绝大部分公民正在陆续离开。那么，消息恐怕很快就会在荒人阶层里传播开来。如果你需要更多人协助维持秩序，我这边可以暂时借调部分卫队给你。”

　　任重自信摇头，“多谢好意。但我对星火镇的荒人有信心。”

　　“那就行，有事找我。”

　　“好。”

　　于俊仁走了。

　　在去实验室上班的路上，任重与马达福简短沟通了一下。

　　二人一致决定，与其等待流言蔓延，倒不如主动公布消息。

　　马达福将在半小时后用镇内广播公示如下数条消息。

　　1、星火镇的确已被列为孟都集团的实验区。

　　2、任重投资的项目不会停止，星火镇内的基建工程继续推进。

　　3、由于任重的未雨绸缪，目前镇内已经囤积了大量医疗资源、军火资源等等相关物资。哪怕被兽潮切断了物流交通网络，星火镇依然能支撑超过半年。

　　4、唐古集团同样在星火镇内开启了一场实验，实验项目与孟都集团恰好针尖对麦芒。唐古集团的测试目标是推算出任重的新型管理模式对荒人的积极性调动状况，评估标准正是荒人在兽潮中的整体表现。ŴŴŴ.23sk.com

　　5、唐古集团提供的大量物资支援将在今天傍晚之前抵达，明天还会有真正的顶级狩猎专家莅临星火镇指导工作。

　　这五大条款一出，镇内荒人里刚稍微有点浮动的人心立马安顿了下来。

　　傍晚时，任重接到了马达福给的情况通报，状况好得他都有些意外。

　　马达福说道：“太不可思议了。我刚接到协会通知。考虑到星火镇当前的特殊处境，协会已经联合所有相关企业进行了共同磋商，给我们发放了特别许可。如果星火镇能成功抵御兽潮，协助孟都集团测试出墟兽控制的极限战力，也完成唐古集团的新型管理模式实验，幸存者将会直接获得星火镇的永久居住许可，不再占用临时荒人名额。此外，协会还给了我一百个公民名额，用以表彰在本次双重实验中表现突出的荒人！我立刻公布了这消息！哈哈哈哈！”

　　任重听完，眉毛狂跳，脸上也露出惊喜之色。

　　他心头的确有些意外，但又觉得这一切在情理之中。

　　他终于等来了最大的变数。

　　在上条时间线里，如此好事并未发生。

　　这次却来了。

　　一切变数的背后都有因果。

　　这次，自己重生后便疯狂地绽放天赋，既出门便考下历史级状元，又拿出意识上载，还在洲级实验室里挥斥方遒。

　　自己如同向雌性孔雀展示美丽的雄性孔雀，各种隔空开屏，他心头都有点尬。

　　但是，最终换来了这样的全新预期，这一切努力都值得。

　　在这重大利好消息的鼓舞下，荒人们非但不恐惧，反倒对未来充满了热情。

　　他们甚至感谢任重为他们创造了一个迎接新生的机会。

　　当然，这也与源星的整体社会氛围有关。

　　兽潮并非什么罕见的事情。

　　孟都集团直接拿荒人做实验也从不藏着掖着。

　　在每一个荒人的人生预期中，对类似的事都早已有了心理准备。

　　所以这些人哪怕被迫卷入战火，但只要对人生还有期望，便无所畏惧。

　　当天傍晚，唐古集团的物资跟随两艘大型飞艇抵达。

　　在任重的吩咐下，王兆富、郑甜等人、其余职业队和星火资源的工作人员主持了装备发放工作。

　　短短两小时后，首批军备发放完毕，镇内的两万余名专业拾荒者几乎人均分到了两件新装备。

　　第98天，在小镇的中心广场上，来自唐古集团的专家在多达十万学生的面前开始了讲课。

　　这一次，任重早做准备。

　　在规划合金住宅时，他已经对大广场附近地区进行了拆迁工作。

　　到此时，大广场周边的房屋早已被推平，广场面积接近翻倍，可容纳的听众人数也翻了倍。

　　此外，任重还提前购买了超高清晰度的新型巨幕投影仪。

　　这一切微操都是为了让更多荒人能在此系统性地学习到知识。

　　第100天，清晨。

　　自早上六点零五分开始，便陆续有一辆又一辆满载的班车、卡车、轮式车、浮空摩托艇、摩托车潮水般驶出停车场。

　　还有一个又一个三五成群朝气蓬勃的临时队伍徒步走出小镇，先从镇子附近区域遍布的一级墟兽练手。

　　上次，共有两万专业拾荒者参与大狩猎。

　　这次的数字在此基础上翻了三倍。

　　整整六万名荒人扑了出去。

　　一切既是曾经的场景的重演，却又是新的升华。

　　远在晨辉矿区的任重也非常忙碌，只定期翻阅报告。

　　他看在眼里，乐在心里。

　　他脑海中突然想起一个人来。

　　***。

　　少年时，他曾不理解为何会有人去为了那些与自己不相干的人而不要命地奔波劳碌，为了改变一地风貌，改变一县之民的生存环境而一直奋斗到了生命的最后一刻。

　　哪怕看过再多相关的事迹，听过太多人对他交口称赞，少年任重的内心深处始终有层挥之不去的隔离感。

　　如今他懂了。

　　原来，通过自己的努力，让一个又一个人因此而受益，再看着那一张张曾经麻木的面孔上渐渐绽放出丰收的喜悦笑颜时得到的满足感是如此地强烈。

　　这种满足是再多金钱也无可比拟的。

　　任重依然记得自己刚来星火镇时，自己在贫民窟里所见所闻的一切。

　　那时镇里既荒凉又破败。

　　人如行尸走肉，衣不蔽体瘦骨嶙峋。

　　荒人们每天睡醒后唯一的事便是等待天黑，再去睡觉。

　　如今，人还是那些人，镇子也还是那个镇子。

　　但不管是外出狩猎的拾荒者还是在家等候家人凯旋的妇孺老人，脸上皆洋溢着神采。

　　再不会有一大群人围在二手电器店看少儿不宜的热闹。

　　哪怕不狩猎的荒人，也总能找到自己的事。

　　在镇里工地做点零活，给工人洗洗衣服送送饭，又或者成为练就了一手帮人清洗擦拭装备手艺的装备清洗人，又或者自己做点手工艺品，还或者帮一些外出狩猎无暇顾家的拾荒者照料老人子女，又或者一些小孩子也凑在一起按照老师指点的方向各自探索着自己的天赋……

　　尽管兽潮尚未过去，但镇子却提前活过来了。

　　每个人都在力所能及地做着自己能做的一切。

　　……

　　第102天，经过数天的加班与忙碌，任重终于在这天早上拿出了一本厚厚的大部头。

　　他将这本书命名为《百人计划》。

　　《百人计划》里既包括郑甜、陈菡语、文磊、于烬等人这些老部下，也包括一些他并未直接打过交道，但在上条时间线的三日战报中重点关注过的人选。

　　譬如那名现在还是均衡型机甲战士的二级职业者，任重现在就直接命令他改练重装防御型。

　　任重挖空心思整理记忆，可算凑够一百人，然后发给了郑甜，再让她逐个通知下去。

　　拿出这东西时，任重并未仔细去推演接下来会发生什么。

　　但从当天上午开始，陆续有人按照他的点对点指导进行了针对性修正，并感知到变化后，人们沸腾了。

　　震惊全镇！

　　傍晚时，百人计划相关人员齐聚在郑甜队的庄园里，你一言我一语地交流心得。

　　“任总虽然人不在镇子里，但他却一直在看着我们。他在用他的智慧来帮助我们！”

　　“是的，我都没和任总打过交道。但他却一眼看出我制作成品爆破阵列比使用遥控炸弹更有天赋。”

　　“我也是，任总让我改变射击习惯。他说我的手很稳，使用连发枪更有优势。今天我试了下，战斗力确实至少提升了50%！”

　　“还有还有我，我特么才知道拿盾牌这么爽！哈哈哈哈哈！”

　　“任总太了不起了。”

　　一名来自棋山部落的胸大腰细脸蛋精致的少女一边揉眼睛，一边略带哭腔地说道：“是的，他那么忙碌，也那么富有，却依然关注着我这种不起眼的小角色。我……我……”

　　众人：“……”

　　你妄自菲薄了。

　　你挺起眼的。

　　你真好运。

　　郑甜乐呵呵地看着下面。

　　她拉过身边的陈菡语，小声说道：“菡语你有没有发现一件事？”

　　“什么？”

　　“任哥像我们的爸爸一样。”

　　陈菡语脸微红，“说什么呢？”

　　“既为我们遮风挡雨，又为我们指引人生。遇到事情了，还总挡在我们的前面。你说这难道不像我们的爸爸吗？”

　　陈菡语白眼一翻，“才不要。”

　　欧又宁这时候又凑了过来，“任哥敲视频通讯了。快接快接。”

　　郑甜接通通讯，任重的容貌出现在庄园里。

　　身穿实验室白大褂的他笑眯眯看着镜头，“怎么样？一天下来，大家有什么体会？”

　　他心头其实挺忐忑。

　　自己这骚操作有点酷似某人打电话命令前线指挥官把机枪阵地往前推进十米，也不知道效果能不能达到预期。

　　不曾想，他话音刚落，也不知是哪个舔道宗师率先噗通一声跪到地上。

　　这人嘴里高呼，“任总的恩德，我一辈子也不会忘！”

　　得，完蛋。

　　有人起了头，其他人倒也没多想，有样学样，纷纷扑倒。

　　短短十余秒过去，只有郑甜于烬陈菡语等人颇有些尴尬地站在原地，赶紧悄悄挪到立体投影旁边。

　　欧又宁嘿嘿着，“完蛋，任哥要生气了。”

　　已经身为四级高手，但却毫无高手的自觉，依然成天跟郑甜队厮混在一起的白峰疑惑道：“为什么？”

　　欧又宁鼻子里哼哼连声，“我才是星火镇里最会舔任哥的真正舔神！他们根本不懂任哥。任哥不喜欢别人跪他。”

　　果然，镜头里的任重立刻板起脸来，“干什么？都给我起来！”

　　等众人满脸迷惑地站起，任重才继续说。

　　“我教你们这些，是希望你们在星火镇接下来即将面对的浩劫里多尽一分力。你们既是为了你们自己，也是为了我。我只是你们的老板，不是你们的恩人。我的根本目的，是希望你们多为我赚钱！你们最好搞清楚！”

　　“至于你们自己的实力提升，以及生活的改变，那是通过自身努力得到的应有的报酬。郑甜，你通知下去，从今往后，星火镇内任何人都不得跪我，否则逐出星火镇！”

　　任重当然会发怒。

　　特么“网”注视着我呢，跪个鸡毛掸子，你们想我死？

　　众人顿时噤若寒蝉，赶紧齐声。

　　欧又宁再压低声音，“看吧，我就知道。没人比我更懂任哥。”

　　文磊不服气，“我觉得我也听懂，只是我没有你这么喜欢炫耀。”

　　陈菡语眼珠一转，“既然你们这么懂他，那你们能告诉我任先生到底喜欢哪种类型的女孩子吗？”

　　欧又宁和文磊立马沉默了。

　　这问题超纲了啊。

　　那边，任重继续吩咐道。

　　“行了，一个一个说，每人十秒简短发言时间，告诉我你们的训练效果，我好做及时调整。”

　　人们便陆续走出，一个接着一个地讲述。

　　任重听了几个后，脸上又渐渐浮现笑容。

　　很好，没有枉费自己的苦心，全部都是正向增益。

　　自己这一波微操成功了，没像某人那样闹笑话。

　　这边欧又宁终于试探着小声道：“胸大的？”

　　郑甜：“菡语并不小啊？”

　　文磊：“脸蛋漂亮的？”

　　郑甜翻个白眼。

　　如今她已经知晓陈菡语的真实颜值，“如果只是漂亮就行的话，菡语能让他一晚上来个七八次。”

　　欧又宁：“鞠经理那种成熟风韵的？”

　　陈菡语摇头否认，“据我所知，俩人现在依然青白。”

　　文磊：“马……算了不可能。”

　　最终，欧又宁一边双手抱胸，说出了一个恐怖的猜测。

　　“难不成任哥喜欢的其实是男……卧槽！”

　　就在此时，任重的声音在小队频道里阴测测响起。

　　“你们几个挺闲的是吧？”

　　众人立马站定，“不闲不闲！”

　　近半小时过去，任重听完全部汇报，脸上的笑意已经快要收不住。

　　他强行揉揉脸，“行吧，今天就到这。既然效果都不错，那就继续坚持，再接再厉。你们是我在镇子里特别挑选出来的天赋人选。我希望你们的高度不仅止于此。记住，当你们得到星火镇的永久居住权后，距离公民也只一步之遥。散会！”

　　任重的画面啪地消失。

　　欧又宁又活跃了起来，“任哥刚才那笑容，真和我那早已去世的父亲一模一样。”

　　郑甜幽幽道：“论舔，我确实不如你。”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第239章 公布真相，全民备战，腾飞的星火免费阅读。https://xs.23sk.com 