    “毕竟除了青莲兄你布置的题目外，我也布置了题目。”

    “你布置了什么？”李郸道好奇道。

    “也没有什么，就是每天派十个人去指出太子的过失，让太子明白什么是忠言逆耳。”

    “不会麻木吗？”李郸道心中想的是：你说的对，但我不改。

    “那就说明不是贤君，本官也就只好向圣人请辞了。”

    李世民答应魏征给李承乾辅佐，就是觉得魏征太烦人了，天天怼自己，让自己儿子提前体验体验皇帝的日常生活。

    坑爹的见得多，坑儿子的倒是少见。

    李郸道心中发笑。

    却见李承乾也偷偷对着魏征的后辈做鬼脸，才发觉这还是个孩子。

    对，不能放过他。

    李承乾还不晓得人心里的恶意有多大，逗弄着小羊屎蛋，却也表弟表弟的叫着。

    而另一边，木椿子，谢自然，以及刘长生，却已经到达了长白山。

    白山黑水之间，倒也是洞天福地。

    只是一路上，山精野怪的数量多了起来。

    只是和在中原，大多是野生妖怪，除了三大世家，没有什么成势力的大妖怪不一样，这里的妖怪有着明显的社会结构，带着浓浓的乡土气息。

    “你混哪个山头的？”

    “俺是SYS那旮旯的。”

    “哦哦，俺是铁岭的。”

    “你家大王最近还好吧？”

    “还凑合，你家大王呢？”

    “快不行了，俺这次回去，就是看看能不能分点什么家当到。”

    ……

    木椿子一来到这里，就感叹道：“真亲切啊。”

    刘长生本来是斩妖除魔来着的，没想到这里的妖怪各个都自带口音。

    谢自然开口问道：“先去黑龙潭吗？”

    木椿子摇摇头：“先去八宝山铁刹观，我还有不少同门在那呢。”

    “他们既然在那里，自然是投靠了覆海王了，你不怕被捅一刀？”

    “我现在可是衣锦还乡，两百年前，我落魄出走，现在我要强势归去！”

    学龙王赘婿呢？

    木椿子感叹：“两百来年了。”

    谢自然体内另一个声音也感叹道：“是啊，两百多年了。”正是青芝仙子，谢自然那天未出世的姐姐，和她一体双魂存在的仙家。

    “自然，天池洞天内有我那时所准备的纯阳真水，可以洗炼元神，助你修成阳神。”

    刘长生听闻此，也觉得此处或许是個宝地，可以帮助自己突破地仙境界。

    只是几人正要往八宝山去，却见着八宝山上有魔气森森。

    再看去，竟然有一龟一蛇两个魔怪，这两个魔怪，正在吞噬群妖。

    “龟蛇二魔王！”

    刘长生便是得着龟甲，从而有着可以预知自己成道机缘所在。

    这龟蛇魔王，正是当年太上老君借李郸道之手抟炼了玉湖神女和玄冥龟神，化作两枚神卵飞去。

    本来应该落到了武当山，但那日覆海王出门游历，见着二枚神卵，便临时起意，将其带走。

    本来想要炼化本源，以做自用，却不想无论如何也炼化不得。

    而神话传说之中，龟蛇二魔王乃是真武大帝肠子所化。

    “乌烟瘴气！乌烟瘴气！”木椿子气得跳脚。

    当下飞过去就要制服二魔，但是二魔跟脚不俗，根本不把木椿子放着眼里。

    那蛇魔王尾巴一甩，便将木椿子拍飞了。

    谢自然将木椿子接住：“你怎么这么莽撞，那两个是先天神祇之姿，沾染了魔煞之炁，你这小身板，可是打不过。”

    “我的基业，我的基业啊！”只见铁刹观已经沦为废墟。

    难怪木椿子如此激动了。

    “木椿子前辈，不要太难过，这些外物不必太放着心上。”刘长生道：“我们还是想想，怎么降伏此龟蛇二魔吧。”

    “要是有李郸道的六炁环就好了，这龟蛇二魔分明就是阴寒之魔，和阳燥之魔，既然是阴阳魔怪，就肯定会被六炁环克制。”

    刘长生摇摇头：“六炁环是掌教真人的护道之物，不会轻易外借，木椿子前辈還是想想别的辦法吧。”

    “你有什么办法吗？”

    刘长生舔舔嘴唇：“若是我的話，我打算被其吞入肚中。”

    ？

    你有问题还是我有问题。

    “伱这还不够他吃的吧。”木椿子道。

    谢自然看着道：“此二魔非同小可，只是怎么没有看见那覆海王，黑龙潭的那条黑蛟出来阻止他们？”

    二魔王裹挟洪水作乱，本地许多妖怪都站了出来。

    “跟他拼了！”

    “敢吃我三舅姥爷！”

    也不知道哪个妖怪亲戚那么多。

    但到了龟蛇二魔王身边，也只是一个滑铲罢了。

    蛇魔王张开血盆大口，发出无穷吸力，又不知道吞进去多少妖怪。

    龟魔王懒得动弹，但是一动便有大地震摇之感。

    这时候又有几个妖仙站出来，为首的竟然还是个女仙。

    木椿子立马惊喜道：“金花师姐！”

    “木椿子？你还活着呢！”那金花女仙刚刚救下几只小妖，便听到木椿子的言语，当下也是万分惊喜：“还修成地仙了。”

    “金花师姐，我们是来清理师門，除掉黑蛟那个叛徒的。”

    “黑蛟已经修成了阳神，只怕你无法清理门户了。”金花叹息道：“连我都被他赶出了长白山。”

    “他怎么敢的？”木椿子十分激动。

    “好了，好了，还是先看看怎么对付这两个魔怪。”

    “这两个魔怪，法术对其根本没用，用神兵利器去斩，更是连皮都砍不破，只怕属于上古神魔之流。”

    “神魔之流也有弱点。”刘长生道：“我觉得我可以对付。”

    “你不会真想被他们吞入肚中吧？”木椿子道：“你要死了，李郸道只怕会要了我的小命。”

    “不会的，我已经有了北极权柄，这入此妖魔肚子中，便是乱其阴阳二气，转化先天为后天。”

    “这倒是个好办法。”谢自然点头道：“就是你一个人太危险了，不若我们两个一起，我可以以灵芝寄生之术，以木克水，将其中一魔镇压。”

    “不必了，谢师叔，我一人足够了。”

    刘长生身上隐隐有魔气泄露，竟然带着一些激动，仿佛看见了什么美味佳肴一般。

