
　　波伊尔商会所在的建筑，是西利基城中数一数二奢华的，据说它所有的用料都来自于千里迢迢从阿德莱海运输过来的奥圣艾玛的白理石，平日里三层楼的建筑在日光下熠熠生辉，突出一个惹眼。

　　不过由于埃勒金丛林的异常，此时的波伊尔商会的奢华被遮挡了大半——那丛生的爬山虎里三层外三层地将建筑包了个严严实实，看上去就是一棵爬满了绿色藤蔓与叶片的大树。

　　但这并不能掩盖其内部的奢华。同样来自奥圣艾玛的荧光石发散着温和而明亮的光，提供建筑内的照明。

　　而这里，就是所谓的上任仪式的地址。

　　至于为什么将地址选在这里，这倒不是西里尔想主动羊入虎口，到对手的地盘和对方扳手腕，而是单纯的这里最有气派，西利基的大活动会议一般都在这儿召开——

　　西里尔与艾莉娜快步走入商会之中，并没有受到侍者的阻拦，但也没有人来特别欢迎，只有一名普通的年轻人为他们引路，兜兜转转地在建筑内走了似乎有两三圈，让西里尔和艾莉娜看尽了商会中的奢华藏品。

　　直到西里尔第三次发出不满的“啧”声后，这名年轻人才带着西里尔来到会议室的所在。

　　“到地方了。”他大刺刺地往门口一站，也不推门也不躬身。西里尔瞥了他一眼，便看到那名年轻人昂着头，似乎完全没把他放在眼里。

　　而门内的嗤笑与奚落声已经隔着厚厚的门传来，西里尔甚至不用发动听风术，就能听清里面的大声密谋：

　　“领主？一个毛头小子，也配当我们的领主？”

　　“吉恩好歹能给我们一些中部的资源，还能当当打手，这臭小子能做什么！你说他搞定了精灵？除非诺拉降世，否则老子才不信！”

　　“丛林的麻烦没了，最好是连吉恩一起踢走，我看那奥康纳家的四公子也不是什么聪明的货色……”

　　西里尔不由得摇了摇头，这个波伊尔商会的评分，在他的心里又下降了几个点数——原先还以为对方只是一群光想着钱财的商人，总能有点智慧，但现在看来，却只剩铜臭味了。

　　“艾莉娜。”西里尔只是轻声念了一声，身边的少女便如闪电一般贴到了那名年轻人的面前，还没等对方有所反应，粉嫩的小拳头便重重砸在了对方的下巴上。

　　年轻人没能做出任何抵抗，身躯已经向后飞去，砸翻了那扇厚重而似乎颇为昂贵的深紫色雕金木门，软瘫在地，直接昏死了过去。

　　那会议室内聒噪的喧哗声立刻消失不见，屋内所有人都盯着那砸穿门摔入的年轻人，似乎还没反应过来，年轻人是怎么砸坏那么厚一扇门的——

　　震慑效果，满分。

　　西里尔向着艾莉娜竖了竖大拇指，而后才背着双手，缓缓踱步走入了会议室中。

　　“嗒，嗒。”

　　清脆的战靴与木质地板的碰撞声音，终于让会议室的人们惊醒，他们看着那昂首阔步走入屋内的年轻人，后者外貌的出众与年轻让他们为之一惊。但他们看到西里尔的长耳朵时，很快就反应过来，这步入屋内的年轻人，就是那所谓的“新任领主”，西里尔·亚德里恩。

　　拔剑声顷刻间在屋内接连响起，商会的佣兵们纷纷自会议室的各个角落跳出，手中的剑刃银光闪闪，粗略一估算，少说也有二十来人。

　　而走廊上也已响起了急促的脚步声，西里尔回过头，却见会议室的门口顷刻间也已被商会的佣兵堵住，明晃晃的剑刃对着他的后背。

　　俨然是一副“摔杯为号”的架势。

　　只不过摔杯的杯，变成了“人”，摔杯的人，也换了一方而已。

　　西里尔目光快速在屋内扫过一圈，最后有些失望地摇了摇头——相比于与他们一同进入魔法平原的佣兵，波伊尔商会的这些佣兵显然弱了很多，一个个看着都感觉手脚不协调，让人怀疑他们出剑的时候会不会把自己绊倒。

　　而长桌旁坐着的几位波伊尔商会的干事，此时已经结束了他们的窃窃私语，有人一拍桌子，站起身道：

　　“西里尔·亚德里恩！我明确地告诉你，西利基，不欢迎……”

　　可这位商会干事的话还没说完，就听到“唰”地一声，似乎有什么青色的光自眼前闪过。

　　他隐约间看到那名少年的手似乎动了一下，但定睛一看，却什么都没变。

　　而少年已经慢悠悠地说道：“我以为你们还能拿出一些基本的谈判的态度，没想到居然这么直白，也好，那就先动手，一切打完再说吧——”

　　他话音刚落，却听得一声悠长的“吱嘎”声响起，而后那张他们围坐的长桌哀鸣着向着两侧倒去，沉重的木头一下子压在了桌边干事们的身上，挤压着他们身上肥硕的肚腩。

　　他们一下子惨嚎了起来，那些佣兵们一时之间也不知道是该先去针对这名少年，还是该帮助自己的雇主脱难——说实话，他们根本没看清这张长桌究竟是怎么断裂的，怎么就压到了自己雇主们的身上！

　　“白痴，别管我们，先去把那臭小子抓住！啊，疼，你过来帮我！”

　　长桌旁已经乱成了一团，而西里尔悠然地看着这片混乱，手肘轻轻碰了碰正憋笑着的艾莉娜：23sK.com

　　“艾莉娜，前面那一圈归你，左边和身后那一圈归我，怎么样？”

　　“是，领主大人！”

　　“哦对了，少杀几个——”

　　少女立刻将将要出鞘的长剑插回了鞘中，抓着剑鞘，身形一闪间，已经扑向了西里尔指的前面的一圈佣兵——那些佣兵起初还有一些慌乱，但是看到向他们扑来的不过是一名看起来小的可怜的少女，立刻放松了警惕。

　　但是他们哪里知道，正是面前的少女，刚刚一拳将那名可怜的年轻人打飞，砸破了木门？

　　那为首的佣兵还未来得及奚落，便看到那柄长剑的剑鞘已经拍在了他的脸上。艾莉娜此刻的剑术虽然不算特别高超，但却足以碾压这些佣兵团。

　　那名佣兵立刻被一剑鞘抽飞了出去，艾莉娜趁势杀入，顿时一片鸡飞狗跳。

　　而西里尔回过身，看着那长桌边与会议室门口涌入的佣兵们，缓缓抽出了剑。

　　“你们一起上吧，我赶时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十章.波伊尔商会免费阅读。https://xs.23sk.com 