    【冒险者：伊缇】

    【等级：29级（627/629经验）】

    这波蝙蝠给了五百多经验。

    没想到，今天还是能到30级的嘛~

    伊缇心情舒畅，走上新的路口。

    前边转角有三只异兽，随便杀一只就升级了！

    呵呵，伊缇惬意无比，把棍上前。

    只要随手甩棍两下，30级轻松达成。

    他都想好新解锁的技能怎么用了。

    “小光走开点，让我杀了它们。”

    都是二十多级的异兽，下光精灵对付它们有点难度。

    还是靠自己比较迅速！

    伊缇已迫不及待，两步跨过小光——

    异兽消失了，它们的身影不见了……

    蝎子呢！？

    前边这么大的蝎子呢？怎么说没就没？

    跑回拐角那边了？

    伊缇惊愕，重新吩咐小光上前探路。

    不料，刚入转角处，小光就受到伤害死亡消失。

    没了小光，前边暗了不少。

    这啥啊？一下子就把小光打死？

    伊缇脸上惊疑不定，静步退至小火身后。

    掏出剩下的一个哥布林爆弹。

    点火，3、2、1扔过去！

    “嘭”地爆炸，爆弹扔至转角半空，不知被什么击中。

    伊缇对此严阵以待。

    该出来了吧！

    估计是只高等级异兽！

    ……

    她万万没想到，领主竟到了60级。

    异兽与冒险者可不一样，它们30级必定是一阶、60级必定是二阶。

    李歆低头，瞧了眼左手握着的学园练习剑。

    如果这是堇青剑，那么结果将会不同……

    但万事没有如果，输了就是输了。

    就是有点对不起学生们，这次让他们失望了。

    就在此等待零点到来，那时她会发出领主已二阶的信息警示他人……

    现在，李歆身处一条两米高宽的通道内。

    她神情低落，背靠石墙搭腿而坐，顾不上弄脏衣物。

    左边有个转角，理应到转角口停歇才对，那里可以同时查看两边情况。

    但是，与领主决斗中的她吸入不少毒雾。

    逃跑至此，已有些不想动弹……

    突然，转角出现三只蝎子。

    它们迟早会发现她！

    意识到此的李歆挥出一道剑气，三只蝎子被击中瞬间消亡。

    现在还能强撑战斗一下，不知这毒会不会继续加深……

    什么东西！？

    受惊的李歆猛地使出剑气。

    奇怪的发光体受击消失，但没有获得经验？

    刚刚转角出现的那是什么？

    李歆对那边盯紧了。

    再次出现！只见是个圆形物体，她就立即出剑。

    “嘭！”爆炸声直接传入耳朵。

    她完全没有预料，整个人被声响震得恍惚。

    什么东西？好像是个炸弹，但威力有点差……有人！

    愣了几秒后，李歆右手撑起身，提剑缓步过去。

    走出转角，对面确实有一个人。

    头身裹着有些破洞的黑色斗篷，里边穿着学园校服。

    他一副警戒姿势，身前有一只带着手铐、全身冒着火焰的元素生物？

    他的等级29、不对，怎么突然变30了！

    ……

    伊缇也没想到，出现的人竟是李老师。

    孤男寡女，有点危险呀。

    心中有些不安，伊缇在斗篷内偷偷用了颗蚀晶。

    【经验值+25】

    等级到了30级，他这才有些安全感。

    蚀晶一直被存着，其实还不怎么想用的，毕竟1点经验可以卖3000块钱，相当于贫民一个月的工资。

    以前他认为用蚀晶升级的人都是傻子，就为了那么点属性，打怪升级很难么？

    好吧，为了女法等级，现在我也成为自己以前眼中的傻子。

    还是要转变思维，留着钱与蚀晶没有用，早点转成实力才是硬道理……这样想着，伊缇内心还是有点心疼……

    看着走近的李老师，伊缇问道：“李老师，你不是去讨伐领主了吗？”

    她平静回道：“我输了。”

    怎么回事！？伊缇这时开始仔细打量她。

    她眼神锐利，但脸色不好，印堂发黑，看着就知道状态不佳。

    下扎马尾长发显得很凌乱，胸前的海蓝夜明珠有裂缝痕迹，白色主调的外套有几道长长破口，墨黑运动短与米色过膝袜都被泥土弄脏。

    有点惨……她不是二级以下基本横推的么？

    李歆见他不语，像是知道他在想什么，开口说道：

    “那食人鼠领主已经60级晋入二阶，我的专属武器没有带入秘境中，综合实力不足以对付它。”

    “只是下级异化秘境，也会出现二阶的异兽！？”

    “极小几率，但俗话说几率只有0与1。甚至可能在某个不为人知的下级异化秘境中，有异兽晋入三阶也说不准。”

    “这也太恐怖了吧……”

    “我们不用想这么多，先想好怎么度过此次秘境。对了，你今天聊天频道次数用了没？没用的话麻烦给其他人说下这里信息。”

    “不好意思，中午的时候用了。”

    ……

    两人并坐休息。

    “老师，你的状态还好吗？”

    “什么？难道你想打我主意？虽然我与鼠王战斗中毒，但现在还有些许战力。你可不要一时心生歹念，误入歧途哦。”

    李歆戏谑道，因为他身着隐藏斗篷，她实在分不清他是何人、是男还是女，姑且算他是男的吧。

    学园中，她常常受到男同学明里暗地的仰慕追求，都有点烦了。

    20岁的她，早已决定追寻剑术极致，对于再三骚扰的人她会狠揍他们至清醒。

    这位同学该不会想着献殷勤攻略我吧？

    “……我只是想问你需不需治疗。”

    我当然也想啊！但是怎么治？找谁治？你身上没带什么东西吧？

    “你是说你会治疗？”

    “会一点点。”

    真的假的？李歆不信，但也没什么额外表情。

    “那是怎么个治法呢。”

    李歆见他没有立即回答，而是起身，手伸进斗篷中摸索了一会儿。

    最后，他拿出了个兔子人偶——

    “用这个治疗！”

    “？？？你在逗我吧？”李歆忍不住一脸问号。

    “这其实是我祖上传下来的人偶，仅有我家族的人才能使用。传闻它有诸多神奇的功能，治疗，祝福，甚至起死回生……而我只掌握了粗浅的治疗能力。”

    你搁这讲故事呢？

    你怎么不说它能帮你战斗呢？

