    我仰头望着飞入漆黑夜空的引雷符，内心忐忑，成败就在此一举。

    冰凉的雨水拍打在我脸上，我保持着手掐指诀的动作，感受到体内正在飞速流逝的功力。

    没入雨夜云层里的引雷符没了动静，我也达到了前所未有的高度专注，我的心跳清晰可闻，四周雨水滴落的声音，在场众人的呼吸声，一切都是那么的清楚。

    就像是一切声音动静都被放大了，而且真正的原因却是我身上的感官得到了超乎寻常的放大。

    十秒，二十秒，三十秒......

    时间流逝，没入雨夜云层的引雷符却迟迟没引来动静。

    就在我怀疑自己引雷失败时，天空突然响起一阵阵低沉的轰鸣，宛如巨兽的咆哮，天地仿佛都在颤动。

    天空也亮起一道刺眼的雷光，我大喜，知道自己成功了，这就是天雷将要落下的预兆。

    同时被朱雀阳火阵以及锁鬼阵困住的铠甲邪祟，也感应到了即将落下的天雷的可怕，脸上露出了前所未见的恐慌。

    铠甲邪祟大吼着，想要做殊死一搏，拼命想要闯出雷池。

    一直全力诵经，敲击木鱼法器的慧觉也在这时嘴角溢出了鲜血，法器对功力的消耗以及铠甲邪祟的殊死反抗，让他快要承受不住。

    “卧槽，小慧觉你吐血了！”刘程发现了慧觉嘴角溢出的鲜血，惊呼出声。

    “李龙渊！”赵艺菲冲我大喊。

    “啊！”而在此时，我放声大喊，指决对着殊死反抗挣扎的铠甲邪祟一指。“天雷，落！”

    话音刚落，我就猛的吐了一口鲜血。

    鲜血混合着雨水，染红了我胸前的衣襟。

    轰隆！

    一道巨大的天雷落下，雷光闪耀，方圆百里仿佛变成了白昼，随之天空响起一道震耳欲聋的雷鸣。

    天雷劈中了锁鬼阵中的铠甲邪祟，它瞬间发出极其凄惨的惨叫。

    耀眼的雷光刺得我睁不开眼，只感觉到一股可怕的力量在爆开，大地剧烈的颤动，我忍不住单膝跪倒在地，又猛的吐了大口鲜血。

    也不知道过了多久，一切渐渐归于平静，我艰难的望向锁鬼阵，发现那里除了被劈出一个焦黑的深坑，铠甲邪祟已经踪迹全无，气息也消失了。

    我松了口气，知道铠甲邪祟在天雷的威力的下，被劈成了灰烬。

    铠甲和邪祟已经融合一起，也随着邪祟被劈成了灰烬。

    邪祟已除，我紧绷的弦也在这一刻松懈了，体内的功力也消失殆尽，我整个人也一头栽倒在地，意思逐渐模糊。

    迷糊之间，我只听到了众人的呼喊声，以及向我跑来的身影。

    我的眼皮子沉沉的闭上，我好累，只想睡上一觉。

    之后的事我便没了印象，再次醒来时，我已经躺在县医院的病床上。

    此时的我，体内的功力恢复了不少，不过浑身上下还是疼痛无比，就像是全身的骨头都被人打断了一样。

    就在我睁眼的同时，一张脸出现在我眼前，是刘程。

    “醒了，龙渊醒了，艺菲妹子，龙渊醒了！”刘程一脸兴奋，在病房里大呼起来。

    接着我就感觉到自己的手被人紧紧抓着，侧头一看是赵艺菲有些憔悴，又担忧的面容。

    “李龙渊，你可算醒了，吓死我了。”赵艺菲声音哽咽，竟然哭出了声。

    “我就说李哥吉人天相，早晚会醒，你们现在相信了吧。”是慧觉的声音，他没事。

    我慌忙看向他，询问起铠甲邪祟的事。“慧觉，铠甲邪祟怎么样了？”

    慧觉脸上挂着笑容，走了过来。“李哥放心，被天雷劈中，铠甲邪祟已经死得不能再死。”

    “对，连同那一身铠甲也被轰成了渣，那群考古人员都快要哭了。”刘程也跟着说道。

    我终于放下了心，点了点头。

    铠甲被毁的确可惜，不过它已经和邪祟融合一体，不得不毁。

    “我昏睡了多久？”我开口问道。

    “整整一个星期。”赵艺菲抹了抹眼泪，回道。

    “一个星期！？”我沉吟，没想到自己会昏睡这么久。

    引天雷果然可怕，要不是借助了外力，仅凭我现在的功力肯定是不可能成功的。

    “对，一个星期艺菲妹子都一直在病房守着你，我们还以为你要一睡不起了。”刘程赶紧接话，露出坏笑。

    赵艺菲有些不好意思，低下了头。

    难怪刚刚她的脸色那么憔悴，原来是在病房守了我一个星期，我不由的心里发暖。

    “你睡了那么久，肯定饿了，我现在就去给你买点粥。”留下一句话，赵艺菲快步走出了病房。

    “艺菲妹子这是害羞了，龙渊，你小子艳福不浅。”刘程一脸羡慕。

    我懒得搭理他，免得他继续在这事上喋喋不休。

    “慧觉，你当时好像也受伤了，现在没事了？”我看向慧觉。

    慧觉表示自己那点小伤和我没法比，早就已经恢复了。

    “那将军墓那......”我昏迷过去后，不知道将军墓那是什么情况。

    慧觉同样让我不用担心，善后的事他已经处理好了，布下锁鬼阵的五帝钱几乎全都已经被毁，朱雀阳火阵倒是没问题。

    不过两天前，朱雀阳火阵彻底清除了墓中残余的阴气后，阳火也熄灭了。

    于是他让人撤走了三尊朱雀，现在将军墓已经正式开启挖局考古工作。

    “如此便好。”我彻底放心了，还好没因为我耽误了事情。

    很快，我又想起雷击木，“对了，雷击木呢？”

    雷击木可是赵国良借来，答应用完要还回去的，要是被毁了，赵国良怕是很难交代。

    “雷击木安然无恙，甚至蕴含的天雷之气变得更加充裕，是个难得宝贝。”慧觉回道。

    一旁刘程在那叹息，十分惋惜。“可惜，赵老板已经带走准备还回去了。”

    我笑笑，说道：“既然是难得的宝物，我们就更不应该强求，要真的和你我有缘，相信之后我们还会见到。”

    “李哥说的有道理。”慧觉点了点头，表示赞同。

    之后得知了我醒来的消息，林伟民，赵国良以及卫志平他们都相继赶来看望我。

    “这次的事情多亏了李大师你，等你出院了，我们再一起吃饭详谈。”卫志平对我百般感谢，十分敬重。

    县上的一把手竟然对我一个二十几岁的年轻人如此敬重客气，不明真相的人要是看见了，怕是会惊得目瞪口呆。

