    “林动！”

    颔首靠在林动的肩膀上的水留香看到直播间的弹幕的时候，脸色一下子着急了，一双美目看向了林动，摇摇头。

    这些人，可能还不知道事情的严重性。

    现在，在这些人的眼中，可能他们只不过一时口嗨，想要知道林动的评价还有就是看法而已。

    而他们不知道，如果林动评价了的话，那么不管是好的评价，还是坏的评价，都会引来一系列的因果关系。

    如果评价好，那么就会有人群起而攻之，有可能会说林动欺师灭祖什么的。

    而如果说不好，外面的可能就会过来找林动的麻烦。

    因此，一切的一切来看，这都是一个非常的吃力不讨好的工作。

    此时的水留香，特别希望林动能够圆滑一点，一双美目看着林动，眨眨眼。

    “什么视频？对于你们所说的视频，最近太忙了，我都没有任何的关注。”

    看着面前直播间的弹幕，看着水留香一只小手紧紧的握着自己的手臂的时候，林动怎么可能不知道水留香究竟在担心什么，快速的说道。

    “放心吧！没事的！你要相信你老公才行！”

    可以说，目前的自己的境界，相当于金丹境界巅峰状态。

    就算是面对元婴境界的攻击，自己同样有着一战之力。

    更何况元婴境界那种级别的存在，有着华夏修真者联盟在，怎么可能进入华夏。

    就算是真的进来了，并且跟自己怼起来了，林动未免就会不是对手。

    系统在手，功法不行，武器加上去，总可以了吧！

    “我的天啊！都领证了！不带这样的，留香女神。”

    “我的妈呀！仙人结婚了，不要呀！”

    “我的心，好痛！”

    “我的女神，没有了！”

    “我的仙人，没有了！”

    ……

    当直播间的众人听到林动居然称呼自己为水留香为老婆的时候，一下子，一个个失魂落魄了，无数心碎的声音。

    没有想到，这才只不过是几天的时间而已，仙人居然跟水留香已经领证了。

    这一点未免太过的恐怖了吧！

    太过的快速了吧！

    “你才不是我老公，才不是呢！”

    颔首靠在林动肩膀上的水留香听到林动的话的时候，嘟嘟嘴，快速的否认了起来。

    “我可没有老公，你别诬陷我！”

    “现在，不就有了！肯定不介意有一个的吧！”

    “哼！”

    看到林动笑嘻嘻的脸色，水留香嘟嘟嘴，双手抱在胸前，轻哼一声。

    “仙人，就是这个视频。这个人，太过的狂妄了。都已经在国外的社交平台打了不知道多少波我们的武学宗师了。”

    一个链接出现在直播间，一位水友快速的说了一句。

    “卧槽！他狗娘的！还真的不是东西！”

    一些人点开看到的时候，一个个的脸色愤怒了，目光之中有着浓浓的怒火。

    “这个家伙好生嚣张，不过就是厉害了那么一丢丢，有什么可嘚瑟的。仙人吊打这个家伙。”

    “对对对！绝对吊打的存在！垃圾一般的东西。”

    “仙人，不好啦！你看看他发的最新的动态。士可杀，不可忍！”

    “怎么了？这个家伙发了什么动态了吗？”

    “卧槽呀！这个家伙小人，弄死它！”

    “对对对！仙人，弄死它”

    “弄死它，没商量！”

    “太可恶了！居然这样说我们仙人，弄死它，没商量！”

    “仙人，士可杀，不可辱！”

    ……

    “怎么了？”

    而在面前的林动还有水留香看到直播间众人脸色愤怒的样子的时候，一个个的脸色蒙圈了，眉头皱起，完全不知道究竟发生了什么事情呀！

    “这个……林动……”

    当水留香看到林动点开面前的链接，找到最新动态的时候，脸色一下子阴沉了。

    视频之中，一位仿佛是天生神力的中年男子，一拳一脚而已，居然轻而易举的放倒了一大堆华夏国术的人。

    并且，在放倒所有人之后，这个家伙居然还直接指名道姓的说了一句话:

    听说，最近在华夏的网络上面，有着一位非常厉害的臭小子，被你们称为仙人。好像是叫做什么林动来着，什么狗屁仙人，不过就是一个懦夫，一个胆小鬼，一个蝼蚁垃圾罢了。在我眼里，这样的一个乳臭未干咯的臭小子，我可以一只手打趴！还仙人，可笑至极！华夏人，一群懦夫罢了！

    “林动！”

    水留香看到林动阴沉的脸色还有就是冰冷的目光，想要说什么的，最后一下子握住了林动的手。

    水留香知道，此时林动动怒了。

    “不管你做什么，我都会陪着你的。男子汉，就应该还顶天立地！”

    “放心吧！没有把握，我是不会做的。”

    看到水留香温柔而担心的眼神，林动点点头，目光清冷异常。

    “想要挑战我，你可以来试试的，蝼蚁！懦夫，垃圾！如果你不想如同这棵树一样，就给我有多远死多远。想死的话，过来，随时送你下去！”

    右手一挥，而在旁边的一颗树居然没有丝毫征兆，直接被一分为二。

    切口平整光滑。

    看上去，简直如同一面镜子一般。

    可以说，恐怖如斯的存在。

    “仙人牛逼！对对对！仙人牛逼！一只蝼蚁而已，居然有着胆量挑战仙人的权威，莫不是失了智了吧！”

    “可不就是！我们仙人可是无敌的。这只蝼蚁，也就只会在自己的国家蹦哒了。”

    “这样的人，欺软怕硬，肯定不敢过来了的！”

    “对对对！一看就是欺软怕硬的。我们华夏，五千年的历史，难不成还会害怕你！”

    ……

    直播间的众人看到林动霸气的回应的时候，一个个脸色激动了，沸腾了。

    一只蝼蚁，居然也想要挑衅大象的威严。

    莫不是失了智了吧！

    “现在的直播，到此为止。我们等下七点钟再见，相约抖鱼欢乐夜！期待你的到来！”

    看着沸腾的直播间，林动说完，根本没有等到他们说什么，已经关闭了直播。

    “该回去了。”

    看向了旁边的水留香，轻轻一搂妖娆的娇躯，说了一句。

    “嗯！”

    而水留香感觉到，并没有丝毫的反抗，点点头。

    两人的身影，消失在了原地。

    殊不知，另外一个方面，已经有人彻底的愤怒了。

