    来不及多想，重金剑挥出，第三变展开，剑意滚滚。

    无数魔蚁朝着矛阵冲上去，很快就把它们完全包住，撕扯，噬咬。

    矛阵余力不及，堪堪碰到周舒的手臂，便停滞不动，渐渐被魔蚁剑意磨灭，消散。

    周舒收剑，轻轻摸了下手臂，一股刺疼传来，显然也不是什么幻觉。

    “遇金则进，看外形看，不看法诀，这里应该前进。”

    他的思路明晰起来，快步往前掠去，河中不断有金矛飞出，阻扰他的行动，但周舒一一破开，并没有改变方向。

    越过河岸，面前耸立着一座高不见天，左右延绵无尽的大山，看似完全没有路可走。

    “又是幻像。”

    周舒心知肚明，“没有路，那就打出一条路来，我还不信，这山还能是真的山不成？”

    重金剑打头，他直接往山上撞了过去，果不其然，他一头冲进了山里。

    那山看上去是岩石，但内里却是空荡荡的一片黑暗，不过有种如陷泥沼的感觉，那感觉似曾相识。

    “泥沼诀么，还真是什么都有啊。”

    周舒淡然一笑，挥手破掉法诀，一路向前，没走几步，一大片冰川横在眼前，寒气森森。

    刚刚站定，冰川前走出一名垂垂老矣的修者，年纪虽老，但气势巍如山岳，比身后的冰山更让人震动，如星的双目凝视着周舒，眉头抬起显出一丝不屑，瞬时，长袍猎猎如旗，挥手间，两只足有百丈长短的火龙从袖中疾飞而出。

    天地一片通红，身后的冰川瞬间融化，水流如瀑布倾泻满地。

    那火龙带着骇人的灼热，迎着周舒直扑过来，隔着好几里，热浪涌动间，身体仿似立刻要焦枯了似的。

    这等火行法诀，起码也是修士等阶，不是周舒可以抵挡的。

    周舒犹豫了一会，没有抵挡也没有逃走，反而迎着火龙冲了过去。

    “林珠说过，火土法诀不用在意，空具其形没有威力，在没有到第三层阵法之前，她没有必要说谎。”

    想是这样想，但他也做好了逃开的打算，握紧了符箓，剑意凝而未。

    轰然一声巨响。

    面对冲过来的周舒，火龙怒气勃，口目皆张，嘭，滔天的火浪横空而来，瞬时便把周舒埋葬。

    但身处火中，周舒却不觉太过炽热，和之前的热浪相比，甚至还要清凉一些。

    “果然是幻觉。”

    周舒微微一笑，迎着那老者和冰山撞去。

    飞到面前，那老者已然不见，而冰山也消失无踪。

    周舒再无顾忌，一路向前，遇水则退，遇金则进，遇木则转，按照林珠的嘱托，倒是十分顺利。

    走得顺利，他对林珠也多了几分敬佩，这般奇异的阵法，也能找出破解之法，实在难得，但也有疑惑，她修为不济，前面的阵法还可以一一尝试，这里却不可能这样做，那她又是如何知道这么多关窍呢？

    是阵道高明的原因，还她有详细的阵图？

    有点可疑。

    绕过一片桧木林，周舒眼前现出了一座很是古旧的楼阁。

    那楼阁，似乎是用大叶沉香木做的，大叶沉香木被修仙界称为最不易腐朽的五阶木材，历经万年都不会有变化，然而这里的楼阁已是腐朽不堪，风一吹就会倒似的，经历了何止几个万年。

    周舒挥袖拂出，一股微弱的灵力朝楼阁的大门撞去，只听得啪踏一声，门没有开，却是直接向外倒下，溅起一地灰尘。

    不是幻像，是一处遗迹，确然无疑。

    虽然林珠说过，最好等破阵后再探索，但路过宝山，又哪有不进的道理。

    在阵中没有太多神识可用，周舒执剑缓步走向楼阁。

    未及进门，一股力量倏然而来，将他往外推去，那力量极大却又柔和，意不在伤人，而是阻止别人进入楼中。

    有阵法，周舒早有所料，之前大门受了力不向内倒，反而向外倒，便说明了这点，好的是，这阵法他十分熟悉，唤作无形障阵，只要有人进入，便会生成一道无形障壁自动阻拦，禁制外人随便出入，它算得上是修仙界中最普遍的阵法之一，炼气境也用，修士也用。

    无形障阵的威力，在于使用的材料和灵石，材料越好，灵石越好，威力就越大。

    “力道虽大，但还是灵力，那就好办，如果是用元石布的阵，那我就没办法了。”

    感觉到了阵法的力量，周舒心中反而一松，这无形障阵多半是用极品灵石布下的，威力不小，但也有破解之法。

    破解的方法很简单，以力破力，反复攻击，直到击破障壁为止。

    阵法存在了多年，其中的灵气也不算多，大约两刻钟后，障壁在剑光中彻底消失。

    走进楼中，触目所及，到处都是残败的木灰石粉，一股枯朽气息迎面而来。

    有外面阵法的保护，楼中的摆设除了腐朽外，倒没什么其他变化，可以隐约的看出，这应该是一对道侣的居所。

    走到二楼，真如周舒所料，地上面对面的坐着两具骸骨，显是一男一女。骸骨莹白如玉，看上去一点都没有腐坏似的，但周舒知道，只要轻轻一碰，它们就会彻底化作虚无。

    除非是到了渡劫境的修者，身躯才会永远不朽，而这岛上不太可能有这样的修者。

    果然，只是走路时的余风带到，那两具骨殖便散了开来，混入尘土不见。

    修行再多年，若是无法升仙，终究逃不了化为尘埃。

    周舒作了一揖，随即将骨殖边上的几件物事捡了起来。

    两件完好的法宝，一面镜子，一支玉笔，显然都是五阶，会自我吸收灵气，不然早就会风化了。看起来，生前的主人极为珍视这两件法宝，至死都不肯离手。

    尘土里，还有几张散乱的玉简，

    那些玉简淡黄色，带着岁月的古痕，但并未有丝毫损毁，细看之下，它们竟是用极为难得的六阶黄明玉制成，哪怕千万年也不会变化，而其中的灵力也不会消散。

    拾起玉简，几行字跃入眼帘，“力至不能战，与白京岛同沉，无憾尔……”

    了解了一些来龙去脉，周舒不由肃然起敬，对着满地灰尘又行了一礼。

    “原来这里叫做白京岛，属于东海七十二门里的牵机门……据说牵机门是最热衷于展机关和阵法的宗门之一，也因此受到修仙界排挤，从北芦洲搬到了偏远的东海……后来天外魔族入侵，牵机岛彻底崩坍，而白京岛的牵机门修者在大战中自我6沉，与岛共存亡……”

    “难怪林珠会惦记这里，看来她多半也知道这点，只是没有说。”

    （ps：谢谢邪风系语一直的支持，感谢收藏订阅评论的书友~~）(未完待续。)