    金色沙漠的另一边，一道突兀出现在沙丘上的红褐色石拱门前，围聚着几道人影，正是雷玉策等一行六人。

    在那拱门之上，铭刻着一圈密集符纹，其中七八个正闪烁着淡金色的光芒，而在拱门之内则撑着一片暗红色的光幕，上面还纵横交错地捆缚着九根暗金色的锁链。

    若是仔细去看，就会发现那九根暗金色的锁链上，同样铭刻着如同鱼鳞般密集的符纹，上面传出的禁锢之力，十分强大。

    “雷道友，如何？这九龙锁神禁阵你到底能不能破？”靳流看着一脸严肃神色的雷玉策，眼中闪过一丝疑惑之色，询问道。

    雷玉策没有立即回答，而是与文仲低声询问了几句，继而说道：

    “这九龙锁神禁阵被人改动过，想要破解恐怕没有那么容易，须得些时间才行。”

    “不知需要多久？”苏荌茜秀眉微蹙，问道。

    “此阵本就复杂，只是稍稍改动其中一根龙鳞索，破解之法就要复杂一倍，这里的禁制至少被改动了四根以上……大概需要两到三日时间才有可能打开。”雷玉策略一沉吟，开口说道。

    “两到三日？这也太久了吧？”靳流叫道。

    “靳道友若是有别的办法破阵，大可以自己动手。”文仲心生不悦，横眉说道。

    靳流闻言一窒，眼底闪过一丝怒意，却终究什么都没说。

    在法阵一事上，他的天赋其实很一般，否则之前也不会将星宫对峙禁阵误认做阴阳闭锁阵了，眼下自然是解不了这九龙锁神禁阵。

    蓝元子兄妹互相对视了一眼，各自摇了摇头，两人也是不知此阵的解禁之法，便谁都没有说话。

    雷玉策看了一眼靳流，又看了一眼苏荌茜，神色稍稍一缓，说道：

    “罢了，我还有一个法子，可以姑且试上一试，只是能不能成功，我心里没有多少把握。”

    “既然有法子自然是要试一试，否则再这么耽搁下去，可不是个办法。”靳流闻言，眉头一皱，立即说道。

    “你说的倒轻巧，雷师兄说的可是强行破阵的法子，一个不小心就要伤及自身，岂可随便去试？”文仲闻言，也动了几分怒火，斥道。

    苏荌茜听罢，眉目一转，望向雷玉策，眼神微微起了些变化。

    “这么说来，也只能等了……”靳流摸了摸下巴，蹙眉道。

    “雷道友，若是风险太大，多等两日也无妨。”苏荌茜朝雷玉策说道。

    “苏仙子放心，可以一试。”雷玉策一听此言，却突然开口道。

    文仲眼中闪过一抹无奈之色，张了张口，本想要劝阻他，可也知道一定无用，便又闭嘴不言了。

    “要尽快破开此阵，只能以阵解阵，即以六合辟野阵强行撑开九龙锁神禁阵，从中暂时开辟出一条通道，所以需要诸位相助。”雷玉策想了想后，说道。

    “六合辟野阵我也知晓一二，此阵与眼前这九龙锁神阵等级相去甚远，如何能够撑开禁阵，建立一条稳固通道？”靳流闻言，蹙眉说道。

    “单凭此阵自然不行，稍后我会以九龙珠作为阵枢起阵，待大阵运转起来后，就需要各位鼎力相助了。”雷玉策看了靳流一眼，说道。

    “九龙珠？若是有此异宝，倒是有些破阵的可能。”靳流点了点头，说道。

    “我们兄妹自会全力以赴。”蓝元子抱拳说道。

    苏荌茜没有说话，只是轻轻点了点头。

    雷玉策见状，手掌一翻，取出了一枚枚阵旗阵石等布阵之物，开始在石拱门外布置起来。

    文仲在一旁辅助帮忙，不多时，一个六边形法阵的雏形就显现了出来。

    而后，两人将阵石埋入地下，将阵旗各自插好，六合辟野阵便布置好了。

    “诸位，法阵已成，劳烦诸位入阵相助。”雷玉策又检查了一遍，这才说道。

    其话音一落，众人纷纷按照法阵布置，站立在了六边形法阵的六个边角上，手上掐起法诀，等候雷玉策启阵。

    雷玉策站在最靠近石拱门的一处边角上，看了一眼相邻的苏荌茜，点了点头。

    紧接着，其手腕一转，一枚拳头大小的紫色圆球，立即从虚空当中飞了出来，滴溜溜旋转着落向了六合辟野阵的中央。

    只见那紫色圆球之上电丝缠绕，九条龙形印记在球身表面游弋不止，当中隐隐有“隆隆”的轰鸣之声响起。

    眼见九龙珠就位，雷玉策目光一凝，口中立即响起一阵吟诵之声。

    众人见状之后，也纷纷吟诵法诀，双手法诀掐动着，并指朝着紫色圆球上遥遥一指。

    六道各色灵光分别从几人指尖迸发而出，汇集在了紫色圆球上后，发出“嗡”的一声响。

    紧接着，就见那九龙珠上一阵电光汹涌，无数紫色雷光电丝从中狂涌而出，化作一片紫色光幕填充满了整个六合辟野阵。

    “嗷……”

    伴随着一声龙吟之声响起，九龙珠上的九道龙影瞬间飞窜而出，在六合辟野阵中的紫电光幕中一阵游动后，周身电光大作，化作九条丈许来长的紫色电龙，直冲圆形拱门。

    只听“轰”的一声巨响。

    圆形拱门剧烈一震，当中暗红光幕被九条电龙涌入之后，立即剧烈震颤起来。

    众人见状，立即心神一凝，全力将体内仙灵力灌输进去。

    “滋啦啦……”

    随着一阵电芒涌动之声响起，暗红色的光幕中央，开始有一团人头大小的孔洞浮现，隐约露出了后面的另一片空间。

    “打开了……快，再加把劲儿。”靳流见状大喜，忙叫道。

    “这只是开启了一部分传送门，九龙锁神禁阵未破，切莫大意……”雷玉策一边全力催动法阵，一边出声提醒道。

    其话音刚落，捆缚在暗红色光幕的上九根暗金色龙鳞索，忽然间金光大作，一层层龙鳞状的金光波动从中狂涌而出，将整个门内光幕遮蔽了进去。

    金光与紫电混合一处，从中传出一阵混乱无比的涡流之力，将四周的天地元气朝着中央出现的空洞处撕扯而去。

    而空洞中央，早已经看不见里面的模糊景象了，能看到的只有一片深邃的黑幕，里面传来阵阵空间乱流的狂暴气息。

    雷玉策等人身处在法阵之内，也能感受到那股力量的恐怖，神色皆是一变。

    “看来是我们低估了九龙锁神禁阵的威力，趁着禁阵威力尚未被完全激发，大家保持一致，一同撤出仙灵力，便可无虞。”雷玉策大喝道。

    他的话音刚落，异变突起。

    只听“轰”的一声异响，石拱门洞中央的黑色漩涡忽然剧烈一震，一股狂暴力量从中激发而出，瞬间冲击向四面八方。

    与此同时，门洞内绑缚着的九根暗金色龙鳞索上金光一闪，九条金龙虚影从中骤然飞射而出，张牙舞爪地冲向了布置六合辟野阵的众人。

    几人只觉得迎面一股难以言喻的恐怖力量冲击而来，靳流见状，根本不顾上维持法阵，率先逃离开来，蓝氏兄妹也紧随其后撤开。

    这三人一撤走，整个大阵立即再无法维持，直接崩溃开来。

    位于法阵正中的九龙珠也瞬间失控，表面一道黑色电光一闪而过，从中亮起一团刺目乌光，直接炸裂开来。

    文仲见势不妙，也退了开来，整个大阵中只剩下最靠近石拱门的雷玉策和苏荌茜，被金龙虚影和紫黑闪电前后夹击，退避不开。

    两人的反应俱是极快，但无奈距离实在太近，他们根本没有时间施展太多手段。

    “苏仙子……”

    雷玉策几乎没有丝毫犹豫，口中高呼一声的同时，身上雷电光芒闪动，一套银色雷甲尚未凝成，身形已经一闪而至，挡在了苏荌茜的身前。

    伴随着“轰隆”一声巨响，整个石拱门外金光与雷电彻底炸裂开来。

    靳流等人神色一变再变，早已经撤开到了极远处，目光却都盯着爆炸处的动静。

    只见那里一轮金色骄阳和一轮紫黑太阳同时升起，彼此相互抵触，发出连续不断的轰鸣之声，当中溅射出的金光和电丝，将方圆百里的天地元气都搅动得无法安宁。

    这一混乱景象一直持续了数十息，两道光芒才逐渐收敛，地面才逐渐恢复了平静。

    烟尘散去，只见大地上出现了一个巨大无比的焦黑深坑，四周的金沙几乎全被灼热熔化，冷却之后结成了一块块形状不规则的巨大金饼。

    深坑之外，那座石拱门依旧孤零零的伫立在原地，上面没有半点伤痕，已经恢复了原状。

    靳流等人见状，纷纷飞遁返回，来到焦黑深坑边缘向下望去，才看到坑底当中，一个浑身焦黑的高大身影，正将一个稍显娇小的身影拦在怀中，死死庇护着。

    那高大身影自然正是雷玉策，他身上的银色雷甲已经完全消融，化作一片银色汁液流淌了一地，其身上的衣衫也是焦痕遍布，破烂不堪。

    只见其后背剧烈地起伏着，整个人身上气息十分不稳，看起来似乎是遭受了极重创伤。

    而被他庇护在怀中的苏荌茜，除了衣衫略有破损之外，身上竟是没有半点伤痕。