    一双小眼睛在已经空旷的大殿内闪动着灼灼光芒，戈麦斯望着众人跟随在皇帝陛下身后消失的背影，不动声色的颌了颌，也对，也算是给自己上了一课，给自己提了个醒，让自己再也不敢小瞧任何人，刚才那帮废物说起话来也还是振振有词，差点让没有准备的自己下不了台。

    戈麦斯若有所思的望向北方，该死的柏因人竟然出尔反尔戏耍自己，总有一天会叫他们哭着跪在自己面前乞求自己的宽恕，到那时候，总要让他们知道毁诺的代价是多么惨重。不过，究竟是什么原因让他们突然改变了这几年来一直与帝国和睦相处的政策呢？是内部矛盾的激化还是外部因素的介入呢？连国内这帮窝囊废也能够在这个时候聚集起来想皇帝陛下施加压力，看来自己还真是有些大意了，似乎隐藏在暗中的敌人从来就没有放过一丝一毫机会来打击自己呢。

    摆在眼前的现实困难是皇帝陛下要自己马上解决柏因人的叛乱问题，可抽调了一个兵团军队已经让围困凡林城的大军显得捉襟见肘了，要想短时间里平息柏因人叛乱，两个兵团闲人显得有些力不从心，那就只有从围困墨灵顿的大军里抽调了，会不会影响到自己的南进计划的顺利实施呢？

    戈麦斯胖脸上掠过一丝阴霾，其实有两个兵团完全足以应付北边柏因人的搔乱，但要短时间内见到效果，不抽掉南线兵力显然不行，那帮贵族们现在得到皇帝陛下的肯，更是虎视眈眈盯着自己，若不遂他们的意，怕不知又要闹出多大的事端来。眼下国内已经没有足够机动兵力了，嘉峪关上的驻军也是万万动不得的，看来不得已只有从墨灵顿城下抽掉兵力了，但愿麦利能够应付得过去，只要解决掉柏因人腾出手来就可以完成自己得南进计划了。

    长长的吁了一口气，戈麦斯拖着沉重的步伐慢慢向众人消失的方向走去，皇帝陛下对待自己的态度也有了改变，看来某些时候必要的妥协也是必要的，否则自己虽然一心为国，但在其他人眼中却未必这样想，甲马地区的庄园改成皇家御猎场就按陛下的意思办吧，虽然又有可能引当地好不容易已经基本稳定的民众反抗情绪，现在也顾不得许多了。想到这儿，精力充沛的宰相大人内心深处也涌起一丝倦意，这个位置还真是不那么好坐啊。

    会客厅里气氛有些僵滞，无锋脸上虽然没有什么表情，但仔细观察仍然能从他眉宇间觉一丝愠色，端起茶杯，轻轻呷了一口清芳淡雅的金针，他的声音仍然显得相当平和：“莫伦，你为什么不愿意担任这个职务？说说具体原因。”

    坐在无锋下的莫伦仍然是他那幅嬉皮笑脸的模样，语气也丝毫听不出在说正事：“大人，我觉得这个职务不太适合我，眼下战局紧张，而且估计今后的战事也只会越来越多，军事情报局责任重大，莫伦自认为才能不足以担当此任。”

    见对方再次婉拒了自己的安排，无锋心中那种不舒服的感觉越来越厚重，脸色也有些晴转阴的模样，“你老说你的才德不足以担任此任，难道庆阳城守一职就比军事情报局长这一职位轻松许多吗？”

    见无锋的脸色也开始不好看，莫伦也收起笑脸正色道：“大人，庆阳城守一职虽然工作也繁重，但莫伦还算喜好，也愿意尽心竭力去干好，不瞒大人，莫伦素来对像情报、内政、安全这一类强力特权部门不报好感，莫伦在庆阳内政署长这一职位上便已深深厌倦，这些部门固然必不可少，但权力巨大特殊，若是稍有放纵，也会带来许多难以估量的恶果，莫伦自觉难以把握好。所以恳请大人收回成命，莫伦还是愿意留在庆阳城守这一职位上为大人贡献自己微薄之力。”

    说到最后一句，莫伦又恢复了他固有的不羁模样，看得无锋心中又是一阵火冒。

    “唔，看来你是打定主意不愿意帮我这一把了啊？”无锋微仰身体，眼睛也眯缝起来，阴沉的目光在莫伦全身流转，“我不是说过吗，你可以兼任庆阳城守，若是干上一段时间你还是觉得不适合，大可以寻找一位合适的继任者代替你，你仍然回你的庆阳府去。”

    饶是莫伦平素放荡不羁，又和这位上司也是多年的情谊了，仍是心中打了一个突，不过生姓倔强的他并不会为自己所作所为后悔，他下了决心的事情绝不会轻易更改，“大人此言差矣，军事情报局局长一职责任何等重大，庆阳城守事务亦是繁重不堪，莫伦何来如此精力兼任二职？万万不可。”

    听得莫伦此言一出，无锋也知道今天是无法说服此人担任自己的军事情报局局长一职了，心中更是不爽，脸色也阴了下来，“那依你之意，这一职你是无论如何不接受了？”

    “嗯，以属下本意是断断不能接受得，倘若大人下令，属下自当服从，但属下恳请大人仔细斟酌，属下内心的确不愿担任此职，希望大人成全。”莫伦正色提出请求。

    莫伦的请求让无锋陷入困境，眼下战事如火，西线尚未完全平定，东线局势扑朔迷离，让人无法看清，尤其是缺乏充足准确快捷的情报信息，也就无法作出正确的判断，更是让无锋伤透了脑袋，梁崇信和凌天放先后都提起过的建立专门的隶属于军方的军事情报机构已成了当务之急，也成了制约西北军事行动的瓶颈。

    在和凌天放商量了关于建立军事情报机构后，无锋又专程找萧唐商量建立这一机构的可行姓以及财政支持情况，见是上司大人亲自登门，而且提出的问题也的确是迫在眉睫的问题，何况财政状况自去年以来已经好逐步好转，萧唐没有作过多阻碍便同意了无锋的建议，只是当无锋提出军事情报局局长人选问题时，萧唐以这是属于军方机构，而且情报部门向来属于无锋亲自过问的部门，人选问题他没有太多言权，应该由无锋本人来决定。

    思来想去，无锋始终无法找到一个合适的人选，不是能力专长有异，便是让自己难以放心，最终才把目标定在了莫伦身上，毕竟莫伦出自帝国大学，又是学习法律专业，而且担任过庆阳内政署长一职，也有相当经验，忠诚度更不用说，没想到对方竟然直截了当的表示不愿意，让他心情一下子跌到了低谷。但他也知道对方所说的是事实，莫伦本来就对自己下辖的强力特权部门权力过大颇有微词，多次谏言要求限制监督特权部门的权力，上次更是直言不讳的要求监督限制安全局的权力，并要求追究有关人员的责任，这军事情报局既然是军方的情报机构，眼下军务繁忙，军情局的权力自然也可想而知，要想让他来担任此职本来就有些别扭，果然遭到了对方的婉言拒绝。

    但现在他心目中的确没有合适人选，而军情局的脑不确定如何能够迅开展工作？眼下莫伦已经明确表示不愿担当此职，自己也不好过分违背对方意愿，强扭的瓜不甜，只是让何人来出任这一要职又有成了让自己头疼的问题。

    “也罢，既是如此，我也不好过分勉强你。”无锋有些意态萧索，挥了挥手，示意对方可以离开，自己却以手抚额，陷入沉思。

    “大人，其实有一个人选相当合适，只是担心会影响到他所在部队的战斗训练，因为这时候他们也十分困难。”莫伦犹豫了一下，还是说了出来，论理说这种人事问题较为敏感，连萧唐和凌天放二人都相当注意，一般不会对这类十分重要的职位人选过多参言，更别说像莫伦这种与人事没有多大关系的地方官员了，只是眼见对方烦恼不已，自己有拒绝了对方的提议，心里有些过意不去，最终还是没能忍住。

    “哦？”无锋心中一喜，头立时抬了起来，他知道莫伦虽然平素看上去放荡不羁，但在正事上却从不含糊，能够当得起他推荐得人选定非寻常之辈，“谁？说来听听。”

    “嗯，令狐翼，北吕宋双堆府警备师团副师团长令狐翼，此人虽然年纪轻轻，但思维灵活敏捷，而且对情报有极佳的天赋，在情报分析上也是极为出众，是一个难得的人才。”既然开了扣，莫伦也就不再顾忌，把自己的看法和盘托出。

    “唔，令狐翼，不错，是个人才，只是不知道能否胜任这个位置，资历经验会不会浅了些？年龄好像也很年轻啊。”无锋脑海中立时浮起令狐翼那张年青的笑脸，慢慢点点头。

    “嘿嘿，大人，您好像比他还年轻啊，不也是坐在这个位置上了吗？资历经验也是逐步锻炼出来的，何况令狐翼已经经历过多场大小战事，也应该算咱们西北军中的老资格了吧？”莫伦嘻嘻一笑，把无锋自己抽出来作榜样。

    “嗯，只是双堆警备师团才遭重创，亟待恢复，若是将他抽走，赫连勃一人恐怕有些难以开展啊。”无锋额头又皱了起来，显然他也考虑到了北吕宋现在存在的困难。

    “这就是大人您的安排问题了，大不了另外再派一名得力之人协助赫连勃罢了。现在我也算为您举荐了一名能够胜任并代替我的能人，这会儿你不会再生我的气了吧。”莫伦笑嘻嘻的道。

    ;