    等待的时间并不长，两分钟左右，白幼薇却觉得恍如一个世纪。

    第一个浮出水面的人是阿莎利娜。

    她脸色苍白，皮肤被海水泡得泛青，勉力游了几下就没了力气，身体往下沉。

    阿隆第二个浮出水面，从后面托住阿莎利娜。

    他背后搭着承蔚才，两人的身体用绳子绑在一起。

    白幼薇立时松了一口气。

    可是当她发现承蔚才垂着头，似乎失去了意识，刚松下的心顿时收紧，犹如被勒住了咽喉。

    若是一个人完好无损，怎么会昏迷？承蔚才很可能受了伤……

    潘小新把救生衣系上绳子，用力抛过去。

    阿莎利娜抱住了救生衣，随后三个人费尽力气回到船上，全都没有说话，躺在甲板上张开嘴喘息。

    白幼薇来到承蔚才身边，发现承老师的肩膀被咬穿，伤口被海水冲洗得发白，上衣随处可见抓痕和咬痕。

    她怔怔看着。

    承老师微微睁开眼睛，也看着她。

    白幼薇没发觉，她直愣愣盯着承老师的伤口，心里不禁想，阿庆出事时她不为所动，现在却要切身体会阿莎利娜当时的痛苦，若这就是上天所谓的公平，未免太过残酷……

    阿隆扶起阿莎利娜，不停问道：“老大？老大！大哥你要不要紧？！”

    阿莎利娜扯了下嘴角，难得的没发脾气，声音嘶哑道：“都说一百遍了，叫大姐头啊，臭小子……”

    阿隆抬起胳膊，掩面抽泣。

    阿莎利娜佯装凶狠的骂道：“哭什么？……我又没死。”

    大家都不说话。

    受伤不是大事，可问题是……谁也不知道，阿莎利娜和承蔚才会不会落得阿庆那样的下场？

    阿莎利娜扭头，看向白幼薇，说：“人鱼在水下的力气更大，我和老爷子都被受了伤，抱歉……是我的错，没有看好阿庆，才会造成现在这种局面……”

    白幼薇摇头，低声回道：“我的错，我没能及时关上玩偶屋的门。”

    承老师开口打断她们：“金无足赤，人无完人，你们又不是神仙，哪能保证事事完美、顺人心意？要说有错，也该是我这个老头子的错，没帮上什么忙，反倒连累你们遇险……”

    他说着，分外沉重的叹了口气，接着道：“如果不是为了救我，她也不会受伤。”

    阿莎利娜苦笑：“老爷子，是你先救了我。”

    白幼薇垂下眼帘，尽力让声音镇定平静，“先进玩偶屋吧，处理一下伤口，尽量保持干燥……”

    阿莎利娜却不同意，说：“我就不进去了，找根绳子把我绑起来吧，如果发现我变得不对劲了，别犹豫，照准脖子……给我一个痛快。”

    承老师闻言点头：“也把我绑起来吧。”

    大家一时无言，全都垂着头不说话。

    阿莎利娜皱眉，看看这个，又看看那个，最后目光落在阿隆身上，命令道：“阿隆，你去！拿根绳子过来！”

    阿隆抬起胳膊擦眼泪，而后沉默起身，捡起甲板上的绳索，将阿莎利娜牢牢绑紧。

    随后，也把承老师绑了起来。

    他做这些事的时候，白幼薇和潘小新在一旁默然看着。

    等阿隆把两人都捆好了，白幼薇声音低低的开口：“没有结束……”

    大家看向她。

    她闭了闭眼睛，再次说道：“还没有结束。只要能从这里出去，你们都会没事的……”