    

    不等顾野问，有个大爷就神秘兮兮地问他了，“小伙子，你是不是看到啥了？”

    顾野愣住了，又抬头看了看天，很怀疑自己5.2的视力，难道有什么隐藏的神秘UFO？

    “小伙子，你是不是看到飞碟了？说说长啥样？有没有外星人？是不是人头蛇身？还是像八爪子鱼那样的？”大爷看来是个天文爱好者，兴致勃勃地打听外星人。

    其他人也凑了过来，想知道顾野有什么震惊的新发现，刚才他们见顾野像雕像一样，抬头看着天上，足足两个小时啊，如果不是有惊人的发现，绝对维持不了这么久，不符合人体自然科学嘛。

    顾野抽了抽嘴角，这是哪跟哪呢。

    他很想说实话，他只是发个呆，思考人生罢了，可面对一群真诚热烈的眼神，他有点不忍心，便随口说道：“我就看到一道银光，一闪而过，等了半天也没回来，我也不知道是不是飞碟。”

    “肯定是外星人来入侵地球了，我跟你们说，外星人没安好心啊，说不定咱们这群人中间，就有潜伏的外星人，想霸占咱们地球，大家得提高警惕啊！”

    老大爷侃侃而谈，觉悟特别高，周围的人也听得津津有味，没人再关注顾野了，他笑着从人群中扒拉了出来，大步回家。

    连老大爷都活得这么精神，他有什么资格颓废呢？

    五天卖不出去，就坚持五十天，他就不信一台都卖不出去。

    回到家的顾野，依然笑呵呵的，还和大宝小宝讲笑话，看不出工作上受了打击，楚翘有点心疼这男人，白天她听到了一些闲话，知道这些天顾野的销售不是太顺利。

    尽管她知道顾野最终肯定能卖出去，可这个过程究竟是多久，她也不清楚，而且看到顾野这个样子，她还是心疼的。

    白天她去上厕所，听到隔壁水房有人在聊天，说的就是销售科的事。

    “顾科长真是傻，就他一个人傻乎乎地出去跑销售，我听说他连大门都进不去，还被人轰出来呢，其他人多聪明啊，找家茶楼喝茶吃点心，舒舒服服混一天，工资照样拿。”

    “要不咋说顾科长傻呢，他老婆小楚也傻，居然还和人打赌，说三个月内一定能卖出去，哼，三年都卖不出去。”

    “这事我也听说了，十块钱呢，可惜那天我没跟着去买菜，要不然我也能挣十块钱了。”

    “行了，人家顾科长够倒霉的了，别这样说。”

    “有什么倒霉的，赚六万块呢，分点给咱们怎么了。”

    ……

    这些女人的议论声，楚翘都听见了，她也没露面，悄无声息地回家，这个赌约她必须赢，不是为了钱，是为了争口气。

    还有销售科的那些员工，真特么地不是东西，怎么就能心安理得地领工资呢？

    也难怪机床厂会破产，有这么多干吃不干活的蛀虫在，机床厂就算是参天大树，也会被蛀空的。

    做好了晚饭，楚翘装作不经意地问：“机床卖得怎么样？”

    顾野愣了下，夸张地笑了，“进展很不错，今天去了家汽配厂，人家说会好好考虑，过几天就给我答复，等我的好消息吧！”

    楚翘心里有点酸涩，她不想看到强颜欢笑的顾野，不过她也没戳穿，笑着说：“好啊，等你卖出机床了，我做一顿大餐庆贺，随便你点菜。”

    “说话算话啊！”

    顾野缠着拉钩，还特别无赖地在楚翘耳边说，“大餐我不太想吃，能不能换成洞房花烛？”

    “滚！”

    楚翘推开了他，没好气地白了眼，可嘴边却是止不住的笑，这家伙天天就想着这事，烦死了。

    顾野也不失落，他就随便问一声，每天都问一遍，没准哪天媳妇就松口了呢，男人在这种事，就得厚颜无耻一些嘛。

    “你们的滚齿机一般是卖到哪啊？”楚翘随意问。

    白天她反正也没事干，可以出去帮忙推销一下。

    “一般是汽配厂，还有轴承厂，齿轮厂，好多厂都用得着，只要生产齿轮的厂，都得用滚齿机。”顾野耐心解释。

    楚翘又问了些机床厂的滚齿机情况，都是半自动的，质量没问题，就是机型有点古老。

    “国外那边都在做全自动了，咱们还是太落后，技术更新不够及时。”顾野感慨。

    机床厂的现任厂长，管理能力和创新能力都差，机床厂变成现在这样，厂长有不可推卸的责任，以前也有技术工程师提出改进，还说要去国外机床厂参观学习，被厂长全盘否决了，说那个工程师崇洋媚外，想搞破坏。

    思想守旧的人，真的很无语，偏偏这种人还是厂长，也难怪原本是行业龙头的兴达机床厂，现在变成了沉疴滞行的病人，眼看就要亡了。

    楚翘安慰道：“技术上的事先别想了，咱们先把仓库那些机床卖出去，盘活资金了，才有本钱搞技术革新，要不然这些机床就是一堆废铁，是大大的浪费。”

    顾野点头，“没错，必须卖出去。”

    可卖去哪儿呢？

    这是个大问题。

    南方那边有一家滚齿机厂，技术革新比较及时，仿照了一批自动滚齿机，在市场上销路很好，但顾野去看了，这种机床虽然方便，加工精度不高，而且参数不稳定，说实话，并没有他们机床厂的机床好。

    但现在都流行跟风，很多厂子就想买这种自动机床，图生产效率高，图省事儿，顾野也没办法改变这些人的想法。

    南方那家机床厂楚翘知道，前世听顾建设说过，以前排在兴达机床厂后面，但现在却赶超了兴达，隐隐有成为龙头老大的趋势。

    不过也只是烟花闪现，风光了没几年，之后就因为质量问题落魄了，兴达机床厂改制后，慢慢壮大，又占领了市场，这家机床厂却一蹶不振，后来被私人收购了，但一直没能再风光了。

    “这种机床厂长久不了的，不管生产什么产品，质量才是王道，就像饭店一样，做的菜味道不好，肯定开不久，你别太担心，咱们的机床质量好，肯定能卖出去的。”楚翘安慰。

    顾野点了点头，多了不少信心，媳妇说的对，质量好不愁卖，但他得改变个思路，要不然还得吃冷板凳。        

