    回家的路上，古手川神见查看着先前收到的信息。

    大部分是石川康弘发来的，邪灵会的那三个人他们已经找到了，而且这次他没往脸上招呼，倒是很容易就验明了身份。

    这几个人的赏金上他也做了紧急申请，不出意外的话，会连同先前的份一起在明天下午前打到他的账户。

    也不知道为什么，石川康弘把“明天下午前”强调了好几遍。

    古手川神见想了想，放弃了问妖怪住东京的事，只打了一句合作愉快。

    石川康弘似乎正等着他的回复，很快回了信息，同样是一句合作愉快，外加三杯啤酒的表情图。

    看得出来，他挺高兴。

    石川康弘得了功劳；

    古手川神见拿到了赏金；

    邪灵会的人拥有了改过自新的机会，说不定下半辈子都不用再为衣食发愁，也不用再为买房子娶老婆生孩子这些苦恼了。

    大家一下子都有了美好的未来。

    三赢：triple win。

    收好了手机，古手川神见掐着指头数了数。

    现在才抓到四个，还有一个七千的W，三个三千的W，和不知道多少个零花的W……将来孩子的学费应该也有着落了，再努努力，二胎说不定也能养的起了。

    他面带欣慰，身上那股让人毛骨悚然的气势总算是消退了下去。

    不过转念一想现在连女朋友都还不知道在哪儿呢，不禁是叹了口气，先前的高兴尽数化作了空虚。

    我还要这W有何用？

    迎面停下一辆呼啸的警车，要检查身份，不过他拎的剑没有开刃，而且还带着小本本和巡街的袖章，没有遇到什么麻烦。

    几分钟后，他回到了家，四处望了望，喊了一声：“三日月？”

    蹲在厨房里的少女悄悄往门口探了个头，当看到他时，眼眸中不禁流露出惊喜，她直接起身，一路小跑着过来，身前的两只大兔子上下晃的古手川神见有点眼晕。

    “没事吧？你没有受伤吧？”

    “没事没事，小蟊贼而已……”古手川神见往后撤了一步，顺便把她手里握着的菜刀拿了过来。

    “你追上那个人了？”

    “嗯，追上了，还狠狠教训了她一顿。”

    “果然是痴汉吗？”

    “嗯，我也觉得她有点儿像……不过放心好了，她已经保证过不会再做这种事了，要是再敢犯的话，我就狠狠揍她屁股，拧她耳朵！”

    “唔，那就好……”

    三日月晴空瘫坐在了地上，标准的鸭子坐姿势，她攥着的小拳头松开，抚着胸口，长长舒了口气。

    校服的裙摆散落着，却没完全遮住白嫩细腻的大腿。

    居高临下的古手川神见一时间不知道该看哪，他转过身子，看着墙壁道：“稍微休息一会儿，吃点儿东西，我送你回去。”

    “抱歉，今天给你添了这么多麻烦。”

    “这什么话？又不是你的错！”古手川神见伸手拉起了她，想了想道：“都是坏人的错，他们心怀不轨。”

    三日月晴空目光黯然，鼻头发酸。

    她明明什么坏事都没有做过，明明在很努力的活下去。

    “不过别怕……”古手川神见轻轻拍了下她的肩膀，安慰道：“坏人终究只有极少数，遇到一个咱们就解决一个，总有解决完的那天，放心，在这之前，我会好好保护你；所以，要是碰到什么不好解决的麻烦，就尽管的来依靠我吧！千万别客气。”

    说完，他补充一句：“咱们是朋友嘛，朋友之间就应该互相帮助。”

    三日月晴空抬起头，仰望着他。

    但古手川神见移开视线，没敢多看这双灿若繁星的眼眸。

    他拎着菜刀去了厨房：“我先去洗把脸，你稍微坐一会儿。”

    他先到厨房里放好了菜刀，迈步进了盥洗室里，拧开水龙头，哗啦啦洗干净了脸，然后用毛巾擦了个干净，才迈步去客厅。

    时间不早了，明天还要上学，所以早点送三日月回家比较好。

    客厅里，三日月晴空抱着她的书包，脸上表情带着几分犹豫。

    古手川神见开了瓶凉茶，仰头咕咚咚一饮而尽，然后“哈”了一声，一抹嘴道：“走吧，咱送你回家。”

    “嗯……”三日月晴空咬着下嘴唇站起身，步子略慢地往外面走去。

    古手川神见把门锁好，背着剑袋，和她一起慢慢地往北走去。

    走了一段路后，三日月晴空忽然停了下来。

    “怎么了？”

    三日月晴空不好意思低下头，声音像蚂蚁一样：“我腿上使不出力气。”

    刚才在见到古手川神见的时候，她就像泄了气的皮球一样，身上软绵绵的，使不出半点力气，能一路强忍着走到这儿，现在已经差不多到极限了。

    古手川神见往前后看了看，没找到能坐着休息的地儿，想了想，试探着道：“那要不我背你吧？”

    三日月晴空犹豫一下，红着脸点点头：“谢谢。”

    “多大点事儿！”古手川神见取下了剑袋，拿在手里，蹲下了身子。

    看着他宽广的背脊，三日月晴空咬着贝齿，轻吸口气，一点点轻轻靠了上去。

    相比起脖颈这种呼气都会痒到想挠的地方，其实背部相对来说会不太敏感。

    尤其是对于古手川神见来说，他背上的肌肉锻炼的很好看，而且硬起来，能硬抗碗口粗的杨木棍。

    但他仍旧打了个寒颤。

    有两团很惊人的柔软贴了上来，尽管隔着好几层或薄或厚的布料。

    但他依旧能在脑海里模拟出来些数据。

    而少女呼出的那带着一丝丝芬芳甘甜味的热气打在脖颈上，让他差点没站起来。

    但好在一身力气还在，只是有点不听使唤。

    轻盈，柔软，热乎乎的……都说女孩子的体温要比男孩子高上个一两度，果然是真的。

    他托着三日月晴空的大腿，往上颠了下，迈步往前走去，脚下软绵绵的像踩在棉花上。

    “果然最羡慕的人还是有佳啊！”

    ……

    此刻，离这边颇远的白川神社内，正在自己房间内看当红爱情喜剧《妖怪和尚爱上我》的白川胡桃小小的打了个哈欠。

    她瞄了眼墙上的钟表，暗自纳闷：“臭弟弟怎么还不来找她借钱？难道真是个榆木脑袋？”

    “还真是我输了吗？”她合上了电脑，准备锁门睡觉。

    不过这时候，轻微的敲门声响了起来，带着询问：“你、你睡了吗？”

    白川胡桃顿时一挑眉，明媚的眼眸弯成了月牙，但赶紧收拢了起来，清了清嗓子，用一副不满的语气道：“正要睡呢，干嘛？”

    外面白川望沉默了一会儿，才略有局促的道：“那个，我想了想，感觉古手川说的也挺有道理……不是我想借钱啊！”他声音忽然抬高了些，又赶紧道：“你想啊，如果我能早点成为正式神官，不是也能帮上你们的忙吗？三个人怎么都要比两个人做任务更安全一点……”

    “哦……”白川胡桃淡淡应了声：“所以，你想说什么？”

    “就是、就是……你明白吧？”

    隔着门，听着老弟这纠结的咬牙语气，白川胡桃差点笑出声来。

    她不接茬，很是“不耐”：“明白什么？不明白，有话直接说！不然我睡了！”

    “就、就是……你借我点儿钱！等成为正式神官后，我连带着利息一并还给你。”

    “好耶！赢了！”白川胡桃心情大爽，连带着也不逗老弟玩儿了，爽快道：“说吧，借多少？”

    门外的白川望没说话，而是塞了张纸进来，他站在门口，语气很认真的道：“离正式神官的考核还有三个月，我需要借三个月的学费，练习的材料费，还有玉子需要的阴气丸饭钱，这是我算过的数目，你先看一看。”

    白川胡桃弯腰捡起，一笔笔看着。

    上面写的很详细，本金、利息……几乎每一円都写明了用处。

    她看了会儿，发现还真是没有一円是多余出来的……他真的只是在认真考虑晋升的事，甚至没想着趁这个机会，多借点钱去吃一碗牛肉盖饭。

    门外面也没了声音，大概在紧张的等回复。

    白川胡桃也沉默着，心里叹了口气，轻声道：“嗯，我知道了，明天你早点回家，我把钱拿给你。”

    门外面的白川望着实松了口气，他后退两步，对着门躬身：“谢谢，姐姐大人。”

    他转身迈步走了。

    门后面的白川胡桃歪了歪头，走到床前，把一直再录的视频删了个干净，又拿出手机，用一种玩笑的口吻给古手川神见发了条信息：“好吧，输给你了，回头请你吃牛肉大餐。”

    “反正我也没说他到底有没有来借钱，所以不算撒谎！对、不算撒谎！”她这么想着。

    刚把三日月晴空送到家门口，正往回走的古手川神见低头看着这条短信，一时间有些不知道该说什么好。

    他其实挺希望白川望只是死鸭子嘴硬，把他的建议给听进心里去的，这无关牛肉大餐，纯粹是建议。

    一寸光阴一寸金，但寸金难买寸光阴啊。

    他摇摇头，回了一条信息。

    “……他还真是倔的可爱。”

    白川胡桃噗呲的笑出了声，指尖轻快起舞。

    “是啊，臭弟弟，又臭又倔。”

    “你帮我带句话给他。”

    “啊？什么？”

    “崽啊，我对你很失望。”

    “……他大概会找你拼命的。”

    “那也得他能打的过我……”

