    他身子不由得向前就要倾倒，一口鲜血已经到了喉头。

    陈枫目光之中，厉色一闪：“我陈枫，岂能被人如此轻易的压服？”

    他猛地挺直了腰杆，那一口血硬生生的咽了下去。

    而后，一声暴喝。

    在他丹田之中，无穷的降龙罗汉之力，骤然之间奔涌而出。

    轰的一声，便是与身后的那力量撞击在一起。

    于是，一声巨响，整个天空，似乎被打的破碎。

    那空气之中，出现了无数道波纹。

    天空之上，裂开了许多道空间裂缝。

    这一次撞击，竟然直接将空间都撞得有些不稳了。

    然后，陈枫便是听到身后传来一声轻轻的‘咦’。

    似乎，那人有些诧异。

    而后，陈枫站直了身子，缓缓转过身来，目光之中，一片杀机。

    刚才那人对他进行偷袭，分明就是想要了他的命。

    陈枫不管那个人是谁，他也不管那个人为什么这么做，但陈枫知道，他既然敢这样做，就要做好被自己反杀的准备！

    而这个时候，突然，陈枫心中仿佛是想到了什么一样。

    他骤然有些诧异。

    因为刚，才丹田之中的降龙罗汉之力，虽然是被他驱动，但一开始却是勃然而发，在没有他的驱使下就直接起来了。

    就好像，是被那个压过来的力量刺激到了一般。

    陈枫能够感觉的出来，那股力量和自己似乎本出同源，非常的相近，天然有着一股类似的亲近感！

    这种非常亲近的感觉，陈枫在来到朝歌天子城之后只感受过一次。

    就是那次在万剑齐鸣购买武器的时候！

    “原来是你啊！”

    想到那一茬儿，再想想刚才那个女子的声音，陈枫嘴角露出一抹笑意。

    他轻声呢喃道：“原来是你啊！”

    陈枫已经猜到偷袭自己的到底是谁了。

    纪采萱，陈子媛和紫火真灵也是满脸震惊。

    刚才，他们都是没有反应过来。

    老魏则是见机最早，骤然回头，满脸阴冷的盯着众人身后。

    纪采萱问道：“主人，你没事吧？”

    陈枫缓缓摇头说道：“放心吧，我没事儿。”

    事实上，陈枫也没有说假话，刚才那一下只是让他受了一个不轻不重的伤。

    这种伤，陈枫再伤个十几处，只怕才能扛不住。

    只是一处伤势的话，对他来说倒还不算什么。

    陈枫向着身后看去。

    在他身后，大约百米之外，站着两个人。

    一男一女。

    那个女子，陈枫看了之后，感觉有些眼熟。

    她大约三十来岁的眼镜，身穿一袭大红衣裙，灿烂如火，斜着目光看着陈枫，满满的都是不屑与傲慢。

    在他旁边的那个男子，则是四十来岁的一个沉默中年。

    看起来似乎平平无奇，但是身上气势极为庞大，而且目光之中时不时有着一道阴狠的光芒。

    正死死的盯着陈枫！

    陈枫看着那两人，冷冷说道：“刚才，就是你们两个偷袭我的？”

    那中年男子不屑的撇了撇嘴，说道：“什么叫偷袭？”

    “刚才，我只不过是想给你一个小小教训罢了！”

    此人，不但偷袭，而且非常无耻，混淆是非，明明是对陈枫进行偷袭，到了他口中就成了要教训陈枫一下，出言抵赖。

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹冷笑。

    这女子，果然就是他在万剑齐鸣碰到的那个。

    跟陈枫之前所料想的丝毫不差。

    此时，陈枫身体周围降龙罗汉之力勃发，他心念一动，便是将这降龙罗汉之力又是收回到了丹田之中。

    刚才那锐利的气势，此时重新收敛。

    那个中年男子看着陈枫，目光之中也是一阵打量。

    而看到刚才自己那一招对陈枫没有造成什么伤害，他心中顿时一惊。

    “这小子，实力确实可以啊！”

    他看着陈枫，眯着眼睛，心中犯着嘀咕。

    而当陈枫转过身来的时候，他上上下下仔细地打量了陈枫一番，顿时就露出一抹不屑之色。

    “原来，不过是一个六星武皇的废物而已！”

    他看着陈枫，重新昂起了下巴，目光中满满的都是蔑视。

    在他眼里，六星武皇就是一个废物。

    他心中一个声音响起：“看来，这小子，刚才只不过是走运罢了！”

    “没错，一定是的！”

    他立刻坚定了自己的想法：“他只是走运，所以才挡住了我刚才那一招！”

    陈枫看着那女子冷冷说道：“你们两个过来，不知道有何贵干？”

    陈枫满脸冰冷，这女子，黑山五虎就是她请来的，而现在，更是亲自出手对付自己。

    “有何贵干？”

    那女子嘴角露出一抹冰冷的笑容，盯着陈枫，满脸怨毒的说道：“当日你在万剑齐鸣那般羞辱于我，我又怎么能咽下那口气？”

    “当日，我不是你的对手，但是我当家的要杀你，却是轻而易举。”

    说着，她看向了旁边那名中年男子，脸上满满的都是倾慕崇拜之色。

    陈枫看着她，淡淡说道：“若是我记得不错的话，当初，在万剑齐鸣的时候，是你先对我出言挑衅的！”

    “没错，就是我先对你出言挑衅的，那又如何？”

    这名红裙女子盯着陈枫，非常傲慢说道：“我能羞辱你，你就是要忍着，受着。”

    “我要羞辱你，你就要跪在地上，任由我羞辱才行。”

    她说的话非常的强横霸道，而且一副理所当然的样子。

    就好像，陈枫就应该跪在那里，任由她羞辱。

    陈枫不由感觉很是好笑，看着他，神情淡淡说道：“看来，你们是不想讲理了。”

    “废话！我们当然不讲理！”

    中年男人哈哈一笑，盯着陈枫说道：“我实力比你强，修为比你高，我要杀你轻而易举，我为什么要跟你讲理？”

    陈枫看着他，脸上露出一抹冰冷笑容，缓缓摇了摇头，心中感觉很是可笑。

    这名男子的修为，刚才那一接触之间，他已经是能够感知出来了。

    大约是在九星武皇中期左右，和暗影帮帮主的修为差不多。

    陈枫现在想要击杀九星武皇中期强者，已经是并非不可能。

