    越入星核深处，无泪的力量便是越大，原本对于初来这片宇宙的些许不适也都是化去，拳茫闪耀，势如奔雷，滚滚涌向沐游。

    这是一击绝对恐怖的力量，九阶神通境之人的全力一击！

    轰！

    密行术直接被打破，现出身体来。

    沐游整个身子轰然碎开，化作齑粉。

    “涅磐！”

    早早就用涅磐圣铠护住了灵魂的沐游，便要在这一瞬之间涅磐重生。

    “我知你有涅磐之法！”

    无泪大步踏去，一步便到了沐游身死之地，五指如钩，星光四溢，抓向沐游的灵魂。

    嗤嗤嗤！

    沐游灵魂所在处迸出火光无限，炽热无比。无泪的大手正是抓在了涅磐圣铠之上，只在一个瞬间便是被烫到蒸发，整个手掌都消散了掉。

    “这！”

    无泪猛然倒退，惊呼不已。眼中精光爆射，不可思议。

    手臂一抖，手掌重生。

    “这是什么宝物？缘何如此炙热！”

    就在这一瞬之间，沐游已然是涅磐成功，重塑了身躯。肉身的强度虽然是再度提升了一步，但方才无泪一击却是打破了他周身的气罩，将其能量打散，空有一身强悍肉身，却无半点能量。

    即便是有宇宙空间的存在，也需要一些时间才能恢复过来。

    宇宙空间看似在体内，却是处于虚无之间，沐游的灵魂在，宇宙空间便在。

    “那是？”

    神凰宇宙国深处秘境内的两位王侯通过无泪身上的通视珠看到包裹住沐游灵魂之物，再度暴跳如雷。

    “老夫之前听闻此子身上有我神凰宇宙国的气息，却原来是这个！那股气息，绝对是圣皇先祖的那股气息！”

    圣皇先祖指的便是上古洪荒时代的神凰圣贤。

    “抓住他，一定要抓住他！”

    “对！此子身上藏了太多秘密了，绝对没有我们想象的那么简单，必须要活捉他！”

    两位王侯眼中都是异彩连连，深深知道沐游身上所谓的大气运是何其之大，大到现在让他们二人看了也是有些发怵了。

    若是不能活捉此人，两位王侯有很强烈很不安的直觉。

    无泪催动星象神通，将那周边一应的星核辐射尽数勾住，凝成一张巨大的网将沐游团团罩住。

    他对沐游体内的那涅磐圣铠很是忌惮，他也是感觉到了一股和神凰圣贤息息相关的气息。

    “你身上便有再多的宝物，今日也难逃一劫！”

    无泪大手翻覆，再度朝着沐游碾压过去。

    沐游连连爆退而逃，从宇宙空间之中勾出黑色的漩涡，吞食那些星核辐射，欲要破网而出。

    因为世界之力的晋升，黑色的漩涡威力也是倍增，一冲，便是将巨网冲破，沐游大步逃出，惶惶而逃。他知道这神通境九阶之人不惧星核辐射，但也不得不要往星核深处逃入，他眼下只有这么一条路走。

    “星核深处也终有尽头，看你还能往哪走！”

    无泪追上，沐游的肉身之强速度之快，让他惊奇。

    最早是混乱法则，现在又是风之法则，更是隐隐也能够提取星辰的能量，手段之多，几乎每一种法则都是道域之境，便是让他这个九阶神通境之人也有些汗颜。

    越来越接近星核深处，星核辐射越发猛烈，便是沐游和无泪虽然都不惧，却也是受到了一些限制，这毕竟是大世界的星核辐射，不是什么普通的光。

    星核巨大，全身包裹着恐怖的气息，便是辐射都如此恐怖，谁敢去碰触。

    “没路逃了吧！”

    无泪赶到，再度翻手，朝着沐游拍了过去，同时将那兽皮袋再度催动了起来，他知道有那神物一般的东西保护沐游的灵魂，自己是无法斩杀对方，故而只能是靠这兽皮袋将沐游收走。

    兽皮袋，乃是神鸾王所赐，取材于上古的一种强大仙兽，古纹闪耀，吞食天地，比起那些什么空间至宝不知道是珍贵了多少。

    沐游也是早就发现此物的了得，乃是一件绝品仙器，与弑神圣钟几乎是一个品阶之物。

    这一路逃来，宇宙空间内的能量终于是将沐游肉身补充满，此时可以催动世界之力，但这些几乎是没有什么效果，阻挡不了那无泪。只要翻手拍来，沐游便有可能再度“死亡”届时，便任由对方收入那兽皮袋中了。

    涅磐圣铠虽然了得，却只会帮助沐游护住灵魂，其他功效，都是不灵，没有开发出来。

    一咬牙，沐游便在那兽皮袋笼罩住自己，冲向了那星核！

    “这是要自己找死吗？”

    无泪见此，也是诧异。星核可不比星核辐射，特别是大世界的星核，和上古洪荒时代有关，那可是连王侯等级的人都不敢去碰触的东西，乃是真正的恐怖存在。

    沐游将千字碑展开，九个古字越发闪耀，与秩序之城镇住周边虚空。将世界之力全部张开，催动混乱碎片，勾出混乱法则，与周边一应合而为一。

    勾通混乱本源，沐游欲要炼化出混乱大世界的世界之力，得到混乱本源的承认。

    这是强行的要炼化，十分危险。就目前沐游的能耐来说，百分之八十以上是要失败。一旦失败，万劫不复。

    不过，沐游此时已经是顾不得这么多了，他也是被逼上来，否则，在无泪的跟前他必死无疑。

    同样会死，不如拼上一把。

    “原来不是，险些被骗了。”

    无泪看出沐游的意图，冷冷而笑。

    等到大世界本源的承认，这谈何容易，且，他无泪会眼睁睁的看着沐游去炼化出世界本源从而逃走吗？

    无泪展开浑身解数，一颗颗的宝珠被捏碎，一张张符箓被捏碎，全部都是注入那兽皮袋中，将兽皮袋的威力催到了极致，强大的吸力涌向沐游。

    星核辐射乃是光，自不受这些吸力的影响，否则，采集星核辐射那就太容易了。

    “看来你终要走上这条路啊。”

    这个时候，一个声音响起，如是在感慨什么。

    无泪听到这个声音顿时感到了一丝的危险，抬头望去，但见上方有一个人影从地面飞速钻下，奔着这里而来。

    无泪认清此人，双眉紧皱在了一起。

    “这疯和尚怎么在下界？”

    秘境之中观看的两位王侯也是神色紧张了起来，认出了此人正是与那青莲剑仙走得极近的疯和尚！

