    “那你想说什么？”小天问道。

    “呃……其实我只是有点想吐槽。”千杯不醉把自己刚才的反应说了出来：“小天，你一直说克总是你男朋友，但是克总好像从来没有承认过你是他女朋友啊。”

    小天：“……”

    小天的身体和脸上的表情完全僵住。

    如果要用游戏术语来说，她现在就像是受到了【会心一击】和【石化攻击】，站在原地一动不动，宛如一尊被风化的雕塑。

    【冰墩墩】注意到自己主人情绪上的巨大波动，“嗷呜”一声从宠物空间跳了出来，一个直径脸盆大小的巨大雪球朝着千杯不醉砸去。

    千杯不醉急忙侧身躲开。

    不过他也知道自己说错话了，赶紧补救道：“不好意思小天，我不是这个意思。我想说的是你和克总的年龄差距有点大，真要竞争的话，你可能竞争不过那些和他年龄相仿的。”

    【冰墩墩】听不懂千杯不醉在说什么，看到这个人类还在喋喋不休，于是又朝他扔了几个雪球想让他闭嘴，同时它也伸出硕大的头颅蹭了蹭小天的胳膊表示安慰。

    因为【冰墩墩】的安慰，小天这才恢复过来。

    她伸手温和地揉了揉【冰墩墩】的大脑袋，脸上露出坚定的笑容，冲着远处的千杯不醉说道：“顾馆长，你这完全是老思维。其实对于我和克星来说年龄根本不是问题！”

    “可是他比你大12岁！”

    “12岁完全不是障碍。”小天抱着胳膊，淡定回答：“虽然我和克星年龄差距是很大，但是你别忘了，现在我们的实力和以前人类并不一样。

    以前的人类最多活到100多岁，但是我们拥有这么强的实力，活个一两千岁都没一点问题！

    你觉得对于能活一两千岁的长寿物种来说，区区12岁的年龄差距不能接受吗？”

    “呃……”这下轮到千杯不醉愣住了。

    他摸着下巴想了想，点头道：“听你这么一说似乎也有点道理。那好吧，我支持你去追克总！”

    “多谢！”小天笑了笑，把【冰墩墩】收回宠物空间，准备招呼千杯不醉离开。

    但就在这，她身旁不远处的宝箱突然“咔嚓”一声。

    这个“咔嚓”的响声很小，大概只有普通人剪指甲时发出音量的大小。但小天和千杯不醉毕竟站在宝箱的旁边，这个声音被他们敏锐地捕捉到了。

    小天朝着宝箱看去。

    她发现宝箱内的底面上似乎多出了一条裂缝。

    刚才宝箱内的底面并没有这条裂缝，是一整块坚硬的灰黑色金属底板，平整、光滑。

    但现在，这块金属底板的中央多出一条笔直的裂缝，似乎是能够拆开底板，里面另有夹层的样子。

    小天和千杯不醉对视的一眼。

    千杯不醉俯身下去，把内力灌注在一对手掌上，同时说道：“小天，你注意防御，我尝试下看看里面有没有夹层。”

    “行，千万要小心。”小天点头并退后了几米，并把熊猫【团子】召唤出来挡在身前。

    千杯不醉的两只手掌已经灌满了内力，他把手伸入箱内沿着那条细缝用力一抠。

    咔嚓~

    一抠之下，宝箱的底板直接被他抠了出来。

    与此同时，耀眼如同太阳般的光芒从底板之下射出，直直地冲向天际。

    “顾馆长，危险！”小天站在【团子】的身后大声喊道。

    千杯不醉当然也知道危险，他立即使用出防御型武学技能【金钟罩】。

    当——

    如同洪钟大吕般的声音在千杯不醉身上响起，他自身强悍的内力化为一口巨大的“金钟”，把他本体保护在内。

    但事实证明小天和千杯不醉多虑了。

    千杯不醉释放出【金钟罩】后，他并没有受到任何伤害。宝箱底下迸发出的光芒虽然耀眼，但就和阳光一样几乎没有任何危害。

    等了大概半分钟后，宝箱底下的光芒才减弱一些。

    小天和千杯不醉朝着宝箱内部看去，发现宝箱的底下的确是有一个夹层。夹层中放着一个闪烁着金光的三分之一球体，具体是什么现在还不清楚。

    “团子，去把这块石头拿出来。”小天对着身前的熊猫吩咐道。

    熊猫【团子】作为小天的主力宠物，防御力和其他四维属性已经被她堆到了极致。

    小天的家里相当有钱，她自己也得到联邦政府的重点培养，她在【团子】身上堆了无数的资源，宠物装备更是所有玩家宠物中最好的那个档次。

    【团子】的防御力比不上同阶的防战、防骑，不过也就是稍稍逊色。由它把石头拿出来肯定比千杯不醉这个脆皮武者要强。

    【团子】很听话。

    收到命令后它毫不犹豫，立即把自己肥大的熊掌伸进宝箱之中，并把宝箱底的石头拿了出来。

    拿出这块会发光的石头，【团子】把它捧在掌心。

    石头还在肆意地散发着光芒，不过也没有对【团子】造成任何伤害。

    小天专精的是【弓箭手】职业中的【兽王猎人】流派，在三阶的时候会学习一个被动技能叫【心有灵犀】。

    【心有灵犀】可以让兽王猎本人和他的宠物互相了解对方心中所想、同时也拥有双方的视野。

    小天把自己的视野切换到熊猫【团子】的视野上，朝着这块发光的石头看去，看到隐藏在光芒之下的石头表面有一行小字。

    这行小字她不认识，不是斯克鲁语，

    不过在看到这行小字后，她立即就明白了这行小字的意思，就好像这行小字自带“被看到者明白”的buff。

    “这件物品名叫【日曜秘境石碎片】，集齐三块这样的碎片，可以开启终极试炼——【日曜秘境】。”小天把自己看到的内容朗读出来。

    听到这个千杯不醉吃了一惊：“这就是石头上的文字吗？”

    “没错。”小天用右手食指点了点下巴，皱眉陷入思考中。

    按照石头上的意思，他们现在所处的只是普通秘境，凑齐三块可以进入一个更厉害的秘境？

    “有点意思。”小天心想到。

    千杯不醉转头看向她：“小天，你以前不是已经刷过两个秘境吗？在那两个秘境中你有没有碰到类似的石头？”

    “没有。”小天郁闷地嘟起了小嘴：“前两次我都是直接拿完宝箱里的东西立马走人，鬼知道里面还有夹层啊！”

