    龙隐在玛雅神殿已经不少时间了，他自己都感觉有些憋闷了。

    因为他要伪装自己的行迹，所以，他什么都不能做。

    整个玛雅神殿都在人工智能的监控之下，要是被人工智能捕捉到痕迹，就会露出破绽。

    除此之外，他还没有办法修炼。

    要是他修炼的过程被玛雅神殿记录下来，那麻烦恐怕也不小。

    实际上，已经休养了这么就，早就可以进行第七次土行炼体，甚至是第八次土行炼体了。

    在什么都不能做的时候，龙隐只能感悟其他的巫术，或者是接收巫族的传承。

    但是，这些事情都不是那么容易。

    在百无聊奈的时候，龙隐找到了火神帕拉鲁，他正好有一些事情找火神聊聊。

    “前辈，你怎么没有去和他们争呢？”

    龙隐询问道。

    帕拉鲁瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“那你怎么不去呢？”

    龙隐笑了起来，摇了摇头：“我不是他们的对手，当然就最好什么都不争了。”

    帕拉鲁嗤之以鼻，冷笑了一声，什么话都没有。

    要是其他人说这句话，他还有可能相信。

    但是，他很清楚龙隐的底细，这是一个修炼了远古神族功法的家伙，是不能以常理来论断的。

    只有他们这种上古之人，对远古神族的传人才有深刻的认知。

    他很清楚，别看龙隐看起来没有什么实力，但是，那体魄绝对是无比可怕的。

    偏偏这小子还故意隐藏自己的实力，看起来像个普通人一样，这实在是太具有迷惑性了。

    龙隐也没有和帕拉鲁继续讨论实力的问题，而是转而询问道：“前辈，你对玛雅一族了解得比较多吗？”

    “有些了解吧！”

    帕拉鲁淡淡地说道。

    这要是以前，他对龙隐避之唯恐不及。

    但是，他和龙隐之间的因果越来越深，他知道再也无法逃避之后，就认命了。

    虽然他心中对龙隐现在的实力不以为然，对龙隐以后的下场感到悲观，但是，龙隐现在询问他的问题，他还是可以解答一下的。

    “玛雅一族在上古也是大族，他们最初的祖先，是一名工匠成道的高手！”

    帕拉鲁缓缓地说起了玛雅一族的过往，“为了应对远古那险恶的局势，这名工匠把各种工具发挥到了极点，也算是走出了一条大道。

    而且，相比于其他的强者来说，工匠制造出的工具，能够保护更多的族人。

    就因为如此，玛雅一族在上古也辉煌过一段时间。

    不过就和很多其他的种族一样，只要实力强大以后，就容易惹祸。

    后来玛雅一族惹到了一些强者，把玛雅一族镇压了下来。”

    龙隐急忙询问道：“玛雅一族惹到谁了？”

    帕拉鲁瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“玛雅一族惹到的人，其中就有你们炎黄一族的人皇！”

    龙隐眨了眨眼睛，不知道怎么回答了。

    不过帕拉鲁也没有需要龙隐回答，而是自顾自地说道：“玛雅一族之所以惹祸，还是他们铸造出了一件了不得的东西，这件东西就是浑天仪。

    浑天仪是玛雅一族的重宝，对玛雅一族无比重要。

    我也没有见过浑天仪，只是听过一些传闻。

    传说中，浑天仪可以看到未来发生的一些迹象，有着预言的功能。

    这对于玛雅一族来说，可是非常重要的。

    你想想，都已经知道未来的事情了，玛雅一族岂不是抢占了先机？”

    龙隐心头一动，是布鲁尼家族交易给他的那三个水晶球吗？

    那三个水晶球就是从玛雅神殿得到的，而且，那三个水晶球确实有看到未来的功能。

    当然，这种重要的大事，他是绝对不会在玛雅神殿里面说的。

    “前辈，应该没有人能够准确地预测未来吧？”

    龙隐有些疑惑地问道，“未来是变幻莫测的，要是真的知道未来，那岂不是无敌了？”

    帕拉鲁摇了摇头：“确实没有人能够准确预测未来，但是，能够看到未来的一点端倪，就已经很了不得了。

    很多事情，抢占一点先机，就比别人多走了一步。

    在未来的变化中，就占尽了便宜，这是多大的好处？”

    龙隐微微点头，他自然知道抢占先机的重要性。

    “即便如此，玛雅一族应该也不会惹到那些不得了的强者吧？”

    龙隐诧异地问道。

    帕拉鲁脸上浮现出不屑的笑容，也不知道是对玛雅一族不屑，还是对龙隐的问题不屑：“浑天仪还有一个很重要的功能，就是可以查探天下。

    这对于玛雅一族来说，可是非常重要的功能。

    坏就坏在玛雅一族胆子比较大，谁都敢查探。

    你想想，有人天天在暗处偷看你，你爽不爽？

    那些强者都是有尊严的，尤其是他们的私生活，或者很多重要的事情，是压根不想其他任何人知道的。

    偏偏玛雅一族的浑天仪，就偷看了这样的事情。

    后来有一次偷看到了一个女性强者，正好那个女性强者在洗澡，顿时彻底激怒了女性强者。

    女性强者一怒之下，纠集了一大帮的强者，对玛雅一族出手了。

    一场大战之下，玛雅一族终于走向了衰弱。

    要不是玛雅一族保证只把浑天仪用于监测玛雅一族周围的范围，估计浑天仪全部都会被摧毁，甚至连玛雅一族都会被灭族。”

    龙隐一脸怪异，彻底说不出话来了。

    这玛雅一族真是作死啊！别说是那些强者了，就算是现代人，谁被偷拍过后不是崩溃的？

    在上古的玛雅一族干了这样的事情，还专拍强者......没有被灭族，真的已经算是客气的了。

    他现在几乎已经肯定了，他从布鲁尼家族交易到的那三个水晶球，就是玛雅一族的浑天仪。

    可惜的是，他不知道怎么用，要不然天下的事情他恐怕都会知道。

    不过想到浑天仪的作用，龙隐陡然觉得有点烫手 。

    这东西玛雅一族肯定是无比重视的，要是知道在他手中，绝对不会甘休。

    同样的情况，其他知道玛雅一族的强者，要是知道浑天仪在他手中，恐怕也不会甘休的。

    龙隐头疼了，又是一件惹祸的东西。

    

