    第42章 他们是军人，更是国家的脊梁！

    唐峰问完。

    静待龚箭的恢复。

    沉吟良久。

    他点了点头！

    毕竟唐峰所施行的部署管理，不可谓不严厉！

    昨天折腾到半夜，所有人都累得半死。

    今天突击检查，又惩治了不少刺头，板了板他们的臭毛病。

    惩罚力度无可厚非。

    可是，强度会不会太大了？

    就好比今早藏烟藏酒的二十五个小滑头，一顿收拾过后都快嗝屁了。

    按理说，应该找军医看看，或者让他们稍作休息，调养一会。

    可唐峰却一视同仁，没有区别对待，依然安排他们跟其他人一起接受训练，五公里长跑。

    这样乱搞，他们的身体能承受得了吗？

    “治大国如烹小鲜，油盐酱醋要恰到好处，不能过头，也不能缺位。”

    龚箭语重心长，谆谆善诱。

    “我知道咱们新兵连，存在不少问题……冰冻三尺非一日之寒，若想根除，还需循序渐进啊！”

    这句提醒，比较委婉。

    直白点讲，就是奉劝唐峰不可操之过急，训练强度跟管理力度，得根据新兵们的身体素质合理安排。

    不料。

    唐峰没有接过话茬，反而问道：“军事管理的核心是什么？”

    昂…？

    龚箭一愣。

    深思熟虑过后，他伸出三根手指。

    “秩序、作风、纪律！”

    言简意赅。

    唐峰颔首称赞，“没错，只有把优良的作风，严明的纪律深深渗透到训练的全过程，寓教于训，寓管于训，才能产生1+1大于2的功效！”

    他扼腕叹息。

    “在你眼里，我可能是一个不近人情的‘暴君’，对待这帮菜鸟们的处罚太过强硬！”

    “然……训练与管理并不是对立的，更不能将其割裂开来！”

    唐峰顿了顿，给了龚箭消化的时间。

    大概过了十秒钟后。

    唐峰接着开口：“有的连队，训归训、管归管，训管脱节。”

    “有的连队，危不施训、险不练兵，重管轻训。”

    “有的连队，训练严、管理松，重视军事技能，忽视作风养成……”

    说到最后。

    唐峰语气沉着，掷地有声！

    “这些顽症若不解决，不仅会制约部队的建设发展，甚至还会导致弊病丛生！”

    “连队的规章制度，必须最大限度的实现标准化、精准化、零差错！”

    “包括你我在内的任何人，作风都要严慎细实，力求管理精细，流程精准！”

    一番高见，听得龚箭震耳发聩。

    他承认，他的确小觑了唐峰！

    别看他看似年轻，可该懂的地方他都懂，甚至讲述比龚箭还要好！

    训练与管理相互盈缺，互为辅助，缺一不可！

    这个道理，龚箭自然明白。

    只是……不能像唐峰这样，理解的如此通透！

    而就在这时。

    唐峰忽然问道，“还记得去年海军发生的‘断崖事件’吗？”

    “这事我当然知道！”

    龚箭点头，脸上露出浓浓的钦佩之色。

    事件发生在去年。

    海军272号潜艇在执行任务时突遇‘断崖’，急速掉深险情。

    指挥官龙百川在3分钟之内下达数十道口令！

    艇员完成500多个动作，无一失误，使潜艇成功脱险！

    创造了龙国乃至世界潜艇史上的奇迹！！！

    “所以呢？”

    唐峰抛砖引玉，遂问道，“对这件，你有什么观后感？”

    呃……

    怎么感觉像是在上语文课？

    龚箭沉吟几秒，说道：“这一事例告诉我们，只有平时训练有素，提高战胜强敌的本领，战时才能临危不惧、处变不惊，科学应对各种突发情况！”

    回答的很是官方，不愧是干指导员的，这思想觉悟，比我都高………唐峰忍俊不禁。

    铺垫了这么久，终于步入了正题！

    “不教而战，是谓弃之！”

    “不治而战，是谓乱之！”

    “他们虽是新兵，可我们不是新兵，我们的思维处境，应该自觉用随时都有可能打仗的思维……训练管理！”

    未雨绸缪。

    防范于未然，谋定而后动！

    …………也就是说，要用打仗的思维来谋划工作，检验成绩、剖析问题……激励斗志？

    龚箭这么一想，顿时就觉得唐峰所行之事，全都说得通了！

    都快要打仗了，敌人随时都有可能突破国防线，人民随时都有可能面临生死危机！

    身为军人！

    必须以高于平时、严于平时的工作标准，摔打部队！

    磨炼部队！

    这样，才能确保战时无坚不摧！

    无往不胜！

    军人，可是国家的脊梁！

    军人若是亡了，那社会上平时威风凛凛，春风得意，不可一世的商人、明星……就该跪着了！

    “受教了！”

    龚箭心悦诚服，在无疑惑。

    “开车吧！”

    唐峰舒服的躺在座椅上，“讲了半天，有些口渴，待会回去劳烦帮我找瓶矿泉水，要哇凉哇凉那种！”

    “好嘞！”

    龚箭一踩油门，速度是七十迈，心情是自由自在。

    若是放在之前，初来乍到的唐峰支使他干活，他或许会有些不太情愿。

    可在听闻唐峰的高瞻远瞩后，龚箭才算发自内心的钦佩！

    ……

    ……

    “在很久或者不久以前，

    人们在传诵，

    人影憧憧有人倒下来，就有人获得光荣。

    一个人跌倒，总有旁人为他而心痛……

    你的英勇是他的残忍……谁能够为所有人效忠？

    看谁看懂，像谁想通，谁都忘记了宽容……只想着自己的英勇……”

    “……”

    “坚持，执迷，顽固……说到底，每个人只为自己效忠！”

    “……”

    “这个世界需要有人被歌颂！”

    “我们等待改变世界的英雄！”

    “看谁能在最后成功……”

    “染红了谁天空？”

    “成全了谁的梦？”

    “只是为了叫千万人鞠躬！！！”

    “……”

    操场墙角的凉棚处，桌上的收音机电台，正在播放一首经典老歌《英雄》。

    唐峰闭目养神，全神贯注聆听。

    当他听到那句“只是为了叫千万人鞠躬”时，整个人忽然战栗起来！

    胸腔似有万丈豪情，忍不住想要将其宣泄！

    蓦然间。

    他睁开了双眼！

    正欲仰天长啸。

    忽然————

    “何晨光，26分25秒！”

    “冷锋，26分32秒！”

    前方，龚箭手持秒表

    ……这是从新兵们跑操时，就开始启动的。

    ……他的确是一个很称职的指导员，无论什么时候，该干的工作从未没落下。

    而何晨光跟冷锋二人，刚完成五公里轻装，累得满头大汗。

    还好刚才没瞎喊一嗓子，要不然我可真要人间失格了…………唐峰一脸悻悻，差点晚节不保！

    (本章完)

