    他应该是被某种极阴之物所伤，体内阴煞之气入体。

    这种煞气本身并没有毒，但一但进入人体就会形成一种剧毒。

    想解这种毒只有找到一种名叫赤阳果的果实。

    这种果实一般只会生长在极阴之地，而且在赤阳果的附近，一定会有阴邪之物灵护。

    总而言之，想得到赤阳果可不是一件简单的事。

    “嘤嘤……”这只两脚兽快死了。

    小白狐眨巴了两下狐狸眼。

    “没关系，我可以救他。”许桃放出自己的极阳真焰。

    这极阳真焰是白虎的本命神火, 因为她现在实力还弱，能吐出的火焰也不过只有这小小的一缕而已经。

    这么一小撮火焰，大概也就和被点燃的火柴差不多大小。

    火焰虽小，但在极阳真焰出现的瞬间，周围的阴气就像遇到天敌一般，极速退去。

    许桃操纵着极阳真焰靠近齐成身边。

    齐成体内的阴煞之毒似乎感应到了危险, 在齐成体内不安的燥动起来。

    在离齐成两寸远的地方, 许桃的手停顿了一下，并未继续靠近。

    这时，她抽取了一丝极阳真焰散发出来的至阳之气，然后将这道至阳之气打入到齐成体内。

    至阳之气一入体，齐成体内的阴煞之毒立解，他的脸色也没有那种有如死人一般的苍白。

    见阴煞之毒已除，许桃收回了那丝至阳之气，继续查看齐成的伤势。

    齐成身上的一些皮外伤只要吃一颗丹药就能恢复，就是内伤比较麻烦，哪怕吃了药也需要调理一段时间才能痊愈。

    “嗯……”齐成有些迷茫的睁开双眼。

    “我这是死了？”他的伤势如何自己心里清楚，他已经中了阴煞之毒，八成是活不成了。

    所以，这是死后的世界？

    齐成正想好好看看死后的世界是什么样子，没想到一个声音却在他身边响起。

    “醒了？醒了就自己站起来吧。”许桃看着已经清醒的齐成，淡淡说道。

    “我没事！”齐成这才发现自己好像误会了。

    他似乎是被人救了！

    齐成下意识的看向了救命恩人，只见一名黄衫女修正站在他正对面。

    这是一名美貌女修，此女面容清雅秀丽，脸上还透着一丝纯真之气。

    女修身上的黄色长裙，勾勒出了完美的身材曲线。

    许桃（￣ˇ￣）：纯欲风了解一下。

    “嘤嘤……”小白狐见齐成没有注意到自己, 还嘤了两声显示了一下自己的存在感。

    齐成这才注意到, 这女修的怀中还抱着一只小小的白狐。

    这白狐看着才出生不久，小小的一团显得玉雪可爱。

    “是姑娘救了在下？”齐成将目光从白狐身上移开，转而看着许桃问道。

    “这里除了我还有别人在吗？”许桃给了他一个你是不是傻的眼神。

    “敢问姑娘有没有在这里见到一名女修，那名女修身着粉色留仙裙，手上拿着三迟青锋剑！”

    想到妹妹齐梦，齐成顾不得道谢，只想赶紧知道妹妹在什么地方。

    “我在这里只看到了你一个人，你说的女修我并未见过。”许桃摇摇头。

    “没见到……”齐成微微皱眉，妹妹不在这里那她会去哪儿呢？

    齐成当然不相信自己的妹妹会丢下自己然后一个人跑掉。

    只怕那个傻丫头为了救他，跑去寻找赤阳果去了！

    那赤阳果可不是那么好采摘的，不行，他得赶紧去找妹妹回来！

    主意一定，齐成一脸郑重的对许桃道谢，“多谢姑娘救我性命，在下齐成，乃是青岚宗外门弟子。

    姑娘大恩，齐成没齿难忘。

    只是在下赶着去找妹妹齐梦回来，待下次再见, 在下必定好好感谢姑娘救命之恩！”

    说完就想驾驭飞剑前往赤阳果生长的地方去找人。

    说来也是他们兄妹运气好，之前为了躲避徐二爷的人, 他们无意中看到了一株赤阳果树。

    只是那时候他们兄妹忙着逃命，也没有时间去采摘赤阳果。

    如果他没有猜错的话，他妹妹齐梦，现在一定是赶去赤阳果树生长的地方了！

    那个傻丫头，赤阳果乃是至阳之物，至阳之物一向对阴邪之物最有吸引力。

    那个地方一定聚集了许多阴邪之物，她一个人根本不可能从那里采摘到赤阳果！

    “慢着。”许桃叫住了赶着要走的齐成。

    “姑娘我现在真的很急，有什么事等在下救回妹妹之后再说好吗？”齐成焦急不已的说道。

    “一起去吧。”

    “什么？”齐成以为自己听错了。

    人家女修能救自己一命已经是心善了，没想她竟还愿意陪他一起去救妹妹齐梦！

    要不是齐成知道自己不是长着一张能令女修一见终情的脸，他都要以为许桃是看上他了。

    “走吧，前方带路。”许桃不耐烦的催促道。

    “啊……好！”反应过来之后，齐成赶紧御剑飞在前面，而许桃则抱着小白狐紧随其后。

    其实许桃是挺想把小白狐收进白虎秘境的，可惜这里是白骨秘境，在秘境之中她无法勾通到白虎秘境，小白狐自然也就送不进去了。

    再加上她身上又没有灵宠袋，便只能把小白狐抱在怀里。

    希望别遇上蓝星儿一行人，遇上了也是个麻烦。

    ……

    此时的齐梦还不知道自己的哥哥已经没事了，还在想方设法的为哥哥弄到赤阳果。

    齐梦为了顺利拿到赤阳果，不得不将赤阳果生长的位置分享出去。

    利用自己知道赤阳果树的位置这一点，齐梦成功的在一个小队中混到了一个位置。

    这小队并非临时阻成的小队，而是一个家族的试练小队。

    这个小队一共有八人，小队中各个都有元婴以上修为。

    齐梦和这个小队的人谈好，只要她提供赤阳果树所在的位置，等他们成功的拿到了赤阳果，她就能分到一颗。

    树上共结了十颗赤阳果，哪怕分给齐梦一颗，也还剩九颗。

    齐梦也知道，以自己的实力对方要是反悔不给，她也完全拿对方没有办法。

    可她现在除了相信他们，她也没有别的办法可想了。

    之前她看到那位带队的前辈还帮助过一名落单的女修，想来这个小队的人应该不是坏人……吧。

