    众人相视一眼，便道：“我等几家，素来同气连枝，自不必说，此事本就非老卿相一家之事，我等自然是要同进同退。”

    有人道：“只是此人可不是那包黑子，弱冠之龄，便已是道门真人之境，而且听闻其出身方寸山，同门数人，都是绝顶人物，不好对付啊。”

    “呵呵呵。”

    史弥悲笑道：“这便是本官适才所说之意，那法海和尚，便是江舟同门之一，而且道行已臻至二品，比之江舟此人，更难缠百倍，”

    “不过此僧却在此时要开讲佛法，尊胜寺必会出手，对少阳、金山、铁冠诸门来说，也是一个救人雪耻的良机，必定会发难。”

    众人道：“太守大人之意，是趁着各大派发难之际，那法海无暇分身，我等出手，伏杀那江姓子？”

    “呵呵。”

    史弥悲一笑不答，看向朱一颢。

    朱一颢抚须道：“暗中伏杀，非君子之风。”

    众人面面相觑，却听朱一颢又道：

    “雄狮扑兔，亦倾力而为，老夫早已说动少阳、金山、铁冠诸门，于那法海开讲佛法之日，伏杀江姓子。”

    “圣僧讲法，必然是百姓闻风而动，群聚洞庭夕照，为免百姓拥挤踩踏，造成无谓伤亡，或是有贼人混入其中，趁机取事，”

    “还需太守大人调动城卫，全城警戒，一来可护百姓周全，二来，也可防贼人作乱。”

    众人这才恍然。

    纷纷赞道：“老卿相高明！”

    暗处有少阳宗等诸多掌教名宿伏杀，在他们看来，那江姓子已经是十死无生。

    但凡事总有万一，以维稳之名，城卫四布，若是真出了意外，立时便能以贼人作乱之名，将其斩杀当场！

    江都城卫军可不是什么游兵散勇，那才是阳州最精锐之师。

    朝廷荡寇诸军，包括霸府强军在内，也无一能与其并论。

    这并非是朝廷练兵之法不及，而是他们几家多年经营的成果。

    史朱王谢四家之所以能同气连枝，同进同退，便是利益所系。

    四家通力合作，早已暗中将江都诸多利益瓜分。

    史弥悲的太守之位，也多得其余三家助力。

    四家联合向朝廷输送各家子弟，占据要职，江都军中势力乃重中之重，又怎会放过？

    其他地方难以插足，但城卫军为太守直属，自然早已被四家渗透。

    也借着四家联合擢取的种种利益，东取西补，长年累月之下，早已暗中培养出一支强军。

    “老卿相深谋远虑，如此，当万无一失矣。”

    朱一颢抚须不语，眼中沉沉，隐有丝丝精光。

    边上的史弥悲仍是一脸笑呵呵，却反倒令人难以看透其心思。

    不过如此布置之下，众人已心下安定。

    没有人认为，那江姓子能逃脱如此天罗地网之杀机。

    ……

    尊胜寺。

    “妙华！你真不听贫僧劝？非要去是不是！”

    红衣法王一脸怒气，站在尊胜宝殿大门之下。

    天光射落，通过数丈高的殿门，投落一个长长的人影。

    人影另一端下，妙华尊者对着尊胜佛母像，伏地叩拜，对红衣法王的质问不理不睬。

    “混蛋！”

    “上次你巴巴地上赶着去救人，宁愿自损数十年道行！”

    “这回倒好，又要去找人麻烦，你他娘的有病啊！”

    直到红衣法王怒气狂涌，按捺不住，想要动手去揪他时，妙华才抬起头来，缓声道。

    “救人，是为续我尊胜法脉，阻他讲法，是为护我尊胜法脉，”

    “妙华所为，皆是为我佛门道统，尊胜法脉，并无不同。”

    红衣法王冷笑道：“你也不撒泡尿照照，就凭你，圣境都破不了，如何去拦？有什么本事……你、你……”

    红衣法王话才说一半，却突然顿住，像看到什么不可思议之事般，双眼圆瞪。

    “你何时入圣了！？”

    “佛顶尊胜无量，佛母慈悲……”

    妙华合什长喧佛号，并未答他。

    又伏下地，行了个五体投地之礼。

    双手平伸越过头顶，贴在地面。

    一大白伞盖自虚空中缓缓浮现，落于其手。

    红衣法王猛地抬头，发现那尊佛母像其中一手中的大白伞盖已经消失，不由大骇。

    “你、你……”

    红衣法王脸皮扭曲抽搐：“别怪我没提醒你，你会毁了我尊胜寺”

    “好，贫僧管不得你，我去找能管你的人来！”

    红衣法王愤然拂袖，转身大步而去。

    “佛顶尊胜无量……”

    妙华尊者手捧大白伞盖，站了起来，缓缓转身，看着红衣法王身影消失之处，低眉垂首，口中呢喃：

    “我愿舍此身，寂灭无往……”

    师弟，此功能否圆满，就看你了……

    ……

    弦歌坊。

    江舟和广陵王刚从碧云楼中走出。

    两人衣冠歪斜，满脸酒后酡红，脚步飘浮。

    任谁看了，都知道这两人没干什么好事。

    大清早地从碧云楼出来，用脚趾头一想，都知道是在里面过夜了，真是让人……眼红啊！

    广陵王斜眼怒视江舟：“江舟，本王下次再也不和你出来了！”

    江舟呵呵一笑：“怎么？你是怕被我夺了风头？”

    “你！”

    广陵王气得胸膛起伏，却又无话可说。

    事实也是如此。

    这几天跟江舟一起胡闹，所到之处，无论男女，焦点都是这小子。

    想他堂堂广陵郡王，天家贵胄，居然有被人忽视的一天！

    不过让他气愤的倒不是这个。

    而是这小子有病！

    哪有到勾栏瓦舍、烟花之地不碰女色的？

    眠花宿柳，眠花宿柳，不眠花不宿柳，那也叫逛窑子？

    自己不碰，还不让他碰，简直不知所谓！

    江舟耸耸肩，毫不在意。

    玩归玩，闹归闹，爷的元阳之身能丢在这种地方吗？

    “你老实告诉本王，你究竟在做什么？”

    广陵王不是个蠢物，一连几天，江舟一反常态地跟他一起四处鬼混，要说没有目的，打死他都不信。

    江舟忽然站直了身子，脸上的酒意尽去，笑道：“我说郡王殿下，你觉得想要刺杀一个人，何时才是最佳时机？”

    广陵王不屑道：“那我哪儿知道？本王何等身份，还用得着亲自做这等下作之事？等会儿……”

    他忽然瞪起双眼：“你小子不会……”

