    他刚刚释放出王级觉醒者的感知力，读取了一下附近的几座地下城。

    却从里面，感知到了海兽的能量波动。

    “你说什么？”

    金发白人老者‘噌’一下站起来，难以置信地看着他。

    地下城里，遍布海兽气息？

    “这不可能！”

    就连那几个一直保持沉默的元老都厉声道。

    “地下城处在地下万米深处，由钢铁打造，海兽怎么可能闻到味道？”

    “更何况，就算海兽知道地下城在哪儿，它们也没有掘地万米的能力！即使是海鼹兽也不行！”

    “而且我们没有收到任何地下城的警报信息！”

    很显然，这些元老认为臣风是在故意恐吓他们。

    但，臣风却是轻轻一笑。

    “你们信与不信，似乎于我而言，并无关系。”

    他起身，扫过这间教堂，开口道：“多么讽刺，灾难爆发至今，西大陆死伤惨重，这样的人间炼狱...”

    “你们所信仰的神，哦对，你们称之为上帝对吧？他在哪儿？”

    臣风的话，瞬间激怒了这几位拂晓会元老。

    “请注意你的言辞，臣先生。”

    “我们能够在灾难中坚挺至今，正是有着上帝的保佑！”

    “上帝无处不在！”

    理查大主教双手合十祈祷，他在为臣风刚刚在教堂里亵渎上帝的话赎罪。

    臣风没有将这些人的训斥当作一回事。

    而是走向教堂高台上，伸手摸了一下正中那座十字架雕塑。

    “说真的，要不你们改信华夏信仰吧，这条路才是未来发展的唯一正确道路。”

    他这一番话，让拂晓会几位元老满头黑线。

    “臣先生，我们还是聊聊关于猎城的事吧。”

    黑袍白人老者提醒道。

    臣风耸了耸肩。

    他心中觉得有些可惜，这么好一块地方，修这座十字碑浪费了。

    要是修成铁锤加弯刀多气派。

    臣风只能在心里感叹我辈使命，道阻且长后，便走下落座。

    “从某种程度上来说，我们拂晓会成立的意义，就是因为猎城。”

    “并且在近一千年的时间中，我们曾不止一次与之接触，也让人类文明进入了飞跃发展时代。”

    那名黑袍老者述说道。

    “比如？”臣风问道。

    “第一次和第二次工业革命，都是在猎城的帮助下，才完成的。”黑袍老者回答。

    臣风微微点了点头，他并不认为这个老者在编故事撒谎。

    尽管和平纪元中，人类编写了一套最合理的...所谓的历史？来证明农业时代转向工业时代，是符合时间长河的正常发展。

    但，若是用另一种视角去看，这个科技大爆发的时间，在几万年的封建农业文明中，跨出的步子，似乎有些太大了？

    甚至，臣风觉得人类从农业文明跨越到工业时代，比他通过系统让华夏达到行星级文明，都还要离谱！

    “在人类的发展中，那些海底，自诩为猎人的海底人，起到了不可磨灭的作用。并且与拂晓会建立了合作联系。”

    黑袍老者继续道：“在那个时候，毫无疑问，它们是我们不可动摇的盟友，但......”

    “这一切，在一百年前，彻底改变了！”

    他的脸上，露出沉重畏惧的表情。

    “猎城，突然间断绝了于陆地文明的一切联系，并且我们几次派出去沟通的使者，都被它们杀害！”

    “也是从那一刻起，我们知道，这个科技远远超过陆地的海洋文明，成为了我们的敌人！”

    老者的声音，都在颤抖。

    很显然，对于猎城文明，他十分畏惧。

    拂晓会竟然早就和猎城文明接触过，并且以前还是盟友？

    这倒是臣风没有想到过的。

    “既然猎城曾是你们的盟友，所以，你们早就知道海兽的存在？”

    闻言，黑袍老者沉默了一会儿，才开口道：

    “知道，但并不详细，我们只知道猎城里面在进行兽体研究，但！”

    “我们从未想过，海兽存在的目的，竟然是为了对付陆地！”

    ......

    半小时后。

    臣风才从这间庄园里出来。

    他抬头看向天空，这片西大陆的天，云层厚重阴沉。

    海底，比他想象的要更加复杂。

    臣风有些担心跟随调查组潜入猎城的宁玥，这丫头的安全了。

    李乘云的提醒，就好像一块石头，压在他的心头。

    三位半神以及，一位神级的存在...

    那就是基因锁全面解锁的巅峰。

    不过，臣风并不是对猎城的强大，而感到害怕或者恐惧。

    而是想到所谓的神级...

    “如今我华夏全民解开基因锁，举国觉醒。”

    “那是不是有一天，在九州大地上，神级遍地走？”

    臣风已经隐隐激动起来。

    他脚下一点，腾空而起。

    此时。

    诺亚巨城还在全面激战。

    防御城墙上，血流成河，到处散落着尸体。

    这是一场灾难，会死无数人的灾难。

    但这...

    无可避免！

    ——

    咔！

    现在是0261年，一月一号。

    傍晚七点整！

    夜幕降临。

    臣风在离开诺亚巨城后，本想试着去一趟米坚国。

    但为了保险起见，他还是选择掉头，返回华夏。

    “当务之急，先将这场巨兽潮灾难终结掉。”

    臣风一路疾驰。

    在黑夜之下。

    他就宛如一颗璀璨的流向，划破夜空！

    直向着东方而去。

    ...

    此时。

    孔雀国沿海边境。

    血战！

    绵延几百公里的海岸线上，横尸百万！

    近海的海水，更是被浸染成了深红色，散发着令人沉闷的血腥味。

    “第三防线，准备开火！”

    联盟成员，巴铁国大军正在这里奋力进行抵抗。

    他们的百万大军，已经死伤惨重。

    至于那些被自愿征召，前往最前方的第一防线，镇守的孔雀国大军。

    此刻已经全军覆没。

    不过，这也算这些三哥为自己的祖国，做出的贡献了。

    “顶上去，不要退！”

    “同志们，坚持住，我们的援军一定会抵达的！”

    防线总指挥官奋力大喊着。

    面对不断袭来的兽潮。

    这些恐怖的海兽，他们为之害怕、恐惧。

    但！

    这些士兵却一步不退！

