    大雾山云雾缥缈。

    李道一就这么平静的盘坐在虚空云雾中，神色无悲无喜，闭目养神。

    经过先前那件事，周围观战的强者，自然也不敢过多沾染这些云雾，毕竟，刚才一名化神境强者，差点就被云雾秒杀。

    “灵气凝聚成固体，并且用灵石布下杀道大阵，先不说其他，单单这手笔就大得惊人。”

    童玉春忍不住感慨道。

    灵石是修炼者的稀缺资源，内蕴精纯灵力，可以随时供修炼者补给，尤其是战斗中，可以快速恢复实力。

    世俗中的灵石，极其稀少。

    就算是在隐世修炼界，也是很珍贵的流通货币，类似于世俗中的钻石黄金。

    “童兄，你听过最近的传闻吗？”

    旁边的云烟山宗主，传音暗道：“听说大雾山深处有大秘密，好像是某位极其恐怖的大能者，李道一就是拜此人为师，方才有如今这种战力。”

    “此事若真，那这几千枚灵石，以及这片恐怖阵法的来路，就有解释了。”

    童玉春眼眸微闪。

    这个说法他自然听说过，也是最近方才流传开来。

    甚至还有人说。

    隐匿在大雾山深处的，是一位真正的仙人，深受重伤只剩一缕残魂的仙人！童玉春面无表情，暗地里却同样传音：“消息，准确吗？”

    “这就不清楚了，但你看周围来了这么多人，别说距离港岛最近的广粤了，就连内地北部，甚至东南亚那边都有强者过来。”

    云烟山宗主冷笑道：“我看，不少人醉翁之意不在酒……”童玉春目光闪过一道精芒。

    正当他要开口说些什么的时候，突然有所感觉，骤然抬头。

    周围不少强者也都感觉到了什么，纷纷抬头看去——只见天际远处，风云激荡，炸出一朵朵浑厚的气浪，很快，一名身穿黑衣的青年从远处疾驰而至。

    “是唐玄天，他真的来了！”

    有人低喝出声。

    唰！狂风骤起。

    唐明撕裂虚空，直接跨越数千米，瞬间出现在大雾山前，那股凛冽气息将云雾掀得上下翻滚。

    “你来了。”

    李道一缓缓睁开双眸，看向唐明：“我还以为你今日，不会来了。”

    唐明笑了笑没说话，迈步朝前方走来。

    眼看着即将迈入云雾阵法之中的时候，他却突然停下脚步，扫视一圈后，淡淡道：“这就是你的见面礼？

    感觉……威力有些弱，这份礼我不是很满意。”

    李道一颔首笑道：“放心，你会满意的。”

    说罢，他大手一挥。

    “轰隆！”

    方圆数千米内，云雾蓦然沸腾，上下沉浮好似有凶兽隐匿在云雾内部，场中气息也变得浑然起来。

    唐明没有丝毫犹豫，直接迈步踏入阵法之中。

    落脚的瞬间。

    “嗡——”一股奇异之力将其锁定，很快，前方有十几块灵石浮现而出，瞬间迸出十几道金色光线朝这边扫射过来。

    这些金色光线，刚才差点瞬秒了一位化神境强者，威力强大。

    但唐明却面色从容，站在原地不躲不避，待到这些金色光线袭来的瞬间，目光瞬间凌厉起来。

    铮！剑光斩落，十几道金色丝线瞬间断裂。

    别看这一剑简简单单，却是让周围观战的强者神情一震。

    “好凌厉的剑芒，只随意一剑，竟然能掌握剑道真意。”

    一名耄耋老人眼中迸出精芒。

    这时，旁边一位华服男子含笑问道：“柳老，你天剑山庄也算是剑道一脉，你觉得唐玄天的剑道真意，掌握到什么地步了？”

    天剑山庄。

    也算是世俗中一处极其出名的隐世之地，世代皆为剑修，攻伐最甚。

    “暂时看不出，剑修的威力在于杀伐，唐玄天此刻还未动用全部实力，但是……”柳老沉吟片刻，接道：“单论刚才那一剑，已经不弱于寻常化神境剑修。”

    不是剑修，更甚剑修。

    这句评价，算是很高了。

    就在这时，虚空颤动，整个大雾山周围的云雾蓦然翻涌。

    李道一抬眸看向前方，单手一拍，气息席卷全场。

    “嗡——”一颗颗灵石浮现而出。

    这些灵石并不是禁止，反而按照某种奇妙轨迹般缓缓飘动，随后，一道道远比先前更加密集的金色光线射出。

    刹那间。

    天地间都被金色光芒充斥，密密麻麻，数之不尽。

    唐明抬头看向前方：“金灵诛魔阵，配合五行八卦推衍之法布置阵眼，倒也算新奇的想法。”

    金灵诛魔阵。

    便是这道阵法的名称，以金灵精华铭刻阵法，将其融入灵石之中，并且还需要在每颗灵石内留下一缕神魂操控。

    这门阵法的难处有两点，一是金灵精华无比珍奇，想要收集足够的数量极其困难；第二便是考究布阵者的神魂强度，若强度不达标，无法操控每一道金色光线。

    而这两点，李道一都轻松克服。

    “好眼力。”

    李道一眸光明亮起来：“金灵诛魔，灭体斩魂，我很想看看你如何抵抗。”

    话落。

    数千枚灵石同时颤鸣。

    咻！咻！咻！咻……密密麻麻的金色光线扫射而出。

    每一道金色丝线，都噙着毁灭气息。

    周围观战人群，看得是头皮发麻，先前只是十几道金色光线，就差点瞬秒了一位化神强者，如今，这数千道金色光线，简直就是灾难。

    一旦射向人群。

    岂不是都得死？

    一时间，众人被惊得纷纷祭出法宝、运转功法来预防不测，更有甚者再度退后数百米。

    ……与此同时。

    处于阵法正中心的唐明，四面八方都已经被金色光线所包裹，阵法之道就是如此强悍，一旦步入阵法内部，举目皆是危机。

    虚空震荡。

    杀机涌现。

    唐明突然探出双手放在身前，气息深邃，双手虚抱修罗飞剑，剑身颤鸣发出由弱变强的嗡鸣之音。

    修罗飞剑极速颤抖。

    逐渐的，飞剑产生幻影，一道、两道、四道、八道……“嗡嗡嗡！”

    无数柄飞剑同时颤鸣。

    响彻天际。

    这些飞剑虚影叠在一起，看得人眼花缭乱，到后面更是形成了一道剑体大门的形状。

    “神开剑门！”

    “这是剑道无上神通，《神开剑门》！”

    一道惊恐的暴喝声，蓦然从远处响起。

    却是先前那名天剑山庄的柳老，此时激动得脸庞颤抖，即兴奋，又恐惧，甚至有些控制不住自己的气息，一道道剑气从体内迸裂而出。

    

