    头顶通透的紫晶引起了他的注意。

    “奇怪，按理说这么大的紫晶不可能散发出如此的光芒才对啊。”

    “这里面…”

    怀着疑惑的心里，叶尘再一次开启了系统的透视扫描。

    不觉察不要紧，当叶尘眼中的蓝色光芒投射到那块巨大的紫晶身上时，

    叶尘嘴角勾起了一个玩味的弧度。

    “此地无银三百两，说你聪明吧，你外边做的障眼法显得那么苍白，

    但说你笨呢，竟然能够想到将古血，存放在这紫晶之中。”

    经过系统的透视，这紫晶之中，那团粘稠的物质正安安静静的散发着余光。

    经过排查后叶尘明确这就是上古十大妖兽所传到下来的古血。

    “嘿，没想到在这里能捡到大便宜。”

    爽朗轻笑的同时，就见叶尘起身掠向头顶的紫晶，

    振臂轻扫而过，那块散发光芒的紫晶就被叶尘削斩了下来。

    随后就见叶尘一个转身腾挪。

    兽爪轻轻松松的穿透紫晶的包裹，抓住了里面那份质朴的古血。

    一行妖兽皆被叶尘的动作吸引。

    而当他们感受到一股恐怖气息的时候，马上靠拢了上来。

    手中的古血被神秘材质包裹，使得他的灵力不会挥发掉。

    但即便是这样，他其中蕴含的力量也让所有妖兽不寒而栗。

    “这是....”

    “美杜莎女王的古血传承！”

    随着叶尘话音落下，所有妖兽的脸色大变，

    十大妖兽的古血没想到真的存在，

    近距离观察这股力量不管是灵儿还一干妖兽都是十分吃惊。

    “这下美杜莎氏族的老底算是被我们彻底端了！”

    “族长！快吞噬掉他！上古十大妖兽，一定有着极其不菲的传承！”

    身旁的妖兽一个个朗声说道，

    而叶尘听闻则是缓缓的摇摇头。

    并不是他瞧不上美杜莎女王的古血。

    只是吞噬这种传承古血，必须是自身契合才可以。

    元素也好，特性也罢，都要符合自身，不然的话，是不能发挥古血的真正实力的。

    蛇类妖兽的古血鸟妖吞噬，极有可能遭到反噬。贸然吞噬是及其不理智的决断。

    “哎，可惜，我们氏族没有蛇类妖兽，不然的话，这个东西就有发挥的地方了。”

    就在叶尘长叹一口气的时候，

    自己的羽毛之下突然探出了一个黑色的小脑袋！

    “咦？我怎么把你这个家伙忘记了！”

    听着后背的小黑发出一丝丝的哀嚎，叶尘才想起自己还有这么两个小儿子。

    从出黑塔到现在，两个小家伙好像都陷入了沉睡。

    躲进自己的羽毛从来都没有露面。

    时至今日，小黑才迎来苏醒。

    “族长这是....”一旁的众妖面色惊恐，为什么叶尘身上会有一只小蛇？

    “奥，这个啊！这个是我养的宠物。”

    轻轻摸了摸小黑的脑袋，随后就将古血递到了他的面前。

    “想吃？”

    轻声询问后，就见小黑滴溜溜的黑眼珠正在目不转睛的看着眼前的古血，口水都已经从嘴角流落了下来。

    “想吃给你吧！”

    叶尘也不客气，直接将古血递到了小黑面前。

    随后就见这拇指长的小蛇一口气将比自己身子大数倍的古血吞了进去。

    “嚯，你可真是好胃口！”

    惊叹一声后，就见这家伙发出一声舒服的的嘶吼，

    也不理会叶尘的话语，再次钻进了羽毛之中，呼呼大睡了起来。

    叶尘看到如此操作的小黑，也是一声长叹。

    “我这是养了两只猪吗...”

    目睹这一切的妖兽却不能淡定了。

    乖乖，有没有搞错，那可是美杜莎女王的古血！十大妖兽的传承，就这样被这小长虫吃了？

    叶尘难道也不心痛？

    抬头看了看叶尘，此时的他一脸没事人的模样，眼睛依旧四处寻觅。

    “族..族长，你这手笔也太大了一点吧..”

    “是啊！叶尘，那毕竟是美杜莎氏族的古血，就这样..是不是有点太过草率了..”

    就连一直不说话的灵儿都开腔，实在是不理解叶尘的作为。

    “嘶。放心好了，小黑以后的价值，可远高于所谓的美杜莎氏族，再说，氏族之上也没有同属性同物种的妖兽可以吞噬。

    给他大大牙祭其实也还OK。”

    面对众多妖兽成员的质疑，叶尘显得不以为然，

    开玩笑，九头相柳未来的成就，又怎么可能是这小小的美杜莎氏族妖兽可以比拟的？

    不再过多的解释，叶尘接着寻觅有价值的东西。

    正当他贴着墙壁行进，看会不会还存在什么暗门的时候。

    眼前一出突出的墙壁引起了叶尘的注意。

    墙壁之上撰写绘画着什么东西。

    细细一看，一副奇妙又抽象的图样出现在叶尘的眼中。

    绘画的类容像极了叶尘小时候看过的连环画。

    讲述的类容倒也能够让人理解。

    一只白蛇从破壳到诞生，

    再到成立氏族，打仗，征战，抢夺地盘，

    或许只是讲述是十大妖兽美杜莎女王的一生吧，

    后人为了膜拜他，才将他的光荣事迹以图画的方式，撰写在了这墙壁之上。

    正当叶尘不以为然准备离开之时，

    后续的剧情倒是让他感觉到了差异。

    随着连环画渐渐的演变，

    那只白蛇身边簇拥的臣民好像越来越多。

    之后就见白蛇登上了一个类似重生一般的祭坛，

    白蛇首领在祭坛之上疯狂的扭动着自己的身子，

    而身下的臣民也开始渐渐疯狂。

    随后伴随着墙壁上一点点尹红的出现。

    身下的白蛇突然消失不见，取而代之的则是用一抹红色代替。

    眼前的白蛇站在祭坛之上依旧疯狂的扭动着自己的身子。

    直至这里，画面消失。

    可能是存在时间太过久远的原因，

    墙壁被岁月腐蚀的太过严重。以至于后续不再有如此图像出现。

    “这是要表示什么意思？”

    叶尘摸着下巴陷入了沉思，

    为什么后续的画面会用从未用的朱红色代替，

    到底有着什么深层次的寒意？

    相传美杜莎女王不是在突破之时陨落于天雷之中吗？

    那这画卷讲述的妖兽又是哪一只？

    再次将目光转向一旁，墙壁之上，几个奇怪的符箓引起了叶尘额的注意。

    用系统识别之后，叶尘明确了字体的意思。

    “末路，王成”

    “这又代表着什么？”

