    太清天尊着实感到动容。

    由毫末而窥本质。

    神道符箓中蕴含着的宏大修行体系，完全不逊色于如今的两个流派。

    而后面还有一股意犹未尽之意。

    怕是已经足够让后天神道修行有成的存在，证道神话准圣。

    在太清天尊道炁催动下，那枚神道符箓紫青气息弥漫，最终化为一枚灵光法则圆满的符文烙印。

    那神秘符文烙印内里，蕴含着大道精髓，大道法则不显，更加的内敛。

    实际上，太清天尊不大明白，这让他惊为天人的神道符箓体系，不过是林渊从主世界搬来的。

    经过主世界无数大神通者完善，焉能不宏大？

    借着这个机会，林渊却是再次圆满了一枚道果。

    符祖道君道果瓜熟蒂落，完全被消纳进入先天阴阳大道玄妙当中，拓展先天阴阳大道之妙，凝练出更加宏大先天阴阳大道真意。

    太清天尊神色有些叹息的望向这枚符文道果，旋即随手一拍将其湮灭。

    太清天尊与巫门众位祖巫不一样，太清天尊此时几乎可以百分之百断定，那神道符箓传承之法乃是出自于太霄一脉。

    这是一种玄奇的直觉，虽然没有任何证据，但太清天尊内心认定。

    “这就是你所言的仙神合流的契机吗，倒也独特！”

    太清天尊眼底思索之色闪过。

    若是太霄一脉手中，还掌握着符道证就混元的法门，的确最后可以一举摘桃子。

    只是太清天尊心底仍然还有疑虑。

    洪荒如今流行的两大流派，无论是斩三尸之法，还是肉身成道法门，都是那些大神通者历经无数劫难，机缘巧合，创道而出。

    符道当真也有证道法门吗？

    ……

    这个问题，不仅仅是太清天尊心头疑虑。

    得知了后天神道修行法门的众多神族大势力也心中嘀咕，大部分是不愿意相信的。

    如洪荒如今固有的证道法门，乃是出自盘古祖神，太古三皇之手。

    后天神道修行法门来历神秘，谁知道其是否真正能够保证后天神祗踏上通天之途。

    ……

    而就在后天神道为洪荒众神所知的时候。

    南方之地深处，深入蛮荒外围的区域，此时一座座人族部落黯淡无声，血骨掩埋，只有无声怨气呜咽。

    蛮荒外围危险无比，但人族顽强的生命力却在这片远离洪荒中土的区域，扎根下来，探索这片未知之地，劈开参天的古木狼林，将恐怖的太古遗种，放逐跟深处的未知之地。

    但这里也伴随着可怕的凶险，太古遗种非是善类，它们一怒，对于弱小的人族修士而言，便是如同天灾一般，一夕之间便可以让一个个庞大部落化为齑粉。

    便是修成了神魔之身的存在，也不敢轻易招惹。

    在这片死寂的大地上，无数干枯的尸骨堆积，环绕着一个可怕的石质祭坛，祭坛上布满了一个个扭曲，邪异的符文，六根石柱擎天而上，刹那间魔氛笼罩，大地深处弹出一截森然指骨，森然指骨上大道法则的力量骤然席卷而起。

    无数流光席卷大片蛮荒区域，祭坛周围堆积如山的尸骨顿时化为齑粉，更有无数流光深入周围，一头头山脉深处的太古遗种，发出惊惧无比的咆哮，震动山岳，试图从中逃脱，霎时身形凝滞在虚空，便是思维都为之凝滞。

    一股恐怖无比的邪恶神力从指骨内骤然迸发而出，转瞬一闪即逝，化为一尊莫名魔影，与此同时虚空中一道麻木的身影骤然跌落，在指骨神力下，轰然化作齑粉，翻滚着融入那股黑雾一般的无形波澜当中。

    “原始天魔王？”

    魔影随手将一部分吞噬的记忆泯灭，灭杀其中一缕魔识，对于眼前熟悉又陌生的洪荒有了些许的了解。

    魔影神色平静，消化这些变化，眼中略为感慨，旋即注意到自身神力流转的凝滞。

    “终末大道法则被压制了一部分威能吗？”

    这道身影指尖迸发出一道黑色神光，这黑色神光足有数丈，神力横扫虚空，如同魔蛇吞世，周围大片古木狼林染上了一层层黑光，骤然消失无形。

    大地皲裂，无数地气被强行吸纳而出，无形魔气沉沦，化为寂灭源头。

    便是一头头周身缭绕着可怕气息的太古遗种，也未曾逃脱，悉数为之吞没精血。

    大地崩溃，地脉深处，却很快有龙气腾空破脉而出。

    “吼吼！！”

    远处，大地之上龙气上扬，大地龙气显化，无形地皇龙尾横扫而来。

    “世间八苦，八极神威！”

    这道魔影神色一动，目露凝怒之色，他抬起一只手张，无穷神力撼动九霄，压塌混沌。

    两股极端的力量冲击，大片地脉崩裂，地脉之气四溢，无数生灵凋零。

    “吼吼吼！！”

    那大地龙气如同受到了挑衅，一股股更为宏大地脉龙气自四面八方涌动而出，化为一条万丈黄龙朝着魔影张牙舞爪而来。

    “又是一个刚刚出世的古老神魔吗？真是个二愣子，自轮回成形，九州天柱洞天立下，地道龙气越发炽烈，如此蛮横破坏地脉，那大地龙气岂能善罢甘休！”

    在蛮荒深处，有强横的太古遗种蜕化的神魔，睁开神目，惊愕的望向远方的方向，惊骇中，带着一丝幸灾乐祸。

    这已经不是第一次有古老神魔享受这种前所未有的大餐！

    如今的洪荒可不是三皇之前的洪荒，天地间龙气已经拥有相当火候，若是肆无忌惮破坏洪荒天地，这些凝聚的龙气当真不是摆设。

    先天神魔受到压制。

    就算是顶尖先天神魔也不会这么蛮干！

    龙气越积越多，如同与远方一根参天天柱共鸣，一条浩瀚无边的龙形龙气再次汇聚，一道龙尾扫过，魔影顿时爆退，周身魔气都为之涣散不少。

    只是龙气被动的凝聚，终究无法撼动这尊魔影，这尊魔影身后一道浩瀚的魔轮绽放光华，运转魔印一击，已然是将这道龙气彻底驱散。

    不过他撼动千里大地，早就磅礴杀劫，顿时引动了虚空中另外一道大道规则的降临。

    轰隆隆！！

    九霄之上风起云涌，无数先天灵气翻滚中，一团雷云开始出现。

    “天罚出现了！”有太古遗种面露骇然之色。

    这下子是真的捅了马蜂窝！

    龙气好应付，那天罚可不好惹！

    浩瀚洪荒，那天罚已经是天道秩序的体现。

    其实许多先天神祗对于天罚的出现反而更加亲切，以前许多古老魔神出世的时候，总是会掀起一番腥风血雨，生造杀业无数，众神得花费好大力气才能摒除大祸，现在不需要做什么，只要这些古老魔头稍微“过分”一点，立马就有天罚之眼演化而出！