    天雷之下，薛天心慌意乱，想也不想地动用了龙珠的全部神力，让自己离开这个世界。可他没有想到，虽然他的动作已经够快了，可天道愤怒之下的天雷速度比他还要快，在他险而又险地离开这个世界的一刹那，他的肉身还是结结实实地挨了一下，被炸得尸骨无存……

    不知过了多久，薛天才从黑暗中醒了过来，他轻飘飘地飘荡在自己空间中，旁边还有同样飘在空中，昏迷不醒的梁爽。

    “呵呵……没想到我竟然混成这个鬼样子，要不是有神力附体，我恐怕已经死了。该死的天道！”薛天疯狂地咆哮着，他原以为自己轻松夺得了神龙的神力，紧接着又得到了一个小世界全部神仙的神力和权柄，一路顺风顺水，很快就可以拳打全王上帝了，没想到一个天道就把他打得实力大退，还真是天有不测风云啊！

    事已至此，就是日日咆哮也是无用，薛天调整了下心态，平复了下心情，自嘲道：“现在我还是得低调一点，在这种普通的世界不要过于暴露自己的实力，免得这个世界的天道再给我来一个天雷，逼得我被迫离开，那样的话我丢人可就丢大了！”

    默默感受着体内的神力，太乙散仙的境界仍在，但真正储存的神力退到了人仙之境，真要说的话，也就是个化神期的境界，连灵界里的那些修士都可以欺负他的那种。

    而体内的神龙神力也是暗淡无光，他为了能在天雷劈到他身上之前离开那个地方，动用了全部的神龙之力，这会儿想要它恢复力量，还需要一年的时间。

    就这么点家底，薛天也只好苦笑着认了下来。他耗费了一点神力，给自己塑造了一个普通的人类身躯，而旁边的梁爽，他是一点心情也没有。

    “不好意思了，等我实力恢复一些再来找你吧！”

    出了空间之后，薛天这才发现自己还是到了一个现代化都市之中，这里的一切都是那么的熟悉，就是空气污染确实比较严重。

    “雾霾，看来我这是到了京城了。现在是2006年？”薛天看着来来往往的人群，默默探查着他们脑内的记忆。

    “同志，请出示您的证件。”两个警察走了过来，其中一个手里拿着读卡器，要他出示身份证。

    “好的。”薛天将上个世界的澳门身份证拿了出来，交给了警察。

    警察看了一下证件，又放到读卡器上扫了一下，发现没有问题便把证件还给了他。

    “还好证件没有问题，不然还真是麻烦。”薛天收起了证件，然后去了边上的一个大型超市，买了二十个大箱子，找了两辆出租车，将它们一起运到了经信银行。

    “一个箱子里面有两千万美元，四亿美元的话，暂时也够我花了。”

    到了银行，薛天给了司机一万块人民币，让他帮忙把钱一起运送到银行里面，司机还从没见过这样的好事，收了钱之后就跟见了爸爸一样，笑呵呵地卖力帮他把箱子全部送进了银行里面。

    “哎？你是……宋轶？大明星，你怎么会在银行里面呀？能给我签个名吗？”薛天一进门就看到一个身材曼妙、肌肤雪白、容颜清纯、温婉娇柔的美人，她穿着一身黑色的银行职业套裙，十足的职业范儿，很显然是个大堂经理。

    “先生，您认错人了，我不是什么大明星，也不叫宋轶，我叫温迪，是这里的大堂经理。请问您有什么事吗？”温迪非常干练利落地自我介绍着。

    “原来如此。看来我真的认错了，不过你的气质还真的很像她。美貌也一点都不落后于她。”薛天小小地恭维了一下，把温迪逗得都微笑了起来。

    创业时代里面的温迪在开场时已经30岁了，当时是2010年，自己来到了4年前，剧情开始前4年，温迪26岁，一切都来得及啊。

    “哦，对了，我是来办卡和存钱的，就找你办吧。正好让你多一笔提成。”薛天决定给这位骨子里貌似没什么安全感的美女一点小小的震撼。

    “好的，先生。您打算存多少钱呢？要知道要让我有提成的存款可不是一笔小数目。”温迪打量着薛天，这人身上的衣服倒是不俗，看着像是订制的，应该也值个几十万，估计是个有钱人，那二十个箱子里面，难道装的都是钱吗？

    “不多，也就四亿美金。”薛天靠近了她，在她耳边轻声说道，“绝对能让你有提成的。”

    “……”温迪难以置信地微微张大了嘴巴，目光迷离地看着薛天。四亿美元来存银行？

    温迪承认自己见过有钱人，但是一下子拿这么多现金来存银行的人还真是第一次见？这人难道是煤老板的儿子？还是哪个大佬的儿子？

    很快温迪就稍稍平复了下心情，亲自带着薛天进了贵宾室，当贵宾室的客户经理看到满满二十个箱子的美金后也震撼了，连行长都喊过来亲自接待他了。

    “温迪，我觉得自己跟你一见如故，你能不能辞职，跟我一起成立个投资公司啊？我让你当董事长怎么样？”薛天见到温迪后就知道自己身处哪个世界了，这里分明就是一个架空时代，那他当然要在这里获取一些好处了。

    温迪露出了一丝挣扎的神色，好久她才艰难地开口：“薛总，我已经答应了我的好朋友去洛菲斯当投资分析师了，我……我还年轻，还想自己闯一闯，你能理解我的心情吗？”

    “Ok，我明白了，你是独立女性，想自己勇敢闯天涯。”薛天主动拉住了她的手，温迪轻轻挣扎了一下，态度并不坚决，见自己没有挣脱出来，也就听之任之了。

    “别去洛菲斯了，我不管它是什么国际顶尖的风投公司，业内翘楚什么的，在我这你会见到什么才是真正的财富。”薛天的话就像有巨大的魔力似的吸引着温迪，让她情不自禁地点了点头，然后紧紧地抱住了薛天。

    美人入怀，薛天轻轻笑了笑，紧紧地搂着她好一会儿，两人才松开来。

    “温迪，你帮我把这些钱全部投入到苹果公司，我要买他们的股份。”

    “苹果？现在他们公司的股价是52美元一股，会不会太高了？”温迪对美股十分关注，很快就报出了价格。

    “高？一点也不高。这家公司充满着奇迹，这样，你先投吧。我明天再带六亿美金过来，全部投进去。以后你就等着做豪门阔太太吧。”薛天笑着拉起她的手道。

    “讨厌，谁要嫁给你了。”温迪娇羞道。

    “我刚来北京，还没置办产业，这样，你再帮我办张信用卡，我这级别应该可以办黑卡吧。正好去买栋别墅，够咱们俩住。我还得买两辆车，一辆给你代步，一辆给我代步……”

    薛天很快就办好了黑卡，至于买苹果公司股份的事，温迪说不如等另外那六亿资金到了以后，他们直接去美国一趟，直接入股比较好。

    “Ok，你帮我搞定，今天我先去买栋别墅，晚上你下班回家就可以直接去别墅住了。”

    “讨厌……”

    薛天出了银行，很快就去了一趟中介，火速找到了一家中介公司，买了两栋就在附近的豪华装修的别墅，两栋别墅一共才花了两亿，还是06年的房价便宜。

    见房价如此便宜，薛天索性又买了一千套房子，整个中介公司的房源都被他扫空了，这些人差点没把他供起来当成财神爷了。

    “你们就尽管大力地搜房源，我全要了！”薛天表示一平方才2，3万白菜价的房子他还买得起，然后就牛逼哄哄地离开了中介公司。

    去保时捷4S店买了十辆豪华跑车之后，薛天就让人把跑车开到了别墅里面，回到别墅后，他想了想，觉得六亿美元资金还是不太够，这个世界的资本大佬还是挺多的，咱堂堂财神怎么能在金钱上输给他们？

    薛天再次消耗了一点神力，变出了一百亿美金，然后打电话给温迪：“温迪，你让人来一趟泰禾·北京院子，对，朝阳区孙河路这里，我在这买了两栋独栋别墅，写的都是你的名字哦。别惊讶，对了，你让他们多派两辆运钞车来，我这有一百亿美金要存进来。”

    “什么，一百亿美金？薛总，这？”

    “还喊什么薛总，一会儿小心我打你屁屁哦！”薛天说出了让温迪觉得羞耻的话，“放心啦，我的钱都是很干净的。不过这一点也不影响咱们的感情。你先过来再说吧。我等你们。”

    没多久温迪和行长就亲自坐着押运车来了。很多银行员工带着运钞车现场点钞，薛天对着行长道：“陈行长，我打算入股你们银行当最大的股东，具体的事情就由温迪和你谈吧。以后她就是我在经信银行的代表。”

    “好的，薛先生，经信银行十分欢迎您跟温迪小姐的加入。”陈行长听了薛天的话很是激动，要成为他们银行最大的股东恐怕得花一百二三十亿人民币，换成美金也要十几亿美金，这位薛总可真是财大气粗呢！

