    然而，就在他使用防御符纹之后，林天也拿出来几枚符纹将其全部激活。

    虽然林天的符纹品阶没有黑衣人的高，但是好几枚符纹一同激活，层层叠叠将林天护在其中，效果也差不了很多。

    看到这一幕，黑衣人不由得目瞪口呆，还可以这样？

    他可从来没有见过有谁这么使用符纹的，而且看林天的样子，无比熟练，显然不是偶尔干这种事。

    轰隆！

    两道红色的雷劫猛地劈落，让得整个天剑山谷都一阵震颤，仿佛要坍塌一般。

    在雷劫的威力下，黑衣人和林天身上符纹凝聚起的防护层，仅仅坚持了片刻时间便溃灭。

    下一刻，那两道雷劫狠狠轰击在他们身上。

    他们身体被直接劈飞，一道道细小的红色闪电如蚯蚓一般在他们身上不断游走。

    他们身上有百分之八十的地方寸寸裂开，一些地方更是暴露出森白的骨头，看起来触目惊心惨不忍睹！

    林天死死咬着牙，即便他承受力惊人，意志力遭受过不知道多少次的磨练。

    在这样的雷劫之下，也是劈得呲牙咧嘴，那种深入骨髓的痛感太过剧烈了。

    即便如此，他也在死撑着，尽全力吸收着雷劫中蕴含的天地之力。

    因为他知道，雷劫远远没有结束，他只有让自己的身体借着雷劫中的天地之力有所恢复，才能撑到雷劫结束。

    而一旁的黑衣人，气息比刚才弱了许多，好像将死之人一般。

    虽然那层防护层为他抵挡了不小的雷劫威力，但是剩下的威力还是无比惊人。

    他虽然有着地法境九层的修为，但是他专修杀人之道，肉身不强，也没有防御类的武技，只能硬抗。

    咔嚓！

    山谷上方，雷云再次压下了几分，其中雷声阵阵。

    此时，雷云中已经没有了白色雷劫存在，那一道道在雷云中滚动的红色雷劫，如同一条条择人而噬的巨蟒。

    喀......

    轰隆隆！！

    这一波是林天的第五波雷劫，是黑衣人的第三波。

    电光激射，将乌黑的雷云和整片天空映照得通红一片。

    唰！

    随着雷云裂开两个巨大的口子，两波红色雷劫猛地降下。

    那两波雷劫都有成年人的大腿粗，电光狂舞，惊天动地。

    雷劫所过之处，空间颤鸣，山谷两旁的峭壁剧烈颤抖，裂开一道道巨大的裂缝。

    碎裂的乱石随着雷劫一同滚落，然而它们还没落到地上，雷劫已经劈落在林天和黑衣人身上了。

    林天全力运转法元，将血脉炼体法六层催动到极致，同时也将至尊血脉全力催动。

    在这道雷劫之下，他足足坚持了一个呼吸的时间，随即整个人被轰趴在地上。

    整个地面塌陷下去半米深，狰狞的裂缝歪七扭八地蔓延开去。

    等到雷劫的威力散去，林天第一时间吸收残留的天地之力。

    即便身上各处传来撕裂般的疼痛，他依旧死死坚持着。

    他的身体虽然已经残破不堪，但是他眼中那不屈坚韧的光芒却是无比炽热，似是两团熊熊燃烧永不熄灭的神火。

    一旁，黑衣人的身体在一声戛然而止的惨叫中四分五裂，烂肉碎骨随着泥土碎石混合在一起，朝四周飞溅。

    至此，八名埋伏在这天剑山谷的血手杀手，全部死在了这里。

    而被他们视作目标的林天，再次从深坑中站了起来。

    天空中的雷云越来越厚重，从一开始的乌云变成了滚滚黑云。

    血红色的电光不断闪耀，在黑云之中涌现。

    这一片雷云，足足铺展开十多里将这天剑山谷之外的地方都笼罩了进去。

    这等声势浩大，震天动地的雷劫引来了不少人的关注。

    这些人中，有离天剑山谷不远处小镇中的人，有夜晚还在赶路的商队，有在外历练的修士......

    他们无比惊叹这恐怖到让他们心惊肉跳的雷劫，纷纷猜测是何人引动？

    但是毫无例外地是，他们都不敢靠近，都远远避开，生怕从那厚重的雷云之中溅射出一道雷劫劈中他们。

    天上厚重的雷云滚滚而动，正在快速酝酿着下一次的雷劫。

    林天身上气势爆涨，他眼中光芒灿若神火，剑意和不屈的战意自他身上升腾而起。

    在一阵轰响声中，足足五道雷劫撕开那厚重雷云，朝林天直劈下来。

    许是感受到林天身上那不屈的意志，这一波，不仅雷劫比之前粗了近一倍，数量还翻了五倍。

    身为天降雷劫，它怎能容许一个人类的挑衅？

    五道雷劫速度极快，眨眼便来到了林天头顶。

    林天脚下一踏，将通幽境撼天拳全力催动，双拳朝那雷劫猛地轰去。

    轰隆！

    然而林天仅仅坚持了一个眨眼的功夫，便被狠狠劈趴在地上。

    他身上血肉寸寸炸开，骨头都被劈出一道道裂缝。

    这种状态下，换成是别人早就死了。

    但是林天心中信念坚定，在雷劫肆虐他身体之时，他也在疯狂从雷劫中汲取天地之力。

    裂开的骨头在天地之力的滋润下快速愈合，炸开的血肉也被缓缓修复。

    等到雷劫散去，整个山谷中的地面已经深深陷下去好几米的深度。

    块块碎石从峭壁之上坠落，整个天剑山谷如同遭遇了一场狂暴的天灾。

    林天再次站起身来，尽管浑身上下无比焦黑和猩红刺目的血迹，但是他的双眼却无比明亮。

    他拿出几枚疗伤符纹吞服下去，无比兴奋的看向天空中的雷劫。

    若是有人在这里，一定会觉得林天是个疯子。

    但是只有他自己知道，这些雷劫虽然威力强大，但是他也能从中汲取到巨大的好处。

    让肉身在雷劫之中破而后立，在不断重伤和被天地之力修复的过程中，肉身能得到最大限度地增强！

    这是使用符纹和炼体方法永远也达不到地效果。

    不仅如此，那让他身体几近崩溃地感觉，还能不断激发至尊血脉地能量，让它能够更快速被体魄吸收。

    此时不仅天剑山谷上方有雷云，就连天剑山谷之外，也有雷云在形成，正不断朝天剑山谷的方向滚滚涌来。

    天剑山谷之外的许多地方，人们从睡梦中醒来，看着天上凝聚成的雷云，再看向那爆发出毁天灭地般恐怖威势的天剑山谷，心胆皆颤。

    “天啊，这是什么情况，天剑山谷中是何人在渡劫？”

    “定是一方妖孽，看这等恐怖威势，最少也是天法境的高手。”

    “惊世骇俗，我还从来没有看过这么恐怖的雷劫，那渡劫之人天资该是有多么强大啊。”

    ......

