    高速公路上的货车剧烈摇摆着，“嘭”地撞断路边栏杆，从数十米高的高架桥上掉落下去。

    “这种失重感！”

    车厢内，察觉到失重的库洛洛一脚踢开车厢大门，纵身跃出车厢，派克诺妲等人毫不犹豫地跟着跃出。

    “呼~”

    狂风吹拂着众人头发和衣角，往下看去，高架桥下方是一片稀疏森林，库洛洛等人和货车一起坠落而下。

    车厢里的货物箱子亦是从大门里滚出，和库洛洛等人在半空中坠落。

    数十米高的高架桥下，是一片土地凹凸不平、树木稀疏的森林。

    “飕！”

    就在库洛洛等人于半空中坠落时，一道破空声响起。众人回头一看，只见一根红色触手从天而降，宛如一柄利剑直刺飞坦。

    此时的飞坦知道有东西射向自己，但空中的他没有办法躲避，而且现在的他身受重伤，伞剑也早在先前的战斗中丢失了。

    “飞坦！”

    芬克斯大喝一声，伸手抓住旁边的木箱，手臂发力，猛然丢向在空中自由落体的飞坦，“嘭”地砸在飞坦身上将其砸飞。

    “唰！”

    飞坦双目圆睁，直直盯着与他擦脸而过的深红色触手，如果不是芬克斯用木箱把他砸开，他现在已经“脑洞大开”了。

    “优先击杀对自己有威胁的敌人吗。”

    此时的飞坦虽然身受重伤，但头脑很清晰，在场七人中就只有他一个人有能力对它造成伤害，甚至有可能将其杀死。

    “【罪无可赦之人】还能再用一次，但这一次之后我就会死。”

    “要用吗？”

    坠落的途中，飞坦心中犹豫着。他的伤势是七人中最严重的，如果此时使用能力，说不定可以……

    “啪！”

    一只手忽然抓住飞坦的胳膊，飞坦回神，只见库洛洛右手紧紧抓着他的胳膊朝着下方森林中的一颗大树坠落而下。

    “咔嚓咔嚓……”

    两人一同落在一颗大树上，一根根树枝不堪重负，被压得弯曲断裂，最终“砰”的一声轻响安全落地。

    “咳咳……”

    落地的飞坦剧烈咳嗽一声，抬头扫视四周，七人都安全降落了。

    “呀~痛痛痛！”

    “我怎么这么倒霉？”

    旁边不远处的侠客揉着自己的屁股起身，嘴里喊痛抱怨着，抬头看向头顶，没有任何一根树枝。

    “腰好像断了一样。”

    “这么高的地方掉下来，幸好有树叶垫着。”

    侠客揉着自己的腰和屁股，踩了踩脚下松软的土地，上面全是腐烂树叶和一些枯萎树枝。

    “侠客，我们离岛津市还有多远？”库洛洛看向侠客，问道。

    “清绳市距离岛津市有八百多公里，从时间上来看，我们还有一百公里才能到。”侠客在心中计算了一下，回道。

    “可恶，专门挑这种地方拦截。”窝金一拳捶在地面，骤然起身，“撕拉”一声撕开自己的沾满献血的白色衬衫丢在地上，露出一身强健肌肉，愤怒咆哮道：“干脆和他同归于尽算了！”

    库洛洛等人目光汇聚到愤怒的窝金身上，一时无言。

    “好！”正当众人沉默时，伤势最严重的飞坦出声了，“就用我的【罪无可赦之人】来终结它！”

    “喂，你那招还能一天用两次的吗？”

    芬克斯闻言顿时心中发觉不妙，皱眉询问。其他人也是捏紧拳头，飞坦这种招数消耗的念能量太多，很明显不可能连续使用。

    飞坦喘着粗气，颤抖着身体从地上缓缓站起，刚想开口，突然抬头看向头顶天空。

    就在库洛洛等七人同时抬头望向天空时，一道黑影从天而降。

    “嘭！”

    地面一声震响，大量腐烂树叶和黑臭泥土掀起，库洛洛抓住飞坦胳膊向后猛然一跃，后退数米。

    其余六人同样在黑影降落的同时分别向四周连续后退数米，拉开一个既能进攻又能对突如其来的攻击进行反应的安全距离。

    “我的小老鼠们，一天不见，你们想念我吗？”

    只见在七人中间的地面上，一名身着酒红色西装的男子缓缓起身，扫视着四周众人。

    “噌！”

    信长面色凝重地拔刀，一点点念气从体内涌出。其他人也是纷纷进入战斗状态，飞坦则从自己身前的地面捡起一根脆弱的枯萎树枝。

    “来，第二轮……”

    酒红色西装男子“唰”地陡然摊开双臂，抬头望天，脸上扬起阴险的笑容。

    “开始了！”

    “咻咻咻……”

    话音落下的瞬间，酒红色西装男子的两手五指化作十根红色触手，正面袭向库洛洛七人，其中有三根都是袭向飞坦的。

    飞坦举起手中树枝，念气汇聚在树枝上，将其当做伞剑快速挥舞。

    “铛铛铛……”

    三根深红色触手和飞坦手中树枝碰撞，瞬间交锋十数次，发出一连串金铁交戈的声音，仿佛是四柄长剑在相争。

    “啪啦~！”

    忽然，飞坦手中枯萎树枝承受不住频繁的碰撞，就算有念气的加持依旧断裂开来，一根触手摊开飞坦手中树枝，剩下的两根触手则一根袭向飞坦的心脏部位，一根袭向飞坦大脑。

    面对这两根即将终结自己的触手，飞坦面色冷淡，仿佛对于自己的生死毫不在意。

    酒红色西装男子的主要攻击目标就是飞坦，自然注意到这一幕，嘴角掀起一丝阴险弧度。

    “铛！”

    一道身影忽然出现在飞坦身前，手持两柄锋利匕首将两根触手弹开。

    然而，保住了飞坦，却将自己的破绽露了出来。

    “噗！噗！”

    两根红色触手狠狠刺进库洛洛的肩膀，“咔咔”两声，库洛洛两条手臂直接耸拉下来，垂在身体两侧，两柄匕首掉落在地。

    “库洛洛！”

    “团长！”

    信长、窝金等人看到库洛洛受伤，顿时惊呼出声，动作有了一瞬间的迟钝。

    “噗噗噗噗噗……”

    连续六道肉体被贯穿的声音在森林中响起，信长、窝金、派克诺妲等人都因为一瞬间的注意力分散而被触手贯穿身体。

    “哼哼哼……”

    “我随便玩弄一下，你们就不行了。”

    酒红色西装男子闭眼哼笑道，他连脚步都没有动一下，这些人就被他制伏了。

