    民兵队的人，在接到王冰和牛二的命令之后，围杀了过来，他们的实力虽然弱，但是，人数多，而且，平时一直都有练习小队之间的配合，所以，虽然不能击杀那些护院，但是，却是能够起到牵扯作用。

    民兵们牵扯住了那些个护院，牛二等人这才得以脱身，受伤重的赵庆和严明已经被送往村内李药师那里进行救治，其他几人则是心有余悸的看着被众多民兵围在中间，依然显得游刃有余的十来个护院。

    “这下怎么办？”牛二问道。

    王冰皱着眉头，看着眼前的场景。

    如果师爷带着人强闯村子的话，他们还能够理直气壮的带着人拦住师爷等人，甚至还能够反告师爷等人一波，但是，现在不占理的却是他们，他们这边答应了接受切磋，最后却让民兵队的人围攻师爷所带来的人，如果事情闹大的话，受到惩罚的会是他们，甚至吴凡都有可能受到牵连。

    更何况，现在就算是他们想要拦截师爷等人，估计也是不行了，今天对方来的人，明显比昨天强多了，而他们这边的民兵，没有了他们几个领头冲在最前面，战斗力减弱不少，虽然能够牵扯住对面那些人，但是，想要打败他们，并不容易。

    想到这里，王冰大声对师爷喊道：“师爷大人！切磋的事情我们已经败了，大人还不让人收手，是真的想要赶尽杀绝，逼我们鱼死网破吗？！”

    王冰的话语里有几分威胁的意思，让本来还在看好戏的师爷微微皱眉。

    看了全场战斗的他，也不得不在心里承认，吴凡的亲兵以及隐者村的民兵，都要比自己之前想的要强一些，自己这边虽然占据上风，但是，如果真逼得他们来个鱼死网破的话，那自己这边也不好受，很有可能也会有死伤。

    自己这次来的目的有两个，一个是找回昨天丢掉的面子，这个现在已经做到了，另外一点就是完成郭县令交代的任务，前往隐者村后山，捕捉宠物。

    虽然没有能够杀死吴凡的亲兵有些遗憾，但是，目前的结果也能接受，而且，正事显然更加重要，真要逼得对方鱼死网破，自己这边的护院有死伤还是小事，吴凡事后要报复的话，自己作为这边带队的人，估计也要遭到报复。

    想到这里，师爷大声的对那些个护院喊道：“住手！”

    王冰这边也立即让民兵队的人停手，双方彼此分开，对峙而立，场中只有受伤民兵们的哀嚎声。

    师爷骑马上前，高高在上的对牛二，王冰等人道：“我们要进村看看，如果你们还要拦着的话......”

    说到这里，师爷环视一周，满脸傲气的说道：“我不介意再切磋一场！”

    威胁！

    现场的人都能够听出师爷嘴中的威胁，牛二几人更是满脸怒气，如果不是王冰拦着的话，他们可能已经冲上去拼命了。

    王冰对师爷说道：“你们进去吧，我们不拦着了。”

    “王冰！”

    “不行！不能让他们进去！”

    牛二等人纷纷说道，他们可是时刻记住吴凡的话，没有吴凡的允许，不能让任何人进村。

    “这件事由我负责，大人回来后，我会亲自向大人请罪。”王冰对牛二等人说道。

    见王冰如此坚定的坚持，牛二等人也没有办法。

    “哈哈，算你们识相！”师爷狂放的哈哈大笑道，“我们走！”

    随后，在牛二以及众多民兵愤怒的目光中，师爷等人骑马进村。

    “小六，你腿脚利索，跟上去看看，他们那么费尽心思的想要进村，肯定有所图谋，看看他们到底要干嘛。”师爷等人入村之后，王冰突然对郑小六说道。

    郑小六在吴凡的几个亲兵中，实力不是最强，但身子最灵活，所以，刚刚的打斗中，他受伤最轻。

    郑小六听到王冰的话，微微一愣，随即应道：“好。”

    “等等！”眼见郑小六要走，王冰喊住了他，叮嘱道：“小心些，他们的实力你也知道，不要靠的太近，保护好自己。”

    “嗯，我明白。”郑小六说道。

    牛二看到郑小六进村，脸上还带着余怒问王冰道：“你到底是什么意思？大人之前一再叮嘱，不能放任何人进村，你怎么能让他们进去？”

    “我们拦得住他们吗？”王冰反问牛二道。

    牛二表情微微一滞，随即争辩道：“拦不住也要拦，就算是死，我们都要做好大人交代的事情！”

    “我当然也想做到大人交代的事情，但是，那些人的实力，你自己也亲自领教过了，哪怕我们都死在这里，也没有办法打败他们，他们最终还是会进村。”王冰说道。

    牛二知道王冰说的是事实，但是，就这么放那些人进去，他还是有些接受不了。

    “我又不怕死。”牛二说道。

    “我也不怕！”王冰大声道：“但是，就这么死了，有什么意义，能阻止他们进村？杀了我们之后，他们依然还是能够进村。”

    牛二呐呐无言。

    王冰缓和了一下语气，说道：“现在我们放他们进去，这不代表他们就能够从这里安然的离开，如果他们空手进空手出，那也就算了，如果他们想要带走这里任何东西，我们是不会让他们如愿的！”

    “你什么意思？你不是说我们打不过他们吗？”牛二疑惑的看向王冰问道。

    “刚刚是打不过，那是因为我们之前不知道他们那么厉害，没有丝毫准备。”王冰说道：“但是现在不同，整个村子就只有这里一个出口，他们想要出村，只能从这里过，我们现在可以提前准备弓箭，陷阱等等，只要能够利用的手段都用上，我不信留不下他们！”

    牛二听到王冰的话，眼睛大亮。

    对啊，师爷等人进村了，自己等人不是正好可以利用这个时间提前布置吗？他们那些人再厉害，自己这边一通乱箭下去，也得要了他们命，更何况还可以布置陷阱等等。

    “啪！”

    牛二狠狠拍了王冰的肩膀一下，说道：“还是你脑子好使，我这脑袋就是块石头。”

