
　　“确实不简单，乾坤之术，就是空间之术，不仅要铭刻空间符文，更需要有相应最契合的材料来承载，在一开始，是以空间属性的须弥石，空间石等来铸造，只不过，这种空间材料本身就很珍贵，无法大规模使用，还是后来发现一种鱼，才最终找到解决办法。”

　　裴矩也点头说道。

　　“鱼？”

　　易天行饶有兴趣的看向他们。

　　“是的，一种很特殊的鱼，被命名为昆虚鱼，根据探查，应该其体内应该具有鲲鹏的一丝血脉。这种昆虚鱼，最大的特点就是能吃，十分的贪吃，而且，游动的速度极快，通体银白色，在水中游动起来，仿佛是一条银色闪电。十分惊人。无意中捕捉到后，却发现，这些昆虚鱼之所以能够游动速度极快，是因为身上的鱼鳞。”

　　裴矩也不慌不忙的诉说道。

　　这昆虚鱼绝对是大易这些年最重大的发现之一。

　　在鱼鳞上，蕴含空间特性不说，还具有神奇的洞虚之力，能够很自然的汇聚空间之力，沟通内外天地，每一片鱼鳞，都可以成为一条空间通道，传输天地元气，各种物质。十分的神奇玄妙。

　　这一点，让天工阁的人大为惊喜，开始研究将乾坤洞府构建符文铭刻在鱼鳞上，再融入到各处建筑中，这一尝试，竟然结果让人大为惊喜。超出以前的想象。

　　不仅完美的承载符文，构建出乾坤洞府，还让洞府中具有空气，天地元气，与外界相连，甚至是在乾坤洞府中与外界，几乎完全相同，堪称是完美至极。

　　能找到昆虚鱼，也算是一种运气。

　　“昆虚鱼数量如何，是否已经进行圈养。”

　　易天行眼中光芒闪烁，沉声询问道。已经知道，乾坤洞府法门的关键就在于这昆虚鱼，有昆虚鱼，就有鱼鳞，有鱼鳞，就能构建乾坤洞府。现在最关键就是昆虚鱼数量有多少，繁衍起来的规模又如何。

　　“昆虚鱼数量并不是很多，已经被圈养起来，当年发现时，只有一片鱼群，大概一百多条，现在几十年繁衍下来，也只不过达到三千多条，不过，要取鱼鳞，并不需要将它们宰杀。只需要取下一部分，只要登上一段时间，就能重新衍生出新的鱼鳞。”

　　裴矩缓缓说道。

　　昆虚鱼的数量一时间难以提升上去，产卵的周期太长了。十年才产卵一次，而且，产卵后，孵化孕育成活的比率并不高，一万颗鱼卵，能成活十条都是幸运的事情。

　　否则，数量自然不止现在这些。

　　好在，构建乾坤洞府，需要的鱼鳞数量不多，都是以三才阵，五芒星阵，八卦阵等方式来构建，所需要的都是三片，五片，八片鱼鳞就可以，要不然，鱼鳞是真的不够用。

　　“十年一产卵，如今昆虚鱼产卵了么。”

　　易天行开口询问道。

　　“这些天昆虚鱼已经产卵，预计这一次，可以再增加上万条昆虚鱼。”

　　公输林很自信的说道。

　　“不够，成活率不够，等朝会之后，裴爱卿可前往摘星楼，从楼中支取进化药剂，融入鱼卵，增强鱼卵生机，去月亮井水孕育，五彩兽魂池圣液浇灌。尽一切可能，增加成活率，加快孕育速度。”

　　易天行略微沉吟后，做出决定。

　　这些鱼卵是宝贝，怎么也不能浪费。

　　必须用最大的可能，增加成活率。相信有这些准备后，成活率绝对可以提升到一个十分可观的高度。这一次，他不是要几万条，而是要几十万条，甚至是几百万条。只有这样，才能满足将来大易日益大增的需求。

　　“是，帝君。”

　　裴矩与公输林脸上都露出喜色，同时开口答应下来。

　　毫无疑问，昆虚鱼鳞对工部和天工阁都有重要的地位，堪称是战略性的。数量自然是越多越好。未来，是可以做到举足轻重的地位。这是战略资源。前提是必须形成规模，而且是大规模才行。

　　“微臣以为，大易仙城还可以再次扩张，在仙城之外，再次进行扩建。新建二环。也能缓解压力，容纳更多人口。”

　　黄承彦突然开口说道。

　　就好比玄黄城，也可以扩张出二环，三环，这种扩张，很自然就能增加容纳空间。

　　“很好，此事可行，所有仙城准许扩张，再外面扩建二环，将仙城人口数量，控制在可容纳四百万。”易天行略微沉吟后，也选择赞同。

　　仙城扩张后，可容纳四百万，但他并不希望一定要达到这个数字。大易要扩张，更希望有源源不断的百姓，愿意前往新的仙城，坐镇一方。这样才符合大易的利益，不过，还是需要考虑到在大易百姓故土难移，亲朋难别的各种情绪。

　　“帝君，微臣有本。”

　　就在这时，天策府府主贾诩上前说道。

　　“爱卿请讲。”

　　易天行看到，颔首点点头说道。

　　“我大易经历二十年休养生息，民生安稳，各项积累，都已经达到极致，而人口却接连暴增，鼓励生育这是大易国策，不容更改，如今也非更改之时。所以，最好的方法，就是.........扩张！！”

　　贾诩一脸正色的说道。而最后两个字一出现，整个大殿中，所有朝臣的眼睛都是当场一亮，开始发光。尤其是军方的诸位将领，一个个激动的连嘴角都翘了起来，完全是掩盖不住的笑意，战争，他们喜欢啊。

　　现在大易可是兵强马壮。

　　战争，他们渴望战争，

　　“如今，龙凤麒麟三族都已经撤离永恒世界，永镇神魔战场，坐镇天外。现在外界，可以说到处都是势力空缺地带，诸天万族也是刚刚返回，绝对不可能轻易占据那些区域，这个时刻，就是最好的扩张时机。扩张，占据更多的疆域，可以安置下更多的仙城，分流更多的百姓。微臣以为，扩张，已经刻不容缓。”

　　贾诩继续说道。

　　他就是要开启扩张的第一道声音。

　　“不错，我大易扩张时机已经到来，帝君归来，坐镇帝城，各大军团归来，正是建功立业的最好时机，臣附议，大易可扩张，对外征伐。”

　　荀彧也果断的说道。

　　“臣附议。”

　　诸葛亮点点头表示赞同。

　　“臣附议，可扩张。”

　　刘伯温也点头赞同道。

　　这样的机会要是错过，那简直是会该后悔死。

　　“很好，既然如此，朝会之后，铁血长城，即可开始扩张，本帝要铁血长城笼罩到哪里，哪里就是我大易的疆域。哪里就有我大易的仙城。人族永不为奴，人族当自强，我大易，当镇压诸天一切敌。”

　　易天行听到，脸上露出果决之色，断然开口说道。话音中带着铿锵。大易要为人族代言，为人族发声，大易疆域之内，人族就是万族中的强族。

　　“帝君圣明，我大易理应占据更多的疆域。”

　　大殿中群臣也都是心神激荡，眼中露出炽热之色。大易扩张，那就意味着气运增加，意味着大易变得更加强大，他们这些身在体制内的人，自然能够获取更多的利益，甚至是借此成就圣庭，那对所有朝臣来说，都是一次天大的机缘。真正可以一飞冲天。镇压八方。

　　他们想要更多。

　　自然要将大易这块蛋糕做的更大。

　　“嗯，这次神魔战场，诸将士用命，在战场上获取不少的好处。也有诸多大才加入我大易，在战场上，他们也都证明自己的才能，今日当敕封。”

　　易天行看向大殿中，笑着开口说道。

　　“宣读敕令。”

　　易天行随后向屹立在一旁的曹正淳示意道。

　　曹正淳当即就拿出一张圣旨，直接打开，宣读起来：“帝君有旨，敕令霸天罡为赏金猎人殿殿主，位列一品，执掌大易境内，所有赏金猎人之事。”

　　话音落下，顿时，霸天罡魁梧的身躯也不由的当场一震，恭敬的踏了出来，躬身拜谢道：“臣霸天罡拜谢帝君。哪怕是赴汤蹈火，也会为帝君将猎人殿掌管好。”天籁小说网

　　他是粗人，说不出什么锦绣如花的话。所能给予的，就是一颗忠心。

　　这几天，亲自感受到大易帝朝中的种种，清楚的明白到，大易帝朝的底蕴到底有多么强大，各种设施，那都是闻所未闻，见所未见，就好比现在手腕上带着的天星腕表，短短几天时间，已经颠覆他的想象，星网的强大，更是超出他的认知。赏金猎人殿，更是大易中的一大重要根基所在。

　　几乎大部分百姓，都会注册成为赏金猎人，出入荒野，狩猎凶兽等等。在职责上，也是对大易有举足轻重的地位。

　　能得到这么重要的位置，心中的激动与感动，可想而知。

　　“无需多礼，认真做事，做好自己的本职工作即可。”易天行平静的点点头说道。

　　“敕封，刘基刘伯温为大易左丞相，为朝中，文臣之首。位列一品。”

　　曹正淳继续敕封道。

　　这一敕封，不可谓不惊人，直接敕封丞相，虽然与六部之首都是一样的位列一品，但在地位上，还是要天生高上一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1709章 吹响扩张号角免费阅读。https://xs.23sk.com 