    许曜在路上狂奔，不一会儿之后和奔袭十数个小时终于赶到的毛毛汇合，蝴蝶忍的蝶屋距此也有数个小时的路程，许曜直接骑上毛毛的背脊，开始加速狂奔。

    数个小时后，许曜抵达蝶屋，从已经疲惫不堪的毛毛身上下来，给了一份可以恢复12%生命值的炸鸡排，让毛毛恢复体力，接近20个小时都在断断续续的赶路，哪怕毛毛是龙也顶不住了。

    因为属性天克的缘故，鬼灭世界的大部分鬼都很难对许曜造成伤害，所以买了的恢复品都没怎么用，战斗造成的小伤用不死鸟之炎就足以恢复了。

    安顿好毛毛，许曜快步走进蝶屋，随意拦下一名医护人员询问，“刚才虫柱的继子香奈乎应该送过来两名伤者，他们现在在哪儿？”

    对方还是有点眼力见，看到许曜身上特殊的鬼杀队服装就知道自己不是普通的剑士，回复道：“嗯...刚才栗花落大人确实带回来两个伤者，现在应该正在进行治疗，这位大人您可以在这里稍等片刻，等到治疗结束。”

    “好。”

    既然炭治郎已经在接受治疗，自己现在也不能去打扰，现在急不得，怎么样都得等到治疗结束再说，许曜只能在离治疗室最近的一处空病房内坐下，开始静静等待。

    ……

    到现在，许曜的主线任务已经完成，剩下的就是各种支线任务，以及对鬼灭世界自主的探索，以此获得额外的世界之源以及奖励。

    静下心来，许曜查看自己储蓄空间内的收获：

    蓝色宝箱·下弦壹×1

    蓝色宝箱·下弦伍×1

    蓝色宝箱×4

    绿色宝箱×2

    灵魂结晶（小）×2

    3公斤猩猩绯砂铁（极品），3公斤猩猩绯矿石（极品）

    除去这些，还收入19000乐园币，其中大部分是从普通契约者那边敲竹杠敲来的。

    装备方面则是贯星战靴，鬼戮羽织，两把日轮刀，一把长枪，还有【恶鬼灭杀】，【天命】两个称号，跟别说还有炎之呼吸法，日之呼吸法，斑纹这类技能了，收获不可谓不丰盛。

    但许曜依旧不满足，原因只有一个，灵魂结晶不够，到现在也只有两个而已，许曜已经发现，灵魂结晶是在乐园内提升实力最重要的物资之一。

    所以接下来他的目标就是上弦以及鬼舞辻了，他们相比其余的下弦或普通鬼能给自己带来更加丰厚的收获，而且现在距离他进入鬼灭世界才过了12天，距离主线任务的24天期限才过了一半。

    所以在接下来的12天时间内，他要最大限度地扩大自己的收获，最终目标当然就是打穿整个鬼灭，让无惨好好晒一晒太阳，根据自己的能力特性，许曜觉得自己还是有可能做到的，毕竟天胡开局。

    取下恶鬼灭杀称号，许曜再次将【天命】装备上，接着把两个绿色宝箱拿了出来，试试手气。

    【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】

    【获得900乐园币】

    【获得500乐园币】

    【获得恶鬼利爪】

    ……

    稀疏平常，不算好也不算坏，许曜继续开启另一枚。

    【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】

    【获得1500乐园币】

    【皮质长靴】

    ……

    扫了一眼开出的装备，最低评分的绿色靴子，加上一份可以当作材料的利爪，不欧，但也和非搭不上关系，还行吧，许曜可以接受。

    接下来才是重头戏，4枚蓝色宝箱和两枚下弦宝箱，许曜要求不高，闪一次就算成功，闪两次或以上那就谢天谢地了。

    【你开启了宝箱（蓝色），获得以下物品】

    【获得2800乐园币】

    【获得700乐园币】

    【获得900乐园币】

    ……

    许曜：？

    居然全都是乐园币，许曜有些懵逼，怎么说呢，这不能算是不好，但从感觉缺了点什么。

    许曜继续拿起另一枚蓝色宝箱，选择开启.

    【你开启了宝箱（蓝色），获得以下物品】

    【获得2400乐园币】

    【暗影匕首】

    ……

    这次收获还算不错，一把蓝色品质武器，许曜查看属性，结果评分居然只有41。

    “不是吧...”

    许曜现在感觉之前开出贯星的闪光完全是诈胡，和天命称号没有半点关系，自己还是个非酋。

    “不对，肯定是实力太弱的关系！我就不信这个邪了！”

    许曜接着再次拿出一个蓝色宝箱，这次是之前箭之鬼·浅井姫的宝箱，相比刚才开的两个影之鬼和石之鬼，她的实力要更强，在竹林中伏击许曜的三只鬼中，就数这箭之鬼的实力最强。

    所以许曜觉得这枚宝箱的含金量应该高一些，心中想着自己的【天命】称号给点力，直接选择打开。

    “卧槽！”

    也不知是不是走了狗屎运，这枚宝箱居然闪了！

    【你开启了宝箱（蓝色），获得以下物品】

    【获得1000乐园币】

    【获得血祸】

    许曜立刻查看装备，是一把蓝色高品质的弓箭装备。

    许曜从储蓄空间中拿出，这是一把造型优雅又带着些许狰狞的长弓，黑红相间的配色，弓身简洁修长，同时手握处附近以及上下两边带有锋利的刀刃，代表着即使被敌人近身也能有一战之力。

    血祸

    产地：鬼灭之刃

    品质：蓝色

    耐久度：53/53

    攻击力：21~52

    装备需求：力量16点，敏捷18点，体质10点

    装备效果：血箭（主/被动），每次射出弓箭，血祸都会抽取装备者少量血液，根据装备者血液质量与特性，弓箭将附带10~49的血气伤害以及最多100点的适应性伤害（根据血液特性决定），主动使用时，血祸将一次性抽取最少10%最多50%的血液量，形成‘血祸’，根据血液质量与特性造成巨量血气伤害以及适应性伤害。

    评分：60

    ……

    非常不错的蓝色品质武器，许曜看着血祸的装备效果，感觉可能是因为这效果副作用有些大了，才导致评分只有60，不然会更高。

    毕竟一般用弓箭的人，肯定不能指望他的身体或者血气在同阶之中旺盛强悍到和哪里去吧？一般人说不定打着打着发现敌人还没死呢，自己先失血过多了。

    所以说用弓箭之人，一般以敏捷智力等属性见长，而以体质力量见长的契约者干嘛浪费自己的优势来用弓箭呢？

    许曜感觉这玩意儿，应该不好卖啊......

    还剩最后一枚普通蓝色宝箱，这是手球之鬼·朱纱丸的，也应该是含金量最高的一枚宝箱，许曜选择开启。

    【你开启了宝箱（蓝色），获得以下物品】

    【获得2300乐园币】

    【儿时的记忆】

    ……

    拿出装备一看，居然是个绿色的项链！

    许曜面无表情的把装备的属性列表给关了，然后再打开。

    嗯，这次确定了，真的是绿色，“卧槽啊！”

    最有含金量的宝箱开出来个绿色装备，许曜表示无法接受，“开个血祸把我运气透支了？”

    生无可恋的许曜看着这小圆球模样的项链，决定剩下的两个特殊蓝色宝箱先不开了，万一一非到底，他就真的裂开了。

    儿时的记忆

    产地：鬼灭之刃

    品质：绿色

    类别：项坠（首饰类装备为稀有物品）

    耐久度：无（首饰类装备无耐久度，无需修理）

    装备需求：力量8点，敏捷7点。

    装备效果：体质+1

    特殊效果：手球爱好者：增加一定投掷精度。

    评分：21

    ……

    聊胜于无的属性，看在有一点体质加成的份上，许曜也顺手装备上了。

    这时，门外传来一阵有些急促的脚步声，是赶在后面的蝴蝶忍回来了......

