    白玉堂只是做了个中介，就轻轻松松赚了一千六百九十两银，他等于与自己同流合污，除非他脑里有病，才会告诉清平郡主。

    顾一瑾想起什么，问羽衣道：“和清平郡主一起那两位是谁？”

    羽衣摸了摸后脑，“一个是曹尚书的孙女曹宛秋，一个杜将军的女儿杜清柔，听说她们与清平郡主关系很好，到哪里都是三人组。”

    “那个多次劝阻清平郡主的可是曹宛秋？”尚书之孙女，出自书香世家，为人自是有股高冷之气，不过听她的语气，似乎对原主有很大的意见。

    羽衣点点头，“姑娘好眼力。”

    顾一瑾又道：“她好像也不是很喜欢我，我跟她们的关系如何？”

    “她们的确跟姑娘你的关系不好，清平郡主喜欢跟你攀比，事事都想抢在你前头，以打压你为乐趣；曹姑娘为人高傲，总是一副高高在上的样子，不过她对谁都是这个样子，所以与她交好的也没几个。”

    “不过奴婢倒是听说，她与靖国公慕二姑娘关系不错，至于杜姑娘，姑娘说她这个人很假，跟她没什么交情。”

    原来如此，难怪刚才自己这么容易坑了两千两银子，这位清平郡主也真够蠢的，不就是一支簪子，有什么好争的？

    争赢了又不会多几斤肉出来，何况她根本不在意这些虚名，不过恰好这种人反而没什么心机，因为她什么情绪都表现在脸上，而且很容易被人利用。

    但这些都跟她无关，只要她们以后不惹她，她也不会跟她们计较。

    从白玉堂离开，顾一瑾看天色也不早了，就准备回府，这时一辆马车缓缓驶到她们跟前。

    羽衣认出驶车的车夫，拉了一下顾一瑾手臂，“姑娘，是王府的马车，姑爷来接我们了。”

    贺敬舟？

    顾一瑾顿住脚步，侧头一看，见到车夫跳下来，走到她跟前，拱手道：“世子妃，请上马车。”

    他怎么知道自己在这里？

    不过她没细想，抬步走了过去，车夫把凳子拿下来。

    顾一瑾踩着凳子，掀开帘子进去。

    贺敬舟坐在马车内，手里拿着一本书册。

    顾一瑾坐在他侧边，“你怎么想到来接我？”

    贺敬舟道：“不想我来吗？”

    “当然没有。”顾一瑾摇摇头，笑道：“只是你是个大忙人，特意来接我，让我有些受宠若惊。”

    今天她出来时没有坐王府的马车，是一路走来这边闹市，来的时候没觉得什么，可要走回去，却感觉有些累。

    她还寻思着让羽衣哪那边去租辆马车，没想到贺敬舟就来了。

    这是不是叫心有灵犀？

    贺敬舟专注在手里的书册，没有回答她的话，而顾一瑾并没在意，她又问道：“我乔装了，你又怎么认出我来？”

    今天遇上几个与原主认识的人，都没认出她来，顾一瑾对自己的“易容术”有几分得意。

    贺敬舟放下书册，仔细的看了看她，其实她的乔装的确很成功，浓眉大眼，山根两侧比平日肤色深些，显得鼻梁挺而直，使整张脸蛋显得更立体。

    她的乔装轮廓改变最大，可她的眼睛和嘴唇并没变，是最容易暴露她的身份。

    也许是事先知道她乔装成男子，所以看到她的眼睛，还有走路的姿势，便认出她来，再加上她身边打扮成书童的丫鬟。

    他缓声道：“一个人的轮廓怎么变，只要五官没变，就能认出来。”

    “谁说我的五官没变？我不是画了眉吗？”

    她不但画了眉，还把眼睛也画深邃了，连她看到镜子里的自己，也觉得特别的英俊，要看多几眼才有些熟悉感。

    贺敬舟笑了笑，“下次你想乔装，我让人给你做张人皮面具，包准你母亲看了都认不出来。”

    他的话瞬间勾起顾一瑾的好奇心，追问道：“真的有人皮面具？是不是很薄很薄那种？”

    而这边，清平郡主拿到簪子，心情特别的好，说要请曹宛秋与杜清柔到宝月楼吃饭。

    曹宛秋原本就是个不多话的人，可打自清平郡主以十倍价钱买下那种碧玉簪子后，就一直没有说话。

    清平郡主以为她在生自己的气，就道：“其实我知道这簪子不值这个钱，可我就是咽不下这口气，你还记得半年前，我和顾一瑾在白玉堂争一只玉镯的事吗？”

    说起这个，曹宛秋自然记得，而且印象深刻。

    那次顾一瑾与清平郡主在白玉堂狭路相逢，两人都看中了一只红玉耳坠子，清平郡主侧抢先一步去付银两了

    可顾一瑾心里气不过，在清平郡主看中一只华胜，她二话不说抢了去。

    清平郡主又抢了顾一瑾看中的白玉镯子。

    清平郡主想用激将法想让顾一瑾花高价钱买了，但顾一瑾不愿上当，气呼呼的把白玉镯子递回清平郡主。

    结果顾一瑾松手，清平郡主也松手。

    就这样的白玉镯摔成两半。

    顾一瑾说是清平郡主故意不接，目的是想陷害她，讹她花高价钱买下玉镯。

    清平郡主则认为这是顾一瑾故意报复她抢了她的玉耳坠子，因为她还没接到玉镯，顾一瑾就松手了。

    玉镯她已花钱买了，她不可能松手不接，因为碎了，损失可是她。

    相方各执一词，互不相让。

    争执最后的结果，清平郡主输了。

    因为顾一瑾抵赖不认帐，认为是清平郡主讹她。

    所以，清平郡主咽下了这口怨气，一定要找机会报复回来。

    如今知道这支碧玉簪是顾一瑾定制的，她发誓，不管花多少钱，只要顾一瑾看上的东西，她就要抢过来。

    曹宛秋道：“可你这样争，万一顾一瑾根本不在意呢？你岂不是又要被气到吐血？”

    “阿秋说的没错。”杜清柔赞同曹宛秋的说法，她道：“我听说昨天顾一瑾上街了，还买了很多东西，可她压根都没有来白玉堂。”

    她望向清平郡主，“而且我还听说，她失忆了，把以前的事忘记了，说不定她连清平郡主是谁都不记得了，压根就忘记了与你曾争玉镯的事。”

    “她失忆了？”清平郡主惊讶，“你们怎么不跟我说。”

