
　　天空是冷冽的冰蓝，万里无云，肉眼可以一直看到这冰蓝色的尽头，那是带着些许青芒的辉光，它们遍布天穹，倒扣在这寒冷的国度之上。

　　晨辉挺进号上的船员们都穿上了保暖的厚衣服，怎么也没想到在进入维京诸国海域后，温度骤降的这么快，在甲板边缘的护栏上，都凝结出了一层浅浅的冰霜，它们就像野蛮生长的藤蔓，缠绕着金属，将它冻结。

　　沉闷的撞击声不断，海域上漂浮着大量的浮冰，它们被晨辉挺进号一一撞开，开辟出一条崭新的道路。

　　“终于……到了啊。”

　　指挥室内洛伦佐哈出一口白气，眼泪汪汪地看着远处模糊的影子。

　　在海上漂了一个多月后，他终于看到了陆地，就在前方，凭借着猎魔人的视野，洛伦佐甚至能模糊地看到升起的浓烟，还有那些拔地而起的建筑们。

　　“重回人类的社会感觉如何？”

　　伯劳此刻的心情也微微升腾了起来，脸上写满忍不住的兴奋。

　　“好极了啊！加速！叫诺塔尔加速！搞快一点！”

　　洛伦佐兴奋地大吼着。

　　现在的心情何止是愉悦啊，洛伦佐都能看到那些漂浮的船只，所有的一切都在证明人类的存在，说到底人类还是群居动物，远离人群的感觉并不好。

　　站在前方的掌控舵盘的诺塔尔没有理犯神经的洛伦佐，起初他对洛伦佐感到些许的畏惧，但相处的时间久了，这种畏惧被洛伦佐的神经质冲淡，诺塔尔也终于能以相对平等的态度看待洛伦佐了。

　　“根据海图来看，那里应该就是我们这次的首要目的地了。”

　　塞琉站在洛伦佐的身边，她看了看桌子上的海图，手指沿着刻画的路线前进，停留在了第一个红点上。

　　“维京诸国的首都，伟伦尔特，我们会在这里停靠一段时间，好好休息一下，然后再前往棱冰湾，跟那个领主商讨。”

　　蓝翡翠说道，她就像个贴心的管家，把所有事都处理好了。

　　“伟伦尔特……我还蛮好奇维京诸国的城市，会是什么样子。”

　　洛伦佐望向远方缓缓说道。

　　“相较于旧敦灵，伟伦尔特显得要落后很多，城市的照明用的还是煤油，比高卢纳洛的玛鲁里还要差不少，至少玛鲁里铺设有燃气管道。”

　　蓝翡翠适时地解释道。

　　“加上内战才结束不久，维京诸国处于一种百废待兴的状态……可他们还没来得及发展太多，战争又要到来了。”

　　“这算是他们的崛起之战，只要成功地掠夺到了土地，维京诸国就能完成向外殖民，把过多的人口输送出去。”

　　诺塔尔在海上漂了很久，这些事他多少也有了解。

　　“比起战争，实际上每年因为寒冬与饥饿死亡的维京人也不少，那是片寒冷贫瘠的土地，有时候厮杀是为了消耗内部人口，好让更多的人有食物与柴薪以此活下去。”

　　其他人看向了诺塔尔，他感受到了目光，回过头有些意外地看着大家。

　　“讲一讲。”洛伦佐示意他继续。

　　“哦……哦。”

　　诺塔尔停顿了一下，这么多的目光弄得他一时间有些不适。

　　他能感觉出来，这不是什么好奇的目光，作为如此严肃的行动，他们一定提前了解过维京诸国的相关资料，诺塔尔猜测或许是自己的某句话引起了他的联想。

　　“这是我和一些维京人打交道时得知的，外界的人认为他们只是一群好战的疯子，可实际上绝大部分人都是被迫好战的，冻结的土地种不了粮食，放牧也没多少野草能抵御着寒风生长，为了让更多的人活下去，男人们会出海劫掠，他们渐渐地变成了领主们，然后相互攻伐。”

　　诺塔尔说着便感到了一阵悲凉。

　　“维京诸国每年只有几个月的时间还算温暖，剩下的日子便尽是寒风，关于这些我想各位应该也体会到了。”

　　舷窗已经出现了浅浅的薄冰，难以想象深入世界尽头后，会是什么样的情景。

　　“我们听过这样的话，”洛伦佐说道，这让他想起一个朋友，“他和我们讲战争的理由，大概和你说的差不多，内部的战争无法改变问题，他们最终选择了向外界开战，劫掠温暖的土地。”

　　“我们说不定还会在伟伦尔特遇到他。”

　　伯劳补充道，他想起洛伦佐所说的那个朋友是谁了，虽然见面的时间很短，但他还记着那个维京人。

　　“主要最有趣的是关于信仰的解释。”

　　洛伦佐思索着，回忆着之后海博德跟自己讲的那些话。

　　返回英尔维格的路途上有些无聊，海博德讲起了死去的伊瓦尔，还讲起了伊瓦尔对于奥丁神信仰的理解。

　　谎言，奥丁神是个谎言。

　　“正因为这恶劣的环境，迫使人们劫掠好战，加快人员的消耗，以省下更多的物资去令年轻人活下来……死亡是件残酷的事，没有人愿意走向死亡，除非有人能将死亡美化起来，死后不是黑暗，而是一片美好的光明。”

　　指挥室变得静悄悄，大家都聆听着洛伦佐的话语。

　　“海博德对我说，伊瓦尔便是这样想的，他认为奥丁神只是维京人自我欺骗的谎言，英灵殿也是如此，痛饮宿醉，然后厮杀，在清晨的阳光升起前再度复苏，步入猩红的轮回。”

　　洛伦佐看向其他人，发出疑问。

　　“你们觉得死后前往这样的鬼地方，真的很不错吗？”

　　没等到其他人的回答，洛伦佐便给出了自己的解释。

　　“我可受不了，厮杀了一辈子，我都不企图死后有什么东西，结果还要继续砍个没完没了，怎么想都是地狱啊，大概也只有神经病才会向往于这种地方。”

　　其余几人的目光有些怪怪的，不约而同地看着洛伦佐，洛伦佐也注意到了这些，目光对视在了一起，陷入了较为尴尬的宁静里。

　　“你们……”

　　“没什么！没什么！”伯劳连连说道，堵住洛伦佐的嘴。

　　洛伦佐狐疑地看着伯劳，几欲说些什么，似乎是想抨击一下各位的刻板印象，但想了想还是算了。

　　“我在想，信仰这东西，或许它也确实有着其存在的理由。”

　　洛伦佐的表情很是认真，他没开玩笑。

　　“我之前就在想，福音教会如此愚昧，但它确实帮助我们度过最艰难的时刻……或许说它是有着存在的意义，但只是没能随着时代的变迁而做出应有的改变，就像奥丁神的信仰，将死亡美化，好令更多的维京人能活下去，可现在不是血与剑的时代了。”

　　海面之前的影子越来越大，它连绵不绝，遍布了整个海平线，一个又一个的尖刺凸起，高大的建筑如同怪物身上插满的剑戟，伟伦尔特就要到了。

　　“时代变了，每个人都应做出改变，不然等待的只有被淘汰。”

　　……

　　“这就是英尔维格的军力吗？”

　　男人站在高台上，望着海面的尽头，晨辉挺进号的身影已经突入了视野之中，虽然遥远，但还是可以分辨出它的模样。

　　他的面容已经显得有些老态了，冰冷的眼瞳里写满了疲惫，交错的伤疤遍布在肌肤之上，宛如一同经过血战的野兽。

　　“我之前的想法还是太天真啊，”目睹着突破海雾的大船，男人有些无奈地摇摇头，“我有想过南下劫掠诸国，也想过如果遭遇这样的铁甲船该怎么做。”

　　“我以为我们维京人的海战经验能弥补技术上的差距，我们的长船会迅速地靠近他们的铁甲船，丢出钩索，冲上甲板，将敌人杀光。

　　可现在看来这也太可笑了，海博德，这些铁甲船都没必要向我们开炮，它们只要一路碾过去，便可以撞翻我们的长船。”

　　与铁甲船比起来维京长船显得就像蝼蚁一样，被绝对的技术鸿沟压制着，在英尔维格技术支持的这么多年里，维京诸国内也有着大量的铁甲船，可其与晨辉挺进号相比，也实在显得落后，根本没有一战的能力。

　　这不是技术支持便能补平的差距，从基础的工业来讲，维京诸国就已经起步太晚了，新的时代早已到来，可他们却浑然不知。

　　“不必太担忧，陛下，我们及时地做出了改变，棱冰湾已经开始生产铁甲船了，各个领地之间的相互协助也在有序进行，这些比起英尔维格的显然要差很多，但至少证明我们确实踏出了那一步，而不是继续困守在这片苦寒之地，相互攻伐。”

　　海博德也注视着海面上的大船，不出意外的话，他熟悉的几个家伙也在那艘船上。

　　“可这样的情况会持续多久呢？我们和英尔维格并不是一体的，只是暂时的联合而已，当解决掉高卢纳洛的问题后，我们说不定就会成为新的问题。”

　　冰海之王苦恼着，这是国家之间的联合，而不是两个人交朋友，他很清楚这是一次相互利用，但他没有拒绝的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是维京诸国最后的机会了，不依靠英尔维格的话，他们与世界的差距只会被拉的越来越远。

　　“可只要寂海稳定，我们就有着和英尔维格谈判的能力。”

　　海博德说道。

　　以寂海为地图核心去看，会发现它被维京诸国的岛屿包裹了大半，唯一没有岛屿的地方还被高加索山脉横断拦截住了，可以说英尔维格想要探索寂海，便无法绕过维京诸国。

　　“寂海，你听闻了有关寂海的传说吗？”

　　提到了寂海，冰海之王想起了与之有关的传闻。

　　“改变世界的宝藏，据说英尔维格能赢得光辉战争，便是维多利亚家深入寂海得到了那宝藏的部分，而他们之所以能取得，便是依靠威尔格达森家族。”海博德说。

　　“诸神的宝藏……大约十年前我便听过这样的传说，当时还没多少人知道这些，但最近这些话语又多了起来，你觉得这是真的，还是假的？”

　　冰海之王转而问向了海博德，海博德思考了一下，给出了一个不确定的回答。

　　“我不知道，但从英尔维格这么重视看来，这寂海里或许真的有什么东西……可你也知道，从英尔维格分享的知识来看，寂海里尽是那些名为妖魔的怪物。”

　　想到那些狰狞的怪物，海博德的心底便会发寒。

　　“所以这究竟是宝藏，还是藏着灾难的魔盒，谁又清楚呢？”

　　“但我总觉得，有这样的风声出现，也可能和那些守旧的领主有关，奥丁神虔诚的信徒们，你制止了内战，还选择与英尔维格合作，在他们眼里已经算是违背维京人的荣誉了，更不要说你还让他们前往寂海。”

　　海博德回忆着，继续说道。

　　“在那些信徒的眼里，寂海的尽头便是神圣的英灵殿，一群外人居然敢打扰那里，简直是最大的亵渎了。”

　　“终末结社吗？”

　　听着海博德的话，冰海之王想起了这些游走在维京诸国的教徒们。

　　“是的，他们曲解了奥丁神的信仰，扩张的飞快，我觉得我们最好处理掉他们，不然以后只会变得更加棘手。”

　　“这不重要，福音教会能以信仰统治西方世界，不还是依靠着强大的圣堂骑士团与猎魔教团吗？

　　决定一切的从来不是信仰，而是火药与钢铁，现在，这些东西被我们牢牢地握在手中。”

　　晨辉挺进号已经靠近了沿岸，这一切映入冰海之王的眼中，他微微笑。

　　“不如把这一切交给你的朋友们吧，我们只是协助这次行动，并为他们开路，剩下的就都由他们自己处理，那些麻烦找上来他们应该可以完美解决的吧？”

　　“这样吗？也不是不行。”

　　听到冰海之王这样回答，海博德倒有些忧愁了。

　　“你是在为他担心？”

　　“并不，”海博德否认道，“我只是担心那些来找麻烦的家伙。”

　　漆黑的鳞甲上倒映着惨白的焰火，锋利的剑刃切割着钢铁，将扭曲的血肉斩断成支离破碎的断肢，燃尽的灰烬卷入天空，变成灰黑的雪花落下。

　　海博德摇了摇头，深呼吸，减轻一下回忆里的压力，缓缓说道。

　　“那艘船上载着的，可不止是巨炮与士兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十九章 伟伦尔特免费阅读。https://xs.23sk.com 