    “我的凌虚葫芦，可是能飞天遁地，无远弗届。灵剑山大阵开启，它岂不是也能当成飞剑？反正都是一座金山般的剑光，用灵山剑和灵剑山大阵，并无不同，反而用剑阵，威力更大一些。”

    王崇伸手一拍，把两口灵剑山送入了灵剑山大阵的核心，同时也把这座大阵隐入了凌虚葫芦的深处，洞府中再也看不到。

    虽然他也不缺飞剑，用上这口“灵剑山大阵葫芦”的机会甚少，但却也算是多了一件得用的法宝。

    若是王崇还能炼出灵山剑的剑胚，只要投入大阵之中，让旧日的小阳宫门徒催动法力，注入大阵，就能日夕磨炼，从而把剑胚炼成飞剑。

    不过他此番来，可不是忙这件事儿，而是为了推行大敕封灵神法。

    王崇也不用去麻烦，只是捏了天邪金莲，就把这门法术传入了凌虚葫芦内所有生灵的心中，用不多时，就有三三两两的两派修士，组成阵法，祭天炼地，沟通虚空。

    这法术一时半会，也瞧不出效果，至少几十年内，都不会祭炼出一盏灵神天灯出来，故而王崇也没在凌虚葫芦内久呆，稍稍吩咐了一番，安排了一些杂事儿，就退出了凌虚葫芦。

    重新出现在黑风洞府，王崇暗暗忖道：“接下来不知道是要斗法，还是要怎地，这些贼赃搁放在手里，未免不妥，还是都送回去大罗岛。”

    “本来这些东西，让邀月姐姐收着最为稳妥，可惜一来都是贼赃，二来日后也不方便送人……”

    王崇先把凌虚葫芦，送回了本身处，又把小篁蛇送回去了一趟，把那些车驾都存入了阿罗教的库房，这才把小篁蛇重新召唤了回来。

    经此一番折腾，王崇望着空空如也的黑风洞府，忍不住念忖道：“如此空旷，看着也不得劲，不如再去抢一家门派？”

    小阳宫已经撅了根，再没得抢，云楼山，玉明山他也不敢再去，小贼魔思忖了一会儿，就忽然想到了明山宗，心道：“干脆一不二不休，反正连他们宗主都收了，也不差抢些门人弟子，宗门的宝贝。”

    王崇图谋明山宗的时候，云楼山已经大乱。

    车驾舍和灵兽舍忽然都没了，海会道圣最珍爱的八座车驾，一辆也不剩了，就连他门下徒子徒孙的车驾，也都被人一网捞光。

    此是何等大事儿？

    也有人去问过了，被封镇的海会道圣二弟子血如来！

    却仍旧不得要领，血如来被封印，好些法力都施展不得，没能认出来王崇的身份。

    至于车驾舍，灵兽舍都是只剩下围墙，什么也不剩了，也没人能招来问询。

    甚至就连只见过王崇一眼的太乙宗守护山门弟子，都被小贼魔“灭了口”。

    太乙宗上下搜寻了一番，居然也不知道，是“吞海童子”搞了事情，只是从“作案的手法”上推测，应该就是那位撅了小阳宫根基的峨眉南宗小霹雳白胜出手。

    这等把什么都抢的干干净净的作风，哪里还有第二个？

    正因为有了这么一个嫌疑目标，所以太乙宗的人更忽略探究根底。

    匆忙把这件事儿，写了书信，送去了玉明山。

    玉明山上，干荫宗和吕公山，带了小狐狸，刚刚下了海升月楼车，海孤生见气氛不对，就扯了一个相熟的玉明山之人问道：“怎么连护山大阵都放出来了？”

    此人匆匆说道：“武当派来人了，勒索了两口飞剑，一件法宝，还有一个搭头，这才带了门人走。四位大老爷都在生气，说还有人来，就跟人硬怼。”

    海孤生吓了一跳，急忙对干荫宗和吕公山说道：“如此怎好？”

    干荫宗和吕公山也是茫然，两人也凑过来，仔细问了几句，这才知道玄武道人过来，一派道家“恬淡冲和”的脾气，却把太乙宗的四位道圣惹毛了。

    两人也知道，这会儿没法去要人了，只能面面相觑。

    海孤生颇喜欢这个两个朋友，说道：“不若这样吧！两位先在玉明山住下，待我寻找机会，把这件事儿禀报上去。我可以保证太乙宗绝不会亏待了昆虚山的诸位仙子。两位此时上去，四位老爷正在气头上，说不定弄巧成拙，反而不美。”

    干荫宗叹了口气，说道：“也只好如此，有劳海兄！”

    两人跟海孤生住下没半日，云楼山就又来了书信。

    海会道圣看了书信，知道自己的家底都被人给偷了，气得暴躁，大骂了一通门下所有的弟子。

    海孤生来玉明山，当然要来见过师父，他见师父这般躁怒，不敢吭声，心道：“只怕干兄和吕兄的事儿，还要多耽搁些时候。”

    海会道圣骂来骂去，忽然见自家四弟子在身边，忍不住骂道：“你不在云楼山，弄得山上丢了东西，还有脸在这边吗？”

    海孤生被老师劈头盖脸骂了一通也不敢回嘴。

    倒是旁边的善胜道圣见他可怜，问道：“你是有什么事儿来我的玉明山？”

    海孤生本想替干荫宗和吕公山隐瞒几日，被善胜问起，也不敢隐瞒，只能说：“是逍遥府的干荫宗和云台山的吕公山来访，恰好师尊不在，我就带了他们来了玉明山。”

    海会道圣骂道：“逍遥府和云台山又什么事儿？难道也跟他们相干？”

    海孤生无奈，说道：“小阳宫掳掠的昆虚山女弟子谢翩跹，就是干荫宗未过门的未婚妻。”

    海会道圣气的，大叫道：“小阳宫真能招惹祸端。”

    他心头烦躁，喝道：“把小阳宫宫主和那两人一起，都关押起来。”

    海孤生心头惶然，急忙给干荫宗和吕公山求情，才说了几句，海会道圣哪里有心情？直接把这个四徒弟也并做一处，关押了去。

    谢翩跹和她的两位同门，本来见得武当派的人被接走，还抱了些希望，但过了许久也不见人来，三位女仙这才苦恼。

    尤其是谢翩跹，恼恨的说道：“早知道，我也就不做这一场宴会，就算嫁了个蠢猪也罢，何至于连累诸位姐妹。”

    她话音才落，就见到三个男子被押解了进来，为首的一个正是帅气逼人的干荫宗。

