    轰！！！

    随着两道不同的灵力在红树林中音爆，那强大的爆炸冲击力瞬间将方圆一公里内的所有树木全部摧毁。

    感受着中前所未有的恐怖冲击力，观台和奇烈拼命的施展满身本领，不停的向着沈天和战山战斗的区域外围跑去，等他们二人好不容易跑出了沈天和战山的轰击范围后，二人彼此看看，全都是满眼的惊惧。

    “真是……真是太恐怖了……这就是金丹之境的实力吗？”

    奇烈气喘吁吁的蹲在地上，他的双手竟然控制不住的剧烈颤抖，刚刚身在爆炸的余威中，那恐怖的感觉简直让他觉得自己死定了。

    要不是观台拉了他一把，他完全相信现在自己就算不死，也是个重伤，瞧着满身破破烂烂的衣服，奇烈双眼慌乱的看向观台。

    此刻观台的模样也没有比他好到哪里，同样读出一眼破烂，头发凌乱，但观台的目光很是火热，他火热的看着大战中的沈天和战山，紧紧握着拳头，眼里竟是有些兴奋。

    “奇烈，好好看着他们的战斗吧，这就是金丹之境。金丹之下皆蝼蚁，此言真实不虚呀！”

    观台的脸上满是向往的神情，带着无比的羡慕和崇拜，直勾勾的盯着战斗中心的沈天和战山。

    看着观台那兴奋的样子，奇烈嘴里露出了一丝苦笑，他拧开酒葫芦，给自己灌了一大口酒，随后坐在地上，尽量让自己显得自然一些。

    他带着恐惧的目光看着不停在空中碰撞的沈天和战山，片刻之后，奇烈叹了一口气，就好像自言自语，对着身旁的观台说道：“这两个人真是乱来呀，没想到那个沈天……竟然如此厉害。”

    “是呀，我也没想到。”

    观台说完，两个人在不多言，全都沉浸在了战山与沈天的战斗中。

    轰！！！

    轰！！！！

    轰！！！轰！！！！

    “沈天，你是逃不过我的金龙枪的，束手就擒吧，这样我还可以给你留个全尸！”

    “哈哈，战山，你在说笑话吗？要我说还是你投降吧，这样我给你留条活路！”

    “狂妄！！”

    轰！！！

    在震耳的轰鸣声中，沈天和战山不知道对攻了多少次，每一次这二人都是使出全力，那金灿灿的长枪与雷王剑的碰撞下，周围荡起的冲击力简直如同灭顶之灾。

    周围三四里的红树林已经彻底被夷为了平地，就连那灰褐色的大地，都出现了道道恐怖的裂痕。

    又是一道强烈的攻击后，沈天身体晃动，竟是被挥舞长枪的战山击飞了出去。

    沈天身在空中，双脚猛然施展雷电之力，他就像一个全身雷光闪闪的超人，诡异的悬浮在了半空，随后快速下落，看着追击而来的战山，沈天也挥出手中的雷王剑，一道冲天的剑芒击在战山的长枪之上，战山不屑冷哼，只是快速挥舞着长枪，竟然就把沈天的轰击打飞了出去。

    “金丹中期圆满之境是吗？呵呵，看来这个战山很有天赋呀，再给他一点时间，估计他就能进入化形期了吧？”

    沈天心里沉重的想着，晃了晃发麻的手腕。

    修真者，每个等级都分为三个阶段，初期，中期，和后期。

    在这三个阶段里，又分为初成，稳固，和圆满，只有等级到达了圆满，那才能有晋升下一个阶段的资格。

    如今的战山，虽然只是金丹中期的实力，但是在金丹中期这个阶段里，他显然已经是佼佼者。

    那初入金丹中期的修真者，和此时已经是圆满之境的战山根本不可同日而已，虽然听起来大家都是金丹中期，但真正比拼起来，却是有着本质的差距的。

    更何况，如今的沈天，也只不过是个金丹初期。

    “沈天，这就累了？”

    看着双脚落地有些气喘的沈天，战山全身金光环绕，潇洒的落在了沈天的对面。

    沈天抬头看向战山，嘴角露出了不屑的冷笑，战山的目光中杀气浓郁，这让他的双眼看起了有些血红，片刻之后，战山抖了抖手中的长枪，指着沈天说道：“小子，你的实力不俗，确实难得。但可惜就可惜在你不该杀托马，难道你不知道他是我金元王的外甥吗？那你的下城只有死！”

    “你的外甥是个禽兽，难道你不知道？”

    沈天冷笑，手提雷王剑，缓缓站直了身体。

    “他为人怎么样还轮不到你说话，你只要知道，我金元王战山是他舅舅就可以了！”

    战山说完，身化一道残影直冲沈天。

    沈天已经领教过了战山长枪上的力度，他不敢大意，转身挥舞着手中的雷王剑劈去。

    二人的武器在空中再次交击，战山的眼里突然出现了一丝嘲讽，他身上的金光之气猛然涌进他手中的长枪，只见他手中的长枪光华大盛，竟是在沈天诧异的目光中，化作一道金龙，直轰沈天的胸口。

    “金龙乱舞，龙吐息！”

    轰！！

    “咳咳，妈的，你玩阴的！！”

    沈天一时间措不及防，被战山的龙吐息打中，但就在这金光闪闪的龙吐息撞在他胸口前一瞬间的时候，沈天慌乱中连忙化全身的灵力凝聚成雷王铠甲，这雷王铠甲刚刚出现，战山的龙吐息就重重的打在了他的胸口之上！

    “咦？！竟然能将灵力化作铠甲？！沈天，你……你到底是什么人，这是什么法决？！”

    金山本以为在自己这道攻击下，沈天就算不死也必定重伤。

    但让他万万没想到的是，沈天竟然还能将满身的雷电化作铠甲。

    瞧着沈天身上那造型古朴的铠甲，战山脸上第一次出现了惊愕，随之而来的，他脸上的惊愕就变成了贪婪，他好像发现了惊世宝藏一样，目光贪婪的看向沈天。

    “呦呵，起贪心了是吗？哈哈，你倒是识货呀。”

    沈天手捂着胸口，剧烈咳嗽几下，他看着战山那贪婪的面孔，心里有些好笑。

    听见沈天的嘲讽，战山并没有生气，他带着玩味的目光看沈天，尤其是看着沈天身上灵力化作的铠甲前胸那几道裂痕，战山冷笑，对着沈天说道：“小子，我发现你越来越有趣了，识相的，把这个铠甲的法决给我，我可以免你一死！”

    “哦，想要我的法决，呵呵，不好意思，我的法决可不是那么容易得到的。”

    “呵呵，是吗，既然如此，我就打到你容易为止！”

    战山说完，瞬间飞上半空，在沈天诧异的目光中，只见战山全身冒出了一股奇特的波动，这波动竟然隐隐牵引着天地灵气旋转，眨眼之间，战山的身体周围，就形成了一团灰蒙蒙的旋风！

    “看来要动真格的了，这个法决……也有点意思呀。”

    沈天站在下方抬头看着旋风中满身金光大作的战山，心头好似有乌云压顶，也缓缓将手摸向了自己的丹田。

