    为什么说极端的方法呢，因为他们需要尽快让民众能接受他们做出的决定。

    这件事必须要快最多，最多一个星期之内把事情解决，然后宣布投降。

    在文明战斗中事事无绝对，虽然一般情况下打起来之后就没有投降一说了，但是硬要投降还是可以投降的。

    只不过这投降也是分时间的。

    比如交战之后的第一时间就选择投降，并且接受不平等条约在同等级文明之间对方还是能接受你的投降的。

    毕竟继续打下去虽他赢了但是他的损失也非常的大，需要大量的时间去恢复。

    所以与其损失这么多还不如接受投降，因为这样自己拿到了自己需要的，并且还没有付出太多的兵力何乐而不为呢。

    但是这样的投降一定是在战斗开始的时候就下决定，不能说等到双发你来我往打的差不多了你也没兵了你跑过来说投降。

    这不就是扯淡了么，傻子才会答应。

    因为那个时候你已经对他们造不成任何威胁了，他们凭什么要接受你的投降。

    初期你还能对他们造成较大损失他们也是因为顾虑这个才会接受，如果没有这个顾虑了那么接受个寂寞，直接干就完事了。

    所以下定了决心之后他们便开始筹备投降的事宜了。

    而这天，创神文明的普通人看到他们的战斗报道相比于前两天有很大的不同了。

    不再是前两天的各种英勇无畏，各种誓要打赢这场战斗的豪言壮语了。

    只见画面中播放的是隐轰偷袭他们港口的视频。

    “各位创神文明的观众大家欢迎收看今天战实报道。”

    “于今天凌晨敌人隐形轰炸舰队偷袭了我们的港口，共计击毁我方舰船一万艘。”

    “从交战至今战斗报告也于今天发到了我的手中，接下来为大家带来详细介绍。”说着画面切换到了主战场。

    “根据交火所获取的数据，敌人的舰船科技水平已经达到了六级文明的程度我方和敌人相差巨大。”

    “不过在我们英雄无畏的创神战士不惧牺牲下我们还是打出了1比一百五的战损，敌人一我们一百五，而这个数据对于越级战斗来说已经是非常好的战绩了。”

    创神文明众人：。。。。。

    “接下来为大家带来战地记者对我们总指挥的现场采访报道。”

    画面一转来到了船神文明的某一艘战舰内部。

    “伯亚总指挥从目前双方交战到现在想必您也对敌人有了大致的认知，对于这场战斗的后续发展你是怎么看的呢？”此刻坐在伯亚对面的记者问道。

    对于这个问题伯亚则是拿出了他提前准备好的言论。

    “本来这是军事机密，但是大家既然想要知道我还是告诉大家吧。”

    “首先敌人的文明属于六级文明的舰船，相必大家都清楚五级和六级之间拥有着不可逾越的鸿沟，六级文明强大的舰船只需要一艘就能解决也一个五级初级文明。”

    “而身为五级中期文明的我们能在这场战斗中打出一比一百五的战绩可以说在整个宇宙中也是史无前例的。”

    首先他先“吹嘘”了一下自己而后进入了正题。

    “这场战斗属于低对高，从目前的战况来看我们的情况不容乐观，虽然每天我们只损失四千到五千艘战舰但是这是敌人的隐形轰炸舰没有出动的情况下。”

    “一旦我们的引力波发射器用完了敌人的隐形轰炸舰出动了之后那么战损可能会直线飙升预计应该每天能达到一万左右。”

    说着他看向了屏幕：“不过大家不用担心，我们会用生命去捍卫我们的荣耀的，我有信心在他们把我们整个文明消灭之前击毁他们三千艘战舰，让他们也知道虽然我们实力不如他们，但是我们也能咬下他们一块肉！”说着他的神色激动，表情中充满了各种视死如归。

    “那么请问敌人一共拥有多少艘战舰呢？”记者的嘴角抽了抽问道。

    “敌人一共差不多有五万多艘战舰吧。”伯亚回答道。

    “哦！！这可真是一块肉呢。。。。。”

    创神文明众人：。。。。

    “我踏马！差距这么大还打个吉尔！你踏马的明知道要死为什么不投降非要拉着我们下水！”

    “是呀！MB的什么玩意！英勇？英勇就是拉着我们一起下水？”

    显然伯亚的话达到了他应有的效果，不少创神文明的人已经开始破口大骂了。

    当然也有少部分人看法不同。

    “依我看这就是指挥官的无能，自己菜鸡打成这样还有脸说了。”

    “是呀这些飞船驾驶员自以为是，平时好吃好喝一点战斗力都没有不拿给敌人打成这样才奇怪了，讲真的就他们的驾驶技术我上都比他们开得好。”

    一时间各种言论层出不穷。

    当然考虑到这一点的伯亚也很“贴心”的开通了征兵通道。

    报名的就可以驾驶战舰去战场参战。

    并且这个报名门槛非常的低，只要你是个人点进去你的身份信息就被会系统自动收录。

    然后上面会提示出一个选项是否报名。

    你只用点个头，上午点的下午就有人接你前往太空，并且战舰驾驶的说明书往你脸上一拍就把你送到战场去了。

    就是这么简单粗暴且效率，当然给你们开的都是以前淘汰的舰船，这种舰船进入战场是个什么结果都不用想。

    而也是也因为这件事把玩家们搞懵逼了，打着打着就出现一艘脆皮朝着自己这边就飞过来然后就没有然后了。

    玩家们弄了半天也没有搞明白这帮人在想些什么。

    当然他们这样做的目的很简单，也是为了针对一些带节奏的键盘党他。

    一旦有人带节奏你需要回个你行你上然后把连接拍给他就行了，如果这样他都傻乎乎的去点了那么就是纯纯的找死。

    怨不得任何人，而当他们点了之后他们才会体会到什么叫做残忍，从点击后到来机械人接你去基地最多几个小时。

    基本上12到15个小时你妥妥的会出现在战场上。

    很多时候这些装13的人都还处于懵逼状态就被送上了战场，然后还没搞明白怎么回事就被玩家一发带走。

    这就很尴尬了。

    当然起初还好，还是有不少人上的，并且还各种直播让众人看看他现在多牛逼，只不过这种现象仅仅用了两天就没了。

