    “肚子痛？”

    听到同伴说肚子痛，同桌的一名鬼子兵调笑道：“山本君，是不是你饿一天，吃太快，导致消化不良了啊？”

    “让你慢点吃，你非不听，吃坏肚子了吧？”

    “哈哈哈！”

    其余鬼子兵立即纷纷大笑起来。

    不过就这这时，另外一名鬼子兵也捂住了肚子：“我也是, 肚子好痛啊……”

    “怎么回事，难道是这食物有问题？”

    紧接着，

    第二个！

    第三个！

    第四个……

    越来越多的鬼子兵出现肚子疼痛的症状。

    “呃啊，好痛，厕所，厕所在哪里，我受不了，要拉出来了。”

    “咕噜噜……”

    话音落下，一个鬼子兵便直接拉在了裤裆里，紧接着便是第二个、第三个。

    空气中立刻弥散开一股恶心难闻的气味，一时间，有的鬼子兵受不了这气味，竟是上吐下泻了起来。

    鬼子大佐看到如此一幕，转头望向王承柱质问道：“酒井君，这是怎么回事？”

    王承柱没有回答鬼子大佐，而是猛的站起身，同时顺势拔出腰间配枪，对着他的面门就扣动了扳机。

    “啪！”

    清脆的枪声响彻开，子弹击打在鬼子大佐的面门上，而后又带着一股血箭从他的后脑透体而出。

    紧接着尸体仰面栽倒，重重摔翻在地上。

    鬼子大佐双目圆睁, 至死也没想清楚这是怎么一回事。

    枪声即是命令，两侧的起义军纷纷端枪扣动扳机，埋伏在房间内和院子外的机枪手，也立即找到合适的位置架起机枪。

    “突突突！”

    “哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    枪声爆豆般响起。

    数十名全副武装的起义军把这些正在用餐的鬼子团团围住，并猛然开火。

    不少鬼子还没反应过来是怎么回事，就被密集的弹雨击穿身体，相继惨叫着倒在了地上。

    屠杀，完全就是一场单方面的屠杀！

    这些鬼子兵在吃饭的时候，原本就把武器放在了一边，再加上王承柱在他们食用的饭菜里加了泻药，导致他们肚子疼痛难忍，不少鬼子甚至还拉在了裤裆里，此刻根本没有任何战斗力可言，完全就是一群待宰的羔羊。

    “噗，噗噗噗噗……”

    子弹夹杂着火线在院子内四处横飞，不断收割着鬼子兵的狗命，连同桌面上的菜盘子也跟着遭罪，发出一阵阵清脆的破碎声。

    也有部分鬼子试图拿枪反击, 结果他们还没触碰到自己放在一旁的枪支，就被横飞而来的子弹打得血肉模糊, 满脸不甘的倒在血泊之中。

    ……

    与此同时。

    镇口也响起了激烈的枪声。

    第一小队的鬼子虽然留在了镇口，但也要吃饭。

    王树根和刘强负责给他们送饭菜，在王承柱的算计下，他们刻意掐着点，因此，镇内和镇口的鬼子几乎同时进食，自然也是差不多同一时间出现肚子疼痛的症状。

    王树根和刘强提前做好了准备，几乎是镇子内刚传来枪声，他们也纷纷对镇口的鬼子展开了攻击。

    特别是架在镇口工事上的那两挺机枪，火力全开之下，所倾泻出来的子弹就像死神手里的长鞭一样，随着机枪手的左右摆动，那些正在进食的鬼子兵，还没有反应过来，便纷纷惨叫着倒在了地上。

    不过，剩下的鬼子还是展现了他们顽强的一面，他们强忍住肚子的剧痛，纷纷向椅放枪支的军卡边跑去，然后以军卡为掩体，与王树根他们展开了拼死抵抗。

    “嘭嘭嘭，啪啪啪……”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    到这时，王树根他們已经占据了绝对的兵力和火力优势，气势更是如虹。

    这些小鬼子的负隅顽抗，也只是延缓了一下灭亡时间，仅此而已。不多时，就被相继干掉了……

    王承柱他们有心算无心，再加上小鬼子吃了巴豆，肚子疼痛、翻江倒海，甚至不少鬼子还拉在了裤裆里面，根本没办法形成有效的战斗力。

    以至于小鬼子没坚持20钟，就被全部消灭了。

    即便如此，炮排和起义军也出现了一定的伤亡，其中牺牲7人，重伤9人，轻伤13人。

    不过，是战争就会出现伤亡，尤其是在敌强我弱的情况下。

    王承柱能够以伤亡不足30人的战损，全歼日军一个步兵中队，还干掉了一名鬼子大佐军官。

    不得不说，这真是一个奇迹。

    当然了，这种奇迹需要天时地利人和，也是很难再复制的。

    战斗结束。

    王承柱通过鬼子大佐的军官证知道了他的身份，日军华北方面军高级参谋加藤鹰木。

    说起来，这老鬼子也是够倒霉的，他原本是要去太原的，因为刚好这一支运输队要前往太原，于是就一同前往。

    没想到在半路上杀出一个王承柱，然后就没有然后了。

    合上加藤鹰木的军官证，接着，王承柱又捡起加藤鹰木腰间的佩刀，打量一番后猛然抽出，只听‘铿锵’一声，刀刃出鞘，顿时一股寒气随之而出。

    “真是好刀啊！”

    王承柱由衷的感慨了一句，随即收刀回鞘。

    “你们打扫战场，注意检查还有没有活口，如果有的话，再补上一刀！”

    王承柱留下一部分人打扫战场，自己则是带着徐海浪朝镇口赶去。

    相对于这柄没有太多实用价值的佐官刀，那几辆军卡上面的物资，才是他最关心的。

    镇口。

    王树根和刘强正在带人打扫战场，看到王承柱和徐海浪赶来，他们立即迎了上去。

    “排长！”

    “连长！”

    王承柱点头。

    徐海浪则是说道：“老刘，以后就不要再叫我连长了，我们已经加入了八路军，从现在起，你叫我老徐就可以了。”

    刘强：“是，连长！”

    徐海浪“……”

    王承柱先是倾听了一下战斗过程，以及战损。

    当得知镇口有几名战士牺牲后，立即指示道：“把牺牲战士的名单统计一下，按照每人10银元的标准发放抚恤金。

    另外，重伤员每人5银元，轻伤员每人3银元。”

    “任何人不得以任何形式克扣，违令者军法处置！”

    …………

