    丝丝缕缕的血雨，不断自天空中飘落。

    血雨连绵成线，犹如丝线自大地链接于云朵之中。

    一股悲意蔓延于人间界，不论何人此刻都不由的被气氛渲染，生出了一股悲伤之感。

    上京，九山拱卫，犹如九尊神将，傲然的屹立于四方，保护着上京不受伤害。

    宽阔的街道用着青石铺砌着道路，青石被修理的整齐，犹如浑然一体，根本没有任何缝隙存在。

    仙侠世界，道法显圣，昔年末法时无法完成此点，但在如今轻易就已经完成。

    上京城这一座万都之都，已经被整修的干干净净，昔日下雨泥泞的街道，皆已经铺砌了青石，各种公共建筑，也是不断拔地而起。

    干净，整洁，这才是上京城中的新气象。

    此时一条街道上面，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，一位大红色衣衫，骑乘着马匹，佩戴着红花的男子，正昂首挺胸的于前方，后面跟随着抬着轿子的众人。

    这是一支迎亲的队伍，他们喜色洋洋，正值大婚高兴的日子，但不知道为何，却是诞生了一股悲意，充斥着笑容的脸庞上面，不知不觉已经流淌下了泪水。

    此等景象出现于天下间，不论是上京还是其他城市。

    端坐于蒲团之上，了凡老僧修长的眉毛下垂，雪白的眉毛缓缓随着微风不断的摇曳，一股悲意缓缓的袭来，了凡老僧徐徐的睁开了闭合的双眸。

    一双眼睛中充斥着浑浊，平静的看着外面不断倾泻的血雨。

    天降血雨，这是有强者陨落，天地齐悲，产生的天地异象。

    谁陨落了？

    了凡老僧心中诞生出此想法。

    这一位强者绝对不是弱者。

    玄仙层次不可能引发天地异象。

    楚皇一方能够突破玄仙，但绝对无人能够突破到地仙，所以这非是楚皇一方，而是金刚宗一方了。

    金刚宗一方有地仙陨落，看来这一战是楚皇胜利了。

    验证此点极为简单，了凡老僧的目光朝着皇宫方向看去，浑浊的双眸中泛起一丝金光，瞳孔被渲染的一片金黄。

    已经观看到了冥冥之中的一方世界，这一方世界不存于现实，但却是和现实息息相关，二者相互伴生。

    皇宫方向密密麻麻的龙气，不断自上面垂下，犹如雨水一般。

    浓郁的龙气如同实质，把皇宫笼罩于其中，不论是仙妖魔佛，只要到了皇宫中，就会被龙气压制。

    皇宫贵为大楚中心重地，压制超凡远远超越上京。

    了凡老僧目光一闪即逝，未曾继续朝着上方观望，此时哪怕不看，也晓得在皇宫上方一条黑色鳞片真龙盘踞。

    皇宫龙气浓郁，未曾有任何减少，反而给了凡老僧一股更加强盛之感。

    这已经说明了一切，自不会去观望上空，引发黑龙反噬袭击。

    皇宫龙气浓郁，这证明着大楚胜利了，不然要是楚皇大败，哪怕不身死，气运也会有所反应，皇宫中的龙气会萎缩，开始变的稀薄起来。

    这一刻，盘踞于上京中的五道四佛，皆是洞悉了大战胜负。

    一时之间，却是引发了震动。

    金刚宗来势汹汹，实力不可为不强，但此等实力还是败了。

    要是无一位地仙，那么金刚宗败了也就败了，这也不是不能接受的事情，可偏偏金刚宗有地仙。

    地仙。

    这已经是仙道强者了。

    每一位地仙都是赫赫有名的存在，他们能够纵横一方，称之为大能。

    这等强者已经不是仙人和玄仙能够战胜的了，但偏偏一位地仙死了。

    了凡老僧浮现出动容之色，其他人也好不到哪里去，于外面的东华真人，抚摸着三宝玉如意的动作，都不由的为之一顿，目光不由自主的看向了南方，那是大战爆发之地。

    茅山之巅，脸上镶嵌着宝石，碧绿色的宝石和血肉交织在一起，犹如身体一部分，光滑平整没有看见任何凹凸不平。

    玉石道人凝视着漫天血雨，双眸中浮现出惊诧之色，抚摸着自己胡须的手掌，不由自主的拔下了几根胡须。

    一位地仙陨落了。

    这人间界的水，很深。

    那肆无忌惮的神色，此时完全退去，浮现出的乃是忌惮。

    玉石道人被震慑住了，一旁和玉石道人并肩站立的茅衷，却也是好不到哪里去。

    就算是茅衷背景深厚，但如今两位兄长，也只是恢复到地仙实力而已，天下间无一位能够恢复到天仙层次者。

    时局到了这一步，人间界和外界天地碎片世界的差距，正在不断的锐减中。

    人间界开始不断增强，天地碎片世界掠夺的灵气也逐渐在减少，二者之间的关系已经颠倒，现如今到了玄仙层次。

    那么三界归一的大势，已经到了后半段。

    再也不是人间界供养天地碎片世界，而是天地碎片世界供养人间界。

    现在还在和平过渡，等到一定程度后，就是人间界反掠夺天地碎片世界灵气，直至到把天地碎片世界完全融入到人间界中。

    这在外界也是高端战力的地仙，竟然陨落了。

    人间界有大恐怖。

    此点人间界的众人被震慑，那么正准备入界的外来者，晓得此消息后，不知道多少人已经放弃了继续进入人间界的打算。

    人间界中连地仙都已经不安全了，那么不到地仙的他们，前往人间界肯定危险，这是实力弱者的想法。

    实力强者也有不少止步不前，人间界太危险了，未知的情况让人恐惧。

    未知，神秘，这就是害怕的源泉。

    一时之间前往人间界的外来者，一下子锐减了过半，只有一部分心志坚定，打算冒险一搏者，才敢于进入人间界。

    余下的非是心志不坚，而是觉得得不偿失，而是要追求稳定，不打算冒险。

    选择不同，非是不如他们。

    地仙陨落，造成的震动，不光局限于人间界，而是扩散到了天地碎片世界。

    强如九皇殿和龙庭之战，现如今都没有地仙陨落，但偏偏发生在了人间界，这造成的影响极大。

    第一次人间界的战斗，影响力扩散到了人间界外，改变了未来局势。