    不过汉克这时候却道：

    “五分钟之前我们获得了消息，又一次宇宙射线爆发来临，所以，无论是我们还是赤梭星盗或者胶囊科技，通讯都将会受到极大的影响。”

    汉克本来以为这个消息会让卡西欧再次发怒，却没料到卡西欧很干脆的道：

    “哦？这可真是个好消息！”

    汉克一时间都有些茫然，感觉抓不住卡西欧的思路了，卡西欧却冷笑道：

    ‘我们和胶囊科技这边受到影响，但是我们当中的超能力者却可以做到呢！叫那个占星师邓来！’

    很快的，占星师邓就站到了卡西欧的面前，从容的道：

    “上校先生，听说您找我有事？”

    卡西欧很干脆的道：

    “我需要你的能力为我做一件事，我们现在的通讯受到了大幅度的影响，所以需要用你的超能力通知一下几百公里外战机上的飞行员。”

    邓微笑道：

    “这是我的荣幸，上校先生，不过我信奉的神灵的法器就是一尊天平。”

    “我们做任何事，都需要在天平的另外一端放上相应的筹码，否则的话，就是渎神的大罪。”

    卡西欧不耐烦的道：

    “任何与报酬有关的事，你都去和我的机要秘书达特文交接，我只需要知道结果，能，还是不能！”

    邓很干脆的道：

    “如果您有他们的照片和现在大概方位的话。”

    卡西欧一挥手，前方的空气里面立即就出现了七名飞行员资料，照片的全息投影，还有他们最近一次与新守望堡联系以后的位置。”

    邓很干脆的道：

    “没问题，我可以为你们之间直接建立心灵之桥，然后卡西欧上校，您就可以直接对他们发出指令了。”

    “心灵之桥的持续时间只有三十秒，请务必长话短说。我必须要提醒一点，最难的是要在三十秒内获得他们的信任。”

    卡西欧顿时愣了愣，不过他也立即觉得邓说得很有道理，换成是他自己，突然耳朵旁边有一个人在说话，并且声称是自己的上司，要他们做事，怕是大部分人都会不相信。

    汉克这时候道：

    “没关系，我有办法解决，这一次的宇宙射线爆发是间歇性的，我们这边可以密切监控，一旦出现可以通话的机会，马上用心灵之桥通知他们连线就好！”

    “让他们执行一些有难度，有争议的命令比较困难，但是执行这样举手之劳的命令，他们还是没问题的。”

    卡西欧点点头，赞许的看了汉克一眼然后道：

    “就这么办。”

    于是大概十分钟之后，双方就成功连上了线，卡西欧很干脆的对着这七名飞行员道：

    “你们现在是在返航的过程当中了吗？”

    “什么？还有十一分钟抵达机场？”

    “不用返航了，你们直接去追击达摩克中校他们那架穿梭机！”

    “我已经拿到了确切的资料，这架穿梭机已经被击毁了一侧的引擎，并且驾驶舱受损，只能以最低航速进行飞行！”

    “对，追击到以后，直接开火，不留活口，接下来你们注意接收具体消息，总部将会将捕获到的敌人飞行轨迹传送给你们，OVER。”

    听到了卡西欧的命令，汉克忍不住道：

    “敌人显然是有备而来，甚至动用了隐藏得极深的达摩克中校这颗棋子，让这些小伙子直接行动，只怕会遇到敌人的伏击，伤亡和损失绝对不会小。”

    卡西欧冷冷的道：

    “那么你觉得指挥中心遇袭，我们现在上报上去伤亡和损失就不小了吗？”

    “反正损失已经大到了无法遮掩下来的地步，那还不如用可能出现的更大损失，搏一搏翻盘的机会！”

    汉克惊道：

    “什么翻盘的机会？”

    卡西欧认真的道：

    “之前胶囊科技的人不惜一切代价的发动了攻势，虽然对我们的新守望堡造成了巨大的损失，但实际上从整体上来看，他们其实亏损得更多的。”

    “有鉴于此，从一些蛛丝马迹当中我已经察觉，对方貌似是在进攻，其实是在找一件重要的东西，所以我才让人在指挥中心弄出来一间临时秘密仓库。”

    汉克道：

    “那么现在就能确认对方的目的了吗？”

    卡西欧道：

    “是的，一名雇佣军截获了赤梭星盗内部的一份秘文，上面说赤梭星盗团长墨耳忒斯已经失联了好几天了。”

    汉克震惊道：

    “难道！！难道我们曾经抓住了这家伙？”

    卡西欧目光阴鸷的道：

    “是的，并且他现在有很大的概率，就在那一架达摩克中校驾驶的穿梭机上！”

    汉克在瞬间就倒吸了一口凉气，双眼当中也是变得越发热切了起来。

    ***

    十分钟之后，

    这架独角仙.改穿梭机的寿命已经即将来到尽头，

    尽管达摩克中校已经竭尽全力，但仪表盘上闪耀着的好几个红灯都在显示这架穿梭机的状况很是不妙，甚至可以用油尽灯枯来形容。

    哪怕是看不懂仪表盘的方林岩，也能从穿梭机的人工智能系统“希瑞”不停传来的紧急提示当中，察觉到当下面临的重大危机。

    这时候，达摩克中校忽然道：

    “我之前放出的一枚临时脉冲漂浮器感应到了波动，这意味着追击的战机已经撵过来了，距离我们大概只有十五分钟的航程。”

    方林岩道：

    “那么我们距离球子蕨沼泽还有多远？”

    达摩克中校道：

    “六十一公里。”

    方林岩道：

    “我听人工智能提示说，穿梭机随时都有可能坠毁，所以我们就得立即考虑迫降的事情了？”

    达摩克中校道：

    “恩，理论上来说是这样，不过还有一种方法可以让我们多飞一会儿，当然，也要冒更大的风险。”

    方林岩立即振奋的道：

    “哦？还有这样的方法？你说说看？”

    达摩克中校道：

    “我这边显示，这架老伙计只能最多再正常运行两分钟的时间了。”

    “我会在这两分钟内先抛弃掉穿梭机上任何的多余部件，然后尽可能的朝着上方加速，爬升，榨干其最后一丝潜力。”

    “然后直接将绝大部分的引擎全部关闭，只留下电动传导系统来调整襟翼，这样的话，爆炸的隐患就基本消除。”

    “接下来就可以尝试直接进行滑翔过去，如果一切正常的话，直接滑翔到目的地也不是不可能的。”

    听到了达摩克中校这样说，方林岩立即追问道：

    “那么风险呢？”

    达摩克中校道：

    “风险就是在着陆的时候，因为没有了动力的支持，所以只能采用俯冲式迫降而不是垂直起落的方式，这样的话，穿梭机解体的可能性不小。”

    “不过这附近沼泽地带众多，并且穿梭机为了强化生存力，机腹上有特别安装强化装甲，我觉得风险虽然是有，但是在可控范围内。”

    方林岩果断道：

    “好，那就按照你说的这样办。”

    接下来所有人都涌入了驾驶舱。

    因为根据设计，这架穿梭机的腹部客舱在必要时候也是可以直接分离的。

    这样的话，这架穿梭机随着挂载的制式箱体不同，就可以迅速切换成货机，轰炸机等等。

    好在这架穿梭机的驾驶舱因为要考虑到大气层外飞行的缘故，所以地方颇为宽敞，否则的话就未免过于逼仄了。

    在达摩克中校的一连串操作之后，这一架独角仙.改穿梭机就仿佛笋剥壳似的，直接抛掉了身上大部分的装甲和外挂装置。

    直观一点来说，可以说自身重量在瞬间降低了三分之一以上。

    接下来达摩克中校便开始快速攀升，然后在人工智能提示：穿梭机即将在三十秒以后解体的时候，直接关闭掉所有的引擎，只留下电控系统正常运作。

    在这种情况下，人工智能系统希瑞的警告声顿时放缓了下来，接下来更是提示关键部位的温度开始下降，仪表盘上闪耀的红灯也纷纷开始消失。

    此时可以说一切都仿佛达摩克中校预料的那样，完美的按照他编写的剧本在走。

    可是，本来世上不如意之事八九，何况方林岩现在干的事情是什么？在改变墨耳忒斯这家伙的必死命运啊！

