    大业十一年秋，突厥铁骑包围雁门关之事，以突如其来开头，却是以莫名其妙结尾。

    最受伤的，乃是当事双方，隋帝杨广和突厥大军！

    杨广在被困雁门关后的表现，只能用灾难来形容。

    堂堂大隋皇帝，竟然将害怕写在脸上，而且还在大臣以及护卫跟前显露出来，这就很伤人望了。

    尽管他的权威，在三征高句丽后损失惨重。

    可这次在雁门关的拙劣表现，消耗的是他所剩不多的皇帝权柄。

    不知道是否察觉了什么，又或者终于听到了有关河东的传闻，杨广并没有在河东停留，而是直接返回了洛都。

    可怎么看，他都有一种落荒而逃的赶脚。

    至于突厥大军，本来是和大隋某些势力勾结，想要狠狠捞上一把，然后重构对大隋的优势，不管是硬实力还是软实力方面都如此。

    可他们只有一个完美开头，短短时间席卷雁门郡四十一座属城中的三十九座。

    不管其中水分有多大，可突厥大军显露了强盛的兵锋。

    但，突厥大军上下，怎么也没料到，已经兵围了雁门关，把大隋皇帝杨广都堵在里头了，结果却出了重大变故。

    突然蹦出个张须陀，还有手下一干猛将，把突厥大军折腾得够呛，几乎就是压着突厥大军杨名天下的。

    不管是斗将还是带兵冲锋，突厥大军都是战败的一方。

    尽管杨广的拙劣表现，帮着遮掩了突厥大军的尴尬局面。

    可只要是明白人，基本都看得清楚，突厥大军的战力真心一般，起码大隋还是有办法应对的。

    就这，已经将突厥大军此次出兵的所有好处，一概抹除了。

    等杨广迫不及待离开雁门关没多久，没有和某些势力打招呼，突厥大军便主动撤离了雁门郡。

    不说丢人不丢人的问题，经过张须陀和手下猛将的连番折腾，突厥大军的损失真心不小。

    等始毕可汗返回塞外一清点，心都在滴血有木有。

    浩浩荡荡数十万突厥大军，回来的时候少了小半，起码超过十万人马损耗在雁门郡那里。

    尽管突厥号称控弦百万，可那是极限动员之下的水准，寻常时候也就是眼下这等程度了。

    一口气损失了十几万铁骑，差点动摇了始毕可汗的地位。

    最叫他揪心的，是回到塞外后听到的一个消息。

    武尊毕玄一直都十分关注雁门关战事，之前也是悄然赶去助阵，结果遭遇中原江湖第一高手散人宁道奇的狙击。

    尽管武尊安然返回，可是这个消息本身，就让始毕可汗胆寒了。

    武尊毕玄什么实力，始毕可汗心中还是有些模糊概念的，想在千军万马之中取他首级，并不是很困难的事情。

    结果，武尊被生生逼退，中原江湖第一高手就在雁门关外晃荡，怎么可能不叫他揪心？

    万一人家来个斩首行动，他岂不是要凉？

    惊出一身冷汗的同时，他都有些怀疑这是那家和自己联络的大隋势力搞鬼了。

    小心翼翼探望了武尊毕玄后，始毕可汗打定主意，大隋不彻底完蛋，他就不会再次兴兵中原。

    尼玛，也太吓人了，他可经不起过多折腾啊。

    另一边，李二终究没能追上杨广的车架，白白浪费了一次大好的露脸机会。

    不过这算不得什么，毕竟他乃是李阀核心子弟，家族很快就安排好了他的职务，在朝廷那挂了个虚职。

    这对李二来说，暂时已经足够了。

    想要有所作为，其实有背后李阀的名头就成，现在有了一个名正言顺的虚职那就更好了。

    唯一不爽的，估计就是跟随在侧的佛门护卫了。

    这次雁门关之事，佛门也是参合了一脚的。

    目的除了打击杨广的威信之外，就是扶持李二露面上位了。

    甚至，和突厥那边都有藕断丝连的联系。

    可惜，他们的一番盘算，全叫阴葵派一干高手给破坏了。

    护卫在李二身边的佛门高手还好，也只是狼狈了一些而已。可被他们摇来的人马，可就损失惨重了。

    毕竟，阴葵派出动了号称第二强者的‘魔隐’边不负，还有其他几位长老和精英弟子，实力不是一般的强悍。

    就是中原江湖所谓的八帮十会，面对这样豪华的高手阵容，基本都得跪。

    阴葵派不仅是魔门第一势力，而且还是江湖第一势力。

    慈航静斋若非联合佛门几大势力，顺便号召江湖白道联手，也压制不住阴葵派的嚣张魔焰。

    在这样的情况下，匆匆赶去雁门郡支援的佛门高手，自然被有心算无心的阴葵派狠狠阴了一把。

    直到，四大圣僧即将出动的消息传来，这才不敢继续折腾了。

    饶是如此，佛门这次真真赔了夫人又折兵，基本没捞到什么明显好处。

    当然，佛门最核心的目的，打击杨广权威的目的已经达到。

    就是结果不令人满意，好处全叫张须陀，还有其手下猛将给得去了。

    本来打算强势‘出道’的李二，也不得不借助家族力量冒头，稍稍有那么点子遗憾。

    只是等到杨广返回洛都，道门才猛然放出消息，散人宁道奇在杨广被困雁门关之时，悄然前往拦下了突厥武尊毕玄。

    这个消息，在江湖上掀起了道道惊涛骇浪。

    慈航静斋斋主梵清慧更是吃惊不小，急忙第一时间去信询问，得到确认答复后沉吟不语。

    她发觉，宁道奇有明显的疏远迹象。

    这很不好，以往慈航静斋之所以能够压阴葵派一头，乃是因为其白道魁首的名头。

    而慈航静斋白道魁首的名头，大部分都是依靠散人宁道奇支撑起来的，不然谁会真的将慈航静斋当江湖白道老大？

    梵清慧本身的武力，只能算是江湖超一流水准，而且还不算里头的佼佼者，威慑力严重不足。

    思来想去，觉得不能失去宁道奇这个好用打手。

    于是之后一段时间，慈航静斋和宁道奇之间的联系，陡然多了起来，书信往来比以往更加频密。

    道门察觉到了，某些大势力也察觉到了……

    宁道奇只是感觉头疼，到没有怎么在意这些有的没的。

    从雁门郡返回后，他一门心思都放在修炼上，哪有心情理会其他杂事？

    慈航静斋斋主梵清慧的心思他清楚，可惜之前欠下的人情还没还完，也只能捏着鼻子认了。

    好在梵清慧脑子还算清楚，并没有质问他前往雁门郡，拦截武尊毕玄之事，不然宁道奇怕是要心生芥蒂的。

    可要他再像以往那般，慈航静斋随叫随到的状态，那是不可能的事情了。

    他此时，最想见到杨玄感的友人，很想向其讨教讨教关于《子午罡》的修炼事宜。

    越是修炼，他越是有些沉迷。

    似乎，道途就在眼前，随手就可触及一般。

    若是吴东在此，肯定会很认真告诉他，这是错觉，修炼途中时常都会出现的错觉。

    而吴东此时，已经悄然返回了自家老巢。

    结果，迎来的是杨玄感不屑的冷笑：忙前忙后为了啥？

    吴东也感觉有些好笑，想来想去确实是这个理，好像雁门关之事，自己忙了个寂寞。

    尽管那种在幕后搅动风云，引导大批豪杰折腾的事儿很爽。

    可对他本人而言，一点实际好处都没有。

    杨广的权威没了，和他的关系不大，受益最大的应该就是四大门阀了。

    他们可以肆无忌惮抢地盘，毫无顾忌侵占原本属于杨广和皇室的利益了。

    吴东所部，还有瓦岗军，在杨广没有南下江都之前，还是只能小打小闹罢了。

    毕竟杨广手里掌握的兵力，依旧有二十来万。

    眼下，又有张须陀和手下的猛将辅佐，战斗力还是相当惊人的。

    当然，受到限制最大的还是瓦岗军，对于一直在向南发展的吴东所部而言，并没有多少妨碍。

    可关键是，吴东也没得到什么好处啊。

    当然，敲打突厥这个塞外强大势力，乃是应有之义没什么好说的，他觉得十分应该。

    至于其他的事情，好像对他都没什么影响的说。

    揭露了李阀的真实面目又如何，李渊依旧牢牢掌控河东军政大权，雁门关也基本控制在手。

    没办法，一连换了三十九位附属城池守将都是自己人，雁门郡可不就轻松落入手中么？

    至于阴葵派和慈航静斋的纷争，在吴东眼里不过狗咬狗一嘴毛罢了，没什么好说的。

    就是宁道奇和武尊毕玄一战，在他看来都乏善可陈，也没什么大不了的。

    “呵呵，我乐意啊！”

    尽管玩了个寂寞，也不是杨玄感能够讥讽嘲笑的。

    吴东只是随随便便回了句，就将这厮的话堵了回去。

    他又不是门阀世家之辈，做什么事情还得考虑利益得失，那日子过得多无趣啊。

    还是眼下这样好，看不惯了就用小号开口狂喷，就算为此奔走跑了个寂寞又如何？

    虽然不至于看热闹不嫌事大，不过此时他还真是秉承着看热闹的心态，暂时还没有直接下场的想法。手下小弟还没彻底成长起来啊……

