    　　没多久命摩玄收功起身，原本因为施展罗睺魔身而迥异的外表也已恢复到之前的样子。

    　　“林陌，本君还会来找你，到时才是决定你我胜负的真正一战！”

    　　林陌眼角微微颤动，虽然命摩玄说这番话的时候，那狂傲的语气没有任何变化，但话说你那煞白的小脸，以及身上又因为你情绪激动，被再次撑裂的伤口再次开始胡乱崩血是个什么情况。

    　　命摩玄又拿出一个药瓶，咣咣咣将里面的药丸全都倒进口中，梗了梗脖子，直接吞服入肚后继续说道：

    　　“本君会在三个月之内，去魔界抓一个异兽，到时再前往唯我道宫找你全力一战！希望那时的你能给本君带来更多的惊喜！”

    　　林陌无奈的叹了一口气，不知道的还以为之前自己输给命摩玄了，但面对这么个奇葩，一时之间林陌也不知该怎么回应。

    　　倒是唯二的观战者凑了上来，皇甫凌云当即不满道：“老山羊，作为败者说这种话合适吗，你这个时候更应该做的是感谢我们林少教主的不杀之恩！”

    　　“老山羊？？！！！”命摩玄原本压制的伤势又有了暴走的迹象，至少右臂处的一道伤痕已经开始飙血了。

    　　皇甫凌云举起双手，比划了比划头顶：“刚才你那一头紫色的卷毛，还有两个弯弯的小角不就跟一只变异的老山羊一样！”

    　　“好胆！皇甫凌云，看样本君必须赐你一死，你才知晓何为尊敬强者！”命摩玄那一头乌黑的长发又开始泛紫，貌似又要强压自己的伤势施展罗睺魔身。

    　　林陌是真的无奈了：“好了，这里的战斗一会儿应该会吸引不少人前来，命摩玄以你现在的伤势，恐怕会让一些有心之人起了别的心思。

    　　这里毕竟是人世，而不是魔界，你的存在从另一种角度来说，就像是一个移动的大宝库，再多的话也不需要我说的太明白了吧。”

    　　命摩玄不屑的撇过头：“有心之人？在本君眼中都是废物罢了，即使本君受了伤，也绝不是那些宵小之辈可以轻辱的！”

    　　当然话是这么说，命摩玄还是召出了白骨灵车，然后一步踏入其内：“三月之后，本君会前往唯我道宫找你，林陌，你是唯一让本君另眼相待之人。

    　　也是本君唯一欠了人情之人，所以好好活着，下一次相遇，本君会让你尝到失败的滋味，哈哈哈哈哈！”

    　　伴随着恣意狂傲的笑声，白骨灵车已消失在林陌的视线之内。

    　　林陌并没有做出任何回应，原本他是想在击败命摩玄之后，将其骗回唯我道宫，然后施行自己吊打小魔崽的第三阶段。

    　　但是命摩玄的实力远超自己的想象，在没有弥补那短板之前，林陌自认对付命摩玄可能只有七成胜算，而当两人熟悉了对方的招式后，这胜算会不增反减，跌至六成。

    　　所以现在还不是最佳的时机。

    　　皇甫凌云倒是碎碎念道：“这特么什么人啊，第一次见到有人输了，还拽的跟二五八万一样。”

    　　林陌倒是无所谓道：“魔界的第一天骄，这种性格本就不让人意外，况且他现在还好好活着，已经侧面证明了此魔必有更强的自保手段。

    　　魔界的情报，我们目前知道的并不多，他倒是一个很好地突破口，这类魔应付起来，对某些人来说是天大的麻烦，但对我而言，却要简单地多。”

    　　皇甫凌云看了看四周还隐约残留的恶意，脸色也是苍白了一些，说到底要不是林陌在身旁，他也不敢当面对着命摩玄那神经病呛声。

    　　随即他神情一肃，好似又变回了平日里那一丝不苟的乾达婆：“天王大人，这一次对战即使你和命摩玄把那些观战的都搞晕了，可是三剑三刀的那一式合击，以及刀剑合并之招，所涌现的剑意还是太明显。

    　　特别对于那些阳神境之上的高手来说，所能感应到的也就更清晰，这里距离万墓园较近，那浩然山庄的武书老人，为了弥补浩然山庄之前的错误决定，一直看守在隔离大霆疆域和万墓园的魔天九玄大阵旁边。

    　　以他的实力，加上这么近的距离，恐怕已经会猜到你的身份。”

    　　林陌摆了摆手，顺便摸了摸又爬上自己右肩的黑炎：“无妨，随着我出手次数越多，这种破绽就会越明显。

    　　若是在其他三大疆域，此事或大或小也许会成为一个额外的变数。

    　　但大霆疆域不同，无论是明是暗，此地已近乎完全被我们掌控。

    　　真正的聪明人，即使隐约猜到什么，他们也不会做声，只因说出来了，对他们没有益处。

    　　况且你忽略了最重要的一点，你认为我和帝释天之间，仅仅是因为那让人看不穿的面具，才难以将两人联想到为一人的吗。”

    　　皇甫凌云后知后觉道：“是因为帝释天那近乎超越剑之束缚的巅峰剑境！

    　　与其说那些人没把天王大人你的双重身份联想到同一人，还不如说，他们不愿意去这么想。

    　　随着大争之世来临，以及元气浓度不断增长。

    　　我们这些所谓的最强人榜一代，所展现的实力以及飞快的进步速度，已经让那些花了十数年，甚至数十年才达到相同程度的老古董们的武者之心近乎崩溃。

    　　他们或许会给自己找个借口，说什么这是一个好时代，我们赶上了一个好时候，但其内心何尝不会感到失衡，甚至一种绝望。

    　　但若是将你帝释天的身份曝光后，这无疑是让他们彻底心态爆炸，毕竟以你的年龄，和展现出来的武学底蕴都太过于挑战他们的认知范畴。

    　　这些人在他们的时代，也都是佼佼者，到时候恐怕不仅仅是武者之心崩溃的问题，甚至会质疑自己走的路是否正确。

    　　唯有那些最为纯粹的武者才不会受外物的影响，可是那些人也不会在意天王大人你究竟有几重身份。”

    　　林陌点了点头，况且如今自己的身份暴露，已经不会对人界会造成太大的负面影响，经历过鲜血洗礼的人界会成员，都不再纠结于帝释天的面具下究竟是怎样得面容，只要帝释天还是帝释天，人界会还是人界会。

    　　他们就会坚定不移的拿起自己的武器，用自己的生命来捍卫这一切！

    　　(				

