    换了一身正装，阎圃再一次前往张鲁的住宅，这一次还没进去他就被拦住了，拦住他的人杨松，一个让阎圃非常不爽的阿谀贪官。

    曾经杨松不过是阎圃麾下的小官，但是现在阎圃被张鲁边缘化了之后，杨松成功爬到了阎圃的头顶。

    “呦，这不是我们阎功曹吗？怎么今个什么风将您吹过来了，早上主公设宴的时候您都没来啊。”杨松一副小人得志的表情在阎圃的面前叫嚣道，阎圃只是冷漠的看了一眼没说话。

    “怎么，我们阎功曹是看不起我这个郡丞了？”杨松现在已经一跃而上超过了阎圃，自然说这话的时候，带着一种嘲讽。

    “让开。”阎圃皱眉冷漠的说道。

    杨松闻言哈哈大笑，随后骤然面色一变，“你以为你是谁，你说让开就让开，主公不想见你，滚吧！”

    阎圃闻言皱了皱眉，张鲁为人耳根子相当软，不至于说出这种话，自然略微思考一下就知道这话其实是杨松自己说的。

    “我有要事见主公，耽搁了，你觉得是我倒霉，还是你倒霉。”阎圃不咸不淡的看着杨松说道，以前真没发现这家伙这么恼人。

    “你有什么事情要见主公，我可以传递！”杨松闻言皱了皱眉，有些摸不准阎圃的脉搏，毕竟阎圃在很长一段时间都很得张鲁信任，最近只能说阎圃失宠了，玩意阎圃真有什么拿得出手的玩意儿，杨松还真有些担心阎圃会扣在他的脑袋上。

    “你不够资格。”阎圃依旧冷冷的说道。

    “……”杨松闻言心中大怒，但是面色不变，阎圃表现得越冷漠，杨松越是不敢有多余的动作，万一阎圃再次和张鲁恢复到曾经那种程度，就算是杨松也需要仰阎圃鼻息。

    “让开，打扰了主公大事，你就等着这辈子站在这里当门房！”阎圃冷冷的推开杨松，直接跨步了进去，这下杨松也不敢拦住阎圃，虽说心中无比恼怒，但阎圃这人，他未必能惹得起。

    “咦，叔繁你来了啊。”张鲁眼见有人推门而进略有不解，抬头一看是阎圃，隔了一会儿带着吃惊说道。

    说起来张鲁确实挺看重阎圃的，虽说最近因为一些事情疏远了阎圃，但是这个时候看到阎圃推门而进，却并没有追究阎圃的责任。

    “主公！”阎圃二话没说直接跪下，将张鲁吓了一跳，哪怕这个时代流行的是跪坐，但是阎圃一进来直接行此大礼，张鲁也是吓坏了。

    “叔繁快快免礼，有什么事起身再说。”张鲁赶紧说道。

    “不了，圃之言怕是主公并不喜欢，因而圃还是跪着说完，当今天下形势已定，汉室中兴已成定局，主公莫要自误！”阎圃直言道。

    张鲁闻言一愣，随后面色变得无比难看，再无之前那种温吞之色，看着阎圃双眼写满了不爽。

    “益州乃刘氏贵胄，今天下大局明显，益州为国征战，败退而归，这时主公若是趁机袭击，就算是得胜，也难免为中原群雄群起而讨之。”阎圃这时根本不看张鲁的面色，自顾自的将自己想说的话统统说完，至于有救没救，尽人事而已。

    “更何况，刘季玉麾下张任，张松，张肃，严颜皆是能臣，数年之前张任曾兵逼汉中，这等实力若是都败在了国外之手，我等就算是攻占了益州，又如何能固守？”阎圃继续问询道。

    这时的张鲁已经变得无比愤怒，起身怒吼，“卫兵，给我将这个狂徒赶出去！”

    “主公，您三思啊！”阎圃在卫兵从门外冲进来的时候，直接起身朝着一旁的柱子跑去，一边跑一边吼道。

    “闭嘴，我汉中龙兴之地，当年刘邦不过一亭长，尚且能从汉中攻伐而出，斩获天下，我张鲁之才胜刘邦十倍，有何不可！”张鲁直接对着阎圃怒骂道。

    “主公，什么龙兴之地，那不过是袁家在糊弄您而已！”阎圃一边跑一边吼叫道。

    “闭嘴，若非龙兴之地，刘邦一亭长岂能崛起？”张鲁怒骂道。

    “那是因为高祖手下有大量的文臣武将，您呢，您有吗？”阎圃愤怒的吼道，张鲁已经彻底没救了。

    “我麾下张卫，杨任皆是良才，等我攻伐了西川，得山川之力，进可攻，退可守，外有五世三公（升级了）的袁家为援，夺得天下可谓轻而易举！”张鲁对着阎圃怒吼道，“给我将阎圃打出去！”

    最后阎圃被张鲁的卫士架着当着杨松的面丢出了张鲁家宅，阎圃趴在地上思考着人生，而杨松则是彻底确定阎圃这家伙可以随便踩了，再也不用担心对方爬到自己头上去了。

    因而在阎圃趴在地上思考人生的时候，杨任缓缓地走到了阎圃的面前，青黑的靴子距离阎圃就剩一尺的距离，然后杨任缓缓地蹲下。

    “不是我们功曹吗？”杨任笑嘻嘻的蹲下看着阎圃，双眼之中写满了嘲讽之色。

    “我心情不好，别惹我。”阎圃斜视了一眼杨任，趴在地上说道。

    “哈哈哈，我都忘了，你现在都不是功曹了，刚刚主公褫夺了你所有的官职。”杨任哈哈大笑道，“你现在是草民了，见到我还不赶紧起身施礼，可是想要蔑视我大汉朝官？”

    阎圃冷漠的看了一眼杨任，小人得志的样子，懒得搭理，他现在也算是完成了自己的使命，接下来就可以去走自己的路了。

    “我跟你说话呢！”杨任眼见阎圃趴在地上斜视了自己一眼，就不搭理自己了，面色一冷，斥责道。

    阎圃闻言冷笑连连，就算他阎圃现在官职尽没，也不是这等小人所能折辱的，他的智慧可不会因为官职高低而出现起伏。

    “来两个人，给我将这家伙拖走。”杨任眼见阎圃神色，心中恼火，之前你看不起我也就罢了，现在你都被削了官职居然还如此傲慢，我倒要看看你阎圃到底有多少傲骨！

    阎圃闻言冷笑，他已经看到了有人朝着这里走来，袁家的人，不过这个家伙没见过，但是身后那名一直跟着袁随的管家，阎圃倒是能认识，看来又来了一个袁家的大人物。

    “诶，这不是杨郡丞和阎功曹吗？阎功曹这是怎么了，还不赶紧将阎功曹扶起来。”袁家的管家见到这一幕就像是突然发现这一幕一样，赶紧让人将阎圃扶起来，然后伸手帮对方将衣料拍打干净。

    阎圃起身之后，袁家的管家则带着淡淡的高傲询问道，“这是怎么回事，阎功曹怎么会在这里摔倒？”

    老袁家一贯的底气十足，所谓宰相门前七品官，而且这个询问也算是给了杨任面子，杨任虽说有心惩处阎圃，但是架不住袁家这个牌子实在是太硬，就算是张鲁面对现在的袁家也很难保持本心。

    自然杨任也只好顺着台阶往下走了，而阎圃摇了摇头，对着并不认识的那位老者抱拳施礼。

    袁达见此则是轻笑，管家很自然的给杨任送了一份礼物，这件事所有人也都当作没有发生，只有袁达明白，这一次之后阎圃和张鲁彻底算是分道扬镳了。

    不管从哪一个方面讲，现在阎圃也确实是仁至义尽了，连被丢出来，趴在张鲁门口思考这种事情都能做出来，以后就算是有任何的问题，就今天这一幕，也足够阎圃交代了。

    老袁家就喜欢这种果决的人，至于颜面，其实不怎么重要，只要你能干得出让人惊叹的成绩，你所做的某些丢人的事情，在后人看来其实还会是一件雅事。

    “阎功曹看来还不知道我是谁吧。”袁达将阎圃带到自家在汉中的驻点之后，笑着询问道。

    “是谁都不重要，只要是袁家人，那就够了，我趴在那里也是在等你们，不过看来我运气不错，我至少在袁家眼中还是很有价值的。”阎圃平静地说道，“汉中没救了，我也仁至义尽了，该谋个出路了，而袁家对于我这种人来说，算是唯一的出路了。”

    “如果阎先生是这么看待我们袁家，那么还请另谋高就，才是正确选择。”袁达缓缓地收敛了面上的温和，逐渐变得严肃了起来，“我袁家可不像你想的那么简单。”

    “就算不像我想的那样，又能如何，袁显思毕竟是战败了出国的，到现在又能有多少底子，别说能超过即将迈步走出去的孙伯符和曹孟德。”阎圃正色道，袁达闻言并未说话，但双眼无比平静。

    “嘶~”阎圃倒吸了一口气冷气，若是这般，反倒是他攀上高枝了，不过同样，若是如此的话，袁家也太可怕了。

    “有些东西说出来你不会相信，等你去了，用你的双眼去看就知道了。”袁达平静的叙述着，有一种艺术叫做说话的艺术，反正我什么也没说，你怎么想那是你的事情。

    “袁家啊……”阎圃感慨不已，若是这般，那他真就要好好想想了，袁家真要是如此，可就远远超过了他的估计。

