    （今天被迫义务加班了，我晚点写，上一章刷新一下）

    一语落罢，一人一龙相顾无言，后庙里陷入一片沉默。

    唯有跳动的业火里噼啪作响的火星，以及纷纷扬扬的雪花落在庙宇的屋檐瓦片上，发出很轻微很轻微的声响。

    流萤躺在林不玄的怀里，背靠着他的腿，眸光飘忽不定。

    已是鹿州的夜，峰上大雪渐歇，白芒如小雨，火光与星月在流萤极度熟悉的那张脸上交织。

    流萤才是反应过来林不玄刚刚那句话的意思，浑身微颤，双颊烫的要命，下意识缩进了那一条裹着自己的毯子里。

    记忆中的那些丢龙片段不断闪回，什么初见被哄着吞了丹之后，自己还想着什么时候给他下蛋啦；

    车马里趁着苏若若去外面晒暖自己给林不玄…；

    清寒潭边被“心意丹”压制之下狠狠的教训一番，甚至还“被逼着”说出了可以自废修为那种话…还被他在逆鳞上写了字，化成龙形后龙鳞自然不小，要藏那一片好麻烦…；

    还有在月满楼里他明明知道窗帘后面藏着人还让自己…若不是后面隐盟的刺客来的及时，恐怕自己就要跪在桌子底下“被迫”…了。

    所以说…这些都是假的？流萤从月满楼里逃窜出来后，自己催眠了自己好几个月，结果如今是全部给推翻了？

    那本尊想的那些“被迫”都是假的了，那…那句“主人”反倒成了自己发自内心想喊的话？

    本…本尊可是堂堂青龙尊座啊，见万千修士朝拜千年都不为所动的古神兽之首啊…内心深处怎么可能会是这种…

    流萤将整个头颅都缩进了毯子，双手紧紧抓着口子，只露出一对晶莹剔透的龙角。

    她感觉自己的脸上都要烧起来了，也的确如此，林不玄望着流萤娥首上似乎都已经升腾起蒸汽了，才听得两声一模一样的问句:

    “不玄你…真的没有喂心意丹？”

    很轻很轻的那句来自缩在毯子里流萤。

    带着深深猜疑意味的那句来自不远处正一脚一脚踩着雪的轻鸾。

    林不玄看得有点好笑，“像个小丫头似的…分明都好几千岁了。”

    这话一狐一龙都受用。

    一条缩起来不敢见人的青龙，一只踩雪踩得很开心的九尾狐，确实都没了半点平日里各自自称尊座的样子。

    “好几千岁踩踩雪怎么啦？!”

    轻鸾“噌噌”跑过来，双手叉着腰，本欲居高临下，结果发现自己如今的小身板连俯视坐在阶梯上的林不玄都够呛，但她眼神还是很凶戾。

    本尊孑然一身，在涂山时众狐间奉我为尊，哪能放开手做如此举动？如今难得散散心居然还要被你这小小照心念一句？

    你把本座当做你怀里的这条终于冒出脑袋软软念叨了一句“三千岁也可以是小丫头…”的呆呆青龙了？

    林不玄没管轻鸾，一副我不是与你说的意思，揉了揉流萤的脑袋，直言道:

    “便是如此，我几时拿心意丹掌控流萤你了？尊座时青龙，四神兽之首，心意丹不过是一枚凡间丹药，品级也不至于太高，怎么可能做到压制你呢？”

    “况且，那是制约，又不是什么强制催眠，便也不会没有抵抗的想法与记忆…”

    流萤双手捂脸，如此一想的确没错，自己心里也没有受过抗拒的那种制约感，但…但这不就说明了…自己很喜欢奉他为主的那种感觉么？

    这…这怎么行!

    林不玄好死不死还冲她一笑，“还下蛋么？”

    “不许再说了!”

    流萤“啊”了一声，又连忙缩回去羞于见人了。

    委实说，流萤的身段其实还挺不错的了，毕竟龙形好歹也是百丈龙躯。

    如今她双腿修长，羊脂般的足尖漏在毯外，一条长长的龙尾或许是由于羞愧而将两只小巧的美玉缠了起来。

    什么下蛋…呜!不妙的回忆又钻入脑海了，当时那会儿自己才入世，又是死志刚退，思绪难免有些转不过来才会说这样的话的…

    但…龙的确是可以下蛋的，青龙亦是可以，不过，青龙的蛋至多只有一枚，且也并不是用来繁衍的，而是用来——涅槃。

    一般来说，青龙的蛋唯有濒死之际才会降下，此后，哪怕是自己就此陨落，这蛋里也能重新孵化出青龙本尊。

    至于放着不管或者手动孵化么…后果无从考证，不过反正本尊也不将这么珍贵的机会给随意抛之。

    总之青龙的逆鳞会不同于其他龙种护住心脉生在胸口或是脖颈反而生在小腹上的原因便是要保住自己的涅槃机会。

    也正是因为这种几乎类同于永生的能力，所以青龙能位于四神兽之首，才能那一场浩劫之中存活下来。

    按说…朱雀也有涅槃之能的…只是如今已经三千年了还没…

    流萤嗅了嗅鼻子，奇怪，林不玄身上怎么有一股很淡很淡的雀鸟和…狐狸的味道？

    流萤思绪飘转，不对…本尊如此出丑，林不玄那里全是罪证，今日见他，应该杀了他才是…可是…本尊如今又救他做什么？

    杀了他…过往如云烟，三千年都不过白驹过隙，寥寥数月又怎么配让本尊记得？

    念至此，流萤心头一颤，从他的怀抱里挣扎着起身，将那还有点儿温热的毯子抛还给林不玄，自己不晓得什么时候换了一身曳地青纱，背对着他寒声道:

    “今日之事，是本尊不想你死在香火鼎盛的庙宇里毁了本尊清誉而已，不要多想，待至雪小些，林先生你便下山去吧。”

    “至于往事，既然是本尊自己多虑了，本尊便也不会与你再计较，还请先生也不要多声张。”

    轻鸾倒是乐呵了，“花半天上山还不是翻车？这小青龙还算有点灵智，你既然放人家出世，还指望人家高高在上的青龙尊座还畏畏缩缩的喊你‘主人’呢？”

    “人都有傲气，何况是真龙？!你欺辱她，她便会记得，谁会喜欢这种臣服与人的感觉？哈哈，她若是再喊一句‘主人’，不妨让本尊陪你双修得了!”

    林不玄倒是干脆利落地起身，道:

    “好!”

    轻鸾一愣，这话又是对谁说的？

    流萤也微微一怔，她以为林不玄会此话有所推脱的，自己也好半推半就说什么外间雪大，小留一会儿也不是不行。

    只是没想到他回答的居然这么干脆…小青龙轻轻抿了抿唇，犹豫着往后瞟了一眼。

    就见林不玄头也没回，步履匆匆，好像等不及下山做什么事似的。

    怎么会…

    难道是那…那个小皇女把你迷死了么？放着本尊去寻她…果然本尊的地位就是比不上，孰轻孰重如今算是高下已分…

    流萤没来由的忽然有些烦躁，背后藏着的手随意一挥。

    天际间忽然升腾起一阵猛烈的雪风，那本就在雪里摇曳发出“咔咔”声的栈道应风而断，碎掉的栈道埋入没过山腰的深雪里，掀起一层白浪，翻滚而下。

    “既然大雪封了山路，那就只好再留先生几天了。”

    流萤的声音平平淡淡，她赤足点着雪，正犹豫着要不要化龙遁入空际，后庙的门就开了。

    ——

    “要是换作本尊，就是天上掉石头也得把你赶下山去，放你留在此地危险的很，小青龙还是心软了太多…”

    轻鸾原以为林不玄是吃了憋，没想到小青龙出尔反尔，又想到自己方才那一句，总有些后怕，跟着林不玄一路往前的步履一顿，“你早就料到了？”

    林不玄摇摇头，“是也不是。”

    “方才我用了御火符体外温度看上去低的可怕，流萤便是不动手，我看上去也活不了多久，你真以为她吻我是为了输送真气？”

    “轻鸾你应该比我清楚输送真气的途径，掌心交叠就能输送，用得着唇对唇么？你以为我没有偷偷轻薄她？”

    轻鸾:这…这我怎么知道？我又没长你嘴里!

    “不过轻鸾你说的是对的，人皆有傲气，青龙更甚，流萤她从我身边走脱也正是因为自己的面子挂不住，如今得见自己天下为尊，万人朝拜之景。”

    “青龙庙也不是虚假信仰，奉她若神明，倘若她念叨一句想要摘星夺月，这帮教众搞不好真就开始建起梯子来了。”

    “所以这两者反差之下，初入人间的流萤自然不知道自己该以什么态度来面对我，如今她要兼顾自己青龙尊座的身份，同时也希望我不再将她视作龙奴才要给我这个下马威。”

    “不过我本来也没那种眼光就对了，但…她方才赶我走这事我记下了，若是她没留，我便回京州帮红衣立帝后日夜苦修，成个元婴再来鹿州收拾她也不迟。”

    “你那是日夜苦修？颠鸾倒凤还差不多…”轻鸾很无奈地摊了摊手，“你成了元婴也打不过她呀，怎么就这么自信她一定乖乖让你给…拱了？”

    林不玄只是抱着手臂道:

    “流萤做了这些事之后原以为是被迫，如今才知道这完全是自己埋在心底里的想法，偏差之大，才会让她又羞又急，摆出如此姿态，实际上她心里也慌得要命，又不能拿修为来压我，只好逼我下山。”

    轻鸾双手叉腰，一脸“为啥呀？”的神情。

    “所以说轻鸾你对于情愫是真一窍不通啊…”

    林不玄笑着戳了一下还站在雪里的小狐狸，小狐狸叉着腰的双手来不及抱头，错开两步幽怨地瞪了林不玄一眼，才是听他道:

    “既然我没有操纵流萤内心，那就代表她心底里藏着的便是那样的，虽然很难想象，但…毕竟连威震天下的如是都有特殊癖好…”

    轻鸾嘴角抽抽，“你想说如今的流萤就喜欢被你那样欺辱？”

    林不玄郑重抱拳，“还望师尊绝无虚言!”

    轻鸾见他这般正经神色，想气也气不起来，没什么底气道:

    “你尽吹吧…凡间的香火铸台是真能成神的，本座不信一生好高骛远的青龙尊座会放弃成正神的通天大道，反而乖乖俯在你身旁当只小龙奴。”

    “也不是人人都想成神啊…大离就没见那么多的香火。”林不玄摊手。

    “那是香火都供奉出去了，你以为蓬莱之上的那些神都怎么来的？什么寺什么门什么道，甚至连平日里随口的祈福，都是一种香火。”轻鸾揪着自己的耳朵解释。

    “那也就是说…若是将天下全部合道为一宗，或者将所有香火聚为一人身上，那所有正神都会落回凡间？”

    “无从考证，难说。”轻鸾皱着眉头，身影一面消散一面岔开话题:

    “所以…你是真没喂她心意丹？”

    林不玄耸耸肩，不置可否，“既然我没有操纵她，如今再问有没有下心意丹，这重要么？”

    “那凉州的狐妖幻术何解？”轻鸾不解。

    “心理…流萤心中是认定的，记忆也是如此，妖尊大人能显化她的模样，自然也能观览她的记忆，心理压迫之下，理所当然，心意丹只是一枚丹，哪有那么神？你以为是令咒么？”

    林不玄双手负于背后，神色淡然。

    ——

    林不玄才是回过头，山间小路被这一阵忽如其来的雪风阻隔，便也只能回后庙走正门，此刻寺门大开，无数绿衣教众对着化作人形的流萤叩首，齐声道:

    “恭迎青龙尊座大驾!这么多年供奉之下，今朝终于得见尊座真容，实乃我庙大幸!”

    庙内灯火通明，席地而跪的教众连头都不敢抬。

    青龙庙不小，毕竟也能算作是一流宗门，坐拥的雪峰延绵近百里，庙宇成群，如今一见，层层叠叠的绿衣修士从主庙一直延伸到山脊，很壮观。

    流萤见如此茫茫多教众跪的严严实实，有些慌乱，下意识望了林不玄一眼，又想起自己如今的举措，才是轻轻摆了摆双手，缓缓道:

    “起来吧。”

    漫山遍野的教众才敢起身，见流萤缓缓步入青龙庙内又是一阵狂喜，林不玄忽然很是有那种粉丝见面会的既视感，直到他们指向自己，问了一句:

    “敢问尊座，此子贸然闯入青龙庙内，惊扰尊座清修，该如何处置？”

    林不玄:？!

    流萤才是回过头，捏拳送至唇边，轻轻咳嗽了一声，“他为本尊贴身仆从…自不用处置，寻一处住所便是…”

