    待到清晨温暖的阳光撒入房间，照在莱恩白皙光洁的额头之上，小憩了片刻的莱恩这才从短暂的梦境中醒来。

    “嗷~~”莱恩伸了个大大的懒腰，哈欠声一时在房间里响起。回想着自己那个瑰丽神奇的梦，莱恩嘴角不由泛起了一丝期待与满足的微笑。

    看着窗外万里无云的明朗天气，莱恩借助“魔法之手”打开了窗户，早春清晨充满泥土青草气息的清新空气随着微风涌入房中。

    莱恩顿感头脑清醒，辛苦了一夜的劳累疲倦随风而散。美好的一天即将开始，莱恩心中默默感慨。

    在家族宅府之中跟着家人一起吃完早餐，又跟母亲单独联络了一会儿感情。莱恩便告辞离开了家族大宅，独自一人前往了深水城的法师协会所在地。

    走过深水城熙熙攘攘的人群，横穿绿树成荫的死城区幽静小道，一身深色兜帽布袍，打扮低调的莱恩顺着家族里找到的深水城详细地图之上的路线，顺利来到了法师协会的门口。

    深水城的法师协会位处深水城的中央区域—城堡区，主要建筑是位于偏南方一处优美环境之中的三层大理石建筑。

    建筑整体框架由传奇法师出手，通过升环魔法“化石为泥”与“化泥为石”通体浇筑而成，巧夺天工精美绝伦的造型在周遭豪华的别墅城堡之中也不逊丝毫，尽显法爷的奢华高雅。

    在大理石材质精雕细琢而成的大门之前静静看了一会儿，思索着将五环的中级魔法施展到如此出神入化的程度，到底需要怎样精细的控制力与魔法技巧。于细微处见大学问，一时间，莱恩不由为传奇法师的伟力感到震撼与向往。

    “果然只要愿意，法师们对于生产力的发展推进作用是巨大的。就算是最基本的土木工程工作，只要利用到魔法，效果也可谓是立竿见影。可惜费伦高贵的法爷们怎么可能愿意躬身做这些贱民们的工作，也只有在彰显力量的时候法师才会有如此举措。”莱恩在心中感慨魔法力量神奇的同时也不无惋惜。

    在大门之前释放法力，验明魔法师的身份，莱恩便随着出现的法术奴仆走入了法师协会之中。在街道的阴影之中，几道窥视的视线目送着莱恩神秘的背影渐渐消失在大理石门扉之后，对视一眼纷纷离去。

    走进大厅，莱恩感觉自己仿佛回到了前世。一尘不染的玻璃地板光可鉴人，倒映着零零散散走过的法师们的身影。实木装潢的墙壁天花板上光亮的魔法光源散发着柔和的光线。在宽敞的大厅角落，还分布着几株造型精美花枝招展的绿色植株作为点缀。

    在大厅的招待台之后，一位唇红齿白亭亭玉立的美丽女士看着前来的莱恩，微笑着询问：“这位法师，请问您有什么需求？”

    莱恩将自己的法师凭证展示出来，同时回答道：“我来提交任务，银月城的物品运送任务。”

    正做着记录的女士闻言，眼睛一亮，柔声问道：“请问您是克里斯法师吗？”

    莱恩眉头一皱，不太明白为什么面前这个女人会对自己在银月城法师协会登记的名称感兴趣，略带不喜冷然回答：“是的，有什么问题吗？”

    精明的招待员察觉到不对，慌忙道歉：“克里斯法师，您别误会。是这样的，会长有过吩咐，关于银月城的运送任务如果有人来提交就立马通知他，他会亲自接见，还提了一下您的名字，所以我才确认一下。”

    莱恩心下更加不解，自己一个中级法师何德何能，能得到一个城市中统辖整个法师协会的会长的接见，这样的大人物日理万机时间宝贵，居然会专门来接见自己，老师有这么大的面子？该不会是自己旅法师能力暴露了吧？

    女招待看着眼前面无表情陷入思考之中的法师，稍稍等待片刻之后，继续和颜悦色地说着：“我已经通过魔法传讯通知会长大人了，克里斯法师，麻烦您从左边楼梯上去，在二楼左侧的招待室稍等片刻。会长回讯息说，马上就到了。”

    莱恩按捺下内心的不安，事到临头，只能硬着头皮走一步看一步了。按自己老师所说，她与深水城法师协会会长交情莫逆，应该不至于害自己吧。

    顺着女招待指示的路线，莱恩到达了舒适的会客之中。在一旁的法术奴仆还贴心给莱恩准备了茶水点心。莱恩对其道了声谢，将茶水放在一旁，默默思索起来一会儿的会面该如何应对。

    莱恩等待了不到几分钟，便感觉到一股浩瀚的能量在房间中传开。莱恩如受惊的兔子直接蹦了起来，瞬间展开了法师护盾，手中那张高等传送术的卷轴直接握在手中，准备一不对劲就马上跑路。

    伴随着浩瀚的能量波动，一个闪烁着蓝光的传送门在房间之中打开。莱恩一脸严肃地盯着房间中突兀出现的传送门，随时准备战略撤退。

    “玛德，克劳狄乌斯那条卑鄙无耻混蛋的王八蛋红龙，简直就是红龙里面的耻辱！

    说好了打牌打输了就把山脉之心输给老子，居然趁我接通讯抽老千，玛德老子以后一定趁你丫睡觉给你来个雷霆风暴当伴乐让你爽爽！”

    伴随着骂骂咧咧的声音，一位白胡子老爷爷手提着一根精美的法杖从传送门之中跨了出来。等在会客室之中站好，神秘的老法师打了个响指，随即散发着莹莹蓝光的传送门便消失不见。

    看见房间中严阵以待的莱恩，白胡白须的法师这才停下唠叨，一脸慈眉善目和蔼地向莱恩说道：“咳咳，小朋友，你就是叶法琳提到的弟子吧？”

    莱恩听见自家老师的名讳，稍稍放松了警惕。不过刚才见识了面前这位慈祥老爷爷另一面的莱恩还是不敢懈怠，恭敬而生疏地询问道：“前辈，请问您和我老师是什么关系？”

    听见莱恩的提问，老法师的手轻抚自己长长的胡须，满怀感概：“叶法琳啊，那可是一个小怪物啊，她年轻时老头子我还传授过她几手绝活，没想到一转眼，现在她就已经和老头子一个层次了。”

    莱恩松了口气，看来自己的老师还是有靠谱的时候啊，这次居然真没掉链子。

    老法师看着面前俊俏的少年继续说道：“莱恩是吧，叶法琳和我们一起在星界打劫吉斯洋基人的的星界堡垒时，可是对你大大赞扬啊。

    她说你是她教授过的天分最好也是最受她喜爱的学生，我们这群老家伙可都对你十分好奇啊，能让一向眼高于顶的叶法琳如此吹嘘，小家伙看来你不止看起来这么简单啊。

    哈哈哈看你一脸周正的模样，倒是有老头子我年轻时几分风采。老头子这有个孙女，今年刚好年满12，生得俊俏可爱，小家伙要不考虑一下？”说得越来越起劲的白发老法师顿时眉飞色舞起来。

    莱恩额头渗出几滴冷汗，内心吐槽不断：“十二岁也太小了吧，我还不至于这么丧心病狂向小女孩下手啊。你就这么担心自家孙女嫁不出去吗？这就开始相亲了嘛?进度太快我有点不适应啊。

    还有，你刚才是不是说了什么恐怖的话题啊?什么样的法师会把去星界抢别人的财宝当做消遣啊，虽然抢的是号称‘星界海盗’的吉斯洋基人。话说那群到处为非作歹的星界盗贼也有被人抢的一天，真是可喜可贺啊。”

    此时莱恩已经完全确定，面前这位看似世外高人般仙风道骨的老法师，绝对和自己老师是忘年之交，而且绝对是兴趣使然的同道中人。他放下防备，将自己妥善保管的封魔石之盒拿出来递给老法师。

    “还未请问前辈您的姓名，这是此次任务要递交的物品，还请您查收。”莱恩一脸恭敬地递上封魔石盒子，虽然眼前这位法师是个老不正经，但是一个实力强大位高权重的老不正经，就更得毕恭毕敬的。

    “老夫是亚历山大·瑟斯，深水城的法师协会会长。看在你老师份上，叫我一声老师也行。怎么，你老师没告诉你关于我的信息吗？”瑟斯漫不经心接过盒子，随手放在了一边，好奇询问道。

    莱恩心下一囧，没好意思告诉亚历山大，叶法琳的原话是“莱恩，你到深水城了就直接去法师协会找那个老不正经的混蛋会长，到时候就报老娘名字，好处绝对大大的。”

    莱恩面对亚历山大会长探究的眼神，只得支支吾吾回答道：“老师说了的，只是，嗯，没说太详细。”

    看着莱恩试图掩饰的模样，亚历山大冷哼一身，没好气地说道：“叶法琳那家伙绝对没说什么好话吧，不就是上次去那头传奇金龙的老巢里面旅行没叫上她嘛，至于一直小心眼到现在。”

    莱恩只感觉自己已然麻木，对于这群整天不干正事的传奇大师们的美好想象成功破灭。为了避免听到更加劲爆的消息，在自己小心脏受不了之前，莱恩错开了话题：“亚历山大老师，您不检查一下盒子里面的东西嘛?”

    老法师神秘一笑，看了眼一脸好奇地莱恩，思索了一下.回答：“也罢，这件事反正你也有份，告诉你也无妨。”

