    许霆对这些丧尸根本没有做任何纠缠，只是偶尔挥出青锋臂刀，斩杀挡在必经之路上的丧尸。

    来到门诊楼下，许霆更是一跃而起，直接破开窗户，撞进了二楼。

    他的心里现在只有一个想法，看看药房里的东西到底是不是自己所需要的特殊孢子变异体。

    从丧尸群中直接杀出一条血路，无视身后追击的丧尸，许霆来到二楼的走廊以后便直奔何宽刚刚指出的大致方向。

    果然，刚拐了一个弯，迎面就有五只刀魔冲了过来，而在前面不远处的毒麻药房门口还有三只刀魔守护着。

    身后的一大群丧尸并没有继续追赶，在许霆转进这条走廊之前便停下了脚步，显然对这个地方极为恐惧。

    许霆刚转进这条走廊，全身的汗毛一下子就立了起来，身体自由自主地颤抖着，好像这里有着极其可怕的东西令他的身体本能地产生出极大的恐惧。

    没错，就是这种感觉！

    这是强大的特殊怪物所散发出来的恐怖气息，来震慑靠近它的一切！

    这是源于血脉的天生压制，像猎魔那种低级怪物根本无法拥有。

    非常好！

    这说明毒麻药房里的怪物并不是普通的天外孢子经过变异而来，而是天生的特殊孢子！

    这正是自己要找的目标！许霆内心的期待感更加强烈了。

    这时，看到五只刀魔已经快被许霆屠戮殆尽，守在门口的另外三只刀魔也冲了过来一并阻挡许霆。

    挥刀将这几只刀魔轻松肢解，许霆谨慎地向毒麻药房走去。

    毒麻药房里的这只怪物显然还没有进化完成，不然它不会让这些刀魔来看守着自己。

    潜力越高的怪物，它们进化所需要的能量就越多，时间也越长，这和人使用怪物之种进化一样。

    毒麻药房里的药物都极其危险，它极有可能被这些药物刺激得产生了特殊的变异。

    许霆来到药房门口，只见门上的玻璃和旁边取药窗口的玻璃都变成了深红色，仿佛被涂上了一层厚厚的污血，完全看不到里面的状况。

    许霆左手并指成刀，用紫色光刀在门上划了一个圈，重新开了一个“窗户”，向里望去。

    看到了。

    只见一个两米多高的血红色巨茧立在药房中间，茧上延伸出多得数不清的像藤蔓一样的红色触手，将整个房间交织得密不透光。

    看来，就是这些藤蔓触手阻挡了何宽的目光。

    药房里堆积着厚厚的人和丧尸甚至是刀魔的尸体和骸骨，足足有数百具。这些尸骨上遍布着藤蔓触手。

    有一小半骸骨上的血肉仿佛都被这些触手吸干了。

    还有一大半没有被吸干血肉的尸体中也遍布着藤蔓触手。

    药房里的几十个药柜都被藤蔓触手层层包裹，各种不知名的危险药物通过藤蔓触手被这只巨茧不停地吸收着。

    血色巨茧仿佛察觉到了许霆的存在，一根根藤蔓触手穿过许霆开出的“窗户”，缓缓地向许霆抓来。

    许霆向后远远避开。

    这些向外延伸的触手越聚越多，竟然“砰”地一声将药房的门直接挤碎，而后沿着地面向最近的刀魔残尸不断延伸过去。

    藤蔓触手碰到刀魔残尸后，便直接插了进去，像在里面生根发芽一样在刀魔的残尸上生出新的藤蔓触手将它层层包裹，而后直接将它拽回了药房。

    许霆在不远处观察了半晌，发现这些触手最远只能延伸出十米左右，且速度很慢。

    这只巨茧是血红色的，看来这只怪物的晶种等级也很有可能是红色。不知道当它吸收到足够多的能量完成进化后，有没有可能达到传说级别的紫色。

    许霆对这只怪物很满意。

    虽然它可能并不是传说级别的紫色晶种，但紫色晶种的怪物实在太过稀有。

    尤其是在末世纪元初期，几乎不可能遇上。

    药房里的怪物已经完全可以满足自己第二次进化的要求，再加上自己第一次进化达到近乎极致的强悍体质，说不定还能让这个怪物的晶种激发出更大的潜力。

    许霆在上一世并没有如此近距离地观察过高等级怪物的进化过程，这次也算是长了新的见识。

    进化核心已经确定下来，下一步就是积攒更多的进化之果，凑齐第二次进化所需要的辅助材料。而后灭掉这只怪物，吞掉晶种，完成第二次进化。

    一般来说，只需要准备十枚进化之种作为辅助就足够完成第二次进化，进化之果的能量过于狂暴和危险。

    不过辅助材料的选择和多少也和第二次进化的核心材料有关。

    如果选用的核心材料过强，进化过程中的能量供应不够，或者自身的体质不够强悍，必定会导致进化失败，从而失控变成怪物。

    许霆觉得至少要准备五十颗品质最好的进化之果才能保证进化过程中能量供应的万无一失，更重要的是足足五十颗进化之果足够让第二次进化的效果达到最强！

    每一颗品质最好的进化之果需要至少五十枚希望之种。而五十颗，就需要足足两千五百枚希望之种！

    之前猎杀刀魔得到的刀魔之种也可以作为养料加进去，每一枚刀魔之种可以抵得上十枚希望之种。这样一来需要的希望之种数量会少一些，但还是缺至少两千多枚希望之种。

    必须要赶在怪物进化完成前攒够这些进化之果。

    看来这几天必须要尽快地屠戮丧尸，同时也该给两个手下一点压力了。

    许霆想着，继续远远观察着这个怪物。

    观察了将近三个小时，许霆根据这些藤蔓触手吸收“养分”的速度和巨茧的变化，大致确定怪物可能还要一周时间才能进化完成。

    但这个时间并不能确定，需要每过一段时间再来观察确定。

    许霆看了一眼手表，而后转身离开了这里，向住院楼走去。

    一路斩杀了不少丧尸的许霆刚打开住院楼的门，就发现孙静姝和何宽已经浑身是血地等在不远处，显然何宽早就看到了将要回来的许霆。

    身上有几处伤口，扎着绷带的孙静姝一脸兴奋地递出一个袋子，“这是我跟何宽的收获，一共二十六枚希望之种。我们已经将三楼和四楼的丧尸清理干净了！”

    “多亏了何宽的能力，我们猎杀起丧尸比之前容易了。”

    孙静姝的语气带着骄傲和炫耀，显然对自己的战绩非常满意。

    她现在的实力远超普通的丧尸，再加上视力极强、总体实力还在自己之上的何宽作为辅助，杀起丧尸来越发得心应手。

    许霆点了点头，接过袋子。

    “中午休息一下，下午继续，今天就把这栋楼直接清理出来。”

    “好。”孙静姝不但没有抱怨，反而战意高涨，眼睛里闪着兴奋的光芒，好像上午杀丧尸杀得意犹未尽一样。

