    尸帝看向了道盟代表席上的其他人，所有道盟代表纷纷摇头，示意自己门派中也没人在古邪尘身边。亚洲道盟的宗师级高手位高权重，哪一个不是自己门派中的主心骨？他们怎可能跑去古邪尘这个小娃娃的身边厮混？哪怕这个小娃娃给亚洲道盟立下了大功劳，但是他没有修炼的天赋，甚至连金丹都不可能结成，这些一心追求天道的宗师就不会多看他一眼！

    古德里大主教很得意的笑了：“既然我们暗盟之中并没有高手在古邪尘先生身边，那么杀死红羽巫王的人很可能就是……”

    所有人的目光都看向了沙罗特曼副主祭。沙罗特曼诧异的看了一眼自己身边的万神殿祭祀，召集了身边的人轻声的嘀咕起来。过了一会儿，沙罗特曼抬起头来沉声道：“很显然，不可能是我们下手杀死红羽巫王阁下。我们罗曼人和你们地球人的体形差异太大，如果我们万神殿有‘通神祭祀’去了古邪尘先生身边，肯定瞒不过你们的耳目。”

    古德里大主教笑得更加得意了，他艰难的在尸帝的爪子中挣扎了一下，嘶声叫道：“那么，破坏避世宣言的人是谁？难道……”

    怀疑的目光看向了尸帝，在场中人有实力杀死红羽巫王，也有动机杀死红羽巫王，更能横下心干掉红羽巫王的，大概只有尸帝了。

    尸帝怒了，他咆哮道：“第三殖民星？本座这辈子都没去过那鬼地方，红羽小儿在那被杀，干本王何事？”

    怒气冲冲的尸帝放开了古德里的脖子，他掏掏摸摸的从储物戒指中掏出了一台超远距离通讯器，迅速拨通了古邪尘的号码。

    塞纳河边官邸内，古邪尘正召集了自己的一干班底。

    赛壬、阿瑞迪雅、般若、摩诃四人分别捧着九粒烈焰兰实，正高兴得大呼小叫。就连一向以来对外人都冷冰冰的阿瑞迪雅都兴奋不已的欢呼起来。九粒烈焰兰实，足够他们在半个月内将自己的所有潜质开发干净，让他们迅速拥有强大的力量。

    暴力倾向最严重的摩诃甚至高兴得在大厅里翻起了跟头，他有如一团暴风一样在大厅的墙壁上往来飞腾跳跃，不断发出‘哟呼’的尖叫声。

    古邪尘端着酒杯，很矜持、很自得的看着兴高采烈的四人。

    浓香的酒液在杯中轻轻旋转，古邪尘暗自盘算着赛壬等人未来的发展潜力。

    赛壬和阿瑞迪雅就不用说了，他们和古邪尘一样，都没有修道的潜质。除非古邪尘能炼成‘两仪夺天丹’，否则他们不可能突破资质的局限结成金丹，也不可能再继续进步。但是以他们的潜力，他们最少都能拥有水星级高段的力量，加上克里斯托晶球的增幅，他们的实力在未来一定时间段内还是足够使用的，起码在世俗界他们绝对无敌。

    般若、摩诃兄弟俩么，身为罗曼混血儿，他们在精神力上的潜力应该比赛壬和阿瑞迪雅更强。也许吸收了九颗烈焰兰实中的药力后，他们的精神力强度能够突破水星级。以他们兄弟俩诡异的禅门禅功，以及心灵相通的神奇力量，两人的战力会比赛壬和阿瑞迪雅更强。

    “短期内，有了他们四个，足够了！”古邪尘欣欣然和瞤华碰了一下酒杯，将美酒一饮而尽。

    尸帝的通讯恰好到达，面色阴沉的尸帝出现在光屏中。

    古邪尘毕恭毕敬的站在光屏前，向尸帝鞠躬行礼。瞤华则是吊儿郎当、歪歪扭扭的站在一旁，嘻嘻笑着朝尸帝抛了个飞吻：“哎，师父，您的面色看起来不是很好，怎么了？谁敢招惹您老人家不开心，徒儿召集一帮兄弟，帮您灭了他满门！”

    终南山云台观的青衣道人轻咳了一声，他暗自决定以后一定不许小张道人和瞤华混在一起。

    尸帝阴沉的问到：“徒儿，你杀了红羽巫王？你可知道，杀死一名化神期的高手，破坏了‘避世宣言’么？”

    沙特罗曼嘶声笑了几声，他低声嘀咕道：“如果是你们自己内乱杀死了化神期的修士，那么我们并不介意你们多破坏几次避世宣言！”

    为了红羽巫王的事情？古邪尘看到光屏中尸帝身后那个会场的景象，古德里大主教、烈真人、沙罗特曼副主祭等，一个个看起来都不是等闲之辈。“这是某个秘密会议吧？能够将红羽巫王的事情提到这种会议上讨论的……还有，避世宣言？难道是？”古邪尘看了一眼瞤华。

    瞤华也看到了尸帝背后的会场情况，他急忙传音给古邪尘：“就是我给你说过的，暗盟和万神殿的秘密议会。”

    轻轻点了点头，古邪尘‘万分惊讶’的‘失声叫道’：“什么？红羽巫王那老贼死了？哎呀，死得好，死得好啊！”

    古德里大主教的手动了一下，他也取出了一台通讯器联通了某人。新的通讯要求发出，尸帝和古邪尘同时通过了申请。光屏居中分开，一名身穿黑袍，皮肤也和炭头一样乌黑发亮，通体阴气森森的老人出现在光屏上。

    这名老人一出现就大声咆哮起来：“尸帝，这就是你教出来的徒弟？他还懂不懂尊师重道的道理？”

    尸帝勃然大怒，他指着那黑衣老人怒吼道：“黑竹巫王，少在本座面前放肆！本座正在询问徒弟，由不得你插嘴！邪尘，给我说清楚，到底红羽巫王是怎么死的？”

    眨巴了一下眼睛，古邪尘很委屈的叹息道：“师父，您就不问问，为什么红羽巫王前辈会和徒儿发生交集么？”

    双手比了个手势，古邪尘用左手大拇指和右手小拇指轻轻的碰了碰，他无比幽怨的说道：“一名化神中期的宗师，和徒儿这个小小的木星级斗士，一个勉强相当于气丹期修士的小角色，为什么会产生交集呢？”

    为什么一个化神中期的宗师和一个勉强相当于气丹期存在的小角色会产生交集呢？

    会场上的所有人疑惑的看向了古德里主教，古德里急忙摇头，示意这件事情和他没有半点关系。黑竹巫王黑漆漆的面孔突然一僵，虽然他的脸皮实在是黑透了，但是外人还是能看出他的脸皮变红了一点。

    （未完待续）

