    接下来的比赛，龙队的状态更明显的跌落下去。

    他并没有打得很差，甚至可以说，他打出来的依旧是世界最顶级的水准。

    但问题是，从第三局起，这场球就一直是两个神仙在战斗，而现在，龙队从神仙的位阶跌落，重新变成了一个普通的绝顶高手。

    这是不够的，因为罗九依然是神仙。

    所以比分就在这种并不明显的差距中开始一路攀升，从2：0到5：0，从5：2到9：3，从10：4到11：5，罗九有惊无险、顺理成章的拿下了第六局，也成功将比赛拖入了决胜局。

    整个比赛水到渠成，看不出任何问题，但稍有眼光的内行人，却都能隐隐感觉这比赛的精彩度似乎比之前稍稍差了一丝丝。

    “前辈，龙队输了。”王超对床上的秦华昌道。

    但秦华昌不吭声。

    “前辈？”王超又叫了一声：“决胜局了，您要起来看吗？”

    这时他听见了从床上传来的细微鼾声。

    也不知道这位号称世界第一的名帅，到底是真的因为太困而睡着了，还是因为不忍心看到自己的爱徒输球，才故意装睡。

    屏幕上，最后一局球终于开场。

    一开局，孙天龙就连下三城，他疯狂进攻，打法简直如同疯狗，短短一分钟内，比分变成3：0。

    这一刻观众们都疯狂了，统统从座位上站起来，举起双手，大声呐喊助威，等着孙天龙一鼓作气拿下这局球，再次捍卫世界第一高手的王座。

    华视女解说易景因此找到灵感，开启新的话题，从技术角度分析孙天龙技术的先进性，以及他和罗九之间的细微差异，并从性格、星座、血型等各方面试图论证孙天龙今天最终取胜是一种必然的宿命。

    而男解说草蜢则不知从哪儿学到了大马哥的圣经，开始全盘照抄：“也许有一天，全世界所有球员都会对击败孙天龙失去信心，因为龙队的宰治到今日为止都还在持续，但我觉得不是今天……”

    但局面在此时急转直下，孙天龙直接断电，接下来的连续两个主动挑打统统失败，随后又吃了罗九一个发球，吃了罗九一套组合拳，比分被反超到4：3。

    “不要紧，偶然之中虽然蕴含着必然，可必然之中也不排除偶然性的干扰，在这条龙队必将通往胜利的道路上，依然有着崎岖不平和艰难险阻。”

    易景依然矢志不渝的认定了龙队要赢，这也是她解说的惯例，永远支持世界排名更高的那个，因为这样不容易被打脸。

    “所以，我们继续来聊一下两人的星座，龙队是有领袖气质的天秤座，而罗九则是永远热情追求梦想的狮子座，当这两个人成为对手的时候……嗯，我们先来看一下他们的今日运程。”

    比赛很不给她面子，继续一泻千里，又五分钟后，罗九10：5领先，拿到了足足五个赛点。

    “真正的英雄总是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，在近乎死局的困境里完成最后的逆转，观众朋友们，观众朋友们，这里是华视五台体育频道，现在正在为您直播的是第xx届乒乓球亚洲杯决赛的决胜局，孙天龙选手到底能不能置之死地而后生，让我们一起期待。”易景滔滔不绝，兀自不肯放弃。

    再20秒钟后，罗九11：5战胜孙天龙，拿下了今年亚洲杯冠军。

    易景用最快的速度闭嘴装死，于是屏幕中只剩下草蜢在用高亢的嗓门热情洋溢的喊叫：“让我们祝贺本届亚洲杯冠军得主，罗九！”

    这一刻欢声雷动，喝彩如雨，孔雀之国的阿三们很有创新精神，居然为这场比赛准备了额外惊喜，当冠军归属确定的时候，天空中下了一场金色的雨，纷纷扬扬落在球场中所有人身上。

    尽管最后两局球让很多人都心存疑惑，但今天这场比赛的精彩度和高质量毋庸置疑，当新皇加冕，所有人都不吝惜的送上了衷心的祝福。

    只是这一夜恐怕很多国外名将睡不着觉，因为凭他们的眼力，当然看得出如今的罗九到底达到了怎样的境界。

    他们甚至连对孙天龙的敬畏都更深了一层。

    为何？

    因为过去他们跟孙天龙打，虽然打不过，却并不确切知道大家到底差距有多大。

    直到今天，罗九逼出了一个彻底发飙的孙天龙，他们才知道，哦，原来他打我11：1并不是因为他只能打我11：1，而是因为乒乓球每局只有11个球啊。

    正如一个笨小孩和一个奥数天才去做考题，我考60分，你考100分，不是因为我们之间的差距只有40分，而是因为这张考卷难度太低。

    100分不是我的上限，60分却是你的上限。

    五分钟后，比赛双方接受采访，这时候官方电视台的优势就出来了，有专业人员负责即时翻译。

    记者先采访龙队，问他对今天的比赛感觉如何。

    龙队满脸是汗，神情疲惫，仿佛虚脱，说话却依然条理分明，无懈可击：“今天这场球，我认为我已经发挥出了我能发挥的最高水准，输给罗九我并不沮丧，因为输球不是我没打好，而是他打得太好了。”

    这话显然是对罗九极高的赞誉，罗九站在龙队身边，脸上笑开了一朵花，嘴巴裂开，露出八颗白牙，如果不是年纪大了些，那就是阳光少年最标准的诠释了。

    记者追问道：“那你认为现在的罗九是什么水平？”

    龙队并不掩饰，坦然道：“前阵子他在进行技改，老实说，我对他的实力是不太清楚的，但是单从今天这场球来看，我认为他已经达到了世界最顶尖水平，如果他能稳定发挥出这样的水准，未来他将会成为华国乒乓的中坚力量。”

    记者却还不肯罢休，继续追问道：“那你的意思是，以后他将会成为你强有力的对手吗？”

    “这个……是的。”这一刻龙队终于有了极短暂的犹豫，随后大大方方的笑道：“事实上，等回去之后，我还要好好复盘一下，因为罗九的崛起，我恐怕将要调整一下我今年年末和明年上半年的参赛行程了。”

    这话说完，现场无数观众一起“哇”了出来。

    如果说前面两次问答还是队友之前的互相捧场，那么龙队最后那个表态，可就是极其惊人的真相了。

    为了罗九，龙队将要调整自己的参赛日程！

    言下之意，就是不想碰到罗九。

    也就是说，龙队真的认为罗九是能阻止自己夺冠的那个人！

    无数镁光灯闪烁，万众瞩目之下，话筒终于送到了今天的冠军嘴边。

    “你过去几个月遭受了不少的非议，今天你拿下亚洲杯冠军，并且正面击败了这个星球上最会打乒乓球的男人，此时此刻，你有什么要说的吗？”

    罗九笑了起来。

    他对着镜头看了一眼，似乎还挤了一下眼睛，让屏幕这头的王超莫名就觉得这是罗九在对自己打招呼。

    然后罗九说了一句很吊的中文，让国外观众集体懵逼，因为翻译不知道该怎么翻，直接愣在当场。

    但所有华人都听懂了，其中一部分人露出了意味深长的笑容。

    他说：“天不生我罗小九，生胶万古如长夜，欧耶！”

    最后那个比心的姿势，连同他说这句话时的模样，在这一刻被无数手机、相机、摄影机定格，并会在最短的时间内传遍世界乒坛。

    王超颇有些啼笑皆非。

    自己这个师兄，还真是跳脱啊……

    这就是传说中的狮子座阳光少年，哦不，中年吗？

    ……

    一个多小时后，王超接到了意料之中的越洋电话。

    “小师弟，你看球了吗？”电话一通，罗九的声音就迫不及待的传了过来。

    “当然看了。”王超笑道：“恭喜师兄练就屠龙术，今日得偿夙愿，屠龙成功，现在没人敢说你的闲话了，老师也总算可以轻松一阵子了。”

    “呸呸呸！恭喜个屁，成功个屁，哪有什么屠龙术，假的，全是假的！”

    “你看出来了的，对吧？你肯定看出来了，你小子这么猴精猴精的，怎么可能看不出来，还假惺惺的恭喜我，小师弟啊，你学坏了，你这样让老师以后还怎么管教你呢？”

    罗九的碎碎念一如既往的琐碎且不知所云，在说了好大一通之后才忽的话锋一转：“小师弟，你听好了。”

    王超一愣，想问问听什么，但随后就听见手机那头传来啪啪啪的声音，清脆响亮，连续响了十多声才停止。

    王超的表情古怪起来……

    这声音……

    好像是……

    “听到了吗？小师弟。够不够清脆？够不够用力？知道这是干嘛吗？这是打脸，我在打我自己的脸，我把自己抽得啪啪响，就像球场上孙天龙抽我一样！”

    “他是真抽我脸啊！最后一局了，他明明准备好让球了，可让球之前还要狠狠给我三个巴掌，先得三分再说，他tmd是在告诉我，他想赢我轻轻松松，他就是不想赢而已。”

    “他打完之后还一个劲的夸我，当着全世界的面夸我，他以为我不知道他想干什么。夸我就等于夸他自己啊，他把我夸得天下无敌，结果呢，下次再打，麻蛋，他把我4：0了，让我脸往哪儿搁？”

    罗九很明显憋了一肚子的话。

    “你知道我当时有多羞愧吗？麻蛋的，我是真以为我天下无敌啊，我还跟你说我已经达到陆地神仙境界了。”

    “我呸呸呸，不能说了，这事儿不能提，一提我就想找条地缝钻进去，我哪儿想得到孙天龙tmd也达到这个境界了啊，我还以为我是独一无二的，我可真是个猪。”

    “哦对了，flag，记得吗？我当时立flag了，我当时其实是想告诉你，只要有绝对的实力，就不怕任何flag魔咒，但现在我知道我错了，我tmd，真的错了啊，立flag必死啊。”

    “小师弟，你说我下次碰到孙天龙怎么办？他今天对我恩重如山啊，为了让我和老师挽回名誉，他都主动让球了，这让我以后可怎么面对他啊，我不敢赢他了，我心中有愧。”

    “可是，可是可是，我是想夺取大满贯的男人啊，明年的奥运会可怎么办呢？我要不要放他一马呢？他那么心高气傲，我要怎么让球才能让他发现不了呢？唉，好头疼。”

    如果现在罗九在面前，王超很想踹他一脚……

    你头疼？

    你头疼个鸡毛！

    你压根就都打不过孙天龙好吗？

    不过该说的话还是要说的。

    王超安慰道：“你弄错了，他今天不是故意让你，他是被你逼的。”

    罗九在那边“啊”的一声，仿佛抽了，顿时没了声音。

    王超解释道：“你是当局者迷，跟他打的时候，光觉得他厉害了，但你有没有想过，他跟你打那种球，身体负荷得有多大？他撑得住吗？就算今天赢了你，世界巡回赛呢？年终总决赛呢？还有明年的世乒赛，奥运会，全运会呢？他能挡得住你几次？”

    电话那头久久不语，就在王超怀疑是不是罗九的破手机又信号不良时，那边才蓦然传来一阵大笑。

    “哇哈哈哈！你说得对！小师弟，你果然是我的福星。”

    “孙天龙他没有让我，他是被我给逼退的，对吧？对吧对吧对吧？”

    “没错，他打得过我，但哥们我身体比他好，年纪比他小啊，年轻就是本钱，我可不会因为没有赢在技术上就觉得胜之不武，我现在心情好极了。”

    “所以说，龙队，哦不，我龙哥并没有嘲讽我，也没打我脸，是我冤枉他了对吧？他是真心夸奖我的，欧耶，他真的认为我已经世界最顶尖的高手了，好嗨森。”

    “王超啊，啥时候来帝都？我越来越欣赏你了，等你来了我带你去吃老帝都羊肉锅，再顺便给你介绍个女朋友怎么样？”

    “咦，我想起来了，现在的年轻人啊，跟我们那个时代不一样，我们那时候多纯啊，你们现在想的都是一棵树不如一片森林，对吧？你是这种人吧？”

    “我瞧你行为作风到言谈举止都如此奸诈，眼光也如此独到，内心必定阴暗，这样吧，等你来了，我带你去那种地方玩……你明白我的意思吧？帝都这一亩三分地，谁也没有我门儿清。”

    “不过得自己出钱哦，听说，如果做这种事情还要别人请，会短三厘米的。”

    王超越听越觉得不对劲，听到这里几乎想直接挂电话，但他觉得这样太怂了，于是他约略思索了一下前世某部电视剧里男主说话时的腔调，问道：“师兄，你为什么穿品如的衣服？”

    罗九：“啊？啊？你说什么？品什么如？没听清，穿什么衣服？你要带妹子去如家吗？”

    “我是说……”王超道：“师兄，你好sao啊。”

    说完，他毫不犹豫的挂断了电话。

