    

    田建乐正在检查车辆，听到有个叫大丫的来找他就放下手里的工具出来了。

    田韶看到他跟着一个又矮又瘦的男子出来有些奇怪，但也没多问：“三哥。”

    田建乐看着李三魁，不由问道：“这是……”

    田韶介绍了李三魁的身份，然后解释道：“我爹娘跟大舅怕路上不安全，所以让他陪着我来县城。田建乐，房子的事怎么样了？”

    田建乐将人带到一颗大树下，然后才指着他旁边的男子说道：“这是我的好兄弟大正。他家有一间空屋子，我跟他说好了借你住一个月。”

    说借不过是面上好听，实则就是租。

    田韶一听顿时犹豫起来了。她租的人家肯定不能有成年男子了，不然没事也有不好的传闻出来。现在可不是三十多年后，女儿名誉受损不仅自己被人瞧不起婚事艰难，就是家人也会被指指点点。

    田建乐看他表情就知道是有顾虑了，笑着解释道：“大正家里有五口人，他大妹已经出嫁了，现在家里就他跟老娘跟弟弟妹妹四个人。你放心，我已经跟大正说好了，这段时间他住公司不回家。至于他弟弟，今年也才十岁。”

    十岁的孩子确实不用顾虑了，田韶又问道：“有电灯吗？我晚上要看书，没有电灯不行。还有，我需要一个安静的环境，太吵了会影响到我。”

    今日跟陈会计学了半个小时，她觉得现在的账很简单。可她不能让人看出她能轻松应对，得让人以为她是在全力以赴。太过轻松赢得第一，以她的情况会惹人怀疑。她爷爷经常说的一句话，小心驶得万年船，在这个年代尤甚。

    魏大正露出了憨憨的笑容，说道：“我家安装了电灯，你怎么用都成。也不会吵着你，我二妹白天要上工，我弟白天都跑出去疯玩不到吃饭点不回家。”

    田韶点点头道：“那现在能去看房子吗！”

    “当然可以了。”

    在去魏大正家的路上田建乐特意与魏大正跟李三魁拉开距离，然后与田韶轻声道：“大丫，城里房子都很紧张，想租带电灯又宽敞安静的屋子不容易。你放心，大正是我的好兄弟，他妈也是极好说话的。我已经跟他妈说好了，这一个月你就在他家搭伙不用额外做饭。”

    田韶正因为知道租房难这才求他的，现在他考虑得这般周全她很是感激：“田建乐，谢谢你。若是我自己，都不知道去哪找房子了。”

    田建乐摆摆手道：“这都是小事，李干事给你找的老会计是哪个厂的，靠不靠谱？若不行我再去打听打听。”

    田韶婉言谢绝了他的好意：“李阿姨帮我找的会计是制衣厂的，去年年底才退休。陈会计今日教了我半个小时，我觉得挺好的。”

    听到制衣厂三个字田建乐眼睛闪了下。这也太巧了，灵灵再过些天就要去制衣厂上班了，不过这事也就他们自家人知道没对外说。

    到了魏家田韶才知道魏大正家为何能腾出一间屋，因为他们是平房。这房子一共有四间屋，另外还有厨房跟柴房。不过厨房跟柴房都是搭建的，很小两个人在里面没法转身。不过在住房紧张的城里算宽敞的了。

    魏大妈听到动静从屋里走出来，看到田建乐热情道：“呀，建乐来了啊！外头那么热，快进屋。”

    众人都进了屋后，魏大妈拉着田韶的手道：“你就是大丫吧？你这孩子可真了不得，为了考纺织厂都敢独自留在县城备考。”

    田韶立即解释道：“这事经我爹娘同意的。婶子，也是机会难得所以我想搏一把。”

    田建乐闻言插了一句话：“大妈，酒厂的李科长还帮着找了一个老会计教她，这证明李科长也是看好大丫的。”

    特意说这话是为了让魏大妈明白，田韶是有底气才想要博下的。

    魏大妈眼睛一下亮了，看着田韶的眼神都带着热忱：“大丫，你还认识酒厂的李科长啊？”

    田韶带着得体的笑容说道：“是，阿姨跟她女儿我都认识，她们都是很好的人。”

    魏大妈听到这话瞬间变得热情了许多：“来，我带你去看看屋子，若是哪里不满意跟我说。”

    给田韶准备的是西屋，这屋子有十五六个平方，里面有床跟大衣柜，除此之外什么都没有了。田韶说道：“大妈，我需要书桌跟椅子。”

    衣柜没有都没关系，反正只一个月将就下就好，她要看书做习题书桌是必不可少的。

    魏大妈拍了下脑袋，有些歉意地说道：“你看我这记性，上午还说要将书桌搬来转头又忘了。大正，去你二妹屋里将书桌跟椅子都挪到这儿来。”

    “好嘞。”

    “大丫，你看还有什么需要添置的？”

    田韶摇头道：“不用了，有床有书桌就可以了。大妈，田建乐说让我在你家搭伙，你看方便吗？若是不方便我就自己做。”

    提起这事，魏大妈倒是很豪爽：“方便，有什么不方便的，就多一双筷子的事。”

    “大妈，我每顿要吃两碗饭，你看交多少粮食合适？”有些事还是先讲清楚比较好，省得时候大家都觉得吃亏。

    没等魏大妈开口，魏大正就笑着道：“四十斤粮食，十斤大米三十斤红薯，你看怎么样？”

    田韶觉得少了说给五十斤，十五斤大米三十五斤红薯。

    魏大正也没含糊，说道：“你是田建乐的妹子，也就是我的妹子。房租也不能多要你的，给两块钱就可以了。”

    田韶也不懂租房的行情，不由看向了田建乐。

    “县城租房都是这个价。”

    田韶觉得这个价可能低了，想了下说道：“我用电灯的时间会比较长，我住进来以后电费就都我来出吧！”

    那屋子大又宽敞，租出去怎么也得三块钱了。但田建乐出面，这些年儿子得他帮衬许多，所以两块钱魏大妈也同意。只是让她没想到，田韶比她想象的大气。不过转念一想，能得田建乐看重的肯定也有过人之处了。带着这个想法，魏大妈对田韶越发客气了。

