         

     黑云压城，雷霆肆虐，压抑的气氛笼罩着楚国京都。

    “你小子就这么稀里糊涂地站出来，如果我说，今日我要杀了你，你怕是不怕？”

    银白色巨龙之上，华江山的声音传出，虽说是谈笑声，但是在这恐怖的雷霆场景下，即便是风轻云淡的谈笑声，也足以令人心惊胆战！

    华江山问秦尘，如果今日我要杀了你，你怕不怕？

    听得这话，京都之人心头也是不觉惊了惊，要杀世子殿下？

    这是什么情况？

    这位青衫年轻人是华烟雨的大哥，而华烟雨喜欢世子殿下，现在这位青衫年轻人却说要杀世子殿下？

    这……

    这是不同意世子殿下和华烟雨在一起？

    京都之人觉得有些不可思议，毕竟世子殿下要实力有实力，要颜值有颜值，要背景有背景，在楚国中可是没有什么年轻人能够与世子殿下一争锋芒了。

    若是说世子殿下都配不上华烟雨，那么楚国中还有谁配？

    不过京都之人也很快就想明白了，是啊，世子殿下是很优秀，背景也很强大，但这是相对他们而言的，或许他们觉得世子殿下背景很强，但是对于御龙在天的青衫年轻人而言，也许世子殿下也只是一个很平凡的人吧。

    凡事有了对比，那么味道就不一样了。

    青衫年轻人御龙而来，他来自楚国之外，必然是拥有着极为强大的背景，而楚国的一位世子殿下，可能都未必入得了青衫年轻人的法眼吧？

    所以，他不同意世子殿下跟华烟雨在一起，似乎也是在情理之中。

    银白巨龙之上，华烟雨已经很生气了，她美眸瞪着自己的大哥，道：“哥！你再这样，我就真不认你了！”

    看着生气的少女，华江山轻笑了笑，道：“你这丫头倒真会胳膊肘往外拐，为了一个外人，连我这亲生大哥都能不认啊。”

    华烟雨瞪着华江山，气呼呼的哼了一声。

    华江山笑道：“开个玩笑嘛，我哪敢杀我宝贝妹妹喜欢的人，不过……”

    话到最后，华江山目光微眯起来，又看向了下方的秦尘，道：“不过我这做大哥的还是得替妹妹把把关，怎么着也得试试这小子有多少斤两吧？若是庸碌之辈，那…可不配做我华江山的妹夫！”

    华江山又笑着看向华烟雨，笑道：“怎么样，烟雨，可敢让大哥试试这小子？若是你不舍得的话，那就当我没说，我们这就打道回府。”

    华烟雨道：“哥，他肯定比你还要优秀！”

    华江山道：“对他这么有信心？”

    华烟雨突然笑了起来，她看向下面的那道白衣身影，眼眸中含情脉脉，道：“当然！”

    瞧得自家妹妹这小女儿般的花痴模样，华江山忍不住摇头，颇有种一颗大白菜被猪拱的感觉，他叹道：“唉，真想把这臭小子胖揍一顿啊，我这么聪明伶俐的妹妹怎么就被这臭小子拐走了心？实在有些想不通。”

    华江山随即对着身后的一群年轻人说道：“都听到了吧？这丫头说那小子比我还要优秀，你们谁替我下去试试？”

    “我去试试！”一位负剑的黑衣年轻人走了出来。

    说完，黑衣年轻人便纵身从巨龙头顶掠了下去，几个凌空翻越后，他的身体便稳稳落在了镇北王府中的那座最高建筑上。

    已经站到了秦尘的对面。

    巨龙头顶，华江山对着华烟雨笑道：“沈岸，八星界主。你觉得谁胜？”

    华烟雨并没有说话，只是将目光放到了秦尘的身上。

    华江山轻笑了笑，他倒是要看看这小子是怎么个优秀法儿。

    镇北王府中的那座最高建筑顶部。

    京都之人的目光也全都好奇地看了过来，自然也知道这是华烟雨的大哥想要试试秦尘的实力，他们都知道秦尘实力很强，至少在楚国年轻一辈中，秦尘是无敌的存在，只是不知道面对这些外面的年轻人，世子殿下又会有怎样的表现。

    当然，在他们心中，自然还是希望秦尘能够获胜，毕竟这里可是他们楚国。

    沈岸站在了秦尘对面，他眼眸淡漠，眼神锋利，整个人如同利剑一般，不用多说，他对秦尘绝对是没有什么好印象。

    一个穷乡僻壤的小子，也配得上华烟雨？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    他今天就要让这小子好好看清楚自己到底是个什么东西，华烟雨可不是这小子有资格染指的！

    穷乡僻野的癞蛤蟆，那就老老实实地做个癞蛤蟆！

    “等我把你在她面前击败，我看你小子还有什么资格值得她喜欢！做人，还是得要有自知之明，不是你的东西，终究不是你的！”

    沈岸盯着秦尘，暗中传音给秦尘。

    秦尘面色平静，没有反驳，能用手解决的，他还是喜欢用手。

    因为要想管好别人嘴的最好方法，那就是用手！

    见到秦尘不为所动。

    沈岸冷哼一声，也是懒得废话，他右手抬起，手掌已经搭在了剑柄之上，他眼中闪动着锋芒，剑气在酝酿，随时准备拔剑给秦尘最犀利的一击！

    嗤嗤！

    沈岸的剑，已经出鞘半寸，露出的一截剑身上散发着森寒剑气，若是这一剑完全出鞘，必然是极高爆发的杀伐之剑。

    只可惜，这一剑，沈岸没有机会完全出鞘了。

    半寸剑身，这已经就是沈岸能够拔剑的最大长度了。

    他的剑，无法出鞘。

    因为秦尘，已经站在了他的眼前。

    秦尘一指探出，手指抵在了沈岸的剑柄之上。

    所以沈岸的剑，根本拔不出来。

    下一刻，沈岸连这半截出鞘的剑身都没有了。

    他的剑，完全被秦尘给按了回去。

    在秦尘面前，他根本没有出剑的机会！

    砰！

    按回沈岸的剑后，秦尘顺手一掌拍出，直接将沈岸从建筑顶上给拍了下去，那云淡风轻的模样，跟拍一只蚊子根本没什么两样。

    秦尘没有去看掉下去的沈岸，他抬头看向了盘踞在天穹上的巨龙，秦尘对着巨龙之上的那群蠢蠢欲动的年轻人挑衅招了招手，淡淡道：

    “下一个！”