    回到新闻报社的途中，陈木还遇见了一个身穿灰褐色西装的眼镜男人，自称是什么怪兽研究专家。

    身上有点脏兮兮的，像是才被什么人打过一顿的样子。

    “请帮帮我，带我走一段路吧。最好再给我一点钱。”那个怪兽评论研究专家是这么乞求陈木的。

    也许是觉得陈木是个大好人，他还想上来拽住陈木的衣服，伸手从陈木的衣服里掏钱。

    陈木的回答也很简单。

    先是左右看了一下，他才从静冈县北川市出来没多久，附近人烟稀少，因为西利赞的缘故也没几辆车经过。

    很好。

    “别，别这么激动，我给你就是了。”陈木露出阳光的笑容，一边询问着系统，让系统把刚才收取的西利赞牌便便包在纸里。

    他拿出包着西利赞尸体碎片的纸团，手臂用了点力气，一下子把纸团甩飞到了天上去。

    “你接好就是了。”

    “啊．．．啊！是钱吗？”眼镜男人松开陈木的手，连忙去接。

    陈木趁着这个空挡，再次上车启动车辆离开。

    不过两秒钟。

    他听见了男人的惨叫怒骂声。

    “刚才那个角度，应该是进了嘴里了把？没准还吃了两口？”陈木摸了摸下巴，一脸玩味。

    也没有扭头去看，主要是怕看见了，太恶心，倒自己的胃口。　

    他认识这个男人，准确说是对这个猥琐的气质很熟悉。

    ＴＶ中，西利赞出现在静冈县海岸附近对周围居民的生活造成了极大的困扰，胜利队队员们为了解决这个问题，非常努力的去履行自己的职责。

    哪怕是到后来西利赞复活，胜利队也是尽力去战斗，新城还差点为此丢掉自己的性命。

    包括之前想要突破警戒线进来的那位中年记者，也在忠实的履行自己的义务，作为一个记者的义务，将真相呈现在大众眼前。

    只有这个ｂ，接受电视台节目采访的时候大吃大喝，还肆意抨击胜利队的行为。

    从这个家伙的身上，也能看出当时圆谷在拍摄ＴＶ剧情的时候，对现实中一些所谓砖家的嗤之以鼻。

    就是干啥啥不行，就一张破嘴叭叭叭特别能说，什么作用都没有。

    现在既然给陈木碰上了。

    那就没什么好说的了。

    吃饭？

    没有。

    吃屎？

    那就管够，而且还是经过高温烹饪后的美味西利赞奥里给。

    嗯。

    什么狗屁砖家，给爷爬！

    ．．．．．．

    陈木回到报社的时候，正好赶上社长在给员工们开大会。

    “你们看看！你们看看陈木先生，他是你们的前辈。每天这么晚才来报社是因为什么，就是因为工作努力！”社长叹了口气，痛心疾首道。

    “你们实在是太让我失望了，都这样了工作还不努力，那怎么行？”

    “不努力，那你们的家人怎么过上更好的生活呢！？”

    员工们面面相觑，最后都愧疚的低下头来，社长的一番话显然是让他们受益良多。

    “陈木先生，这个时候才来吗？工作辛苦！”社长扭过头来，两只手谄媚的握住陈木的手，一脸笑意。

    明明是一个还算年轻帅气的男人，在陈木面前，笑的就是很油腻。

    “啊，你们继续忙你们的就好，我去写稿子去了。”陈木摸了摸鼻子，有点不习惯。

    报社的社长前段时间不知道从哪里知道了他老婆是ＴＰＣ的人，自从那以后就对他越来越客气。

    什么带薪拉屎，什么随时随地不来，随时随地迟到。

    在他嘴里。

    那都是工作努力，值得学习。

    外人看了，估计都会错以为他陈木才是这家报社的社长。

    “只是知道我老婆在ＴＰＣ。都这样了，那要是知道我的漂亮老婆是居间惠的话．．．．．．”

    陈木嘀咕了一声，那报社的社长会不会自家把自家当成祖宗一样的伺候着？

    你别说，还真有可能。

    也幸好，那天居间惠来找陈木的时候，报社里的人大部分都出去跑报道了，只有那两个新人。

    也幸好那两个人守口如瓶，很懂事的没有把居间惠的身份到处乱说。

    和社长打了一声招呼，陈木跑到自家的办公室里，放下东西，泡了一杯咖啡。

    翘起二郎腿，先玩了会儿游戏。

    等到玩累了，才进入文档，开始编辑今天的稿子。

    “大古啊大古，前辈这是在锻炼你的抗压能力，一定要顶住啊。”陈木默默的道了一声，慢慢的勾起嘴角，一边将这次稿子的题目写出来。

    “论此次迪迦奥特曼对海洋造成的破坏。”

    ．．．．．．．．

    只不过这一次有点意外状况，陈木都还不知道，大古可能有点顶不住了。

    远东基地ＴＰＣ总部内。

    “大古队员，你没事吧？”居间惠捂着鼻子，皱眉看着将自家裹成一团躲在角落里的大古。

    这也太臭了。

    大古这是干什么去了？怎么臭成这个样子？

    “没，没事．．．”大古将自己的身体裹在被子里，只露出半张脸，面容苍白，眼角带泪。

    是真的没事吗？

    怎么可能？

    脸都跟僵尸一样白了。

    变身迪迦打败西利赞后，由于是直面西利赞，也就导致了大部分西利赞的尸体碎片都溅射到大古的身上。

    变回人间体后，那些味道，比其他人身上的味道简直浓郁千百倍。

    闻一口直接爽上天的那种。

    他都快被自己给臭晕了。

    更别说，除了物理上的伤害，还有心理上的伤害。

    “丽娜．．．新城．．．崛井．．．．．．？”嘴里念着一个又一个队友的名字，大古眼角淌泪的看向休息室的角落，那边，熟悉的队员都离他离得远远的。

    一个一个捂着嘴。

    都要吐的样子。

    “太伤人了吧。”大古伤感道。

    他好后悔。

    早知道，早知道不该用那么强的光线技能的。

    太后悔了，后悔的要死。

    “呃，放宽心，大古队员．．．”居间惠都不知道该怎么去安慰大古了，因为连她自己都快忍不了这个味道了。

    “嗯，说起来，你们知道宗方副队长到哪里去了吗？都没看见他。”居间惠转移话题道。

    “不知道．．．”

    “没看见他欸，应该是去执行什么任务了吧？”

    队员们都摇头说道。

    “是这样吗？”居间惠轻轻皱眉，她也不太清楚，不过宗方还真是忙啊。

    真是一个有忙碌的男人。

    怪不得被泽井总监那样看重。

    ．．．．．．．

    此时，蓝色酒吧内。

    喝酒喝醉睡着的宗方忽然翻了个身，打了个饱嗝。

    然后。

    他继续睡了过去。

    天已经黑了。

    他还在睡。

    忽地，他脸上浮现出幸福的笑颜。

    像是梦见了什么极为美好的东西。

    其实，

    宗方根本没有任务可做。

    ．．．．．．

