    第296章 姐妹

    接下来几天，林修都没有怎么打扰老师和童养媳姐妹相处。

    时间可以淡化一切，关键就是某些因素的消失。

    比如，玉小刚。

    那玩意，就是祸害人。现如今他在老师心中消失，一切都可以不攻自破。

    极其微妙的变化和影响。

    没有原因，总之都是他的锅。

    接下来。

    林修的目标也落在了杀戮之都上面。

    武魂帝国要建立，超脱掌控的东西，没必要存在。

    要建立，就建立的完整。

    那个监狱一样的存在，超脱掌控，免不了来个唐四唐五正义心爆发，造成隐患。

    再者，杀戮之都隐藏着修罗神祗的传承，这玩意，也是他想要毁掉的东西。

    综合下来，杀戮之都必须毁灭。

    只要解决这边的事，那就可以毫无负担的对海神岛下手，解决魂兽信仰之事。

    怎么说，也是事关唐晨。

    林修压着心思，去找童养媳。

    有了姐姐，陪童养夫的时间都少了，约会都没怎么约。

    怎么能忍！

    【宿主，你该不会馋她身子了吧。】

    林修……

    系统，不懂别说话，是她们，少了一个字。

    ……

    教皇殿。

    千仞雪和往常一样，坐在梳妆台面前。

    看起来非常安静乖巧的一只。

    镜子中，她的身后，就是她的姐姐。

    有了第一次，就有无数次。

    之前，她还有些害怕，后来就不害怕了。

    除此以外，她打心底还是想知道东儿姐姐身上发生了什么，只是控制着自己，不要去触碰。

    免得造成更加难以挽回的后果。

    但是现在，有了姐姐的陪伴，仿佛那些都无所谓了，不重要，也不在乎了。

    此刻，穿着也是随意了许多，轻纱一样的睡裙姐妹。

    长发披散，没有多余的装饰。

    千仞雪突然说道：“姐姐，我们一起沐浴吧。”

    她们姐妹，从来没有好好相处过，当初缺失的东西，她都想补回来。

    比比东的玉手梳理着自家妹妹的长发。

    “好。”也没有拒绝。

    鸡窝头是没法下手了。

    到了这时候，看着变化也是颇多的妹妹，似乎少了骨子里那份坚持，还挺懂事。

    起码没有无理取闹问东问西。

    实在是有些不忍了。

    得到同意，千仞雪微微一笑。

    看着镜子中的两个容颜，“姐姐，我漂亮吗？”

    无论当初怎么样，经历怎么样，做了什么事，杀了多少人，现在，她的心性回归许多。

    她的骨子里，也在寻找自己当初缺失的东西。

    本能的一种索取。

    比比东略微俯身，靠在自家妹妹的肩头上方，看着镜子中的两张脸。

    “雪儿真漂亮。”

    可能是养弟子养的久了，这种情景，她的内心还莫名其妙的会期待。

    可惜，性别差异，弟子终究不能一直养着。

    还可能是逆徒，反过来……哼哼。养不成了。

    察觉到比比东的动作，千仞雪微微侧着脑袋，就靠住了姐姐。

    然后抓住她的手。

    “姐姐，我不和小狐狸精争抢圣女之位了，姐姐，以后我也肯定会非常懂事。姐姐，你能一直这样对我吗？”

    比比东到底是心性成熟，气质风韵端庄，哪怕是姐妹，怎么看，也是长辈的模样。

    多少对待妹妹就显得本能的宠了那么一点儿。

    “雪儿，姐姐也有错。”

    她觉得，对于她报仇千寻疾的事，难以启齿，倒不是不好意思，宰了就宰了，只是不想再给妹妹的心灵加上伤痕。

    反而对于千寻疾行径，她可以直言不讳的和妹妹说。

    告诉妹妹，你爹，人渣！

    但是说出来，或许，只不过是平添烦恼。母亲，也是为了她。

    她内心愧疚，造成的一切。

    千仞雪嗯了一声。

    从爷爷那里得知，确实是武魂殿先对不起姐姐在先。

    不论如何，于源头，就是武魂殿的亏欠。这就磨灭了不少内心矛盾。

    至于究竟有什么恩怨，她不是不想知道，而是选择性的不想知道。

    东儿姐姐心中有气，报复武魂殿也是正常。毕竟她天赋那么强大，那么出色。

    从小她就非常崇拜姐姐，姐姐也是压在她心头多年来，难以逾越的大山。

    千仞雪突然想到了什么。

    “姐姐，你似乎对林修非常好呢。”

    想想这些年，大多数时间，都是姐姐帮他照顾童养夫。内心欣慰啊。

    姐姐也受苦了。

    比比东……

    我养大的，能不好吗。只是出了岔子而已。

    但是想想自家弟子……

    “雪儿，如果有一天，姐姐也喜欢上了林修，你会不会觉得姐姐很讨厌？”

    千仞雪……

    不可能，绝对不可能。

    你竟然是这样的姐姐！

    然后摇摇头，“不会。”

    “姐姐你不会的，林修是你的弟子。”怎么看都不合理。

    虽然林修现在也长大了，拥有男女感情，但是怎么说，也是姐姐带大的。

    此喜欢应该非彼喜欢。

    比比东……

    “如果姐姐说的是真的呢？”

    亲都亲了。虽然不愿意承认，也难以接受，但她已经成了徒控。

    弟子未来的生活中没有她，她会觉得很痛苦。

    千仞雪心头一颤，万万没想到，她们姐妹的审美竟然也在一线上。

    “姐姐，只要我们能一直在一起。雪儿就知足了。”

    林修应该不会喜欢姐姐吧？

    虽然姐姐也很漂亮，还非常优秀，但是毕竟那个啥，童养夫心里应该有数。

    只是她也不想姐姐受到伤害。

    姐姐一路走来，也很难的。

    比比东轻嗯一声。

    这种喜欢也不能说是纯粹的男女情爱，更不是老师变质，只是那种怎么说的感情。

    但是，我的弟子，还要征询妹妹意见！

    岂有此理。

    千道流真是狡猾，截胡！

    “姐姐，我们去沐浴吧。”千仞雪说道。

    “好。”比比东回应一句。

    也是这时候，林修来了。

    敲门而入。

    “老师，雪儿姐，晚上好。”

    我是来接童养媳……的。

    林修一看，老师和童养媳穿着都很随意的样子。

    平平无奇的长裙，又长又白还晃眼。

    没有多么严肃，就像是居家相处一样的装饰。

    多了点儿温馨。

    证明她们看起来气氛不错啊……

    内心欣慰。

    (本章完)

