
    这件事到底为止了？

    独孤石摇头。!

    以他跟在楚正国身边那么多年的了解。

    要是楚正国不清楚叶秋的实力还好，而现在他知道了叶秋的实力。

    那么事情，绝对不可能这么算了。

    一名这么年轻的登峰造极，还处在实力的升期，潜力无穷。

    谁知道以后会达到什么地步？

    现在已经结怨了，不可能轻易化解。

    楚正国肯定会把这个威胁扼杀在摇篮当。

    “希望楚兄还是知难而退，一名登峰造极，真的太难缠了。”

    “而且叶小友气度不凡，26岁居然能达到这个地步，甚至有一丝可能窥见先天，我真的不愿意跟他交手。”

    “起叶小友来说，楚兄这个儿子，真的一言难尽……”

    独孤石摇头，叹了口气。

    然后他看了一眼躺在病房里面的楚少狂，眼闪过一道冷意，冷哼一声离开了病房。

    ……

    红楼，三层。

    “红艳，你去了渔山餐饮？”红拂那双灿若星辰的美目，盯着红艳不放，眼透露出一丝丝的寒气。

    “楼主，对不起，我不该去的。”红艳刚回来被叫到了三层，此时听到红拂的声音，还以为她要责罚自己，立刻吓得脸色白发。

    心想这次不仅违背了楼主的意愿，去了渔山餐饮不说。

    而且还自行代表了红楼的身份发言。

    这都两次违背了红拂的意愿！

    “惨了，惨了，不知道我会怎么样，会不会找一百个男人轮了我？”红艳脸色惨白。

    谁知道，下一刻。

    红拂笑道：“你这次做的不错。”

    “唉？”红艳一愣，然后抬起头，“楼主，你不处罚我吗？”

    红拂大笑，显得心情很好：“为什么要处罚你？这次你做的不错，居然能够交好一名登峰造极，当时的决定很明智。”

    红艳眼前一亮：“楼主，你不怪我？”

    红拂冷哼一声：“违背我的意愿，你还想着逃避处罚？”

    红艳知道逃不了，脸一惨。

    “不过。”红拂话锋一转，“这次你替我们红楼交好了一名登峰造极，功过于过，这个月你的钱照发，另外再给你10万奖励。”

    红艳眨了眨眼睛，兴奋道：“谢谢楼主。”

    “行了，以后你负责跟叶先生联络，知道吗？”红拂交代一声。

    红艳急忙点头：“知道。”

    红拂身披着一身轻纱，此时起身，褪去身的轻纱，露出那一具堪称完美，如同玉雕般的身材，然后没有顾虑红艳，又换了一身xìnggǎn的黑色镂空旗袍。

    下摆很短，堪到臀部，旗袍开叉很大，一双白皙měituǐ展露无，更加yòuhuò。

    只是，红拂脸仍旧戴着面纱，说道：“时间也差不多了，今天跟我一起吃饭吧，李师傅准备好了。”

    “啊？”红艳本来还以为可以走了，那能够去临海大学那边了，没想到红拂居然让自己去陪她吃饭。

    要是在以往，能够跟楼主吃饭，那么绝对是一件好事。

    李师傅可是国家一级厨师，那做出来的菜品，绝对没有话说。

    可是现在……

    红艳拿着李师傅的手艺，跟食堂的饭菜对下。

    有点艰难地发现，貌似还是食堂的饭菜好吃点？

    红拂柳眉一挑，见红艳不说话，不悦道：“怎么，不高兴？”

    红艳回过神，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，急忙说道：“不是，楼主，我……我我，何德何能能够跟你一起吃饭你？”

    红拂好笑道：“又不是没吃过。”

    红艳脸色一苦：“这个……”

    红拂看了看她，见到她似乎真的不太愿意，不开心道：“红艳，怎么回事？午有什么事情？对了，你最近午一直都去外面，怎么回事，红楼的饭菜不好吃？”

    “还是说，你真的有男人了？”红拂眼睛盯着红艳。

    听到楼主怀疑自己，红艳一阵心慌，最后只好咬牙道：“楼主，我，我……听我解释！”

    于是，半个小时之后。

    临海市大学，8号食堂。

    食堂当，一群男性动物，在来吃饭的时候，突然都是眼神朝着旁边飘过去，然后是吞了一口口水。

    此时，在这群男性动物的眼神包围间。

    站在两个女人，一个女人穿着一身黑色的旗袍，脸戴着轻纱，看不到具体容貌，但是身材极其妖娆。面纱的一双眼睛很漂亮，给人很深的印象，而且画着眼影，相当妩媚。

    另一个女人，穿着一身红色衣裙，dàbō浪卷发，脸蛋不是很漂亮，但是一双大眼睛很美，画着淡妆，相当妩媚。

    这两个女人，打扮极其成熟妩媚，起年轻的小女生来说，yòuhuò力不知道大了多少。

    对于还在象牙塔当的男生来说，绝对是致命的毒药了，想要不被吸引都不行。

    这两女正是红艳和红拂。

    当听到红艳，这段时间都是来一家食堂吃饭。

    红拂起先还不相信呢，不过听说红艳一力保证，这边的饭菜很好吃之后，忍不住好，跟过来看看。

    “这是你说的，那家食堂？”

    红拂眼神古怪地看着，面前人来人往的8号食堂。

    红艳急忙点头：“是，楼主，这边的豆芽菜，还有药膳都很好吃的！”

    红拂眼神更加古怪了，摇头道：“红艳，你不会是山珍海味吃习惯了，换了个口味觉得不错了吧？这食堂的饭菜有那么好吃？”

    当来到这食堂后，红拂有点后悔了。

    跟那么大一群的学生挤在一起，而且还要排队去打饭菜，这也太跌红楼楼主的身份了。

    红艳保证道：“楼主，我保证很好吃！”

    “那你去吧。”

    红拂自然不可能亲自去打饭菜，只是找了个位置，看到座位还是相当干净，心情稍微好了点，然后坐了下来。只是当她转过头，看到红艳，熟练地拿着两个餐盘，然后来到窗口，一副熟客的样子喊道：“阿姨，给我两份豆芽菜，2个鸡腿加点汤，还有药膳给我来两……什么，豆芽菜没有了？阿姨，你这不是说瞎话吗

    ，那不是吗？快快快……我又不是没钱，给你双倍行了吧？”

    这熟练的姿态，像是猥琐的大叔，在桑拿房点20块钱一次的大妈一样。

    而且作为一名掮客，居然还会说出我又不是没钱，给你双倍这种“很不精明”的话来。

    这要是让别人看到了，肯定会怀疑她们红楼掮客的实力。红拂眼角抽搐。
