    唳声似乎是从极远的地方传来。

    一碧如洗的天空中没有任何生物。

    硕大竖瞳中的绿光不停闪烁着，数秒之后，此起彼伏的断裂声再度于森林中响起。

    白色巨蟒重新游进了安静的丛林深处，只留下了一地狼藉。

    “陈禾兄...你确定这情报不是来害我们的？”

    躲在蛊雕的脊背上，费里德惊魂未定地扭头看了看这片辽阔的森林，缓缓说道：

    “如果我没看错的话...那应该是一条白色的蟒蛇吧？？”

    “那可能就是情报中的娑灵。”

    陈禾的脸色也不太好看：“这种级别的魔物，也说明这片遗迹的等级不会低到哪里去。”

    “咱这次还真被骗了。”

    就算是仅凭肉眼观察, 陈禾也能感受到这片遗迹的不同寻常。

    至少在勇者级以上的难度。

    这对于他们两个青铜仔来说，无疑是一座不可逾越的大山。

    “不急，先等等看。”

    陈禾眯着眼说道：“我感觉这片森林...要开始热闹起来了。”

    如果按照他的猜想，当【情报所】开启的同一时间，应该也有不少人发现了系统所赠送的一张必出红色品质的神秘情报。

    得知此处遗迹坐标的学生应该不在少数。

    借助一些服务区内的跳跃装置，只需花费20分数点，就能进行一次长距离的地区跳跃。

    就像是从游戏里的街道跳进副本, 其中所蕴含的科技技术陈禾当然也不太懂。

    只是随着里世界中愈来愈多的功能板块不断开启, 在陈禾的眼中，这里看起来已经成为了一个真正的游戏世界。

    “陈禾兄...你看！”

    费里德的声音忽然间颤抖了起来。

    蛊雕悬停在了空中，陈禾的视线跨越群山，一览无余地包揽整片如海洋般的森林。

    繁盛的树冠狂乱耸动，一截截如山峦般巨大的白色身躯接连不断地浮出森林，每一块光滑洁白的鳞片都在反射着明媚的阳光，低沉的吟唱声响起，听上去倒像是某种古老的咒语。

    就像是在一片绿色海洋中遨游的白色鱼群，示威似得将锋利的鱼鳍露出水面。

    这一幕看起来震撼极了，让雕背上的陈禾险些忘记了思考，只是呆呆地看着这奇异的景象。

    在蛊雕不断上升高度的时候，在这片森林的外沿，一个个人影正在接连出现。

    陈禾猜的没错，在大多数人获得红色品质的遗迹坐标时，第一反应几乎都是马不停蹄地赶到现场，先看看情况再说。

    但在他们的视线中，只能看到在林间穿梭的庞大白银，恐怖的威压如潮水般漫开，让所有人的脸色都是骤然一变。

    “这是什么情况？”

    艾伦的脸上带着隐约的惊恐, 又重新看了一眼手中的羊皮地图，直到确定他们没有找错地方，森林中的声势又在此刻变得更加狂暴！

    “会长，我感觉这个遗迹已经快要达到史诗级的难度程度了。”

    在艾伦的身旁，一个身材魁梧的男子一脸惊悚地说道。

    “我当然看得出来。”

    艾伦不悦地应道：“这就是红色品质坐标的遗迹么。”

    “如果能将其攻克，我们应该可以全部抵达积分榜的前十名吧？”

    对于艾伦来说，昨日所度过的，是他今生最难忘的一个夜晚。

    他完全没有想到，会重新以零的层次，开始一段崭新的卡牌人生。

    凭借着内心中的强大自信，艾伦竭力告诉他自己，这片世界只不过是一片更辽阔的舞台而已。

    真正的天才不管在哪里都会闪闪发亮，这也是艾伦自认为，和其他平庸之人的最大区别。

    在感叹源核引擎的强大的同时，艾伦早已经制定好了一系列前进计划。

    在篝火酒馆所度过的一个夜晚，他成功招募到了一部分狮鹫学生会的成员。

    让艾伦感到暖心的是，纵使是里世界, 这些成员对于他这个会长还是格外尊重的。

    在艾伦的号召下, 他们同意跟随艾伦，在里世界中成立一个崭新的组织，所获得的分数点以友好和平的方式相互分享。

    团队的力量是无穷的，这也是艾伦对每个人所传达的观点。

    “会长，我们...真的要进去？”

    魁梧男子不由咽了一口唾沫，看了一眼这片正在不断沸腾的森林，里面或许还在发生什么不同寻常的异变，让人不禁心生畏惧。

    “阿莱尔丁，你没发现这或许只是这片遗迹开启的征兆而已么？”

    艾伦瞥了一眼这位名为阿莱尔丁的魁梧男子，忽然笑了笑，深邃的眼神中散发出异样的光芒：

    “我们是第一批抵达的冒险者，如果能拿下这片遗迹，我们将彻底拥有绝对的优势！”

    “这只是一个虚拟世界，你，还有各位，作为狮鹫学生会的一员，我相信大家都还记得你们在宣誓大会上的致词。”

    艾伦忽然高举着双手，如演讲家般高声喊道：

    “你们会持着利剑！”

    “直至荆棘爬满身体！”

    “直至最后一缕光芒抚上你们的脸庞！”

    艾伦的喊声被森林中的轰鸣声盖过，但每个人都还是感受到了他脸上狂热的兴奋之意。

    不管在现实还是虚拟，自己都要做独一无二的王者。

    就从这片森林开始。

    艾伦缓缓转身，原本兴奋的面部表情急速褪去，眼中闪过一抹晦暗，他隐约看清了这些白色影子的真面目。

    那些一条条...巨蟒？

    “盖尔校长，您似乎对这些生物很感兴趣？”

    一个研究员看着专注盯着投影屏幕的盖尔，忽然笑着说道。

    “...是啊，它们太美了，我还是第一次听说这些家伙。”

    盖尔一愣，连忙抬头说道：

    “它们是叫...娑灵，是么？”

    “是的，这是里世界的特殊产物，独一无二。”

    研究员点了点头：“在里世界中，每一秒内都有成千上万个遗迹相互糅合变化。”

    “它们之中的魔物也自然会产生程度不一的异变和进化。”

    “这是不受我们管控的过程。”

    “真是不可思议。”

    盖尔仍然盯着投影，一条条长着华丽棘刺的白色巨蟒正在山谷间穿行，默契地朝着同一个地方游去。

    “我都有点想进去看看的冲动了。”

    “会有机会的，我向您保证。”

    这位研究员露出了一个意味深长的表情，朝盖尔笑了笑。

