    “总裁先生！”看到克里斯托夫·高尔文突然出现，实验室的人都吓了一跳，正当他们感到有些莫名其妙的时候，克里斯托夫·高尔文就直接从口袋里面掏出一个手机，丢到了工作台上道“立刻给我把这台手机拆了，一个小时之内我要知道，为什么这台手机能够使用GSM格式！”

    克里斯托夫·高尔文虽然来的莫名其妙，但是对于他的要求，实验室里面可没有人敢拒绝，于是所有在实验室里面的人都放下了工作，开始立刻研究这款大千手机。

    看得出，摩托罗拉的研发人员确实非常给力，克里斯托夫·高尔文给了他们一个小时时间，结果只过了10分钟的时间，实验室的负责人就已经来找克里斯托夫·高尔文了。

    “查出这台手机能够使用GSM模式的原因了！”看到负责人出现，克里斯托夫·高尔文有些惊讶的问道，想不到自己的实验室还挺给力的！

    “我想，应该找到原因了！”只不过实验室的负责人表情有些古怪。

    “那好，那你告诉，为什么这台手机可以使用GSM格式！”克里斯托夫·高尔文迫不及待的问道。

    “这个……”负责人犹豫了。

    “到底是什么原因！”

    “总裁……”负责人依然开不了口。

    “我告诉你，你要么现在说话，要么现在就给我打辞职报告！”克里斯托夫·高尔文冷哼了一声，负责人这才无奈的摇摇头道“总裁，大千使用的就是GSM格式的基带，他们当然可以使用GSM模式的基站和通讯服务了……”

    “……”这回轮到克里斯托夫·高尔文不说话了，难怪刚才负责人欲言又止，因为这个答案实在是太简单，也太愚蠢了。

    克里斯托夫·高尔文怒气冲冲的拿着这么个手机过来要求检测，电视的所有人都以为，可能是对手发明了什么黑科技，所以才能够以非GSM格式来使用GSM的基站。

    但是当他们将手机快速的拆开，最终看到手机里面明晃晃的GSM基带的时候，你让这些研究人员怎么办，如果老实说话的，岂不是当面打脸克里斯托夫·高尔文，因为这个答案实在是太愚蠢了。

    所以负责人才会欲言又止来着，他私下里面给克里斯托夫·高尔文一个报告，这样就不伤面子，结果没想到克里斯托夫·高尔文如此的逼迫自己，他也就只能如实坦言了。

    果然，当克里斯托夫·高尔文听到这个答案的时候，脸顿时憋得一阵通红，自己火急火燎的把机器送到实验室来，最后得出的居然是这样一个理所当然的结果，克里斯托夫·高尔文都可以想象到那些研究员们如何嘲笑自己得了。

    “这个答案准确吗？你们可以确定，那就是GSM基带吗？”克里斯托夫·高尔文问道。

    “有99%的把握！”负责人说道“GMS基带的构造和CDMA以及模拟信号都有着极大的差别，用肉眼就能够分辨出来，不会有错误的！”

    “这怎么可能，大千没有任何GMS的专利，他们怎么可以使用GSM的基带，难道他们不怕我们控告他们专利侵权吗？”克里斯托夫·高尔文疑惑的自言自语道。

    “这个……我想我们是无法控告大千的！”负责人苦笑着说道。

    “为什么？”克里斯托夫·高尔文睁大了眼睛。

    “因为大千手机里面装着的，其实是诺基亚生产的原装GSM基带！”负责人小声的说道。

    “诺基亚的原装基带，这怎么可能！”克里斯托夫·高尔文这回真的瞪大了眼珠了，要知道根据克里斯托夫·高尔文的情报，诺基亚可是早就已经暗中对付大千了，他们更是撺掇着高通利用专利来折腾大千。

    要不是高通的大股东为了华夏CDMA的利益，最终和大千达成了和解，说不定大千上一次已经被诺基亚给阴死了，诺基亚怎么可能将自己的GSM基带卖给大千？

    还有，大千这个大声疾呼CDMA万岁的家伙，怎么能厚着脸皮给自己装上GSM格式的基带的，他们不要脸的吗？

    “确定是诺基亚的原厂基带，诺基亚的标志，就印在基带上面！”负责人说完，就将从大千手机上面拆下来的GSM通讯基带放到了克里斯托夫·高尔文的面前，上面诺基亚的标志，格外的显眼。

    “诺基亚，这群混蛋！”克里斯托夫·高尔文再也顾不得什么贵族风范，忍不住破口大骂道。

    ————————————

    让我们把时间往回推45天的时间，那是诺基亚刚刚暗中给大千一个阴招，就等着高通把大千给生吞活剥了的时候，高通却和大千却发布了联合声明，表示双方作为CDMA行业的研发企业，将放下成见，共同经营和研发CDMA的未来，所以双方达成了一系列合作协议云云，反正这架是打不起来了。

    这个结果看得诺基亚上下一阵莫名其妙，可是他们没有想到的是，也就在这个时候，一架私人飞机降落在了芬兰艾思坡的机场，然后我们的贾老板就出现在了诺基亚总部的门口。

    当诺基亚的前台得知眼前这个看上去非常年轻的亚裔男子，居然就是大千集团的董事长贾亚鹏的时候，前台的三个美女都彻底震惊了。

    不过她们没有狗眼看人低，搞一些狗血的情节出来，而是立刻联系了公关部的经理，而当公关部的经理真的亲眼看见活生生的大千集团董事长在自己面前的时候，都吓得长大了嘴巴。

    然后贾亚鹏表明了自己的来意，那就是希望能够和诺基亚的CEO奥利拉亲自谈判，这种事情，公关部的经理当然不敢擅做决定，他第一时间通知了奥利拉，然后我们的奥利拉CEO也被吓了一跳，他没有想到，前一天还在想办法对付的大千董事长，今天居然就已经到了门口了，这颇有种做坏事被抓的感觉。

    不过既然人来了，那当然不可能不见，于是当天下午，奥利拉和贾老板就在CEO办公室里面握手言欢了。