    第92章亲兄弟也要明算帐

    “你能看，本来就是给种给你看的。”

    云茉看了看身后的花，又看着男人轻哼：“你种给我看我就要看吗？”

    凌川看着她，冷峻的脸上浮起几分不自在，“你不要生气了。”

    “你哪只眼睛看到我生气了，我才懒得生气。”

    说完，云茉绕过男人就要走。

    凌川有些急了，连忙伸手将人攥住，“你要怎么才消气？”

    “你松开。”

    凌川黑眸就这么定定的看她，不说话，也不松手。

    云茉挣了挣，发现挣不开，杏眸又是一瞪，“让你松手，你耳朵聋了吗？”

    凌川薄唇抿得紧紧的，脸色也很紧绷，莫名的就给人一种很凶的感觉。

    虽然觉得男人不至于对她动手，但云茉心里还是莫名的有点慌。

    就在她考虑要不要大度一点，原谅对方算了，就听到男人瓮声瓮气的憋出一句，“我错了。”

    嘿，稀奇了，钢铁直男居然也知道道歉了。

    云茉好整以暇的看着男人，“你刚说什么，大声点，我没听清。”

    凌川面上有些难堪，这是他第一次向人低头认错，可看着自家媳妇那水汪汪的大眼睛里带着戏弄的笑意时，他又坦然了。

    向自家媳妇低头，也没什么好丢脸的。

    “茉茉，我错了，你别生气了。”

    “那你知道你错在哪了吗？”

    凌川点头。

    “说说看。”

    “错在不该惹你生气。”

    切，油嘴滑舌。

    云茉嫌弃的剜了男人一眼，但不可否认，男人的主动低头，盘桓在心里的那口气的确散了不少。

    “行吧，看在你辛苦种了这花的份上，我大人不计小人过，不跟你计较了。”

    云茉发现，在她说了这话之后，对方的脸竟然红了。

    “茉茉，你不生我气了？”

    “生气是拿别人的错误惩罚自己，我才不干这种傻事呢。”

    可明明你这几天都在生气。

    凌川虽然直男了点，并不是少根筋的人，知道有些话在心里想想就好，不能说出来。

    “茉茉。”

    “干嘛？”

    “我以后可以叫你茉茉了吗？”

    “不可以。”

    “你说不是生气了。”

    “你话怎么那么多，晚饭做了吗？”

    “还没。”

    “那还不快去做，太阳都落山了。”

    “好。”

    等男人进厨房后，云茉终于忍不住的翘了翘嘴角，随即转身走回花坛前，伸手拉过一枝淡粉色的月季花，低头闻了闻。

    不错，还挺香的。

    想起她之前从云家搬回来的物品里有一只水晶花瓶，云茉去找了出来，接了小半瓶井水，又滴了几滴灵泉水进云，然后剪了几枝开得最好的月季花做成漂亮的插花，摆在了房间的茶几上。

    凌川从厨房出来的时候，一抬眼就看到了自家媳妇放在窗前的花瓶。

    她喜欢花。

    凌川默默在心里记下了媳妇的喜好。

    晚饭时，一向沉默寡言的凌川主动关心起云茉最近的动向，“你最近好像很忙，是遇到什么事了吗？”

    云茉看了男人一眼，“你哪只眼睛看到我忙了？”

    “你天天一大早就出门，傍晚才回家，我不放心你。”

    云茉有些回过味儿来，“凌川，你说实话吧，是真不放心呢，还是看不顺眼我天天往外跑？”

    凌川垂着黑眸，“我担心你在外面会出什么事，你长得好看，容易遇到坏人。”

    还知道她长得好看，眼睛也没瞎嘛。

    云茉心里暗美，嘴上解释道：“我不是出门瞎跑，我是去上学了。”

    “上学？”

    凌川有些意外，因为据他所知，他媳妇早就退学了。

    “嗯，我现在在南明读高三，明年会参加高考。”

    大概是在消化她话里的信息，凌川半天也没出声。

    云茉又主动问起电子手表的事，虽然她个人对凌川的品性和能力是足够信任的，但不管怎么说她也是投资人，时不时过问一下，也算是对他这个打工仔的督促。

    “智叔昨天中午坐火车出发去珠市，顺利的话，明天早上到珠市，拿到货，再坐明晚的火车，差不多星期五回到江市。”

    云茉点点头，“智叔自己一个人去的吗？”

    “不是，他带上家辉一起的。”说完，又怕她不知道家辉是谁，“家辉是智叔的大儿子。”

    “哦，那还好。”

    这个年代的火车票还没有实名制，车上鱼龙混杂，什么三教九流的人都有，一个人带着大笔现金在车上，风险挺大的，一不溜神可能就遭了扒手或打劫。

    “茉茉。”

    安静的吃了会饭后，凌川忽然又喊她。

    “嗯？”云茉疑惑的抬头。

    “你高考，想好了要考什么学校吗？”

    虽然男人没有明说，但云茉能猜到，对方其实是知道她会不会留在江市念大学。

    “京大，要读就读最好的，我的目标是京大。”

    “你想去京城？”

    “倒没有非去京城不可，只是目前京大是国内第一高等学府，而我又恰好把它订做了我的目标，就这样。”

    就在云茉以为凌川不会再说什么了，对方却忽然对她认真说道：“茉茉，你安心上学，赚钱的事你不用操心，等你考上了大学，我会负责你的学费和生活费。”

    不可否认，凌川的这番话还是挺让云茉感动的。

    他自己连初中都没读完，经济条件也不好，可在听到她要继续读书，想考大学的时候，他没有一句反对，也没有泼她冷水，反而鼓励她，让她没有后顾之忧。

    这个年代的人，观念都很传统守旧。

    绝大多数的男人都会认为，女人就应该呆在家里相夫教子，做贤内助。男人的尊严和尊严，让他们不能接受女人比他们聪明，比他们能干，文化知识比他们高。

    从这一点上，就能看出凌川这人的修养和气度不错。

    云茉本来已经想好了不会再管凌家兄弟之间的事，可想了想，她还是决定再多说几句。

    “凌川，我知道你跟大哥感情好，我也不反对你带着他一起做生意，但你也知道，你大嫂那个人，掏钱的时候是分文不肯出，可占便宜跑得比谁都快。

    生意场上讲的是利益，不是情份，你私底下哪怕是倒贴钱给大哥都无所谓，可明面上的规矩和原则，它不能丢，更不能让它成为以后李家人找你麻烦的把柄。

    亲兄弟也要明算帐，这不是一句俗话，更是祖祖辈辈人流传下来的经验和教训。”

    (本章完)

