    　　同一时间，大霆疆域，造化教内。

    　　命摩玄和胡凌四人的战斗波动，已经引起了明显的天象变化，特别在皇甫凌云使出纯阳掌的那一刻，天地万物仿佛都被那汹涌的白炎所淹没。

    　　原本如同碧蓝镜面的天空，也在瞬间被那苍白火海所吞噬，那灼热的温度近乎让身在木霆域的冷初洛，都能清晰地感觉到。

    　　冷初洛知晓这至阳之焰天下间唯有一人能施展出，就是阴阳神体的皇甫凌云，因此眉头微皱的看向水霆域的方向。

    　　“无碍，同辈切磋罢了。”站在冷初洛身前的道仙·蓝天寒轻声说道。

    　　此时二人正在造化教的大殿之内，显然冷初洛并未闭关，而是因为蓝天寒的传唤，加上一些自己的顾虑，才放弃前往参加剑问情的大婚。

    　　冷初洛收回目光，虽然他也好奇那边究竟发生了什么，但注意力还是放在蓝天寒身上。

    　　“人界会的那位帝释天是林陌吧。”

    　　听到蓝天寒那平淡且确信的语气，冷初洛点了点头，神情有些复杂：“师傅，我.....”

    　　蓝天寒倒是不在意的摆了摆手：“你若是因为身为造化教的弟子，而加入其它势力感到愧疚，那大可不必。

    　　从一开始，那位林少教主显然就预料到了这种情况，因此他才会用类似天庭地府的方式，建立这人界会，面具即是伪装也是缓和的余地。

    　　现在看来，你加入人界会算是好事。”

    　　冷初洛神情有些不解，但对于师傅猜到自己是人界会的一员，并不意外。

    　　或许就像欧阳赤离那几人所说，他们所绞尽脑汁的博弈和争斗，在真正的大人物眼中就是如同过家家一般的游戏。

    　　既然连司马鸿移和忘玄燕都能猜到自己是人界会的龙王，那么作为一直将视线锁定在这场大霆乱局的道仙，自然知晓的更多。

    　　“关于元初楼那位六君之一，曾经醉心剑楼的太上长老欲独行，你不要再过问。”

    　　冷初洛眼中的疑惑更多，他总感觉今天的师尊有些奇怪。

    　　蓝天寒继续说道：“元初楼这个势力很有意思，这也让我们有了一些新的猜想，或许他们的目的和帝一有一点联系。

    　　但是对于那个他们口中的真相，现在的你若是知晓，只是无故增加一些不必要的压力。”

    　　冷初洛眉头微皱，元初楼的目的不就是为了铲除四大皇朝吗，可四大皇朝又和那神龙见首不见尾的帝一有什么关联，或者说四大皇朝加在一起都不配和帝一扯上一点关系。

    　　“师傅，以我现在手中的力量，虽然不一定能战胜元初楼，但是想要打压他们，并不是难事。”

    　　蓝天寒轻声道：“你只做自己想做的就可以，之前那不过是一点猜想罢了。

    　　按照你原本的打算，一步步走下去即可，不要因为任何人打断自己的计划，包括我。”

    　　冷初洛点了点头，即使他觉得自己师傅今天的表现很奇怪，但是在他心中蓝天寒永远是他最信任的人。

    　　“还有关于那位初代大霆之皇的传承，其中也有一些关于突破到真武境的诀窍。

    　　你走的路和他不同，天地之力确实浩瀚无边，可那始终不是自己的力量。

    　　接下来我会帮助你突破到真武境，天人合一与真武最大的阻碍就是你能否清晰的认知，手中的力量是否属于你自己。

    　　如今你也到天人合一境大圆满，论心性即使现在魔气和元气交融，导致突破的难度大大增加，但是对你来说并不是难事。

    　　这也是我让你之前暂时处理好大霆联盟的事情，然后前来见我的原因。”

    　　冷初洛眼中并未流露出任何兴奋的神色，他只是感觉师傅现在的每一句话，每一个举动，仿佛是最后的嘱托，或者说在处理自己的后事。

    　　他知晓天榜前十，一直在准备做一件世人难以想象的大事，所以现在到时间了吗。

    　　蓝天寒看出冷初洛的顾虑，轻笑道：“别想太多，只是以你的底蕴加上那位大霆初代之皇的馈赠，足以让你现在突破至真武境而已。

    　　我不过是尽到师傅的责任，帮你一把。”

    　　冷初洛没有开口，在蓝天寒面前他从不会隐藏自己的情绪，他依旧在担心。

    　　“若是想要帮到我，尽快变强吧。”蓝天寒明白冷初洛的性子，上前拍了拍冷初洛的肩膀轻声道。

    　　冷初洛眼神坚定地点了点头，然后便和蓝天寒前往造化教后山的密室内。

    　　.......................................

    　　水霆域，独孤魔教。

    　　原本的独孤魔教驻地已成为一片荒芜，无论是之前几人的交战，还是皇甫凌云赌上一切的最后一掌，早就让四周那些普通的楼房化为灰烬。

    　　此时没有人在意独孤魔教如何，包括观战的剑问情，众人的视线仅仅锁定在皇甫凌云身上。

    　　在他们眼中，此时的皇甫凌云被一层神圣白炎包裹，仿佛天神下凡般的无上真神。

    　　而纯阳掌已完成蓄势，皇甫凌云果断轰向没有躲避没有防御的命摩玄！

    　　命摩玄眼中战意大盛，面对这一掌已足以让他全力应对，但是当他要举起右拳时，右臂好似失去了知觉。

    　　‘毒？不对是蛊毒！刚才的那一刀倒是有趣。’命摩玄的视线瞟向已经半跪在地的唐玉。

    　　也就在他明白过来的一瞬间，面前那惊涛骇浪般的苍白火海已彻底将其淹没，隐藏其中一道散发着纯红之光的炽热掌印，准确无误的轰入在他的右胸之上！

    　　皇甫凌云长舒了一口气直接瘫倒在地，全身再次传来秘术反噬的剧痛，但是他却流露出一抹畅快的笑容。

    　　包括玄哀、胡凌、唐玉其他三人也是一样，四人合力下，终于正面击中了对方，这一招的威力显而易见，同是横炼高手的玄哀都不认为自己能在这一掌之下幸存。

    　　况且那苍白的火焰还对魔族有着某种明显的克制效果！

    　　直至白炎渐渐消散，一道模糊的身影依旧伫立在其中，并未退后一步：“哈哈哈哈，痛快，作为对手，你们四人是合格的，这盘开胃菜让本君很满意！”

    　　四人神情一僵，这一掌明明命中了，为何从对方的声音中却听出丝毫衰弱的迹象。

    　　唯有距离较近的唐玉，刚才隐约看到那白炎浪潮之中，有一道惊人的气势在刹那间迸发，但那种感觉消失得太快，一度让唐玉以为是自己的错觉！

    　　白炎彻底消散，命摩玄的身影再现，身上貌似没有任何损伤，唯有那淡紫色的锦衣上有一处明显的破损之处。

    　　命摩玄大步上前：“仅凭最后的联手，你们有资格知晓本君的名字，本君名为命摩玄，魔界称本君为绝君，绝望的绝！”

    　　虽然他的话是说给胡凌四人，但是视线却看向另一个方向。

    　　哒哒哒咕噜咕噜，哒哒哒咕噜咕噜。

    　　莫名出现的马车声越来越近，特别在这鸦雀无声的环境下，清晰地传入每一个人的耳中。

    　　随即那一声熟悉的诗号，好似斩破了命摩玄所带来名为绝望的阴云一般！

    　　半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔！

    　　掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生！

    　　“绝君·命摩玄是吗，只希望今日你能让我不枉此行！”战意被完全燃起的林陌，所说的话同样有一种唯我独尊的孤傲！

    　　下一秒，凌空盘旋飞舞的刀影突然袭来，恣意狂傲的邪意所带来的是充满压倒性得威力！

    　　命摩玄显然没预料到林陌会使出这一击，仓促下一拳轰出！

    　　刀拳相撞，风卷残云的狂暴气场将四周的一切彻底吹散！

    　　无坚不摧，至威至利的一刀对上独战天下，傲视苍生的一拳！

    　　仅仅是第一招的互相试探，所碰撞的威力就让天空都出现一道模糊的裂痕，而与四人对战都丝毫未动的命摩玄，后退了一步！

    　　(				

