
　　“这一次既然是上面决定下来的行动，我们必须要开始抓紧时间行动起来，落日之城虽然说目前没有什么援军，我也只是相信姚笛的这个时候，根本不敢相信我们会在这种时候选择主动出击，如果他知道我们在这样的一场战争当中的想法到底是怎样的，相信要不了多久时间，他会以第一时间将整个地方全都给包围起来，让我们困在这里，所以当下最重要的便是要抓紧时间，兵贵神速。”

　　看着肖成吉脸上的表情，在这个时候的林羽还是非常坚定的，他很清楚的明白敌人在这个时候到底是畏惧怎样的力量。

　　如果说之前能够轻而易举的将所有问题全都给搞定的话，那么在这时间当中很有可能就会发生更多的问题了，这样一来的话，那么便要在这个过程当中非常小心谨慎的处理，很有可能发生的所有的每一件事情。

　　“这是当然的，我们必须要抓紧时间去将眼前发生的种种全都给处理妥当，在这个过程当中很有可能会遭遇更大的抵抗力，有更大的麻烦在等待着我们，不过我倒是相信你我之间的能力。一定是可以很快的将这件事情给解决掉的。”

　　和面前的林羽是不一样的，在这种状态之下的肖成吉还是对于这件事情充满信心的，毕竟如今他们已经掌握了更加高科技的手段，这样对付起来妖族便已经能够完全改变自己的战斗方式。

　　即便是面对这样强大的对手，他们也根本不需要担心什么。

　　如果说之前要求还能够给他们带来一些压力的话，那么在这种时候便已经完全没有这样的感觉了，他们每一个人脸上的表情都是非常平静轻松的。

　　就好像在这之后所发现的每一件事情全都是在他们的控制之中，不会产生任何的变化一样，如此一来的话，最终的走向将会是怎样的变，已经不会有多少人关注了此刻，正是因为清楚的明白这一点，所以得到之后才能够将整个问题改变。

　　在经过了林羽的动员之后，整个人类修行者这边可以说是士气高涨了许多，要知道在这之前，他们就已经将林羽当作了自己心目当中的神明。

　　这个年轻人能够做到的事情需要的事太多太多了，即便是在这之前给他们带来的表现跟影响也是非常巨大的，所以在这个时候，整个人类修行者这边对于林羽对他们所说的每一句话都是非常相信的，也坚定的相信在跟落日之城的这一场战争当中，人类必然会成为最终的胜利者。M.23sk.com

　　如果说之前他们落于下风，仅仅只是因为战斗方式跟实力上的种族天赋，那么在这之后便同可以通过他们的攻击手段来完全改变了这种差距，让他们得以在这场战争当中成为最终的获胜者。

　　这样的情况当然是让每一个人感到非常高兴，甚至在这一刻坚定的相信自己，一定能够成为最终的获胜者，将所有的问题全都给摆平的。但是在这种状态之下的林羽却并没有这样的非常莽撞的消息，这件事情就会这样结束，他清楚的明白落日之城当中还有很多强大的妖徒在此，这些家伙都将会是自己计划的阻碍者。

　　他们在这个过程当中所做的每一件事情，很有可能会让他们在这之后所有的计划全都功亏一篑，这种状态之下，必须要保证自己在这之后所做的每一件事情都是非常正确的，绝对不能出现任何的纰漏。

　　所以说在这个时候看到肖成吉脸上竟然是这样的表情的时候，林羽还是有一些担心的，如果仅仅只是因为他们目前攻击手段已经发生了改变，就会对妖族产生这样的妄想的话，那么很有可能在这之后的一场更加浩大的规模战争当中，他们将会完全失去主动权，这样一来的话会导致他们在整个战争当中所做的每一切都已经是在浪费时间了。

　　“我知道现在已经完成了一定的变革所以我们对于这场战争的主动权完全是超越了很多人的想象，但是这并不是我们在这场战争当中变成这个样子的原因，如果说在这个时候太过小看自己的对手的话，很有可能会让自己落入到更大的被动当中，所以说我希望大家能够在这个时候非常坚定的相信自己，一定能够战胜路日支撑的这些对手，但是同一时间我们也要保持理性的态度，这些敌人既然是能够在这之前打败我们，那么肯定也有他们的过人之处，如果在这个时候贸然的将他们当做是一些草包的话，很有可能会让我们自己一些问到更加被动的局面当中，我相信大家也是非常不愿意看到这样的事件发生的，所以我希望这个时候大家都能够非常认真的去对待接下来发生的每一件事情。”

　　林羽说完之后，每个人脸上也都是非常坚定的表情，他们都相信林羽说的一切都是正确的。这些妖族真的能够那么轻而易举的就被他们解决掉的话，那么就不会像之前一样那么简单了。

　　这些妖族既然是能够在混沌世界打出这样的擂台来，那相信他们在这个过程当中所做的每一件事情肯定是超乎想象的。

　　在这个过程当中很有可能会让自己的力量得以提升，表现出来更加强大的可怕力量，最终的结果也不一定会是跟他们之间想的那么简单，在这种状态之下，他们所做的每一个行动在都是非常正确的，而此时此刻他们越是要在这个过程当中更加小心谨慎的去应付接下来可能发生的每一个问题。

　　只是肖成吉原本也是非常自信的，但是在这个时候听到林羽说的这一番话之后，脸上的表情也逐渐变得严重起来，或许这个年轻人说的并没有什么错误啊，如果自己面对是一个这样强大的对手的话，那么他们在这个过程当中就必须要变得更加小心，随时有可能会发生更加可怕的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十八章 　　围城免费阅读。https://xs.23sk.com 