    　　刘嘉印全程懵逼，完全不能相信看到的一切！

    　　这些珠宝商傻吗？怎么都跑来给亦轩这新公司贺喜？有病啊？刘嘉印有想打人的冲动。

    　　不过，虽有人来贺，可只要没大师撑场，刘嘉印的计划便还有继续的基础。

    　　白亦清、江傲雪将一群珠宝公司老板迎进旗舰店后，负责联络张大师的员工就匆匆而来。

    　　“总裁、江部长，外面来了好多媒体，还有几分钟就剪彩了，可现在张大师那边电话还是打不通！”

    　　白亦清听闻这消息，觉察出了些别样味道：“你赶紧去联系，不行派人出去找，无论如何要带他来，哪怕错过剪彩，也一定要让他出现在媒体面前！”

    　　“是！总裁！”手下说完转身叫上几人，急匆匆的走。

    　　虽此刻亦轩因到来的同行不至于颜面扫地，但如果一个撑场大师都没，也会被人质疑。

    　　古玩珠宝行，撑场大师的等级就代表公司的地位！

    　　媒体人已经到了，采访拍照新闻发出后，消息很快会传到所有人眼里！

    　　所以，张清泉无论如何必须到场。

    　　白亦清正想着这些时，记者们一拥而入，聚光灯对准了白亦清。

    　　看到记者来了，不远处的刘嘉印嘴角浮现笑意，这些记者里不少可是他花了大价钱，给白亦清准备的。

    　　他绝不会允许开业大典顺利进行，江傲雪坐稳了销售部长可会成为白亦清的一大助力，这对他想要彻底替代白亦清掌舵白氏，可是极为不利的！

    　　“白总，听说亦轩定位是中高端，能介绍下是出自哪位著名玉石大师的手笔吗？”

    　　“是啊白总，白氏资金雄厚，请来的肯定是超级名人吧！”

    　　白亦清道：“白氏这次请的是张清泉大师担任亦轩的首席玉石大师！”

    　　人群中那名被刘嘉印买通的记者带笑询问：“白总，以白氏的实力，不是应该请齐大师坐镇的吗？张清泉虽说在业界也有名气，但相比齐大师还是差很远吧！我认为跟亦轩主推的中高端也不太相符！”

    　　众人听闻这话，目光聚焦白亦清脸上。

    　　”你这提议很好，齐大师因为要出国的原因，所以这次遗憾不能跟亦轩联手，但亦轩不会放弃！等齐大师回国，我们会继续联系，齐大师最终一定会和亦轩合作！“白亦清淡定回应。

    　　提起齐墨博，白亦清心头也是一阵的不舒服，但事不遂人愿才是天理。她说的争取也不是空话，她的确会继续去争取！

    　　江傲雪看着白亦清眼内的坚定，信心也回到了脸上，迎难而上，这才是她欣赏的白亦清！

    　　记者微微一笑道：”白总！距离剪彩开业的吉时只有几分钟了，张大师还没有来，难不成是不想来了？“

    　　其他记者跟风道：“这么重要的场合，玉石大师临时出状况，是不是说明白氏在亦轩这项目上准备不充分呢？”

    　　白亦清道：”当然不是，白氏绝不打无把握之仗！张大师一定会来！“

    　　原先记者准备好的问题，在白亦清的坦然下，一时间问不下去。

    　　刘嘉印完全没想到白亦清完全没慌，来了个实话实说，反而显得光明磊落，倒是这些记者显得刻薄无理。

    　　他也不得不承认，论能力，白亦清在女子里很少见。如果不是公司里他们这些老人，或许白亦清真能打出一片天。

    　　可爷爷说了，总裁位置决定着日后能不能彻底入主白氏集团！这其中利益，怎么可能退让？

    　　角落中三房的兄妹俩，见白亦清在这样的状况下，不仅不慌反而出了一把风头，纷纷暗骂，待会儿人来不了，我看你怎么解释！

    　　记者话锋一转，问道：“白总！我看现场行业内的玉石珠宝专家几乎无人到场！这是不是代表，亦轩并不受到行内人的认可？”记者不放弃的追问。

    　　“我来回答你的问题！”就在这时，一个声音在媒体圈的外围响起：“状况跟你刚刚说的恰恰相反，业内不仅没有不认可亦轩的意思，相反，我们非常认可白氏和亦轩！”

    　　一个龙行虎步的老者，领着一群人往白亦清而来。

    　　来人出言，众记者主动让开一条道。

    　　而那名找事儿的记者则认了出老者：”你是……太古的古老！“

    　　记者相当震惊！

    　　周围其余记者闻言，立刻将长枪短炮对准了来人。

    　　古天猛带着笑，往白亦清而去：“白总，我是特来贺喜亦轩开业的！”

    　　白亦清有些懵的伸手同古天猛一握。

    　　太古是古玩界巨头？古天猛更是著名古玩大家，白氏个太古没什么交集，这古天猛为什么来贺？

    　　白亦清脑里尽是不解，但很快就反应了过来，古天猛拿出礼物。

    　　“白总，这是副祥瑞天地，是我收藏的近代画家作品，今天亦轩开张，这画应景！希望白总能喜欢！”

    　　白亦清狐疑的接过礼物，眼里还有不能置信。

    　　古天猛笑着到白亦清身边：“来来，麻烦各位记者，给我和白总合个影！”

    　　而一旁的刘嘉印此刻完全呆滞，他心想，古天猛怎么跑来了？这为什么啊？

    　　古天猛不仅是古玩大家，更是行业巨头，太古旗下经营有古玩、玉石、字画等等！

    　　太古有什么必要来贺白氏旗下的一间小公司开业？

    　　刘嘉印震惊想不明白的时候，古天猛身后一群老者里，又一个老头站了出来。

    　　“玉痴齐墨博来贺，这是一枚玉雕福字，希望白总能喜欢！”

    　　第二位上来的是齐墨博，拿出一个礼盒，里面摆放着一枚精雕的福字！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这下周围人都爆了，纷纷发出惊呼，不能置信！

    　　玉痴齐墨博是州里乃至全国赫赫有名的玉石大师，居然也来给亦轩站台？

    　　前来有幸看到这幕的记者，更如同打了鸡血！

    　　咔嚓咔嚓闪光灯亮瞎眼！

    　　刘嘉印疯了，眼神落向同样呆滞的江傲雪，心想难道真是她找来的？

    　　记者们一拥而上，询问各种，齐墨博、古天猛对答如流。

    　　白亦清这主人反而成了陪衬。

    　　齐墨博回答了数个问题后，说道：“各位有什么，待会儿剪彩后再说，我保证一一作答，当然，我还得介绍下其余这几位！”

    　　“这位是铜仙儿姜振远，这位是字画界泰斗张作云，这位是陶瓷协会副会长林万森……”

    　　门口的记者闻言后直接炸了锅，激动不已，这是将整个州里的名宿都搬来了吗？

    　　白氏这怕是要将亦轩做成全国性的连锁豪强吧？这行业人脉，在国内谁能比？

    　　陆陆续续的，一些原本不准备来参加的媒体，接到消息后，也接踵而来。

    　　亦轩门口十来分钟前还门可罗雀，这会儿却以人满为患，热闹到不行！

    　　围观的群众，听说亦轩得到这多古玩、玉石、珠宝界的泰斗支持，也是莫名兴奋，加上打七折，店铺里刹那围满了人！

    　　开业的吉时，也就这么错过了，原本八点的剪彩，愣是推后到了九点零八分才剪彩。

    　　白亦清忙的不亦乐乎安排妥当后，找上江傲雪：“傲雪，你居然真将齐大师请来了，他还带来这么多泰斗！事后，我一定好好奖赏你！”

    　　自从那些泰斗来群贺后，江傲雪就一直是懵的。

    　　刘嘉印带笑玩味过来：”还是亦清眼光好，没想到江部长有这样的能力！将来，白氏一定会好好重用你！“

    　　白亦清斜眼刘嘉印：“江部长这样人才正是白氏所缺，既然刘总跟我看法一样，我希望到提拔江部长时能得到刘总的支持！”

    　　刘嘉印碰了个软钉子，心头也郁闷极了，他的计划到这会儿算是彻底破产。

    　　不过表面上，刘嘉印还是强装淡定：“当然！当然……”

    　　“那我就先谢谢刘总了！”白亦清笑道。

