    “你坑我！”

    两只眼睛瞪得溜圆，看着近在眼前的姜茶，王昊简直有点不知道该说些什么才好。

    帮忙？

    说的倒是好听！

    这分明就是彻头彻尾的利用！

    但王昊这句“你坑我”才刚一说出口，姜茶就不乐意了：“你小子说话给我注意点儿，不然大家熟归熟，我一样告你诽谤！”

    “呦，还想告我呢？”

    被姜茶给气得一乐，王昊二话不说，当场开怼：“那行啊，你赶紧告我吧，我求求你告我！”

    “你……你别跟我来这套，我就不信王安死了这件事儿，你一点儿也不好奇！”

    “我好不好奇，关你屁事！”

    求李幼仪，是那么好求的吗？

    王昊可不确定，鬼知道他这位小姨，会提出什么条件来！

    “得，各退一步。”

    活像两只斗鸡似的，各自瞪着眼睛盯着对方看了半天，最后还是有求于人的姜茶，先退了一步。

    她放缓语气道：“这件事，你做起来的话，真的不难。”

    “你又不是我，你怎么知道我难不难？”

    没好气儿的赏了姜茶一记白眼，王昊无奈道：“这件事儿，我得去求我小姨帮忙才行，你恐怕不知道，仁心制药集团是她的，根本就绕不开……你自己说，二十多年，我还是第一次见她，一点交情都没有，这人是那么好求的吗？”

    “我相信，你可以的！”

    “我自己都不信我自己，你哪儿来的自信？”

    王昊无语道：“现在这件事儿，等于是我这个突然冒出来的亲戚，要去插手她公司的事情，你觉得这事儿好办吗？”

    “只要有个恰当的理由，总能圆过去的。”

    王昊发现，在他说起他和李幼仪之间的关系时，姜茶的脸上，完全没有任何意外的模样。

    很显然，在过来东川市之前，她就已经有做过功课。

    而接下来的事实，也证明了的确如此！

    “虽然你和李幼仪之间，没有什么亲情可言，但是有我啊！”

    提起自己，姜茶显得有些兴奋：“我可以冒充你的女朋友，我陪着你一起去见你小姨，对于你的医术，她应该也有所耳闻。毕竟你是一个医生嘛，给自己配个药什么的补补身体，这个太正常了。”

    “啊？”

    听到姜茶这番话，王昊被彻底惊呆了。

    这又是什么鬼畜逻辑？

    “不是……”

    在脑子里组织了一下语言，王昊实在是有点儿无法理解姜茶的脑回路：“补身子什么的，我自己也能跟我小姨说，我还用得着带你去见她？”

    好端端的，突然就多出来这么一个女朋友，实在太别扭！

    而且，这个人假女朋友还是姜茶，更别扭了！

    说真的，对于姜茶提议要冒充自己女朋友的这件事儿，王昊是拒绝的。

    虽然她人长得漂亮，身材也很好，皮肤也够白……但是，她这个人，也同样够邋遢啊！

    就凭你，也配当我女朋友？

    冒充的都不够格！

    “喂，你那是什么眼神儿？”

    还是那句话，认识都已经不是一天两天了，尤其是在某些特殊的情况下，王昊脑子里在想些什么，姜茶都不需要用脑子去思考，只凭感觉，就已经足够了！

    而现在，她就能够感觉得到，眼前这小子的心里头，正在编排着自己！

    “怎么，我冒充你女朋友，你很吃亏吗？”

    “那倒不是，只是……”

    “不是就行了，还只什么是？”

    在这件事上，姜茶要显得比王昊果决了太多，她直接大手一挥：“我一个女孩子都不怕吃亏，不怕被你占便宜，你还有什么可磨磨蹭蹭的，你到底是不是男人？”

    “废话，我是不是男人，你要不要亲自体验一下？”

    “行，来啊，有本事你现在就给我脱！”

    嘿！

    较劲是不是？

    王昊两只眼珠子一瞪，手已经搭在了腰带卡扣上：“怎么着，你以为我不敢是不是？”

    “敢你倒是脱啊，脱！”

    有句话是怎么说的来着？

    女人那啥起来，基本都没男人的事儿了。

    而现在，王昊就有了种骑虎难下的感觉，他搭在腰带卡扣上的两只手，愣是有点拿不准是该抓紧腰带，还是把腰带解开。

    “你让我脱我就脱，我不要面子的吗？”

    “少废话，不敢就说不敢。”

    “我……”

    被气得有点抖，王昊有好几次都忍不住，想一咬牙、一跺脚，直接就脱了，吓死眼前这小妞。

    但是最终，他还是控制住了自己的情绪。

    忽然想到一个理由，王昊哼了一声，收回了自己按在腰带上的手。

    “别以为我不知道你在想什么，以你的职业特点，我要是真脱了，你会直接把我抓起来的吧？呵呵，就你这种智商，别想跟我玩钓鱼那一套，我不会上当的！”

    “啧啧啧，怂就是怂，哪来那么多理由？”

    面对姜茶的挑衅，王昊猛的深吸一口长气，最终狠狠的把头一点：“行，你不是要冒充我女朋友吗？好，我就让你冒充……不过，丑话说在前头，要装就得给我装得像一点儿，有时候搂搂抱抱的在所难免，你能受得了，我当然无所谓！”

    “这个就不劳你费心了，我的演技，绝对在线！”

    “那好啊，咱们这就走吧。”

    “走？”

    听到王昊这么一说，姜茶有点儿莫名其妙：“去哪儿啊？”

    “废话！”

    不轻不重的哼了一声，王昊下巴微微上扬，尽量让自己看起来高冷一点：“你不是我女朋友吗？女朋友千里寻夫，好不容易找到了东川市，我作为你的男朋友，怎么可能会让你住在外面？你人既然都已经到了，那肯定是要跟我住在一起，就连睡觉，都得睡在同一张床上。”

    “你……”

    “怎么，你怕啦？”

    得意洋洋的笑了起来，王昊挥了挥手：“没关系，反正还没开始进入角色，怕了你就直说，我不会嘲笑你的，毕竟孤男寡女的，大晚上躺在同一张床上……对了，你恐怕还不知道吧，我有偶尔会梦游的毛病，要是万一梦游的时候，对你做出了一些不太好的事情，那可实在抱歉。”

    【作者有话说】

    第七更

