    所有同学：“……”

    姑娘，你这话十分的自相矛盾吧，麻烦你从头捋捋，然后再说一遍。

    “打架了？”

    洛东陵俊眉微拧，视线从教室里的同学身上匆匆扫过，又回到上官嫣然身上。

    “那你有没有受伤？”

    上官嫣然摇摇脑袋，“没有，但是吓坏我了。”

    所有同学没耳朵听下去了，真想请上官嫣然把刚刚“吓坏了”的样子再表现一下。

    她是对这个词有什么误解吧？

    “去拿书包吧，我们回家了。”

    “哦。”

    上官嫣然的乖顺，简直让所有同学瞠目结舌。

    这真的是他们学校的小霸王吗，为什么在这个男人面前就跟小猫咪一样？

    “各位同学，我女朋友胆子小还柔弱，希望你们不要欺负她，还有，你们下次再打架麻烦看着她点儿，也千万别伤到她。”

    洛东陵友好地看着一教室狼狈模样的男生女生，诚恳地请求他们。

    此时此刻所有同学都已经风中凌乱，这波狗粮吃的他们实在消化不良啊！

    欺负上官嫣然？她不欺负别人就不错了！

    那个帅哥，你是不是被骗了？

    上官嫣然她真的不是你想的那样。

    她还有个小霸王称号你都知道吗？

    最后上官嫣然在一堆狼藉中找到了自己书包书本，胡乱一收拾，就又到了洛东陵身边。

    “东陵哥哥，我们走吧。”

    “嗯。”

    洛东陵对全班同学友好一笑，然后拉着上官嫣然的手消失在所有人的视线中。

    “今天还去我家吗？”

    “小婶说你好久每到盛世庄园吃饭了，今天让我接你过去。”

    “嘻嘻，东陵哥哥，那我今天是不是可以住在盛世庄园啊？”

    “……你想干嘛？”

    “你说呢，我的意图这么明显，难道你不知道吗？”

    洛东陵莞尔失笑，却道：“不可以。”

    上官嫣然顿时不满：“为什么？”

    “不为什么，上车吧。”

    两人一左一右上了车，顷刻间绝尘而去。

    田蔓蔓从学校外面的门店走出来，看着汽车消失的方向神情恍惚，她的身边还跟着一个陌生的男人。

    “你居然骗我，嫣然根本就知道那个男人和艾美嘉的事，是我误会了。”

    田蔓蔓突然转身，恼怒地盯着眼前的男人。

    男人嘴角勾起邪侫的笑，语气嗤讽：“有什么关系吗？总之我们的目的是一样的，拆散他们。”

    “可是我不想当小人，你知道嫣然是我最好的朋友，我不想伤害她。”

    “说得好听，不伤害怎么拆散他们，你也看到了他们的感情如胶似漆，你觉得你的两句劝说就能让上官嫣然移情别恋？”

    男人的话如重锤砸在田蔓蔓的心口上，顿时沉重无比，压得她几乎喘不过气来。

    “我相信我一定能说服嫣然的。”田蔓蔓轻声说。

    “呵，你是哪里来的自信啊，再说了，你还有那么多的时间吗？”

    男人又道：“我实话跟你说，上官嫣然已经和洛东陵已经睡过了，你现在再有这样的想法简直难如登天，不知道那个小子还能不能等到你说服上官嫣然的那一天啊。”

    田蔓蔓的身躯猛然一抖，眼中闪动着慌乱和纠结，还有一抹难以置信。

    “不过，这也未尝不是一件好事，只要你听我的，我保证让你完成那小子的最后心愿。”

    田蔓蔓霍然抬头，看着男人，“你想怎么样？”

    男人抿唇轻笑，笑容更加邪恶，如同刚从炼狱里爬出来的恶鬼一般……

    离开学校后，田蔓蔓买了菜，回到以前上官嫣然花钱给赵念租的房子里。

    打开门，窗前站着一个消瘦的高挑身影。

    外面的天已经擦黑，房间略显昏暗，那抹身影就更显萧条孤寂。

    田蔓蔓鼻子蓦地一酸，忙逼回涌上眼眶的热意，装作若无其事地进门，打开电灯开关。

    骤亮的空间让赵念身体微微一僵，然后缓缓转过身来。

    半年前，赵念被检查出得了白血病，医生说必须找到合适的骨髓进行移植才能活下来。

    这半年来他们去了很多地方的医院，做了无数次的检查，结果都是一样。

    也是同样的结果，每家医院都没有同赵念匹配的骨髓源。

    半年了，赵念在病魔和精神的双重折磨下已经瘦骨嶙峋，原来的T恤穿在身上显得松松垮垮。

    只有那张脸因为基因好的关系，仍旧那么惊艳，即便是生病了，也是那种苍白的病美人。

    “我回来了，我买了你爱吃的鱼，马上做给你吃。”

    田蔓蔓换拖鞋的时候，赵念已经走到了她身边，修长匀称的大手拿过她手中的菜，径直去了厨房。

    田蔓蔓抿了抿唇，脸上难掩失落。

    尽管她已经跟着他半年了，但他从来都没有对她笑过，也很少跟她说话。

    落寞地拿下自己的书包放在沙发上，她看向厨房已经开始忙碌的身影，眼中波光闪烁。

    旋即，她嘴角划过一抹苦笑，就算走不进他的心里，能陪他这么多时光也很好了。

    不久之后，赵念做好了三菜一汤，两个人安静如往常一样安静地吃着饭。

    突然赵念的动作一顿，轻声问道：“你帮我把钱还给她了吗？”

    田蔓蔓嘴里含着一口饭，却哽在了喉咙口难以下咽。

    终于努力咽了下去：“嗯，还了。”

    “她……有没有说什么？”

    “说了，她说明天会来看你。”

    赵念没动，目光有些飘忽，随即弯了下嘴角。

    “不要勉强了，洛东陵不允许她见我，我不想为难她。”

    “是吗？”田蔓蔓放下碗筷，毫不留情地揭穿他，“那你为什么要我把钱还她，这点钱对她一个青云门的大小姐来说连九牛一毛都不算，你不就是希望她想起你吗，我这么善解人意，我做的对不对？”

    赵念看着田蔓蔓，良久没有说话，然后放下了碗筷起身回了房间。

    田蔓蔓再也忍不住泪水滚滚而落，仿佛一瞬间，整个空间都充满了悲伤的气息。

    与此同时，盛世庄园。

    上官嫣然和霆霆因为一块肉也能在饭桌上打起来，两个吃货互不相让，最后进了银面的肚子里。

    “师傅，那是最后一块鸡屁股，你为什么不留给我，一点儿都不关爱你的徒儿。”

    霆霆盯着银面将最后一块鸡屁股吃了，小脸上除了心疼就是不满。

    上官嫣然的脸色也没好看到哪里去，仇视着银面，“大叔，你懂不懂爱惜幼小，居然和我们抢食物。”

    银面嚼了一半的鸡屁股险些没吐出来，看向上官嫣然气道：“你都多大了你管我叫大叔？”

