    贾珩转而想起焦大那嚷嚷着扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子，以及荣府连贾宝玉和蒋玉菡私相交通，宝玉寄什么汗巾子都被查了个儿底掉，简直渗透得筛子一样，也能说明贾珍或者说贾家的保密意识是真不行。

    连柳湘莲都说东府只有一对儿石狮子是干净的……

    贾珩面色顿了下，也不再思量此事。

    “公子，您吃过了饭没？”晴雯这时听到院中动静，从屋里扭着水蛇腰，酥翘圆挺一摇一晃地走将出来，狐媚、俏丽的脸蛋儿上，一双媚意流转的眸子，一瞬不移地看着对面的英武少年。

    少女一袭水翠色的裙子，肩若削成，腰如约素，柳叶眉下，杏眸盈盈。

    贾珩笑道：“在外面随意对付了些，不太饿，路上看到一个卖首饰的，想着你来我跟前伺候，道还没送过你什么东西，就给你拿来了。”

    说着，一边进屋，一边取出手中的红布。

    “这是……簪子？”贾珩刚一取出，晴雯就是被银辉亮光，吸引住目光，惊喜说道。

    贾珩笑道：“珠花银饰的簪子，看你头上只有一些花饰，也没个银物件儿。”

    晴雯连忙伸手接过，柳叶细眉下的杏眸流溢着惊喜，爱不释手摩挲着，嫣然笑道：“公子在哪儿买的，我很早就想要一根了，这花是银的呢，不便宜吧？”

    贾珩道：“我瞧着就花式不错，倒也不贵，你喜欢就好。”

    看着少女喜不自禁的神色，贾珩也有些受感染，不过没有说价钱。

    不贵不便宜，五钱银子，在后世大约六七百元人民币，小礼物就这样，嗯，生活需要一些仪式感。

    “戴上看看吧。”贾珩开口道。

    晴雯拿了一会儿，雪腻的脸颊忽然有些微红，扬起一张俏丽的脸蛋儿，抿了抿粉唇，道：“公子，你给我别上。”

    “我？”贾珩面色顿了下，接过发簪，看着晴雯那张如彩云霁月的脸蛋儿，轻轻笑道：“可……别在哪里呢？”

    晴雯原本清脆、悦耳的声音，因为欢喜流溢，就带着难得的酥糯和娇腻，道：“公子觉得哪里好看，就别哪里呗。”

    贾珩不由失笑，将发簪别在少女如云的鬓发之间，银饰璎珞正好垂下，正是十一二岁的年纪，韶颜稚齿，豆蔻年华，得流苏璎珞配于云鬓秀郁，衬青银二色，愈发显得容色丽质，媚态婉然。

    晴雯就去找镜子，拿着铜镜，看着镜中那垂下的璎珞银饰簪子，手扶了扶，照个不停。

    “晴雯，道你在这照着，我出去办点事儿。”贾珩笑了笑，正要举步向外走。

    他还要去汇合董迁。

    说话间，就到了庭院中，忽地，外间传来一声呼唤，道：“贾公子在家吗？”

    贾珩听着这声音，隐隐觉得有些耳熟，行至门外见来人，就见刘通站在门前，拱手道：“贾公子，那位已经答应见你，说让你等下过去呢。”

    贾珩道：“老先生，我这边还有急事在身，等下再过去可好？”

    刘通闻言就面有难色，道：“那贾公子快一些，那位催的急。”

    原来是晋阳长公主阅读完六回目之后，只觉这《三国演义》话本当真是迥异于以往所读话本，情节引人入胜不说，文笔也是雅俗共赏，对后文的情节愈发心心念念，主要想寻原作者印证一些自己的想法。

    刘通道：“等公子这边忙完，就去翰墨斋来寻我。”

    贾珩点头应允，说着，就出了巷口，向着宁国府方向而去。

    再见董迁之时，见其手下兵马司的四个伙计，还穿了便装，守候在四周，贾珩压低了声音，道：“三天之后，他们动手。”

    董迁凝声道：“不现在拿了他们？”

    “就算拿了赖升，也不好捎带贾珍……兄长，你这两日亲自盯着赖升，看他去见什么人，不要惊动了他。”贾珩说道。

    如果贾珍冲秦可卿而来，让人掳掠而走，那么贾珍一定会在某个地方与这些贼人汇合，且这个地方绝不可能是宁国府，那时他就可拿贼拿赃。

    否则，拿了赖升勾结贼寇又能如何？贾珍一推二六五，摆出一副我不知道，都是赖升记恨被打，报复过来的架势，他也没有什么办法。

    当然，他会先拿下这三贼以及赖升，然后拷问出地点，而不是让秦可卿蹈入险境。

    董迁应道：“你瞧好吧，我盯着他。”

    贾珩点了点头，他是熟面孔，就不好在后面跟着，容易被发现。

    正在这时，一个面容稍瘦的年轻人，低声道：“董哥儿，人出来了。”

    贾珩抬头看去，果见赖升从角门里出来，带着一个小厮。

    “你在这儿在等着，我去盯着。”董迁低声说道，向着赖升而去，五城兵马司原就治安缉盗，盯梢也算是基本功了。

    贾珩见此，深深吸了一口气，现在万事俱备，就只等贾珍往套子里跳了。

    见诸般事再无疏漏，贾珩深深吸了一口气，和董迁留在这里盯梢的几人说了一声，他晚上去董迁家汇合，就向着翰墨斋而去。

    等到翰墨斋时，已是申时。

    刘通一见贾珩，面上就是现出急色，说道：“贾公子，你怎么才来，怜雪姑娘在三楼等你小半个时辰了。”

    贾珩道：“老先生勿怪，实在是脱不开身，这就来。”

    跟着刘通上了三楼，远远见到一个着素雅百合色绣梅衣裙的少女，一边品着香茗，一边读着书。

    “贾公子当真是好大的架子，说着去见贵人，却让贵人在府里等着你？”怜雪还未看清贾珩，就是冷哼一声，不悦说道。

    贾珩皱了皱眉，从刘通身旁迈出，道：“姑娘，贾某方才确是有事在身，况且若贵人事忙，也不必一直等着我，倒是怜雪姑娘，于此午后，得片刻闲暇品茗读书，却也是惬意了。”

    对面女子二九年华，明眸皓齿，容颜清丽，因是出身公主府，举止神态竟不下一些官宦人家的小姐。

    事实上，怜雪原是朝廷犯官之后，出身官宦人家，被其父托付到了公主府。

    怜雪听着平静声音不卑不亢的对答，就觉有异，抬头看清来人，只见对面站着一蓝衫长袍少年，其人身形颀长，丰神如玉，黑白湛然的眸子，熠熠宛然，神情更是沉静如渊。

    怜雪脸上不悦之色倒也敛去一些，轻声道：“你这人，年纪不大，倒是伶牙俐齿，随我去见殿下吧。”

    贾珩拱了拱手，说道：“有劳。”

    随着怜雪上了马车，向着晋阳公主府而去。

    车厢之上，闻着车厢中如兰如麝的香料，贾珩默然不语。

    怜雪清声道：“殿下性情宽宏，礼遇名士，如春风化雨，但那是对真才实学者，若是发现你沽名钓誉，见利忘义，顷刻做雷霆之怒，打将出去，所以，等会儿别和殿下急着说购稿文契的事，待殿下问了你那文稿，你看情况再说。”

    所谓察言观色，如果相谈甚欢，那么一切好谈，如果话不投机，什么都别说。

    这就是怜雪的言外之意。

    贾珩知道这是提醒，先前对这“颐指气使”的恶感倒也散去了许多，拱了拱手道：“多谢怜雪姑娘提点。”

    怜雪明眸诧异地看了一眼贾珩，道：“你这人……”

    方才，她却是依稀记得，这人上前搭话，礼都不施的，方才她也懒得理他。

    嗯，合着还是她一上来，就恶言恶语了。

    贾珩笑了笑，说道：“人以善意待我，我必善意待之。”

