    “哎呀，我肚子怎么这么大。”

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”

    “好疼啊，我又要生了。”

    一个神族女子叫嚷喊道。

    周围人都看呆了。

    陈安林则是径直离去。

    这些神族之人实在太嚣张，这下算是给他们一点小教训。

    不过，他放过了古力清雅。

    这女人品性不坏，过来也是为了救人，所以自己不和她计较。

    哪知道这时候，古力清雅拦在陈安林面前，“你使了什么手段，马上让他们停止怀孕，否则别怪我不客气。”

    “他们有孩子了，关我什么事？”

    “混蛋，看我不把你抓起来。”

    古力清雅率先出手，速度奇快。

    哪知道陈安林只是身形一闪，再看的时候，他已经出现在百丈之外。

    “再会…………”

    陈安林声音消散在人群之中。

    “跑这么快！”

    古力清雅脸色难看，回头，只见自己的族人一个个挺着大肚子，已经全都失去战斗力。

    人群中有人走出，给他们把脉，随时惊诧道：“这不是简单的大肚子，这是真有孩子了。”

    “啊……”

    “这怎么可能？”

    神族众人都懵了。

    古力清雅无比自责，怎么招惹到如此强敌。

    她不知道的是，此刻陈安林早已经返回人群。

    发动‘称号面具侠客’，戴上面具之后，会让人自动忽略他的存在。

    除非他主动和人说话，否则就算站在别人面前，别人都会下意识的忽略他。

    在古力清雅等人着急不已的时候，年迈老头已经把黑晶全部用空间物品收起。

    这一幕，让陈安林眉头一皱。

    一个穷的都要卖女儿的人贩子，怎么会有空间类物品。

    再看老头和这女孩子的模样。

    前者走的时候看都没看女孩一眼。

    而女孩始终跪着，也不说话，就好像人偶一般。

    ‘不对劲啊…………’

    陈安林看着老头离开的方向，忽然发现，随着老头离开，好几个人跟在老头身后，随他一起离去。

    这群人是一伙的，出来卖人。

    “嘿，今天运气真是不错，居然出来两个大款买那丫头。”

    老头一边走，和身边一个中年男子说道。

    此刻他们已经走出广场，停在路边。

    “只能说这丫头长得水灵，真没想到，在贫民窟那里会找到这么水灵的女孩。”

    “可不是么，住所里还有好几个姑娘，过几天让其他人乔装打扮一下，拿出去全都卖了。”

    老头冷冰冰说道，说的仿佛不是人，而是一些物品而已。

    “是。”

    两人说着话，一辆飞行器开了过来。

    坐上之后，两人离开了这里。

    在他们走后不久，陈安林出现在原地：“果然是人贩子，听他们的意思，还有不少人被抓了。”

    想到这，陈安林朝飞行器掠去。

    ……………………

    入夜。

    圣光派区域一处偏僻山脉的山洞里，一群人举杯共饮。

    “今天运气好啊，一下子赚了一万多黑晶，来，大家把黑晶分了。”

    说话的，是年迈老头。

    但此刻的他哪有之前年迈模样。

    头上的假发早已经剥下，露出了一个光头。

    额头上贴着的皱纹也剥了下来，露出光滑皮肤。

    乍看之下，年龄一下子小了20岁。

    “来，这是你的。”

    光头分出一百块黑晶，交给手下。

    手下大喜：“谢谢老大。”

    “谢什么，这一次赚得多，有我赚的，我就不会亏待大家，大家说是不是？”

    “谢老大。”

    一群人异口同声，总共有数十人。

    大部分都是男子，女的只有3人。

    随即，光头拿出一些吃的，交给一个红发中年妇女：“把吃的送过去，那几个女的都长得不错，可别让他们瘦了，要是瘦了卖不出好价钱，拿你们试问。”

    “放心吧老大，我最会伺候人。”

    红发女人连忙点头应声。

    女人刚要走，门口处，一道黑影走来：“哟呵，吃的不错嘛。”

    “嗯哼？”

    光头目光一凝：“谁？”

    门口处，陈安林慢悠悠走了过来。

    他在外面已经看了一阵，通过这群人对话，确认里面关押了好几个被绑来的女生。

    这次出现，陈安林用的是下午出现的面容，所以光头一下子认出。

    “是你。”光头冷声道：“你怎么找来的？”

    “就这么找来的啊，在吃饭啊，吃什么？”

    陈安林旁若无人走过来，看了看石桌上的小菜。

    吃的倒是挺不错的。

    烧鸡烤鹅，还有两个不知是什么动物的烤肉。

    “小周他们呢？”光头问道。

    “哦，你说看门的那两个啊，睡着了，不出意外的话，十八年后又是一条好汉。”

    “特么的，老大，这家伙把小周他们杀了。”

    几个手下面色大变，纷纷拔枪。

    “小子，这地方不是你能够来的。”

    “既然来了，就留下命吧。”

    “且慢。”

    光头忽然拱手：“小兄弟，大家出来混，都是为了求财，没必要喊打喊杀，这样吧，这里的黑晶都拿去，另外，里面的姑娘都送给你，如何？”

    这是主动认怂了。

    不仅陈安林，边上一群小弟也有些懵。

    “老大，干嘛怂啊？”

    “是啊，这小子就一个人罢了，和他拼了。”

    一群小弟叫嚣，这可把光头可急坏了。

    这群人也不想想，人家既然敢单独过来，肯定是有雷霆手段对付他们。

    另外，从白天他直接拿出一万黑晶，连眼睛都没眨一下的姿态可以看出，此子肯定不简单。

    这时候最聪明的做法就是认怂。

    留得青山在不愁没柴烧嘛。

    “都给我住嘴，什么时候轮得到你们说话？”

    光头一声呵斥，一群小弟乖乖闭嘴。

    而后，光头露出讨好笑容：“那个……那我们就先走了。”

    “呵呵呵……”

    陈安林直接笑了。

    “你们抓了这么多女孩，现在就想要走？”

    “小兄弟，得饶人处且饶人。”

    “打得过我再说。”

    “玛德，给我上…………”

    光头一声令下，自己却往身后暴退。

    他闯荡江湖这么多年，早已经练就了火眼金睛，一眼看出陈安林不凡。

    此刻不逃恐怕来不及了。

    “砰砰砰……”

    刚退出数米，一道道爆响传来。

    扭头看去，光头被吓得亡魂皆冒。

    刚刚还生龙活虎的一群手下，一个照面竟然就被打成了肉酱。

    “不……”

    光头惨呼一声，身体也凌空爆炸。

    陈安林收起拳头，拍拍手，朝里面走去。

    刚走一小步，陈安林顿了一下，身后有人！

    这个人还以为他不知道。

    刚刚走了几步，就躲在一旁的大石头边上。

    “嗖！”

    陈安林身影原地消失。

    “咦，人呢？”

    躲在石头后面的人目光一凝。

    此人，正是古力清雅。

    之前在救了那少女之后，古力清雅和陈安林一样，心中很奇怪。

    明明那老头要卖女儿，收了黑晶连看都没看。

    女儿也很奇怪，从头到尾没说话。

    之后，因为手下都怀了孕，她被耽搁了一点时间。

    不过在那老头走的时候，她第一时间在他身上下了一道印记。

    在家中长辈赶来之后，手下都被带走，然后她带着女孩回到酒店。

    回去后，这才知道，这女孩被吓了封口咒。

    女孩不能说话了，因为受到过恐吓，她只能乖乖听话。

    替女孩解除了封口咒后，古力清雅知道了前因后果。

    当时古力清雅就被气炸了。

    那伙人，果然和她猜测的一样，是人贩子。

    最糟心的是，除了那个女孩之外，还有不少少女被拐。

    于是她通过事先标记在光头身上的印记，追了过来。

    万万没想到，有人先他一步过来了。

    “咦，人呢？”

    古力清雅看向前面，却怎么都没看到陈安林的身影。

    “不好。”

    古力清雅心中大惊，她知道为什么没发现陈安林了，因为陈安林就在她身后。

    此刻，陈安林的手已经搭在她肩膀上。

    “古力清雅小姐，好端端的你追过来做什么？”陈安林说道。

    “和你一样，过来救人，大家目的一样，没必要这样。”

    古力清雅连忙解释，心底里，她已经把陈安林当成了实力强大的强者。

    “既然是救人，为何在我跟前鬼鬼祟祟？”陈安林问道。

    古力清雅道：“毕竟事先不知道是敌是友。”

    “那现在知道了？”

    “算知道了吧，之前对不起，你购买那女孩，我以为你…………不管如何，是我误会了，对不起。”

    “反正我没花黑晶，用不着和我道歉。”

    陈安林无所谓摆手：“走吧，过去救人。”

    “嗯。”

    陈安林松开手，走在前面。

    看着陈安林背影，古力清雅一阵恍惚。

    像，太像那个人了。

    眼前的陈安林，真的和竖锯太像了。

    虽然外貌不一样，但是气质，尤其是说话的语速…………

    不能怪古力清雅怎么会认出。

    毕竟两人在副本里待了那么久，在那里已经如同老夫老妻，所以才会这么容易认出。

    只是，古力清雅还不敢确认。

    眼前的人，怎么会这么巧，是竖锯呢？

    陈安林倒是没多想，一边走，一边心生感慨。

    情不自禁的，他想起了副本中的岁月。

    那时候古力清雅是多么乖巧啊，让她吃就吃，让她坐就坐……

    现在呢，如此霸道。

    善变呐。

    进入洞穴，陈安林拿出手机，照亮前方。

    这里被收拾的挺干净，最里屋有一扇铁皮大门，大门被一把大锁锁住，也不知道里面是什么情况。

    “就是这里了。”

    陈安林摸着锁，伸手用力一捏，锁轻而易举被捏碎。

    推开门，入目的，是数十个被绑着手脚，口鼻都被遮住的女孩。

    这些女孩均都是十几岁的模样，个个容貌清秀，模样美丽。

    往外卖的话，确实能卖出不少好价钱。

    只不过这时候这群姑娘全都没了声息，好像全都晕了。

    古力清雅连忙走过去，查看几个姑娘气息。

    半响后，古力清雅松了一口气：“只是晕了，应该是为了方便管理，给她们下了迷药。”

    “那就好，等会儿吧，醒了再走。”

    古力清雅点头，替这几个女孩松绑后，发现陈安林已经离开了这里，走到外面去了。

    陈安林来到一堆尸体边上，看着桌上的一些吃的，摸了摸肚子。

    因为出来着急，他今天都没咋吃饭。

    拿起一块大肉，陈安林吃了起来。

    古力清雅走出，“你还吃上了。”

    “今天忙活一天，肚子饿了，你呢？怎么追过来了？”陈安林头也不回问道。

    古力清雅道：“带那个小女孩回去后，小女孩原来被人下了封口咒，解除之后，她已经把所有事和我说了。”

    “原来如此，这么看来你也急急忙忙赶来了。”

    “嗯，话说，你到底是谁，我那些族人现在都有孩子了，怎么办？”

    古力清雅走过来问道。

    陈安林耸耸肩：“是你们主动挑衅，我只是被动还击罢了。”

    “好吧，我承认是我们做的不对，那能请你替他们解开么？”

    “看你们之后表现吧。”

    “我劝你赶紧解开，要不然…………”

    “要不然怎样？”

    陈安林冷漠。

    古力清雅神色一滞，她猛然意识到，自己面对眼前这个人，好像还真的不是对手。

    “哼，你若是态度好点，我也会给你一点面子，否则…………”

    陈安林摇摇头，压根没搭理古力清雅。

    “好吧，是我唐突了。”

    洞穴之中，陷入一片安静。

    陈安林走到火堆边上，开始烤剩余的肉。

    这地方虽然小，但五脏俱全，边上调料味什么都有。

    娴熟的给烤肉撒上孜然，盐，然后抹上油。

    烤肉在火堆上‘滋滋滋’的冒着香气。

    在‘食神’这个称号的加持下，烤肉的味道越来越香。

    整个洞穴内，弥漫着香味。

    原本不想吃东西的古力清雅一下子被吸引住了。

    这味道，这感觉…………

    看着陈安林背影，怎么越看越像竖锯。

    片刻后，一串肉串终于烧烤完毕。

    陈安林拿起一块闻了一下，这味道…………赞！

    “咕噜……”

    听觉敏锐的陈安林一下子听到古力清雅轻微的咽口水声音。

    陈安林心中暗笑：“小姐，你也想吃吧？”

    “我不是，我没有……”

    古力清雅连忙否认。

    “那行吧。”陈安林耸耸肩。

    古力清雅咬着牙，鼓起勇气问道：“你是…………竖锯吧？”

