    第491章 女王请辞

    人皇殿，后院。

    柳青独自一人站在一株老树前，静静的眺望着虚空。

    没有人知道他在想什么。

    在他双眼中闪过无数秩序符文，天道符号一闪而逝。

    眼里倒影出一片虚无的世界。

    那里正有着一尊伟岸的身影，在死死的镇压着一股强大意志。

    若仔细看，那身影跟他有着九分神似。

    正是天帝分身。

    他在镇压着山海意志，可到现在仍旧没办法吞噬山海意志，有着一股无法抗拒的力量阻挡。

    这让柳青有些意外又有些疑惑。

    山海意志，为何无法最终吞噬炼化。

    是什么力量在护卫着山海意志？

    “本尊，想要炼化山海意志，至少需要三千年。”

    一道声音传入灵魂意识。

    柳青心头一震，三千年，太长了。

    他等不了三千年，就算是三年都等不了，何况是三千年？

    “也罢，就让伊伊去帮你吧。”

    想到这，柳青有了决定。

    “伊伊！”

    他喊了声，就见一道小巧的身影飞了过来，卷着一团七彩小云来到了面前。

    正是伊伊，这只特殊的天道之灵。

    “咿呀...”伊伊叫唤了两声，跟柳青交流着什么。

    柳青直言不讳道：“伊伊，我需要你的力量帮助。”

    “咿呀，主人....说。”

    伊伊很认真的点点头。

    她没有一丝犹豫，相处下来对柳青可是信任无比。

    柳青摸了摸她小小的脑袋，温和道：“另一个我，需要你的力量，希望伊伊能帮我。”

    “咿呀...好。”伊伊想都没想就答应了，还很兴奋。

    能帮助眼前的主人自然很高兴的。

    柳青也笑了，轻轻划开了虚无裂缝，一股能量包裹着伊伊，将她送去了天帝分身那里。

    天道之灵的作用，正是增强天道的力量，天帝分身现在正好需要。

    所以，有了伊伊的帮助，相信天帝分身一定能够加快炼化山海意志，彻底吞了祂，掌控山海界。

    嗡！

    伊伊被卷入了裂缝消失不见。

    柳青默不作声，站在那里一言不发，气息愈发的深沉可怕了。

    自从突破了大罗，几大分身都有了不同程度的增益和突破，相继有了更新的提升。

    这是好事，本尊突破带动了各大分身乃至三千魔神的增强。

    “主人，凛冬女王求见。”

    此时，阿狸悄然的出现，恭敬的汇报道。

    柳青听完从思绪中醒来，心中一动，隐隐猜测到了那位女王的来意。

    “让她进来吧。”

    他没有多在意就让阿狸去带她进来。

    “是！”

    阿里转身离去。

    没多久，她就带着凛冬女王来到了跟前。

    “见过人皇。”

    凛冬女王微微行礼，高贵优雅，又有着一股令人敬而远之的寒气，冷若冰霜，让人不敢亵渎。

    “免了，作为一族之王，无须多礼。”

    柳青微微颔首笑道。

    他开口问道：“你来找我，是有什么事吗？”

    “是的人皇。”

    她倒是干脆，直接说明来意：“在山海界已经呆了很长一段时间了，我想离开，寻找永恒真冰。”

    “嗯？”

    柳青眉头微蹙，果然如此。

    凛冬女王是准备告辞离去，寻找永恒真冰。

    这就是她金入山海界的真正目的，之前说过了。

    但却没找到，现在正是准备离去继续寻找。

    柳青默不作声，像是在思考什么。

    “你应该很清楚，永恒真冰也许存在，但也许不存在。”

    说到这他顿了顿，才继续说道：“就算是存在，可想要找到它并非一件容易的事情。”

    “我知道。”凛冬女王微微颔首表示明白。

    她说道：“这次来，除了跟人皇请辞外，还有一个请求。”

    “说。”柳青点点头。

    只听她开口请求道：“还请人皇借我永焰一用，等寻找到了永恒真冰定双手奉上。”

    说完她就拜了下去。

    这是要借永焰一用，寻找永恒真冰。

    柳青明白了她的想法，轻轻摇头：“永焰借你不是不行，但正好我想要寻找永恒真火。”

    “这样吧，我随你一同前往寻找。”

    思前想后，柳青决定一起去寻找永恒真冰和永恒真火这两种只存在于传说中的东西。

    “多谢人皇成全。”

    凛冬女王心中惊喜和意外，万万没想到柳青居然要一起前往。

    这可是好事啊。

    有着这样一位强势无敌的人皇一起寻找，机会更大。

    “你下去准备准备，顺便问问邪佛等人，是否愿意一同前往。”

    柳青做出了安排。

    想要离开，先安排好人族的事情再说。

    好在有着三大族长共同治理，山海人族目前没有什么大事，眼前没有太大的危机。

    来自外界的各大神魔都在寻宝，无暇顾及人族，自然没有太大的危险。

    加上人族有了柳青带回来的大量神魔尸体供应着神魔血，实力正一天一个变的提升着。

    有了强大实力，就算柳青不在族中坐镇一样能够应对危险。

    所以他决定一起去寻找。

    “是，人皇。”

    凛冬女王高兴地离开了。

    看着她离去，柳青陷入沉思。

    “主人，我也想一起去。”

    此时，阿狸娇滴滴的开口说道。

    柳青从思绪中清醒，看着她娇滴滴的模样，有些好笑。

    “想去就去咯。”

    他没有拒绝，既然要去，那就带上阿狸这只九尾狐宠物又有何妨。

    还有着青鸾。

    “对了，联系上青鳞和白虎，朱雀它们了吗？”

    柳青开口问了另外一件事。

    其他的几只宠物还没过来，阿狸负责联系通知它们。

    但好像没见动静，柳青心里忍不住有些担忧起来。

    “主人放心。”

    阿狸立刻表示道：“青鳞在龙族那里，正在蜕变自己，白虎，玄武，朱雀都一样的经历更深层次的蜕变。”

    “罢了，那就让它们继续蜕变提升实力，其他的不用理会。”

    柳青想了想决定还是不惊扰其他的几只宠物提高实力。

    这是好事，错过了以后很难有机会。

    “主人，那青狐，雪狐，火狐三位每天都来请示，主人真的不再考虑考虑？”

    阿狸俏皮的眨眨眼，笑眯眯的问道。

    柳青翻了个白眼，轻轻敲了她额头笑骂道：“说了不准再提，你再乱说小心主人将你关小黑屋。”

    “才不要咧。”

    阿狸咯咯咯的笑道，一个转身跳开了。

    “略略略，主人有贼心没贼胆....”她扮了个鬼脸，一蹦一跳的离开了人皇殿。

    看着调皮的阿狸，柳青有些哭笑不得，这小妮子越来越放肆了啊。

    至于青狐她们三位狐族美女，柳青本能的敬而远之，还是少接触为妙。

    指不定自己哪天定力不足直接沦陷了那就玩大发了。

    “等掌控了山海界，下一步就是解决紫微星的危机。”

    柳青说着眺望虚空，眼神中清晰明亮，有着明确的目标和计划。

    下一步，就是去紫微星，解救那里的人族。

    这就必须靠着紫微星来的罗烨等人的指引，才能从山海界前往紫微星。

    不过目前还是寻找永恒真冰和永恒真火要紧，其他的先放一旁。

    想到这，柳青转身大步离开了人皇殿，去做做后的安排。

    (本章完)

