
　　密林中，鸟兽横行，荆棘遍地，灌木丛中连一只手都伸不进去。

　　李渔坐在一截枯木上，稍作歇息，他已经逃了很久，自认是没有危险了。

　　虽然他天天在手指上晃个火球吓唬人，但是这样生死相搏，还是第一次。

　　坐下之后，李渔开始总结经验，白胜不是一个很强的对手，但对自己也很有威胁，尤其是最后他放出的老鼠，要是被咬到，后果不堪设想。

　　从行囊中，拿出那块石头，李渔稍微有些失望。

　　为了稳妥起见，把白胜烧的灰飞烟灭，可惜了他身上那些珠宝。

　　剩下的这块石头，虽然耐烧，但是怎么看都不像是贵重的东西。

　　有一丝丝清凉，从石头中传出，李渔明显感觉到这凉意顺着握着它的手，传到自己全身。

　　突然，他脑海中开始浮现，那一箱箱的珠宝。

　　生辰纲啊，那可是蔡京的女婿搜刮了好几年的民脂民膏，是一笔不菲的财富。

　　李渔的内心如同猫抓一样，双眼慢慢发红，表情有些狰狞扭曲。

　　突然，屁股下面的枯木中，传来沙沙的声音。

　　李渔吓了一跳，往后一躺，碰到自己的行囊。枯木中，窜出一条大的蛇，快速地逃进了密林中。

　　背靠着行囊的李渔，感觉身上的凉意通过他的身体向行囊中传去，这才让他恢复了一丝理智。

　　脑中片刻的清明，让李渔心中震惊不已，他赶紧把石头丢下，那股凉意快速退散。

　　李渔又惊又疑，翻开破旧的行囊，里面是自己熟悉的东西，没有异样。

　　在最下面，是张老头给自己的破织布袋，李渔伸手打开，只见那段枯藤，浑身闪着妖异的光芒，以肉眼可见的速度，慢慢消散。

　　很快，它就恢复到原样，一根普通的扭曲木棍。

　　李渔小心翼翼地伸手拿起枯藤，一股酥麻的感觉传来，让他浑身一震。

　　适应之后，他用枯藤触碰了下被扔在地上的石头，没有任何异样。

　　李渔守着这块奇怪的石头，心中有了一个大胆的想法。

　　生辰纲是十万贯，对于一般人来说，算是很大的一笔数字，但是对蔡京、梁中书来说，或许不值一提。

　　在大宋，普通的行商，也带着几千贯、上万贯的交子。就算是巨野小镇，也常听人说起，在汴梁王孙公子打赏花魁行首，动辄缠头几万贯。

　　梁中书为什么费尽心思，还要派自己手下本事最高强的杨志去送，更奇怪的是，这件事好像全天下都知道。

　　那公孙胜直接找到素未蒙面的晁盖，就要和他一道去劫生辰纲，来路不明的刘唐也是为了这个而来。

　　智取生辰纲之后，一伙人被逼上梁山，过了不多久，率先发起此事的公孙胜，就退伙下山了。

　　以前没觉得什么，现在亲身经历之后，李渔越想越嗅到一丝丝阴谋的味道。

　　难道十万贯不过是个幌子，他们要杨志运的，是这块石头？而公孙胜要来劫的，也是这块石头？

　　他仔细回想刚才的感觉，那是什么滋味？

　　对了，是贪欲！

　　这玩意只怕不是什么好东西，李渔心里纠结起来，留在身边未必有好处。

　　但是它又是各方争抢的东西，要是就这么丢了，多少有些可惜和舍不得。

　　万一有大气运呢，岂不是失之交臂？

　　李渔一向是个稳妥的人，不知道是不是受了刚才的影响，还残存着一些贪欲，他终究还是舍不得丢掉，小心翼翼地把它和枯藤放到一块。

　　张老头的这根枯藤好像可以克制一下它，老头一辈子最缺的就是贪欲，看来他留下的东西也和他一个德行。

　　老头，你可得保佑我，别至真至善的好徒弟没替你寻到，我先死在外面了。

　　李渔朝天拜了拜，拿出柴刀，系好行囊，劈砍着沿途的荆棘，准备继续赶路。

　　---

　　晁盖等人正推着车走，公孙胜不动声色地追了上来。

　　“白胜呢？”

　　“我没寻见他，而且那树下乘凉的少年也没了，估计是他贼心不死，又去谋害那少年，取他财货了。”

　　吴用也说道：“他会掘地道，逃得说不定比我们还快，不与咱们一道走，危险又小了几分。”

　　晁盖怒道：“真是狗改不了吃屎，从此以后，俺晁盖没有这个弟兄。”

　　晁盖义薄云天，脑子里只有义气二字，你要是对他脾气，为你两肋插刀都行，不然正眼也不瞧你。

　　公孙胜满腹心事，随口回了两句，应付过去。

　　他脸色沉郁，低着头赶路，前面的阮氏三兄弟，却兴奋的不行。

　　他们推着十几个汉子挑的珠宝，却一点都不累，健步如飞，扬起满地的黄土。

　　“大哥，这次咱们再不愁吃喝了。”

　　“大哥，学究，咱们为什么不宰了杨志。那厮本事着实不低，以后碰到，岂不是个麻烦。”

　　晁盖摇头道：“咱们只为和蔡京老狗作对，杨志是条好汉，三山五岳都听得他的名号，不该死在俺们手里。”

　　其他人虽然都不以为然，但是他们当中，晁盖最强，也就没有人顶嘴。

　　黄昏时候，杨志才悠悠醒来，身边只剩下横七竖八的一群军汉。

　　他胸中憋着一股抑郁之气，几乎要从胸膛炸开，这是自己最重要的机会，竟然被人劫了。

　　杨志仰天大啸一声，举刀劈砍，路两侧的松树瞬间化为齑粉。

　　这一声直冲云霄，如同春雷+在耳边绽开，地上的军汉也都醒了过来，痛苦地捂着耳朵。

　　“都是你这厮们，猪狗一样的蠢物，不听我言语，因此做将出来，连累了洒家！”

　　这些人一看两边松树，足足有二十对丈，一下子就被这厮劈没了。这要是打在人身上，哪还有活口。

　　而且来时杨志和梁中书立下了军令状，他现在是个亡命之徒，大宋境内很难存身，难保不会狗急跳墙。

　　一群人赶紧跪倒，磕头如捣蒜，“杨提辖饶命。”

　　“都是小人们不听杨提辖的好言语，回去之后，一定在中书大人面前为您说话。”

　　“是是是，千错万错，都是俺们的错，与提辖无关。”

　　杨志一想到那天梁中书对自己所说的事，如今东西被劫，得罪的不是一个梁中书，也不是蔡京，而是东京那尊大神。

　　得罪了他，哪还有活路？

　　他举起刀来，想要自杀，地上的军汉误以为他要大开杀戒，吓得哭爹喊娘，声音凄厉，丑态百出，一时间倒是把杨志惊住了。

　　他放下刀，寻思道：“这些猪狗一样的东西，尚且求生，何况是俺？爹娘生下洒家，堂堂一表，凛凛一躯，自小学成十八般武艺在身，终不成只这般休了!比及今日寻个死处，不如日后等他拿得着时，却再理会。”

　　他把刀收回鞘内，回头瞪了一眼，喝骂道：“滚！”

　　十四个军汉，如奉仙纶，连滚带爬，逃命去了。

　　杨志拿了朴刀，挂了腰刀，周围看时，别无物件，深深叹了口气，迈步离开黄泥岗。

　　夕阳如血，把人影拉的很长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六章 怪石免费阅读。https://xs.23sk.com 