    秦公子将白拂脸上复杂神情尽收眼底，心里呵呵两声。

    你还知道是因你受伤，语气就不能诚恳些？他又看一眼伤处，突然觉得那些东西也没什么特别的。

    “事情一码归一码，你也帮过我，就当我回报于你，而且...”他顿了顿，“我相信你有办法让自己心里过意得去。”

    当初明明没有中毒，也有能力制服敌人自己逃走，却为了三成报酬陪他们留下来--

    可见是个爱财如命的。

    如今送到手的财不要还说得大义凛然，心里过意不去？

    哄鬼呢。

    秦公子这话说得内涵满满，白拂自然不会听不懂，可有什么办法，谁让她是个没钱就没安全感的人。

    她眼珠一转，嘿嘿两声凑近秦公子。

    “虽然我不打算收你这次药钱，但是我其实很好奇...你家很有钱吗？”

    从这小少年表现出来的气度和学识推测，应该是哪个富贵人家的孩子，白拂问过姚二哥，姚二哥却说他们虎啸镖局有规定不能透露客人信息。

    白拂那时只是好奇这个时代要多少钱才能培养出这样的全才，便随口问了，没想到会被拒绝，再看到姚二哥神秘兮兮的样子，搞得她平白多了几分八卦之心。

    很有钱吗？

    秦公子愣了愣，一时不知道该如何答。

    钱，应该是有的吧，但有多少他就不知道了。

    长这么大他从来不需要操心这等小事，一切事宜自有母亲和管家安排，他只需要用钱即可。

    而且很多时候，他连钱都不需要用。

    是以他很少关注这些。

    不仅他不关注银钱之事，他身边的公子哥儿好似也从不关心，他们只需要读书明理，修身养性，其它都跟他们无关。

    他上下打量白拂，突然问道：

    “你家很穷吗？”

    这还用问吗？白拂点头。

    “很穷很穷，穷得连房子都买不起。”

    斐公子给的银子已经被她花得差不多，原主的珠宝也早早典当成银票，原想着遇到合意的房子就买下，可惜一直没碰到满意的。

    她听说饶州房子好，但不便宜，虽然还不知道具体多少，但想必她身上的银子是不够买个好宅子的。

    秦公子一噎。

    穷得买不起房子？

    这是个什么比喻？

    他刚才只是顺着白拂的话反问，想揶揄她几句而已，毕竟她的穿戴不像清贫之家。

    他哪里知道，白拂这段时间穿的衣服都是斐公子送的。

    据阿礼说是斐公子帮家乡的弟弟在元都买的流行款，见她穿刚合适便拣了几套送她。

    白拂对这里的衣服没什么研究，只知道料子看起来还行，虽然跟现代衣服没法比，但穿着也蛮舒服，贵不贵好不好就不太清楚了。

    但这些在秦公子眼里，就多了几层意思--

    京城巧雅居定制款，能买到的人家非富即贵。

    这样的人家，会买不起区区房子？

    难道是跟他一样离家...想到这他眸光微闪，再看白拂的眼光就多了层深意。

    怎么这眼神看我？

    白拂：“你不信？”

    秦公子摇摇头，又点点头。

    “我相信你。”

    白拂：“......”

    相信我啥？

    提起房子白拂又愁上心头，现在最大的问题还不是买房子，而是上哪儿买房子。

    万一到了饶州她不喜欢那里，或者根本买不起房子咋办？

    “哎，听说饶州有小元都之称，很繁华，物价也高...那里的房子很贵吗？”

    她认真问道。

    秦公子想了想摇头。

    “我也不知道”他顿了顿，“你也是要去饶州？”

    白拂看他，“你也？”

    秦公子点头，白拂顿时来了兴趣。

    “你去那里做什么？你对那里熟吗？真的有别人说的那么好吗？”

    秦公子被白拂一连串惊喜提问搞懵了，不太明白她这兴奋是为哪般，想了想将自己的听闻说出来。

    “虽然我也是第一次去，但是父亲家书里说那里是个山清水秀人杰地灵的好地方，那里的...”

    秦公子给白拂描绘了一个四季鲜明又气候宜人，商业繁华又学术氛围浓厚的繁华城市。

    “白麓镇是大业国和外国通商的一个站点，各地货物都会汇集那儿，然后中转至国外和大业国各地。”

    哦，就是古代的货物集散中心嘛。

    “还有”

    秦十三继续，“饶州距离边境不远，地理位置特殊，历来受朝廷看重，州府命官由朝廷直接派任。”

    啊，还是个直辖市。

    秦十三又说了好些，白拂听得滋滋有味，心中对饶州的向往又多了几分。

    别的不说，光那句学术氛围浓厚就有足够吸引力--

    买个大的的学区房，是她上辈子的执念。

    “学院附近的房子贵吗？”她挑重点问道。

    秦公子刚洋洋得意说到饶州历届出了多少解元，多少状元，多少在朝廷为官受陛下重要--

    冷不丁被白拂这么小市民的问题打断，很是不满。

    “你读书不好，也不爱读书，问学院附近的房子作甚？”他斜她一眼，语气调侃。

    小伙子瞧不起人还，白拂瞪他。

    “我就喜欢看别人读书行不行？！”

    就喜欢看别人读书，这是什么奇葩癖好？

    秦公子忍下心中吐槽，好心劝说。

    “喜欢看人读书，说明你其实是个喜爱读书之人，为何不干脆自己读书？”

    “这你就不懂了”

    白拂撇撇嘴，“有一种幸福就叫我看你读书，还有一种折磨叫我陪你读书。”

    幸福？折磨？

    秦公子听得糊涂。

    “都是读书，一个看，一个陪，有何区别？”

    区别大了，白拂无奈叹口气，“看，就是只动眼，陪，却要动身心。”

    “看样子你曾陪人读书？”

    “算是吧”

    “哦...难怪你读书不精”

    秦公子恍然点头，觉得困扰自己多时的困惑终于解开了，“我曾经有个书童，叫余实，他陪我读书，时常要照料我，所以自己读书不精。”

    白拂：“......”

    神他么的书童读书不精，她这个书妈明明是读书太精才会被气到！

    正无语着，她听到秦公子还在继续。

    “如今商户之子，奴籍出身皆有机会科考，世人皆知万般皆下品惟有读书高，你年纪轻轻，不读书科考日后打算干什么？”

    “赚钱啊！什么赚钱我干什么！”

    白拂环手抱胸，“另外，我不是读书不好，而是这里没有我想读的书而已。”

    秦公子：“......”

    一个字都认不全的人说这大话，你脸不疼吗？

