    第19章 卧槽，我猪飞了（求推荐票！求收藏！）

    就在直播间吵得不可开交的时候。

    颜何月的直播间。

    颜何月看着直播里的画面一转，一条条金鱼苗竟然从仙池之内飞起来了。

    她当场尖叫一声，不说则已，一开口就是国粹：“卧槽！这些鱼还会飞？”

    这个时候刚才还在争吵不休的直播间观众看着仙池当中的金鱼一条条飞起来。

    他们也惊呆了。

    靠！

    这鱼！

    会飞啊？

    所有人看到，从通天仙池当中。

    大片的金鱼群散发金光，从池子里脱水而出，飞了起来。

    在天空翱翔。

    这些金鱼身上的鱼鳍就像是一扇扇透明的翅膀，鱼群结伴，振翅而飞，在半空中翱翔。

    在这岛屿之上，就像是一条漂浮的金色丝带，美不胜收。

    “这尼玛，仙鱼啊！还会飞的！”

    “难道这就是传说中的飞鱼？”

    “别胡扯，飞鱼跟这比起来差远了，蓝星的飞鱼，说是飞鱼，其实就是跳跃能力强，在海面上滑翔而已，还是会落到水里的，但是这些金鱼，那是真的飞啊！真长翅膀的那种。”

    “太神奇了，这不就是宫崎骏动画里的场景吗？我一直以为是动画，没想到是现实！”

    “震惊！原来二刺猿竟是真实存在的，以后再也不敢嘲笑二刺猿！”

    “现在我开始相信，这鱼价值千万了！一条能在家里飞来飞去的金鱼，我要有钱，我也买！”

    ……

    秦昊也没想到系统给的这些金鱼苗还会飞，刚开始一条条飞起来的时候，秦昊也惊讶住了。

    不过，看还是挺好看的。

    一群金鱼在岛屿之上飞来飞去，也给仙岛增添了不少光彩。

    安置好这些金鱼，秦昊又将九天垂云鲸给放了出来。

    这条鲸鱼现在跟随在秦昊身边，身兼变化神通。

    可以自由变换体型大小。

    但一条鱼，老是跟着秦昊也不好。

    毕竟，它还是有自己的工作的。

    现在到了上岗的时候了。

    秦昊将九天垂云鲸也放入仙池当中。

    这条九天鲸可以在大小之间自如切换，入水飞天，时而在仙池之中休憩，时而，幻化身躯，变成巨大的体型，伴随这群金鱼群而飞。

    梦幻无比。

    江雪和直播间的几千万观众看着这一幕神奇的场景，他们都被震撼到了。

    如此神奇的场景，他们也就在电影里看到过。

    现在在现实当中见到，视觉冲击力毫无疑问震撼无比。

    离开仙池。

    秦昊前往药园。

    药园是秦昊解锁的另一个新建筑。

    药园之外，是一扇巨大的青铜巨门。

    高达数丈，缓缓开启之后，一个天外洞天就出现在秦昊和江雪的面前。

    只见药园之内，满园生机，灵气逼人。

    到处都是玄奥奇妙的植物。

    有龙头黄金树，高数丈，树上结满黄金果。

    有血红色的仙藤，攀附金树而生。

    有紫金仙竹夹杂雷色玄雷，竹叶被风吹动，便传来噼里啪啦的雷声。

    山丘上，一只红色的人形精灵满山跑动。

    等到秦昊他们走近，将这人形精灵吓了一跳。

    这只精灵‘咻’地一下钻入泥土当中，这赫然是一根万年参精！

    远处草地上，大片的火龙木缓缓移动，吸食天地灵气孕育木中神火，如同一个个驻足巡逻的士兵。

    跟随这些火龙木的，还有一群巴掌大的娃娃，满地乱跑。

    见到秦昊和江雪生人进入药园，纷纷化作一道道青色流光回到树上，变回本体，显然，这是一群青果所化。

    江雪带着直播镜头进入万仙药园。

    看着药园之内种种神奇的不可思议的一幕。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “卧槽！那些火焰树竟然会自己移动？就跟侍卫一样，太牛逼了。”

    “卧槽！那红色的小人，竟然是一根人参！还他妈能满山跑，这是成精了啊！”

    “卧槽！这么大的一棵黄金树，还有满树的黄金果子，你跟我说这是直播？电影都拍不出来这玩意儿啊！”

    “靠！我还以为刚刚那些是真的小婴儿呢，眨个眼的功夫直接变成流光回到树上了？难道这就是传说中五庄观的人参果？”

    “人参果竟然是真的！giao！这玩意儿据说闻一口，能活三百六十岁，吃一个，就能活四万七千年啊！这可比外面那个桃子厉害太多了。”

    “不过，是不是真的人参果还不知道啊！如果是真的，整个蓝星都要沸腾了。”

    ……

    直播间之内，弹幕区听取卧槽声一片。

    毕竟，这药园里的一切都太不可思议了。

    这就是真实的修仙世界吗？

    秦昊走在药园当中。

    他路过每一个植物的时候，秦昊眼前，就会出现一个虚拟面板，面板上系统自动显示这些灵药的名称、作用。

    名称：龙头黄金树

    树龄：0岁

    成熟度：100%

    果实功效：瞬间治愈一切伤势，断肢重生！

    ……

    名称：万年参精

    参龄：0岁

    成熟度：100%

    人参功效：活死人，肉白骨……

    ……

    名称：金雷竹

    竹龄：0岁

    成熟度：100%

    功效：炼器材料

    ……

    秦昊边走边看，顺手，还摘了个果子尝尝味道。

    这时候，谁都没注意到，从江雪的怀里，有一只小香猪趁江雪没注意溜了出来。

    直接从江雪怀里滑到地上。

    这只小香猪在秦昊的万仙药园里溜达了一圈，最终，它停在一颗紫青色的果实面前。

    小香猪用潮湿的鼻子闻了闻果实的香气。

    接着，它就用嘴巴拱了拱，一口，咬在紫青果实上。

    “小白，住嘴！别吃！”

    江雪吓了一跳，这个时候才发现自己的宠物溜走了。

    而且还要吃掉那株紫青果实。

    江雪背后汗都下来了。

    那紫青果实在太阳之下散发光华，吞吐天地紫气，一看就不是凡物。

    这要是被自己的猪吃了，那还了得？

    但江雪这个时候再叫也没用。

    距离那只小香猪还有十几步的距离。

    没等江雪跑过去，小香猪已经一口把果实吃到嘴里去了。

    甘甜的果实在香猪的嘴里咀嚼了两下，被一脸懵逼的小香猪咽了下去。

    江雪闭上眼睛。

    完了！

    下一秒，她就看到自己的这只香猪全身发光，猪成七彩，从它的背后，竟然有一双翅膀长了出来，翅膀划分青紫二色。

    翅膀轻轻扑扇两下，这只香猪居然能驱动雷霆狂风，扶摇直上，直接飞了起来。

    江雪：“卧槽！”

    我猪飞了？

    (本章完)

