    而黎苍的意识体，也化作一道光芒，冲出了这深层梦境。

    但离开了深层梦境之后，外面依旧是重重迷雾。

    无尽的梦幻迷雾不知道从何而来，无穷无尽。

    “这里应该是浅层梦境了，也就是我了，换了个人，想要将意识都沉寂的人救活，完全是痴心妄想。”

    黎苍再次具现出世界轮盘的虚影。

    在深层梦境的时候，还有些麻烦。

    但现在，苏迷馨的主意识被他唤醒了一部分，想要在浅层梦境找到苏迷馨的主意识，已经不难。

    就见世界轮盘虚影旋转着分解重组，化作八卦阵盘，紧接着一根指针出现，指着一个方向。

    黎苍立即朝那个方向飞去。

    一路飞了许久，他来到一片区域，再次震动世界之力，大叫道：“迷馨，我是黎苍，我来接你了。”

    在世界之力的震动下，周围的迷雾缓缓消散，再次出现了长民县的景象。

    黎苍再次往前飞了一段距离，就看到了苏迷馨。

    依旧和先前一样，穿着鹅黄色连衣裙的苏迷馨蹲在路灯下玩虫子，她自己并不知道自己是在梦中。

    不过这一次跟上一次不同，看到黎苍之后，苏迷馨眼中闪过疑惑之色：“黎苍哥哥？”

    “迷馨，我来接你回家。”黎苍微笑着伸出手。

    “回家？”苏迷馨眼中闪过疑惑之色。

    “对，回家，你本是神灵，被强者击成重伤，陷入了沉睡。这里的一切都是你的噩梦，那所谓对你不好的父母，也只是你的噩梦而已。”

    黎苍拉着苏迷馨的小手，带着她踏空而上, 朝着云端飞去。

    这一次或许是因为有了一些意识, 苏迷馨自己也隐隐感觉得到这里是梦境。

    再加上她对黎苍的信任, 便没有拒绝，任由黎苍带着飞入天穹。

    很快，他们穿过云端, 进入了他梦幻迷雾的尽头。

    苏迷馨的身体再次消失，融入了尽头的迷雾中。

    而黎苍的意识体, 也再次穿过了一层梦境。

    眼前画面一变, 无尽的汪洋倒卷, 海浪卷起上万丈，恐怖的梦之法则镇压下来, 骇人的空间切割随处可见。

    此外，一尊浑身笼罩在光芒中的身影战天斗地，将整个海洋世界打得天崩海裂, 打得海水倾覆。

    黎苍疑惑的看着这一幕：“这里应该是苏迷馨真正的梦境了, 只要在这里唤醒了她, 应该就能将她救活了。”

    “轰隆隆……”

    前方的天空中, 那尊被光芒笼罩的虚影打爆虚空，让这里海水倒卷上万丈, 恐怖的梦之法则席卷天地。

    不过这一切，对黎苍没有影响。

    因为这些都是梦境画面，不是真实存在的, 更像是倒影曾经的过往记忆。

    “所以，苏迷馨真的是神灵的转世身？”

    黎苍心中明悟了。

    怪不得一觉醒就是神灵, 这种事情，简直闻所未闻。

    “那道被光芒笼罩的虚影太强了, 这是高等神力还是伟大神力？”

    他心中惊疑不定。

    目前为止，他还没见过高等神力出手, 并不清楚那等存在的真正力量。

    不知道过了多久，忽然整个海洋世界突然发生了大爆炸，规则崩塌，世界坍塌，将那道被光芒笼罩的身影轰炸得支离破碎。

    紧接着，整个海洋世界再次被梦幻迷雾笼罩，之前的一切就像是幻觉。

    黎苍对此也不意外, 这里本身就是梦境。

    他再次具现出世界轮盘虚影，推演苏迷馨的主意识位置。

    这一次，他很轻松的就找到了。

    就见他快速朝着下方飞去。

    穿过重重迷雾，看到了汪洋大海。

    他再次遁入海中, 如流光射向那幽暗的海底深处。

    如当初他第一次进入苏迷馨的梦世界一样，他在不知道多深的地方，找到了苏迷馨。

    只见苏迷馨在海底挣扎着，此刻的她是清醒的，至少在这个梦境，她是清醒的。

    “黎苍哥哥救我……”

    在海水中挣扎的苏迷馨，看到黎苍之后，下意识的求救。

    因为这里是她的噩梦，她虽然可以在海底说话，但她自己无法挣脱海水的束缚。

    “我正是来救你的。”

    黎苍微笑着游过去，拉住苏迷馨的小手，带着她快速上浮。

    两人的速度越来越快。

    终于，他们化作两道流光飞出了海面，进入了梦幻迷雾中。

    苏迷馨的身体再次消失了，下方的海水也消失不见。

    这里只剩下梦幻迷雾。

    与此同时，黎苍的意识体，也被一股无形的法则之力排斥了出去。

    下一刻，他从苏迷馨眉心的梦神镜中飞出，回归了苏迷馨的梦世界。

    光芒一闪，黎苍在巨大的神座前现身，仔细感应着苏迷馨的梦世界分身的情况。

    只见巨大的神座上，苏迷馨娇小的身体已经有浓浓的生机散发出来。

    她那精致的小脸上，已经出现了红润感，不再死气沉沉。

    终于，这具梦世界分身，开始有了心跳。

    与此同时，整个梦世界都像是活了过来，梦之法则在庆祝，庆祝梦世界的主人复苏。

    就像是有仙乐响起，那是梦世界的天地之音。

    也就是这个世界没有天地之力，否则肯定祥云满天了。

    黎苍耐心的等待着，他知道，苏迷馨已经复活了，只不过苏醒需要时间。

    就在这时，苏迷馨的梦世界分身狭长的睫毛轻轻一颤，紧闭的双眸缓缓睁开。

    黎苍露出笑容。

    而也在这时，梦世界的法则开始排斥他。

    他也没抵抗，顺着这种排斥，直接离开了苏迷馨的梦世界。

    低维世界，创世神山上。

    黎苍的意识体从苏迷馨的眉心飞出，化作人形。

    同一时刻，黄金棺内，苏迷馨狭长的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛。

    黎苍脸上露出笑容，心中成就感十足。

    自己这也算是将一个本已死去的人复活了吧！

    当然，苏迷馨的情况特殊，她的神魂并未消散，否则他也没办法。

    至少现在的他没办法。

    刚苏醒的苏迷馨两眼茫然，因为大量的陌生记忆在脑海中冲突，还有大量的梦中画面闪过，让她有些分不清自己是谁。

    好半晌，她缓缓从黄金棺中坐起，看到了近在眼前的黎苍，眼神微微清明，问道：“你是……黎苍哥哥？”

    “对，是我。”黎苍微笑道：“你终于醒了。”

    “所以……你真的是创世神？我是你的妹妹？”苏迷馨问道。

    “……那当然。”

    黎苍以世界之力不动声色的扫描和分析苏迷馨现在的情况。

    很快他就发现，苏迷馨的一些记忆消失了。

    也不能说是消失了，而是她主动放弃了，那些记忆沉入了梦世界的海底最深处，被她封印了起来。

    那些记忆，都是一些童年阴影，是她最不愿记起的东西。

    甚至，她连这一世的父母都忘记了，那对父母留给她的，只有被抛弃的阴影，几乎从未给过她温暖和关怀。

    反而，她还记得黎苍在深层梦境对她说的那些话。

    当时黎苍用了梦之法则影响了她，而她也更愿意相信黎苍说的那些话，将童年阴影都当成了纯粹的噩梦，而不是真实发生的。

    黎苍心中一叹，随即微笑着伸出手：“我就是你的亲哥哥，我等你很多年了，你终于醒了。”

    苏迷馨犹豫了下，抓住黎苍的手站起身，从黄金棺内走出来。

    因为黎苍并未对她限制，低维世界的天地规则几乎将她当成了本土生灵。

    所以，她的神识可以延伸出去很远，她的目力可以轻松看到万里之外的景象。

    她好奇的看着这个奇怪的世界，这里的一切都是那么的小，小得有点不正常。

    “为什么这个世界的生物那么小？这个世界的山河，也好奇怪。”她将这个问题问了出来。

    黎苍微笑道：“不是它们小，而是我们太大了，我为创世神，这个世界是我创造的，这个世界现在还处在幼生期。”

    “世界也有幼生期和成熟期吗？”苏迷馨惊讶。

    “当然有，在我看来，世界也是一种生命，只不过这是孕育型超级母体，世界可孕育天地万物，而拥有孕育之力，这本身就是生命才有的能力。”黎苍解释道。

    苏迷馨似懂非懂。

    黎苍说道：“这座山乃是创世神山，也是我居住的地方。创世神山外面的时间流速是这里的一百倍，你可以在这里居住，也可以去别的地方。”

    ……

    翰洲的海边。

    黎苍负手而立，身后跟着两个娇俏的侍女。

    他并未将苏迷馨放出来。

    一个是，苏迷馨微弱神力的实力，对他几乎没什么帮助。

    再一个则是，既然苏迷馨忘记了她的父母，那就让她真正融入那个世界了。

    反正，那个世界也是真正的世界，未来会越来越完善。

    “来了。”忽然黎苍开口。

    “少主，什么来了？”范思思一怔。

    “夏冰。”黎苍说道。

    他原本不知道夏冰的名字，正常的推演之力，也是无法推演出他人真名的。

    但那是单纯的推演。

    而黎苍不仅会推演，甚至能简单的看透一些过去发生的事情。

    因为他掌握了部分时间之力。

    通过看透过去，再加上世界轮盘的推演，想要知道对方的名字，简直再简单不过。

    “轰！”“轰！”“轰……”

    视线尽头的海面上出现大战。

    惊人的战斗冲击波让海水倒卷数十米高。

    这时候范思思也看见了，战斗双方只有七八人，但在后方还有数十人跟着，至少都是显圣境，甚至半神都有一些。

    而正在战斗的人里面，有一位青年在以一敌众，大开大合。

    刀光爆闪间，一道道身影被劈飞出去。

    但很快那些身影又杀了上来，互相碰撞。

    双方的战斗冲击波席卷上万米，让黎苍三人所在地的岸边海水都溅起很高。

    海浪一浪一浪的冲击而来。

    也就是这附近没什么建筑，否则只是海啸都能造成不小的损失。

    “这战斗动静，应该能比拟微弱神力了吧？”范思思惊叹道。

    “差不多了。”黎苍点头。

    杨悠悠一脸茫然，她只能看到海浪席卷，因为战场距离这里还有十公里，哪怕海面上没有任何障碍物，她的目力也根本看不了那么远。

    因为，她现在还是一个凡人，未曾踏上神途，连武者都不是。

    黎苍看了一眼范思思，忽然伸出手放在范思思脑袋上。

    “少主？”范思思以为少主想做坏事了，小脸微红，想提醒他现在不方便。

    黎苍微微一笑，直接将世界本源和大量的梦之力灌输给范思思。

    范思思娇躯一震，立刻感觉自己的体质和神性在疯长。

    杨悠悠只感觉范思思的气息在这一刻突然快速提升，很快提升到了让她站在附近都感觉到窒息的程度。

    十秒之后，范思思的神性便直接达到了九千九百九十九点，已经是显圣境的极限。

    但黎苍并未停下，继续灌输世界本源，这些世界本源穿过梦幻迷雾，直接降临到范思思的梦世界中，给她的梦世界分身灌顶。

    又是十秒钟过去。

    “轰！”

    范思思只感觉娇躯一震，像是突破了某种桎梏。

    下一刻，她的肉身再次疯狂提升，那种提升速度，若是被人看到，绝对会目瞪口呆。

    终于，前后半分钟的时间过去，黎苍便收回了手。

    “现在你已经是显圣境巅峰了，九千九百九十九点神性，外加一百万公斤的肉身力量，面对微弱神力，也是有抗衡之力的，去将那个灵性生物抢过来。”黎苍说道。

    “是，少主。”

    范思思感激的跪拜了黎苍，下一刻她身体虚化，一闪身便到了千米之外，朝着大海深处的战场赶去。

    黎苍微微摇头：“思思的天赋还是太差了，显圣境最多也只能对抗微弱神力，想要击杀微弱神力，没有奇迹的话，几乎不可能。”

    一旁的杨悠悠：“……”

    虽然她已经是黎苍的虔信徒了，但她还是忍不住想吐槽。

    显圣境巅峰能对抗微弱神力，还算是天赋太差吗？

    那到底什么样的天赋，才能算是强大？

    虽然她不是神途者，但她对神途者的境界和实力区分，还是有些印象的。

    同类型的神途者之间，每一个大境界的差距，都像是位格的差距，战斗力是天差地别的。

    黎苍自然知道，是自己的神途太过特殊，自己现在才显圣境七阶而已，就能轻松击杀微弱神力。

    等到自己显圣境巅峰的时候，也不知道能不能击杀低等神力？

    事实上范思思已经很强大了，他之前又帮范思思突破了一次人体极限，所以范思思的战力再次剧增。

    “悠悠，过来。”黎苍看向杨悠悠。

    “少主。”杨悠悠心中一振，急忙乖巧的来到黎苍身前。

    黎苍看着这个少女，问道：“你想走哪种神途？”

    --------

    【一场大雨外加雪米，拦住了我回家的路，还白白耽搁了两天。明天就过年了，回不去了。提前给大家拜个年，祝大家虎年吉祥，万事顺遂，一定要发大财！】

