    一具干瘪瘦小，光着上身，穿着裤衩，淌满鲜血的尸体倒在客厅。

    陈汉潜入唐楼房间里，立即就用枪控制住大只佬的情妇，两人坐在沙发上，慢慢等待着大只佬的到来。

    大只佬估计没有想到，他的枪手还没开始做事，仇家便已经杀过来了！

    在没有任何风吹草动的情况下，社团大佬并非想象中那么谨慎。

    大只佬仅带上四名小弟，便照旧来找情人约会。

    四名小弟还留在唐楼门口。

    殊不知，仇家已经在客厅久等。

    等到情妇给大只佬打开门，迎接他便是干脆利落的三枪！

    陈汉看着地面身中三枪，死不瞑目的尸体，脸色淡漠，将枪一转，斜斜瞥了一眼穿着短裙的女人。

    在女人惊恐的目光之下，他将手枪插进腰间，转身便跳出窗外。

    女人虚脱到一屁股坐在地上。

    楼下，四名枪手坐在两辆轿车内，抽着烟，聊着天……

    当他们听见唐楼穿出枪声，当即面色一震：“不好，大佬出事了！”

    他们立即丢掉香烟，推开车门，快步向楼上冲去。

    而当四人拔出枪，进入堂楼时，轰……一辆绵羊仔油门拉门，飞驰而过，戴着黑色头盔，穿着黑色皮衣，骑着绵羊仔的男人穿过门口，不带走一点痕迹，只留下风声。

    陈汉骑车抵达草堆街档口，将头盔摘下，随手放在车头，转身走入档口当中。

    “驹哥。”一名马仔守在门口喊道。

    “嗯。”陈汉轻轻点头，进入档口里的暗间。

    现在陈汉没有酒吧、酒楼类的地盘，草堆街档口算是他的坨地，用来给手下的头目开会，若是有其它仇家来抢地盘，第一个砸的也是草堆街档口。

    陈汉干掉大只佬之后，没有干掉大只佬情妇，算不上圣母心。

    在这场赌局当中，大只佬到底是谁杀的，关系并不大，就算没有留下情妇，和安乐要找麻烦一样可以找。

    赌局的关键是14K撑不撑他。

    这时十六家档口负责人，王老板、黄老板等人已坐在房间，房间桌面则放着十几个钱箱。

    “驹哥，驹哥。”众人齐齐站起身打招呼。

    “坐！”陈汉笑着朝他们招招手，一点看不出是刚刚杀完人，赶场的样子。

    他直接来到放着钱箱的木桌前，打开一个钱箱，掏出一叠钞票，用手甩甩感受到重量，笑道：“三位老板真会做生意。”

    “今天档口我进门都踩不出一条路。”

    他将钞票放回钱箱，合上箱子：“几位老板把档口的生意做的真红火，祝老板们日日长红！”

    王老板笑道：“这些都是承蒙驹哥关照。”

    “有钱大家一起赚嘛……”黄老板在旁补充道。

    他们脸上一样笑的很开心。

    因为，陈汉抽水抽的越多，便代表他们赚的越好，只能够赚过当车夫，对他们来说就是好事。

    何况生意比想象中更旺。

    今天虽然是赌档分帐的日子，但是档口并没有停止营业，档口内十八张赌桌全部开赌，两百多名赌客把赌档挤得满满当当。

    陈汉手下四十个马仔都守在赌档内，把档口的安全做好。

    陈汉则是回头对水房赖讲道：“留出比上个月多两倍的规费，其它钱带去银行存起来，下个月给兄弟们发奖金。”

    “知道了，大佬。”水房赖脸上堆着笑意。

    这一个月赌档赚的钱，顶得上之前一个月三倍还多。赌档的收入一部分取决于抽水，另一部分则是放贷。

    抽水的收入变高，放贷收入水涨船高。

    “行！那我替档口的兄弟们多谢三位老板了。”陈汉拱手朝三人道：“我还有点事要忙，先走一步。”

    “尹先生慢走。”

    “驹哥，我们送你。”王老板、黄老板连忙起身。

    档口头目们同样起身相送，陈汉对此并不拒绝，水房赖走在最前方替陈汉拉开车门，尊敬的鞠躬道：“驹哥。”

    他弯下腰。

    陈汉抚平西装，俯身迈入车门。

    这是一辆皇冠轿车，王老板的座驾。

    陈汉干脆把绵羊仔交给的他们，打算坐车去找黑仔华，可当他弯腰上车的时候，心里没由来闪过一个画面。

    那是两个枪手推开车门，拔枪射击的画面，地点就在草堆街！陈汉甚至在刚刚的余光当中有看见那辆车，隐隐约约有中已经发生的错觉！

    天赋：危险预知！

    “来了！”他心头一跳。

    同时，草堆街路边。

    两个穿着黑色衬衫，摇头晃脑，吸着鼻涕的人影推开车门，将手掏向腰间：“砰！砰！砰！”

    他们啜着鼻子举枪射击。

    这两个枪手一看就是道友，而且行动之前刚刚吸完粉，整个人还在极度兴奋当中，对于枪手持枪行凶感到非常兴奋！

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    “砰砰砰！”两人站在街边，不断大笑，扣下扳机，一枚枚子弹射向车边人群，顿时就将几个兄弟击倒。

    陈汉让水房赖故意大张旗鼓的把交账地点放出风，便是想要引出和安乐枪手。只有枪手对他发动袭击之后，14K才有支持他对和安乐动手的理由，这也是谈判筹码中的一种，否则硬生生开战只会将两个社团都卷进去，14K金爷不一定会撑他到底。

    赌局上筹码不够的时候，那就只能玩命！

    此刻陈汉早有准备，一个纵身便跳进车里，手脚并用，迅速爬过后排座椅，抽出手枪，推开车门落地一个翻滚，举枪半蹲在地。

    “嘭！”

    “嘭！”他连续扣下两次扳机，无比精准的两枪，瞬间贯穿两名枪手的额头。

    ”保护驹哥！”水房赖站在车边，望见四名兄弟中枪倒地，当即大声吼道。

    而当他吼完之后，两名枪手已经解决。

    他错愕的扭头看向另一边车门，问道：“驹哥？”

    “三位老板有没有事情？”陈汉放下枪问道。

    “尹老板，我们没事。”王老板几人先前被堂口兄弟们档着，随后又躲到车屁股后，非常机灵。

    “嗯，那就好。”陈汉也不希望伤到他们，从而影响档口的生意，旋即保证道：“王老板，黄老板，你们放心。”

    “这件事情我一定会给你一个交代。”

    水房赖害怕还有枪手在旁边潜伏，立即带人又冲到驹哥身前，将驹哥团团围住。

    “快点把受伤的兄弟们送到医院。”陈汉推开他，下令道。

    水房赖点点头：“知道了，驹哥，那你呢？”

    他在请求下一步指示，陈汉一拳打在他肩膀上：“我什么我，我被和安乐的枪手袭击，当然一样受伤不轻！”

    “不去华哥那边了，也把我送去医院躺着。”陈汉叫道。

    水房赖眼神瞥过地上的两具尸体，点头如捣蒜：“是是是，驹哥。”

