    第132章 系统这次化简为繁

    (作者的话：对于此次的直播问答，大家可以将小咪理解成小舞。作者君带你们一起解析斗罗大陆。）

    【系统：玉小刚，请继续说你的理由。】

    【玉小刚：我的弟子是一个自私的人。这一点全世界都知道了。就不用我对此多说了。既然是一个自私的人，他的爱也是自私的。而且，他的控制欲也很强。他觉着只有小咪对他献祭，那么才会完全地属于他。再也无法离开他的身边。】

    呼~

    控制欲很强！

    这话如果不是出自于玉小刚之口，人们可不会相信这竟然会是真的。

    【玉小刚：大家注意到没有。星斗大森林里面十万年年限的魂兽是比较稀有的。我的弟子唐三在进入星斗大森林寻找小咪的时候，他动用了精神力，结果精准地发现了武魂殿猎杀小咪的队伍。我的弟子唐三很聪明，比我还要聪明。城府也深。大家就没有想过，他为什么要故意暴露精神力？他想要借助武魂殿找到小咪，难道继续动用精神力，继续尾随武魂殿的队伍，这不好么？】

    【呼延力：对呀。唐三动用精神力探查到菊斗罗和鬼斗罗的时候，两位封号斗罗可是没有发现他啊。直到他自己故意泄露了精神力，让菊斗罗和鬼斗罗找到了他。为什么要这样做呢？】

    【玉小刚：因为他听说过了他爸爸唐昊的事迹。他正好需要第六魂环，他也知道若是让小咪对他献祭，那么就必须上演一场苦肉计。没有恶人，怎么上演苦肉计。所以，猎杀小咪的武魂殿队伍不就是现成的么？】

    【呼延力：对呀，原来是这样。我怎么就没有想到呢。】

    【玉小刚：另外，其实我的回答是有漏洞的，是不对的。害死小咪的直接凶手是唐三，间接凶手是武魂殿，害死小咪的真正凶手是昊天宗。】

    【梦神机：等等，大师，你说的情况不对啊。你这不是自相矛盾了么。怎么出现间接凶兽、直接凶手和真正凶手？】

    【玉小刚：教委，你不要着急。听我慢慢地解释。小咪献祭，因为是唐三上演了苦肉计，这才感动了小咪，逼着小咪想要救唐三，那她自己就必须对唐三献祭。所以，唐三是害死小咪的直接凶手。】

    “完了。”萧剑道。

    “怎么了？”朱竹清关心地问道。

    “这一次的奖励必会属于玉小刚。”

    “这难道也是你的答案？”

    “嗯。”

    萧剑点头。

    这一次的直播问答，其实是续上一次系统化繁为简之后，给回答者来的一次复杂性的直播问答。

    系统问害死小咪的真凶是谁？

    其实系统这样问就存在了问题。因为害死小咪的人不是一个。有着直接凶手，间接凶手和真正凶手。

    若是回答者回答其中任何一个答案，系统一定会判定为错误。

    【梦神机：间接凶手是武魂殿。这个很好理解。因为是武魂殿的猎捕，这才让唐三苦肉计得逞，导致了小咪的献祭。只是真正凶手怎么和昊天宗有关？】

    白宝山：“这个我知道答案。”

    梦神机：“经过玉小刚的提醒，我自然也知道答案。”

    白宝山疑惑地问道：“那你怎么还这样问？”

    梦神机笑了笑：“不为什么，就是看昊天宗不顺眼。”

    【玉小刚：大家还记得唐三回归宗门发生的事情么？他先是遭遇到了七长老的为难。虽然凭借着实力征服了昊天宗的长老。但是，昊天宗的二长老还是提出了三个要求。】

    【泰隆（惊呼出声）：十万年年限的魂环！】

    【玉小刚：对，就是十万年年限的魂环。二长老提出的三个要求中的一个要求，必须在唐三获得第八魂环的时候，获得一个十万年年限的魂环。大家都是魂师，大家都知道十万年年限的魂环那是有多么的难获得。就算是当世的剑斗罗、骨斗罗、毒斗罗、菊斗罗、鬼斗罗等等封号斗罗，他们也没有拥有十万年年限的魂环。而且十万年年限的魂兽可是很难遇到的。既然如此，那么昊天宗的二长老为什么还要提出这个苛刻的要求呢？难道，他不想要比唐昊与唐晨更加优秀的人，带领他们昊天宗开放宗门，迈向更高的台阶？】

    【马红俊（脱口而出）：难道他们知道小咪的存在，故意逼着唐三和他的爸爸一样？让心爱的人对他们献祭？】

    【玉小刚点头：胖子，你想的是对的。全大陆高级魂师学院精英大赛可是魂师界的一大盛事，同样也是泛大陆的一大盛世。尤其是唐昊最后还献身于武魂殿前，制造出了那么大的动静。昊天宗作为魂师宗门，怎么可能不知道事情的原因、经过以及结果呢？】

    【戴沐白（好奇）：昊天宗本来隐世不出，他们又是怎么知道的呢？而且还知道的那么的清楚。】

    【玉小刚：这要说起一个人，她叫唐月华。】

    【宁荣荣（脱口而出）：月轩轩主？】

    【玉小刚（点头）：是的，荣荣。她就是天斗帝国贵族礼仪学院的月轩轩主唐月华。唐月华所在学院的学生，其身份都是天斗帝国的贵族子弟。依靠着月轩打听消息，这还不是很容易的事情么。更何况，唐昊再次出现在全大陆高级魂师学院精英大赛，又不是什么机密的秘密。唐月华只要稍微打听一下，她就能够知道事情的起因、经过和结果。那么，昊天宗想要通过唐月华知道唐三的身边有着一只化形的魂兽，也就不是一件不可能的事情了。就是因为知道这件事情，昊天宗才对唐三提出了那么一个苛刻的要求，要求唐三第八魂环必须是十万年年限的魂环。所以我才说，害死小咪（小舞）的真凶是昊天宗。】

    【蓝银皇（暴怒）：昊天宗，竟然又是昊天宗。可恶，昊天宗，我阿银一定会让你付出应有的代价。】

    【银龙王：昊天宗，你欺我魂兽太甚了。总有一天，你会付出应有代价的。】

    【比比东（得意一笑）：两位，我看着出来你们很需要帮助啊。要不加入我武魂殿？】

    【蓝银皇（嗤之以鼻）：哼，昊天宗不是好东西，你们武魂殿也不是好东西。除开萧剑之外，你们人类没有一个好东西。都是想要我们魂兽的魂环和魂骨。】

    【比比东：没错，你猜对了。我就是想要你的魂环和魂骨。不过，你可以选择和我们武魂殿合作。我可以向你保证，在灭掉昊天宗之前，我不会对你出手杀了你。怎么样，考虑一下吧？】

    (本章完)

