    

    第551章平分秋色

    “那就是没得在谈了！”古玄尘嘴角微微一挑！

    原本他就想找这位总城主练练手，没想到对方就这样主动送上门来，既然对方这个态度，那么古玄尘自然也不需要再有任何顾忌。

    “你……还没资格跟我动手！”总城主微微摇头，随即把目光落在千颜身上，“既然已经突破到半圣后期，那就让我来看看你的实力吧！”

    虽然感受到古玄尘身上的气息有些玄奥，但古玄尘毕竟只有半圣境初期，再强的天赋，此刻也不足以令他重视。

    到是千颜居然在这个时候突破半圣境后期，这令总城主有些意外，也动了杀心。

    “他就交给你了！”接着总城主又对身边的千影城主说道。

    “总城主，我……”千影城主一脸苦涩。

    虽然找到总城主，但千影城主也只是说那一些杀戮都是千颜造成的。

    毕竟要是让总城主知道，自己被一个天元境武者吓得落荒而逃，凭着对总城主的了解，千影城主觉得对方绝对不会留下自己这样的废物。

    可是想起古玄尘当初那一剑，那时尚在天元境！

    而这才多少时间，古玄尘就已经突破到了半圣境初期！

    虽然自己是半圣境中期，但此刻千影城主心里完全没底，他根本没有想过自己能否战胜古玄尘，而是在思考自己能否支撑到总城主解决完千颜！

    虽然千影觉得只要支撑过这个时间，自己便有机会生存下来，但他仍然觉得这很难。

    可是总城主的意思，他不敢违背！

    当然，也不需要他去违背，因为总城主冲向千颜的时候，古玄尘身影一闪一幻之间，已经站在了千影城主面前。

    不待古玄尘出手，千影城主身影一闪，已经将身法展开，并且催动至极限。

    虽然他对自己的身法向来自信，但此刻在古玄尘面前，他有一种感觉，一旦自己放松一下，便会丧命。

    不过，千影城主终究还是低估了古玄尘如今的实力！

    根本不见古玄尘任何作势，只见古玄尘双眼猛得一凝！

    那错落而下的无数雷霆瞬间编织成一道道电网，同时困住千影城主的道道分身。

    砰……砰……

    那些如此实质的身影，再怎么想实体，终究也只是虚影！

    此刻在雷霆之力的束缚中纷纷爆裂开来，数息间，古玄尘面前就只剩下一个被困在电网中的千影城主！

    千影城主无尽的攻击不断的轰砸而出，但却仅仅只是延缓着电网收缩的速度。

    古玄尘嘴角微微一挑，右手五指猛得一握，顿时电网迅速收拢起来。

    “不……”感受到死亡的气息，千影城主惊呼起来！

    他不明白，明明自己可以承受的雷霆之力，怎么突然间变成了夺命利器。

    只是他根本不知道，雷霆还是曾经的雷霆，可是现在掌握了一定本源之力的古玄尘，却赋予了雷霆不一样的力量！

    一道道电网如同坚韧的利索，收拢之间，瞬间将千影城主分割成无数碎肉。

    与此同时，一声闷哼从另一端传来，古玄尘只感觉一股劲风从身后袭来。

    身影一转，一把接住急飞而来的千颜，与此同时，一道法则之力送入千颜的体内，将那股冲击着她全身经脉的力量化去。

    但总城主志在杀人，刚才一掌击飞千颜可没有罢手的意思，身影一闪一现之间，已经向着千颜的胸口直拍而来。

    不过此刻看着古玄尘，总城主眼中也闪过一阵惊色！

    心中虽然震惊于古玄尘的实力，但总城主的这一掌的力量却丝毫未减，正因如此，他更要先彻底抹杀千颜，除去这个变数！

    但下一刻，古玄尘却一掌迎了上来！

    平平无奇的两只手掌印在一起，一声巨大的轰响传来，方圆数十丈内的雷霆瞬间被震得粉碎，根本无法落下，形成一个真空地带！

    古玄尘左手微微一推，千颜已经被送出这片区域之外！

    接着两人仍然手心相接的站在原地！

    虽然两人没有任何多余的动作，但下一刻，此间立刻化着一片火海！

    无尽的炙热传来，刚刚落在的千颜，全身一颤，不由继续向后退去。

    原本突破到半圣境后期的时候，千颜还以为自己虽然不敌总城主，但在他面前自然也会有逃跑的能力！

    可是刚才的交手令她认识到，她连总城主三招都接不下来！

    而此刻，她发现她连总城主战斗的余波都未必承受得住！

    想到这一切，千颜又关切的看向火海中的古玄尘，却发现古玄尘仍然站在原地一动不动！

    “他……”这是进入千恶之城以来，千颜第一次看到有人能与总城主这般正面抗衡！

    只是她万万想不到，这个人居然是古玄尘，居然是一个月前还只有天元境中期的古玄尘！

    就在千颜震惊之际，火海中又涌来滚滚汪洋！

    虽然波涛汹涌，但此刻那原本不相容的水火却在和平相处着！

    火烧他的，水流他的，互相不干涉！

    只是下一刻，在两人身后立刻掀起两道大浪！

    巨浪高高掀上，在半空中各自凝聚出一个收握大剑的巨人，随即在两人的头顶大战起来。

    就在水形人影打得难舍难分之间，场中又出现无数的金光，几乎同一时间，向着两人同时横急涌而去！

    眼前攻击袭来之时，两人脚下的土地又瞬间涌，在他们的身上凝聚成一道坚实的铠甲！

    两人手段如出一辙，若是不知情的人，肯定还以为是师兄弟间正在相互拆招！

    但只有他们两人最清楚，这是大家对这个世界法则本源的领悟都达到了直近的高度！

    暂时的交手中，几乎完成了对金、木、水、火、土五种力量的比拼。

    可是如今居然是不分高下！

    古玄尘震惊的是，自己可是融合了天道本源、魔道本源、妖道本源的力量，可以说在圣域这片土地上自己已经掌握了最接近世界法则本源的力量，可是居然奈何不了对方！

    而总城主心中同样万分震惊！

    早已经达到半圣境后期巅峰的他知道，自己只需要一个契机就能迈入圣王之列，寻常半圣境后期在他眼中根本不值一提！

    可是他万万没想到，一个半圣境初期的家伙，而且是刚刚突破的，如今居然有资格与他平分秋色！

