    可能是因为昨天被告知今天可能会遇到危险，日南里菜这一整天都慌得不行。

    虽然上次被抓去没被干什么，但是一想到这次盯上自己的家伙是一群玩心理学洗脑的，她就不淡定。

    如果只是普通的劫色，时候她还可以赚一波同情，没准能顺利上位——当然自己保持了那么多年的贞操就这么给别人白拿了是有点可惜。

    快下班了，日南里菜一边整理桌上的文件一边想着昨晚发生的事情，昨晚她又想夜袭和马，结果被和马拎了出来，赶回自己房间。

    “真是的。”日南小声嘀咕，“我现在这么危险，至少先把我的第一次拿走啊，不就不用便宜那个高田警部了吗？果然师父第一次拿太多了，所以都无所谓了。”

    日南自己嘀嘀咕咕的，没注意到大柴美惠子靠了过来。

    大柴一脸八卦的表情听着日南的嘀咕，也不急着叫她。

    日南扭头拿文件的时候，才注意到大柴美惠子，结结实实的吓了一大跳。她惊呼起来，结果喊声把大柴也吓到了。

    两个女人一起尖叫，一下子吸引了整个办公室的目光。

    大柴美惠子：“你干嘛啊！突然叫起来吓我一跳！”

    “你才是干嘛呢！在我身后又不吭声！我都被你吓死了！什么事？”

    “今天又有联谊，你要不要去啊？”大柴美惠子笑道，“我听你刚刚的抱怨，和师父的进展很不顺利吧？明明都同居了，还不能顺利送出第一次什么的，这也太打击人自尊心了不是？”

    听到大柴的话，同办公室的男同事立刻开始咬耳朵：“听到了吗？日南居然还是……这个。”

    “怎么可能，你信吗？”

    这时候日南站起来，拍了拍桌子大声宣布：“别嚼舌根了，我就直接告诉你们吧，没错，我身上某些部位现在还没有使用过。”

    大柴美惠子赶忙拉住日南：“你干嘛啊，大庭广众说这个。”

    “事实如此嘛，这又不是什么要藏着的事情。”日南不以为然的说，“还是说电视台有规定，女播音员不能是没经历过那种事的？”

    大柴美惠子看了眼同一个办公室的气象预报节目办公区，目光盯着那个气象预报播报员，小声对日南说：“你啊，知道气象预报那个女人已经睡过多少专务了吗？”

    日南扭头看那个气象预报的女播音，咋舌道：“真的假的？”

    “她已经是节目的副编导啦，人家只比你早一点进公司而已啊，学历还没你高，你可是正经全日制国立大学毕业，比她那个野鸡私立强多了。女人想要升得快，还是要适当的利用一下自己的美貌啦。”

    日南收回目光，白了眼大柴：“我以前也这么觉得，但是有人告诉我不是这样的。”

    “是你师父吧？我把周刊方春关于他的报道都看了，你不会觉得你自己能像南条家的大小姐那样凭本事往上爬吧？人家能参加竞选，是有那么大的财团在背后支撑着呢。”

    日南撇了撇嘴，强行叉开话题：“你是来干嘛的？来教我怎么走自己的人生路的？”

    “不不，我是来约你去联谊的。”

    “我最近都会被师父接回家你不知道？”

    “知道啊，所以我才来找你啊，带着你师父一起去联谊嘛，大家也想看看传说中的桐生和马警部补。”

    日南狐疑的看着大柴美惠子：“这一次，你没有受那个什么高田之托吧？”

    “没有。话说上次你是被高田刑警绑了？”

    “人家号称‘邀请’我去参加惊喜派对。”

    “……邀请？不过那天我没看清楚，他们是怎么邀请你的？我那天就在附近，正要去找你呢，结果你一下子消失了。他们怎么办到的？”大柴美惠子疑惑的问。

    日南里菜寻思了一下，觉得这些说了大概也没事，便回答道：“当时不是有一群家电超市过来宣传的人嘛，借着这浩浩荡荡一群人的掩护，他们把握弄晕了，然后装进包里去了。”

    “啊？”大柴美惠子两眼瞪得溜圆，“这都没有起诉他们？装包里耶！”

    “好像这些全都算作惊喜派对的一部分。”

    “可是这就是绑架啊！法官是眼瞎吗？”

    日南耸了耸肩。

    大柴美惠子眼珠子一转，神秘兮兮的问：“那，被装在包里的感觉如何？”

    日南：“我不知道啊，我晕过去了。”

    “真好呢，要是换了我，肯定那包就放不下了。我第一次庆幸我心宽体胖。”

    日南笑了。

    这时候办公室挂钟的指针指向五点，坐在最靠近钟的工位的男同事站起来：“我下班了啰！”

    日南和其他人一起：“辛苦啦！”

    这是日本职场的一个礼节性的行为，下班之前都要这样和尚在办公室的同事道别。

    大柴：“下班了，走吧！让我们也见识一下桐生的风采嘛！”

    “好吧，我替你们跟师父说，但是他去不去就要看他自己了。”

    “好！那待会我跟你一起等车，一起邀请他。”大柴兴致勃勃的说。

    日南耸了耸肩：“你随便啦。我去补个妆。”

    “行，一起一起。”

    于是日南和大柴一起离开办公室，直奔洗手间。

    这一层的女职员们现在都一起往洗手间跑，毕竟夜生活就要开始了，女士们要用化妆品武装好自己。

    好在现在这个年代女记者和女播音员并不多，所以女厕所并没有显得拥挤。

    日南刚好等到一个坑位开门，就一个箭步钻了进去。

    大柴美惠子站到隔间门口：“这个隔间门的插销坏了，我帮你在外面挡着人吧。”

    “拜托了。”

    大柴美惠子背对着隔间站好，正好这时候隔壁节目组的一位女播音进来了，一看到大柴就热情的寒暄起来。

    两人热烈的聊了一通八卦，直到旁边隔间开门空出来，闲聊才结束。

    大柴这时候才想起来日南，赶忙扭头拍了拍门：“日南，你好了没？”

    然而拍门的动作，让隔间坏掉的门缓缓打开，里面空空如也。

    “什么鬼？”

    这时候，大柴美惠子忽然想到旁边隔间出来的那个女士好像是个摄影模特，她带着一个非常大的行李袋。

    摄影模特确实会带比较大的旅行袋，用来装工作要用到的东西和换洗的衣服什么的。

    但是那个摄影模特的旅行袋也太大了。

    大到会吸引大柴美惠子的目光。

    “妈呀，不会吧？”大柴拔腿冲出厕所，因为跑得太快肩膀撞到了几个正在洗手台前补妆的女士，引起一片惊呼。

    “干！我差点把眉笔插眼睛里！”

    “对不起啦！”大柴到了外面，沿着走廊张望。

    她看到了那个摄影模特，然而人家已经走到了应急出口的大门前。

    大柴大喊：“那个模特！你落东西啦！”

    然而人家拔腿就跑，打开应急出口的门奔进楼梯间。

    大柴二话不说开始追，然而作为一个逐渐迈向发福境地的坐班白领，她的体能实在不足以支撑她一路狂奔到应急出口。

    等大柴推开应急出口大门，那个背着大旅行包的身影早就没影了，甚至连他狂奔下楼梯的脚步声都听不到了。

    大柴趴在楼梯的栏杆上往下看，发现整个楼梯静悄悄的。

    “完蛋了，完蛋了。我把这么大个人给看丢了。”大柴捂着脸，“等一下，我这样是不是就可以成证人了？证明这就是绑票？毕竟我还有追出来这个动作。”

    **

    和马正开着自己的GTR，绝赞堵车中。

    突然，他的呼机响了。

    他低头一看，发现显示的是玉藻单位的电话。

    电话后面还多了505三个数。

    之前和马跟玉藻商量好的，就是把505当成SOS，因为长得比较像。

    会寻呼这个号码，说明日南出事了。

    和马看了看堵得动弹不得的车流，叹了口气，直接拐上人行道。

    他车速很慢，还鸣喇叭，所以行人都有足够的时间回避。

    和马就这样通过人行道，把车子开进了路边小巷停下。

    然后他下了车，打开车子的后备箱，拿出一台折叠自行车，麻利的展开。

    这是他为了应对这种状况，特别准备的东西。

    当然这东西没有花钱，是南条财团下属的便携自行车部门提供的试用品。

    和马踩着这个自行车，在人行道上狂奔。

    汽车走人行道是危险驾驶，自行车走人行道就只是普通的交通违规而已。

    这里离日南的公司已经很近了，和马一路狂奔到了公司门口。

    远远的和马就看见日南的那个同事大柴美惠子正站在门口气喘吁吁的左右张望。

    和马注意到她没有带包，于是判断她是遇到了突发事件，从楼上一路跑下来的。

    他在大柴美惠子面前急刹车：“是大柴美惠子吧？日南呢？”

    大柴一抬头看到和马，立刻抓住和马的手臂：“她被一个高挑的、模特一样的女的装进包里带走了！”

    “等一下，你慢慢说。发生了什么？”

    “我和日南，这不是下班了吗，我们就去洗手间补妆，日南先进去上厕所，我在门外等着。这时候来了个隔壁组，我俩闺蜜你知道吗？我们就聊天啊，等聊完了，我一拍日南在的隔间的门，你猜怎么着，门开了！日南没在里面！

    “然后我就想到，刚刚隔壁隔间里出来一个身材高挑的模特，她带着一个很大的旅行袋，再加上日南刚刚跟我说过，自己上次被绑架就是被装载袋子里带走的，所以我就追啊……”

    大柴把自己怎么追到楼底一五一十的全说了一遍。

    和马严肃的听完：“所以，你是说那个模特一样的家伙，带着日南一路狂奔到了楼底跑了？”

    “对！我还问了门卫，确实有个女的带着大包跑出来了！”

    和马：“门卫说她跑得很快吗？”

    “快极了。”

    和马咋舌：“日南可是很有料的，她那体重我抱着跑都不一定能跑得很快。”

    大柴美惠子看着和马：“什么意思？”

    “日南那个身材，她就轻不了好吗，关键她不是只有脂肪，她好歹也是练剑道的，虽然肌肉没有她的师姐们那么扎实。她很重，上次她被绑架，用袋子装着她走的是几个健壮的男人，而且是一对人一起慢慢走。”

    大柴美惠子：“你的意思是，可能我追的那个女人，没有带着日南？”

    “你确实看清楚那个隔间没有人了吗？”和马严肃的问。

    “我确实看清楚了，我推开隔间，仔细的看过……”

    “你有没有查看隔间门后面？或者说，你有没有把隔间门推到底，让它和隔间的墙壁碰到一起？”

    “没有！”大柴美惠子很肯定的说。

    和马：“那就是了。日南就在隔间里，估计是被什么东西固定在隔间门后面那个空间。你如果细心一点，往下面看一眼，没准还能看到她的高跟鞋。”

    “那我现在立刻上去！”大柴美惠子转身就跑，却被和马拦住，“等一下！你先带我去找门卫。”

    “这边！”

    片刻之后和马见到了电视台的门卫，他掏出警官证：“我是警视厅桐生和马警部补，我要求现在立刻封锁电视台所有出口！禁止任何携带大件行李的人出入！”

    门卫立刻敬礼：“是！”

    然后他拿起对讲机，开始通知各处的警卫。

    和马：“带我去那个洗手间。”

    “这边！”大柴美惠子指着应急楼梯。

    和马却指了指电梯：“现在可以上电梯了。”

    片刻之后和马进入那个洗手间。

    “哪个隔间？”

    “门插销坏了的那个！”

    和马立刻找到了隔间，打开一看。

    隔间里空空如也，什么都没有，但是和马在墙壁上找到了可以用来固定日南的装置。

    “敌人走得很急，还没有来得及拆掉东西。”和马奔出洗手间，“应该还在这个大楼里！”

    就在这时候，他敏锐的听见外面有发动机引擎声。

    他大步流星的跑到楼道的窗户，打开探头往外看。

    一架直升机从电视台楼顶飞离，正向远方飞去。

