    皇家……同花顺！

    现场沸腾起来。

    这个局，实在是很难遇到，两个同花顺的对垒，其中一个还是皇家同花顺，实在太勾人了。

    上杉彻却是眉头微皱，这怎么看，都像是作弊。

    在他这种挂壁的心里，一切不以常理出现的情况，都是耍流……呃，都是开挂或者作弊。

    开挂不可能，他一眼就可以看出，这荷官不是开挂。

    呵，平平无奇。

    怎么可能是开挂？

    那就只能是作弊了，也就是出老千。

    但是上杉彻并没有打算揭穿，因为十个赌馆，有九个半都是千馆，还有半个，是彩票站。

    纲手输了是正常，如果赢了……

    那就可怕了。

    突然，纲手头也不回地向静音伸出手。

    静音扶额一叹：“纲手大人，我们没有钱了。”

    “唉……”一声叹息响起，纲手站起身来，准备要走，突然看见了静音身旁的上杉彻。

    “嗯？木村来了啊。”纲手眼前一亮，又伸出手来。

    “老师，我是上杉，不是木村……”上杉彻一头黑线，他实在想不明白，为什么纲手就是改不过来。

    从上杉彻与纲手第一次见面，介绍自己名字之后，纲手便一直管他叫“木村”。

    明明我姓上杉！

    至于上杉彻对纲手的称呼，本来他应该和静音一样，称呼纲手为“大人”，但是他也算正儿八经地拜过师了，叫“老师”也不算错。

    关键是，是纲手让他叫“老师”的，说是这样显得年轻一些。

    上杉彻也搞不懂。

    “没什么区别了，你这个家伙除了修行还算不错，其他的，和一个榆木有什么两样？叫‘木村’多合适。”

    真·纲手·明白人。

    纲手说着，又向上杉彻伸出手。

    “纲手大人，我们接下来的房租和饭钱，都得靠师弟了……”静音出言提醒。

    幸好上杉彻来了，不然今天赌完这一局，纲手又要想办法去骗钱了。

    “唉……那就走吧。”纲手又叹了口气，面色平静地说了一声。

    说着，便一路走出人群，离开了“早川”赌馆。

    上杉彻和静音分别跟在她的左右。

    大肥羊的离去，令许多人感到遗憾，只恨自己来晚了，没和传说中的大肥羊好好对上一局。

    到手的鸭……肥羊跑了。

    “师弟，听说你晋升到上忍了？恭喜。”回去的路上，静音和上杉彻一直聊着。

    “师姐，你怎么不回村子参加考试？”上杉彻问道。

    这次的中忍考试，按理来说，静音也该回去参加才是。

    静音吐了吐舌头，悄悄地看了一眼前方纲手的背影，说道：“纲手大人不让，说是等到战争结束后，才让我回去参加考试。”

    上杉彻点了点头，心想静音是加藤断的侄女，被纲手用心保护，也的确是应该。

    否则的话，依照第三次忍界大战那般惨烈的战况，静音还真不一定能活得下来。

    “战争结束估计不远了，到时候师姐就可以回村子参加考试啦。”上杉彻笑了笑。

    “木村，你出来的时候，老头子没说什么吗？”纲手一边在前方走着，突然开口问道。

    “说了倒是说了，但是火影大人说了什么，您还不知道么？”上杉彻撇了撇嘴。

    三代和纲手这师徒俩，一个比一个倔。

    一个做梦都想让另一个回去，另一个死活不回。

    不过仔细想想，纲手要是没那么倔，没那么重感情的话，估计也不会是现在这个样子。

    “你怎么说的？”纲手又问。

    上杉彻叹了口气：“还能怎么说？就还和以前一样呗……”

    “知道了。”纲手脚步不停，语气平淡。

    这时候，静音开口问道：“纲手大人……您就没有考虑过……”

    虽然静音的话没有说完，但是上杉彻和纲手，都知道她想要说什么。

    “考虑什么？老头子就是不知道满足，我都把彻交给他了，难道还不够吗？”纲手回答道。

    上杉彻嘴角一抽，额头黑线骤起。

    呵，卖我的时候，名字倒是记得很清楚嘛。

    静音听见纲手说的话，下意识地扭头看了一眼上杉彻。

    上杉彻耸了耸肩膀，露出一个“我也不知道该怎么办”的无奈表情。

    在木叶，一些高层都清楚，上杉彻其实就是纲手对村子释放出来的诚意，也是她不回村子的借口。

    纲手有两门绝学，一个是展现强大实力的忍术，包括通灵三竦之一，湿骨林蛞蝓的通灵术，以及怪力和一些战斗技巧等等。

    另外一个，就是她享誉忍界的医疗水平。

    而上杉彻，其实就是纲手强大实力的衣钵继承人，也是纲手推向木叶的代言人。

    因为上杉彻的查克拉异于常人，所以纲手认为，他注定无法成为一名医疗忍者，所以教授上杉彻的重心，都放在了对敌的实力上面。

    有了上杉彻在，猿飞日斩即便想让纲手回村，纲手也会说，上杉彻继承了我的实力，他并不弱，他在木叶和我在木叶是一样的。

    但是能一样么？

    虽然上杉彻实力真的不错，但他毕竟还年轻，还达不到完美继承纲手衣钵的水准。

    只是有这么一个人，纲手就能有借口。

    即便这个借口很拙劣，但这本身就是浮于表面的事情，纲手不想回村，理由谁都清楚。

    “所以木村啊，你要努力！”纲手突然语重心长地说道。

    “啊……哦哦，那是当然，老师。”上杉彻反应过来，下意识地回答道。

    唉，又变回“木村”了。

    “明天早上，修行正式开始，我要检验一下你这段时间的进步！如果被我发现你这些日子有了退步，哼哼，就准备好接受惩罚吧！”

    纲手突然停住脚步，回过头来说道。

    这句话本身是很正常的，并无什么异样，但是……

    上杉彻看见纲手那狡黠的神情，突然觉得脊背发凉，感觉到冥冥之中，好像有什么惊天动地的“阴谋”，正在向他笼罩而来。

    “好、好的，老师。”上杉彻咽了咽喉咙，不好的预感更加强烈了。

    “嘛，木村好不容易跟我们在一起，静音，你说去吃个烤肉，喝点小酒怎么样？”纲手继续前行，两手十指交叉，枕在脑后。

    “当然可以，纲手大人。”静音突然笑了起来。

    纲手的语气无比郑重：“嗯，嗯！就当是为木村的到来，举办一次师徒间的聚餐吧！哦，对了，木村你买单。”

    上杉彻：“……”

     ps：养书的各位，帮忙给粽子点下追读，也就是看完这最新的一章，下周的推荐能不能晋级，就看今天这几章的追读了。

