
        墨丹说着，就要离开，她虽然被人称作疯子，但是还是有底线，既然战败，也不过纠缠。

    萧媚和萧辰也没有在说什么，墨丹的性格，虽然有些问题，但是还不是太让人无法接受，最起码没有做触及他们底线的事情。

    “朋友，墨丹或许方式方法不对，但是说的可没有错，你要是加入一个家族或者学宫的话，以你们的天赋，进入到寰宇塔之中，必然可以有着不错的收获，但是现在学宫考核已经结束了，那怕你们天赋很高，但是也不好破坏规矩的所以现在加入一些家族，或者跟随什么人，是一个不错的选择。”

    在这个时候，以一位翩翩少年走了出来，看起来身份不低，有着独特的风度。

    “是木家的人，木沉留没想到他也来了。”有人惊讶。

    在星辰学宫之外，萧辰可是没有给木春风一点面子的，但是现在看木沉留，没有一点火气，脸上带着何须的笑容。

    “这寰宇塔，要是错过了，可就真的错过了，像你们这样的人，着实有些可惜，呼入考虑一下，我们木家也是十分欢迎的。”木沉留说道。

    “竟然都是来招揽萧辰的。”有人不爽的说道。

    他们来到问神居，是想要看到萧辰出丑的，可是现在，萧辰又称为了焦点，寰宇城有名的几位家族，全都有人来到这里，而他们都是为了招揽萧辰而来，虽然用的方式不一样。

    “多谢了，不过我们有着自己的打算，就不去木家或者是别的地方了。”萧辰婉拒道。

    “好吧，如果考虑清楚的话，可以随时来木家找我，之前的事情，我替木春风道歉了，他没有恶意。”木沉留说道。

    他可能以为，萧辰拒绝，会是因为木春风的原因。

    在这两大家族的代表人物都离开之后，问神居才算是安静了下来。

    “这些人真的是气死我了，他们将我们紫家放在哪里了，萧辰哥哥就算是去那一个家族，也是来我们紫家呀，你说是不是欣怡姐。”小丫头紫星儿不爽的说道。

    “我们岳家也可以的呀。”岳欣怡笑到。

    这只是在问神居内部的一个庭院之中说的，要是在外面，被别人听到的话，就又要炸锅了。

    “好了不闹了，虽然这些人是看中你的天赋，为家族争取强大的战力，但说的话不错，这个寰宇塔，你不打算尝试一下吗？”岳欣怡收敛了笑容问道。

    之前紫夫人来到这里，也是为了这个事情，如今真的要好好考虑一下了。

    “要是你不愿意加入家族之中，我可以想想办法，让你可以跟着岳家一起。”岳欣怡说道。

    萧辰有些诧异，对方也不是三大学宫的人，但是岳家其他人，也可以跟着三大学宫一起进入到寰宇塔之中吗？

    “我们岳家之人，一些家族弟子还是会加入学宫之中修炼的，而且家族也会付出一些东西，来换取名额的。”岳欣怡像是看出了萧辰的疑问，解释道。

    “我娘来问你，她也一定会想办法的。”紫星儿也是如此说道。

    看到这两个为自己考虑的女子，萧辰也是心中感动。

    这寰宇塔，他当然是要去的，而且是不依靠别人的前提下。

    在星辰学宫考核的时候，那个副院长就提醒过他了。

    “好了，你们就不用操心我了，寰宇塔开启的时候，我会去的，至于你们说的，就不用了，我有办法的。”萧辰不想让他们两个担心，也只好这么说了。

    “既然这样的话，那好吧。”紫星儿为难的说道。

    萧辰说自己有办法，但是到底有什么办法呢？也不和她说。

    岳欣怡也是点点头，什么都没说。

    在今天问神居发生的事情结束之后，也不在像那天一样，那么多闹事的了。

    主要是有很多人都见识到了萧辰身边女子的厉害，连墨丹都不是对手，在去找麻烦，难道不怕被轰出来吗？

    就这样，平静的日子一天一天过去了，而距离寰宇塔开启的时间越来越近了。

    萧辰在这些天里，当然是在问神居之中修炼，至于木家和墨家的人，也没有再来。

    邀请这种事情，一次就足够了，萧辰还不至于他们多次来访。

    到是紫星儿还有岳欣怡没事总是来这里，有些时候聊着聊着，就会问起萧辰关于寰宇塔的事情。

    但是每一次，萧辰都是含糊的糊弄过去，两女也没有办法。

    今天，终于是到了正日子。

    三大学宫的弟子，神变境界，各个层次的人，都有不少人聚集在这里。

    寰宇塔，一共十层，适合神变境各个境界的武者，所以三大学宫当然会做好准备，挑选出各个境界实力不错的弟子进入。

    还有寰宇城的四个家族，也有不少人。

    一支支庞大的队伍，一大早就向着寰宇塔而去。

    比起三大学宫考核，还要壮观许多。

    其中，紫星儿还有岳欣怡他们都是在自己家族所在的方向。

    她们也是要进入寰宇塔的，相对于学宫，两女选择了与家族之人一起进入寰宇塔之中，所以就在家族这里了。

    不过相对于寰宇塔，她们的心思明显是放在别的方面，正在四处的张望，似乎是在等待着什么人。

    “你萧辰哥哥不是说了吗，今天会来的，你还担心什么？”紫夫人说道。

    “我知道，可是都已经这么晚了，怎么还没有来呀。”紫星儿担心的说道。

    “这不还没有开始吗？在等等吧。”紫夫人说道。

    本来她也想要帮助萧辰的，可是他既然说自己有办法，那就看看他所说的办法是什么好了。

    虽然来了这么多人，但是在寰宇塔周围没有一人，因为在寰宇塔周围，散发着强大的气场，一般人根本无法靠近。

    而在可以到达的距离，三大学宫和各个家族的人留在这里。

    并且有人在嘱咐着什么，没有多久，从远处高空，走来三个老者，这些老者手中那种三种神物，应该就是进入寰宇塔重要道具。
  