    “荒界山？”

    林天佑轻声呢喃。

    这个地方，他当然知道，那是洪荒深处，有着地皇至尊之称的神农领地。

    地皇至尊是十大至尊里，最擅长培育灵物的至尊。

    虽然按实力来说，或许还不及排在第十名的须佐之男。

    但他的地位，却没有人敢随意挑战。

    至尊级别的强者，每年都需要大量的洪荒之气进行修炼。

    受天道主宰的限制，一旦有某个至尊停止修炼，那么这位至尊的魂力便会像洪水一般，迅速流走。

    可洪荒深处的洪荒之气，已经越来越无法满足这些至尊强者的日常修炼。

    在这个时候，地皇至尊的作用就突显了出来。

    他所在地领地，都是洪荒深处最肥沃的领地。

    在这里，他种植了大量的灵草。

    关键是，这些灵草只有得到了地皇术法的加持，才能生长。

    换成别人，就算将这些灵草放在灵力充沛的土地上，都发不了芽。

    所以为了能从地皇至尊那里获得修炼的灵草，众人对地皇至尊几乎是有求必应。

    也因为其他至尊的维护，使得地皇至尊的地位没有人敢随意挑战。

    “地皇的领地吗？

    我去拿些他的灵珠，他应该不会介意吧？”

    林天佑心里暗暗想道。

    大不了等以后他成了天道至尊，再百倍千倍甚至是万倍的补偿地皇。

    “龙皇陛下，我与你虽然是萍水相逢，但却非常欣赏你的为人。

    想与你成为好朋友。

    所以，这次去弄灵珠花，我打算顺便也给你讨来一朵。

    毕竟我猎魂一族的主子阴天子，地皇至尊应该会看在我主子的面子，送两朵灵珠花给我。

    可惜，现在恐怕要不到了！”

    猎魂帝叹了口气，似乎有些生气。

    “怎么回事？”

    林天佑察觉到了不对劲，便追问道。

    “前几天，我家人传信告诉我，荒界山这块领地，在十年前，被一个新晋的至尊抢走。

    那个新人至尊，一崛起便霸道无比，脚踩须佐之男，拳轰风伯飞廉。

    竟在同一天，以一人之力，连败两大至尊。

    后来又看中了地皇的荒界山，过去索要不成，便直接派人强抢。

    那霸道的程度，简直比龙皇鬼神还要凶悍三分！”

    猎魂帝长长叹气，似乎在惋惜那些老牌至尊的败落。

    “比龙皇鬼神还要霸道？”

    林天佑脸上划过一抹冷笑。

    这句话，显然让他这个第一至尊非常的不爽。

    猎魂帝悄悄观察林天佑，见林天佑面上的表情，他内心狂喜。

    希望林天佑压制不住怒火，一举突破到十层完美鬼神境。

    这样，他就可以直接突破到天道鬼神了。

    但他的想法很美好，然而林天佑只是表情冰冷，并没有生太大的气。

    “那现在十大至尊里，须佐之男是不是已经被踢出了至尊之位？”

    林天佑收起心中的不爽，淡淡问道。

    “没有，须佐之男还是第十位的至尊。

    被踢出至尊之位的，是风伯飞廉。

    他与那新人至尊战斗时，被伤到了魂脉，已经维持不了至尊级别的力量，他的宫殿被抢，领地被抢，已经彻底凉了。”

    猎魂帝回答。

    “本帝记得，风伯飞廉是兵主至尊的师弟吧？

    看着师弟被打，他难道都不出手帮忙的吗？”

    林天佑奇怪的问道。

    兵主至尊好歹也是实力前六的强者，没道理不去帮忙。

    “这我就不清楚了，总之现在洪荒世界的第九位至尊，已经变成了那位新人至尊。”

    猎魂帝摇摇头。

    “他叫什么名字？”

    林天佑最后问道。

    “他自称魔龙，大家都管他叫魔龙至尊！”

    “魔龙至尊？

    有点意思！”

    林天佑冷笑一声，不再说话。

    猎魂帝本来想编一些魔龙至尊冒犯龙皇鬼神领地的谎言。

    但想了想，又放弃了这样的谎言。

    因为他现在只是猎魂一族的天才，还接触不到至尊级别的人物。

    如果说的太多，说不定会暴露自己的真实身份。

    二人一路不再说话。

    鬼道门在天子分身的驾驭下，很快便离开了洪荒之森，在短短几个小时内，已经到达了洪荒深处。

    他特意将鬼道的终点设在了荒界山，目的就是想在荒界山，逼林天佑突破到十层完美鬼神。

    “林少，这里就是终点了，咱们的运气不错，地点刚好在荒界山。”

    猎魂帝与林天佑走出鬼道门，前方是一片延绵不绝的大山，风景秀丽。

    猎魂帝也改口称林天佑为林少了。

    因为他堂堂天子，实在不习惯叫林天佑为陛下。

    弄的好像他地位比林天佑低一般。

    好在林天佑也觉得在洪荒深处，随意称龙皇的话，可能会带来不少的麻烦，便同意‘林少’这个称呼。

    林天佑举目扫了一眼风景，而后闭上眼睛，释放出神识，想看看能不能感受到龙皇绝天剑灵的踪迹。

    他还特意在自己的神识里加了一道只有龙皇绝天剑灵知道的波动。

    这波动一旦传出，那位最强剑灵就知道是谁回来了！

    可惜，神识传出半天，却没能找到龙皇绝天剑灵的踪迹。

    这让他有些失望。

    正当林天佑准备收回神识，忽然前方大山里传来了打斗声。

    林天佑不感兴趣，也不打算去理会。

    但猎魂帝却直接一抬手，将前方挡着视线的树木直接折断。

    就见一片空地之上，一个清秀的女子，整个人凌空倒飞了出去。

    一口鲜血从其殷红的小嘴里吐出，将女子的衣裙都给染红了。

    这个女子年纪不大，外表看上去，只有十七八岁。

    吐了一口血之[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]后，她俏脸顿时变的煞白。

    她手里，还紧紧握着一个盒子。

    似乎这个盒子比她的命还重要。

    “臭丫头，竟敢当贼？我再说一遍，把你手中的盒子拿交出来。

    不然，今天你会被我先杀后睡！”

    女子的对面，是一个长袍男子，眼神带着一丝淫邪。

    刚才正是他一掌把这个女子打飞。

    “休想，这盒子里的灵珠花本来就是我们一族的宝物，你们才是真正的贼！”

    女子虽然伤的很重，但却仍然不肯将手里的盒子交出去。

    “灵珠花？”

    本来不打算插手的林天佑，听到这三个字后，顿时勾起了兴趣。

    灵珠正是他想要得到的宝物。

    没想到，这么快就让他遇到了。

