    羲和闻言感激的点了点头，而在此时九大金乌和夸父也醒了过来，同时也有一些懵逼，因为他们的记忆一直停留在自己死亡的那一刻，不过很快就有巫妖二族的人为他们进行解释。

    吸收完这些记忆之后，九大金乌和夸父都震惊了，他们怎么也没有想到事情竟然会是这样。

    良久之后才回过神的九大金乌，顿时扑到了帝俊以及羲和的身上大哭了起来，而夸父同样是眼含热泪，帝江等人看到后连忙安慰唏嘘起来，一时间整个凌霄宝殿的气氛变得非常怪异。

    坐在首位的昊天看到后说道：“这里可不是各位伤感的地方呀。”

    此话一出巫妖二族都有些尴尬，随后连忙陪礼，看到巫妖二族没有再哭闹之后，昊天也是微微摆了摆手，随后看着帝俊说道：“这事就此揭过，东皇手中的那件灵宝我就不收走了，你也可以去领取一件极品先天灵宝。”

    帝俊听到后直接说道：“大天尊能够复活我的妻子和孩子就足够了，帝俊也不敢再奢望有灵宝。”

    然而让他没想到的是，昊天却直接说道：“既然我当初说了，就不会食言而肥，也希望你记住八个字，雷霆雨露，皆是君恩。”

    话语落下，一股庞大的气势笼罩在整个凌霄宝殿，感受到这股强大气势的帝俊苦笑一声，最后朝着昊天拱了拱手道：“多谢大天尊厚赐！帝俊感激不尽。”

    随着帝俊的话语落下，昊天缓缓收起了自身的气势，其实他并非是刻意针对帝俊，哪怕当初帝俊与自己多少有些恩怨，但他还不至于小肚鸡肠到这种地步，之所以这样，也是为了威慑其他人而已。

    在收起自身的威压之后，昊天又看着众人说道：“接下来还有另一件事情才是邀请各位来此聚首的原因。”

    作为三皇之首的伏羲听到后上前看着昊天道：“大天尊，敢问是否与我人族有关？”

    昊天微微点头道：“看来你已经用八卦算到这一点了，此事的确与你人族有关，由于人族的发展已经偏离修炼之道，再加上此次一战，洪荒的损失也不小，因此朕决定让末法时代正式降临，将人族迁移到以地球为首的各个星球当中，让他们自行发展，说不定还能给我们带来一些意想不到的事情。”

    此话一出，大殿中顿时传来的交头接耳的声音，不过却没有人敢于提出反对的意见，之前昊天的威压可是让他们记忆尤深的，说不定提出反对意见后等待的就不是威压，而是致命的杀招了。

    因此没有任何人敢于反对，而混元强者和圣人心中已然有所准备，再加上如今洪荒的混元强者和圣人，基本不是和天庭有关系，就是属于天庭的附属势力，更不会反对昊天的决定，而其他势力没有这种级别的存在就更不敢提出反对意见了。

    而在宝座上面，看着众人都没有出声之后，昊天直接说道：“既然诸位都不反对，那么朕可以给各位300年的时间，300年后人族所在的地方将被抽走一部分灵气，此后这些灵气会慢慢减少，最后只遗留一部分，不过各位也可以留下一些传承。”

    听到这里不少人都松了口气，只要能够留下传承就行，至少不用担心无法补充新生的血液了，想到这里，众人纷纷应了一声，随后便恭敬的退出了凌霄宝殿。

    在众人离开之后，昊天便对着女娲和瑶池说道：“我们也回瑶池吧！顺便也可以留下一些传承，暗中庇护一下人族。”

    女娲和瑶池听到后点了点头，随后便跟着昊天摆驾返回瑶池，而聚集的洪荒诸多大神通者也返回各自的府邸或者洞府，准备为300年后与人族脱离做好准备。

    而在金鳌岛的碧游宫中，刚刚返回的通天看着赵公明说道：“公明你说人族的这条道路究竟是好还是坏？”

    听到通天教主的话，赵公明陷入到了沉默当中，同为穿越者他当然知道昊天的心思，无非是想让轨迹重新回到他们穿越前那样，让人类重新走上科技的道路。

    至于这条路究竟是好是坏，他也说不清楚，说好的话，早上科技道路的人类身体非常脆弱，像如今洪荒的人族都是身轻体健，而走上科技道路的人族无论是寿命还是身体体质都比不上洪荒的人族。

    可要说坏的话，科技的确帮人族解决了不少麻烦事，因此他也就是弄不清楚究竟是好是坏，这一点，恐怕就连那位大天尊也同样不清楚，因此对方并没有把事情做绝，虽然后面会抽走大半的灵气，但是仍然还留下了1/3的灵气，显然就是想看看会发生什么样的情况，或者说人族能不能走上科武双修的道路？

    如果人族真的能走上这条道路，或许会比他们记忆中更加强大，但这件事情谁也说不准，不过哪怕说不准，这件事情也定下了，并且没有任何人能够更改。

    想到这里，赵公明摇头说道：“师傅其实这一点我也不知道，不过情况再怎么糟糕也不会糟糕到哪去，实在不行，想必大天尊也会有其他应对手段的。”

    听到赵公明的话，通天教主微微叹了口气，随后点了点头，而赵公明也告辞离开，他打算在人族的聚集区再好好游历一段时间，或许以后很难再回来了。

    因为一旦人神分离，洪荒与人族的通道就会被封住，那时哪怕是修炼有成的人族也很难抵达洪荒，除非拥有特殊的机缘。

    不过这种事情谁也说不准，说不定以后洪荒与人出的通道会重新打开也说不定呢，想到这里，赵公明突然自嘲了一声，如今还没和人族彻底分离呢就那么多愁善感，以后如果真的全面分离又该怎么办？

    无奈的摇了摇头，赵公明直接返回自己的道场，毕竟300年后，就是三界无仙的时代，他也该准备一番，整理一些东西留下一些传承了。

