    玉晓岚看着储物袋里面如海般的道符、阵盘。

    灵石却只堆积了一小部分，顿时感觉心有点疼。

    当初若是不买这么多道符、阵盘。

    上一次那一整本杀神经自己都已经能买下了吧。

    “园主，这杀神经的练气篇、筑基篇需要多少灵石？”

    玉晓岚有些心动地问道。

    说完默不作声地瞥了一眼不远处的白起。

    他修炼的就是这本功法吧。

    真帅。

    “园主，这云龙神魔经的练气篇与筑基篇需要多少灵石？”

    胡嘉月也是迫不及待地问道。

    她同样觉得自己家传的功法当真没有这本云龙神魔经适合自己。

    若是转修成功，她的枪势必定能有所突破。

    或许能成为枪意也说不定。

    “这位是？”

    玄铭天微微关注了一下这位比玉晓兰高出半个头的少女。

    嗯，这么问价格，必定是个有钱的女孩子。

    “这是我的朋友，我们两个从小一起长大。”

    玉晓岚拉着胡嘉月的手说道。

    玄铭天表示了解。

    赵铛铛带着赵铃铃来到他的身前问道，“园主，除了功法，还有其他东西吗？”

    “园主，这也是我的朋友，我们几个都是乘风道院的学员。”

    玉晓岚见状又解释了一句。

    “来者都是客，我正想给你们介绍。”

    玄铭天带着众人来到放置血脉体质精血的货柜。

    “杀神经与云龙神魔经的练气篇价格均为一万块下品灵石。”

    “而筑基篇则是十五万下品灵石，价格实惠……”

    玉晓岚微微松了口气，默默放下拍着储物袋的手。

    十六万下品灵石，买得起！

    “轰……”

    胡嘉月更为直接对着储物袋轻轻一拍。

    十六万下品灵石构成的小山包出现在众人面前。

    “园主，我要买云龙神魔经的练气篇和筑基篇。”

    “这是十六万下品灵石，您清点一下。”

    玄铭天眼中闪过一抹精光，这么干脆？

    是个小富婆啊！

    他看着玉晓岚和胡嘉月的眼神愈发慈祥。

    与他十二岁的面容形成鲜明对比。

    “好，不过还有一个要求，你必须发一个大道誓言。”

    “除自己修炼使用外，不可给予其他任何人修炼此功法，否则立即暴毙而亡……”

    胡嘉月犹豫了一会儿。

    在众人面前发下大道誓言，“我胡嘉月在此发誓……”

    当她发下大道誓言，无形之中一道枷锁从天降临在她的身上。

    这是道元界天道的枷锁。

    若违背此誓言，道元界的世界规则便会自动将其毁灭。

    见状，玄铭天取出云龙神魔经的复拓本交给胡嘉月。

    见第一桩生意顺利成交，玄铭天心情大好。

    下面还有重头戏，不相信他们不出钱，这交易任务今天我完成定了！

    “来，除了功法之外，我这里还出售利于修道的血脉体质精血。”

    “完全符合之前的两种功法修炼，可以让修炼速度事半功倍。”

    玄铭天将血脉货柜打开，其中放置的便是杀神体血脉、先天枪神体血脉。

    不过现在是按滴、按缕卖。

    “嘉月，你刚刚购买的云龙神魔经若是搭配这先天枪神体精血修炼。”

    “必定能让修为突飞猛进，你要不要买一些试试？”

    “若是不信，我这里可以按缕卖，你要信了直接就按滴卖。”

    “你看这精血，浓缩就是精华……”

    手中漂浮着一丝先天枪神体的精血，玄铭天说得越来越顺，推销上瘾。

    突然觉得前世要是顺利大学毕业。

    自己去当销售也是个不错的选择。

    见到先天枪神体的精血，胡嘉月发现这一丝细小的精血之中。

    竟带着对于枪道的感悟，哪怕只是一点点。

    但是，对于她的修炼确实能引起事半功倍的效果。

    其中还蕴含着庞大的能量。

    看了眼自己所剩的钱，想想自己家是干什么的。

    嗯，姐有钱，买了！

    “园主，我买了！先来三滴！”

    胡嘉月无比豪气道。

    “好嘞，诚惠三万下品灵石。”

    胡嘉月对着储物袋再次轻轻一拍。

    玄铭天感觉自己听到了悦耳的声音。

    叮，支付到账三万下品灵石。

    玄铭天开心的笑了，将三滴先天枪神体精血装入种植园特制的免费玉瓶之中。

    再度完成一笔交易。

    玉晓岚见自家闺蜜花钱的速度也是一惊。

    赶紧拉了拉胡嘉月的衣角。

    赵铛铛与赵铃铃对视一眼，胡嘉月居然信了眼前这个神秘园主的话？

    玄铭天没有在意其他人的行为。

    胡嘉月在他心中已经是自己的超级VIP了。

    使用了自己这买的东西之后，实力必定会突飞猛进。

    简直是自己的活广告啊，也不知道运气怎么样。

    玄铭天：“来，接下来我要介绍的是本种植园与功法配套的术法。”

    “这些术法与之前的功法一样分各个阶段……”

    胡嘉月再次轻轻拍动储物袋：“买！”

    【叮，任务：名声出去了，生意开始了（已完成）】

    【奖励已放置个人空间，可随时取出】

    真棒！

    还没到最后的项目呢。

    “好，那么接下来就是本店最为重要的项目了。”

    “这个项目就是为了回馈顾客。”

    玄铭天带着众人来到神魔奖池转盘。

    将神魔奖池转盘的规则贴在旁边，示意他们自己查看。

    几人都是练气期巅峰修为，一目十行之下很快便将整张纸看完。

    心头也是有了不少疑惑。

    单抽出精品？幸运十连？

    这都是什么意思。

    还有积分、积分兑换池？

    这么实惠？

    还有各种物品的抽奖概率，如此透明，没有黑幕？

    胡嘉月立马兴奋起来。

    手中拿出一千块下品灵石兑换了一百一十枚抽奖币。

    兴冲冲的扭动幸运十连抽金色把手。

    转盘开始飞速旋转。

    很快，出了结果。

    获得普通石块X4，普通青草X3，带着铜臭的铁剑X2，最后竟然抽到了一滴先天枪神体精血。

    “哇！晓岚你看，我中了！中了！”

    “这不就相当于省了一万下品灵石！”

    “园主你这奖池真的太为顾客考虑了！”

    玄铭天微微一笑，只是表情十分古怪。

    这神魔种植园的尿性怎么跟某企鹅不一样？

    真的良心大爆发了？

    胡嘉月将获得的先天枪神体精血收起。

    拿着剩下的一百枚抽奖币继续抽奖。

    第一发十连抽……

    获得普通石头X4，普通小草X6。

    再来！

    第二发十连抽……

    获得丝滑品质肚兜X3，黑色宽大长袍X3，普通石块X4。

    胡嘉月看着手里的肚兜一脸好奇。

    居然还能抽到这玩意儿？

    一行人同时看向玄铭天，玄铭天无语望天。

    今天天气好像不错来着？

    …………

