    在听到说话声音的时候，正躲在精舍窗外的孔清第一反应有点懵逼。

    贫道这是搞出什么动静，所以被发现了？

    不可能啊！

    贫道就是手抖了一下，又没有什么声音。而且现在那些精舍里的大德高僧们都还没有反应过来怎么回事，还在哪里一脸懵逼的朝着四周不停的打量。

    就连那个筑基高段的法琳大和尚都是一脸疑惑的样子，肯定没有发现贫道。

    难道说是有人在诈我？

    “贫僧从来不打诳语，也从不使诈！”

    就在孔清的心中刚刚飘过是不是有人诈我的时候，那个声音已经接着响起。“躲在屋后的那位檀越，还请出来见一见吾吧！”

    听到对方在说屋后的时候，孔清终于确认了对方的确是发现了自己。

    怎么可能，明明自己躲的那么好……

    就在这个柔和的声音点出了孔清所在位置的时候，精舍内的那些高僧们，比如说法雅和尚和法琳和尚之类的人终于反应了过来，开始按照声音的指示，朝着屋子的后面绕了过来。

    看他们的样子，这是打算一群人围殴贫道一个人吗？

    这帮和尚不讲武德啊……

    孔清站起身，掀开盖在自己身上的一层跟周围的砖瓦颜色很接近的掩护服，毫不犹豫的纵身一跃，手脚在墙上拍了两下，就跟飞行一样的翻到了屋顶上，接着头也不回的朝着寺院的边缘就冲了出去……

    完全没有动手的打算！

    没办法，在刚才那些大和尚们聊天的时候，孔清已经挨个用鉴定术给这些大和尚点过名了。

    全是现在长安有头有脸的高僧。

    什么总持寺的方丈普应大和尚，纪国寺的方丈慧净大和尚，禅定寺的方丈明信大和尚，还有正在禅定寺挂单的道岳大和尚……

    虽然说他们中间有不少人是那种没有实修，只有理论的法师，但剩下的那些多多少少的都有一些修为。

    不说别的，就说那个证阿那含果的法琳大和尚和证斯陀含果位的庄严寺主持法雅和尚两个人加在一起的话，孔清感觉就够自己喝一壶的。

    更不要说还有那个发现了自己的神秘人……

    不行，点子太多，必须得风紧扯呼了！

    因为吸收了夜叉丸，得到了一部分夜叉的敏捷的关系，孔清现在的速度真的可谓动若脱兔，迅如雷霆，只是一瞬间就蹿到了房顶上，还没有两个眨眼的功夫，他就已经顺着墙头跑到了另外一座精舍的屋顶上。

    “这位檀越，你还是留步吧！”

    随着一句轻轻柔柔的话之后，孔清就感觉到一股气机从自己的身侧出现，又快又准的朝着自己的肋部打了过来。

    气机无声无息，好像是平静水面之下的暗流一样。

    只有在快要接近目标的时候，它才猛然由虚化实，而等到了这个时候，对手想要再招架或者躲避的话，已经为时已晚。

    如果是在筑基之前，孔清觉得自己根本感应不到这股无声无息的气机，更谈不上招架或者躲避，只能依靠古尘套装硬抗。

    但是现在就不一样了……

    就在这股气机刚刚在孔清的身侧出现的时候，他的手已经握住了自己背后裹着黑布的长剑。

    “大鹏一日同风起，抟摇直上九万里。”

    下一刻，一道剑光从孔清的手中绽放，直接裹住了他的身躯，好像身剑合一一样，化成了一道光芒，瞬间从他所在的精舍的屋顶横跨了十来米的距离，出现在了另外一座精舍的屋顶上。

    在他的身后，刚刚离开的地方猛然卷起了一阵狂风，那是某个扑空的气机掀动了周围的空气之后形成的结果。

    “檀越好剑术……”

    在看到孔清这仿佛御剑术一样的剑法之后，那个轻柔的声音也不由的波动了一下。

    “这样的剑术就算整个长安城中也不足五指之数，檀越以为穿了一身黑衣就能隐藏自己了吗？可惜，贫僧已经看穿了檀越的身份了！”

    不是吧，贫道都已经穿上系统出品的夜行衣了，你居然都能知道贫道的身份？

    孔清的身体微微在墙头一点，身体快速的一个翻纵，落在了另一间房子的屋顶上，扭头朝着自己身后看了过去。

    在他身后二十多米的地方，一个穿着灰色僧袍的和尚正快速的朝着自己的方向奔跑了过来，他一边跑，一边还在用轻柔而自信的声调说道。

    “能有如此匿踪术，可以在吾的一念三千之下安然潜入，又拥有如此超凡脱俗的剑术，那么敢问檀越，你究竟是空空精精中的哪一位？”

    “？”

    孔清默默的转过了头。

    你猜错了，贫道哪一位也不是……

    实际上贫道都不知道你说的空空精精到底是什么东西。

    脚下一点，孔清的身体再次好像箭一样的射了出去。

    接下来只要自己冲出了灯火通明的庄严寺，然后随便找个黑漆漆的地方直接起飞，自己身后的这帮和尚们就算是长出翅膀，也不可能找到自己了。

    你们是斗帝又怎么样，你的马没有贫道快……

    “檀越，你以为不说话就可以隐瞒下去吗？”

    在看到孔清完全没有要跟他交流的意思之后，那个灰衣僧人越发的肯定自己的判断了。“空空精精，人如俊鹘，一搏不中，翩然远逝，檀越难道不觉得你的马脚露的太多了吗？”

    这次孔清完全没有搭理这个逼逼叨叨的和尚，就是沉下心闷着头朝前冲。

    “檀越，还是留下吧……”

    就在孔清再次冲过一座不知道是什么偏殿一样的建筑，到达了殿前的广场的时候，就听到身后的那个和尚猛然大喝一声。

    “三昧耶曼荼罗，起！”

    随着话音，摆设在广场正中的一座好像是孔雀羽毛一样的石雕上面猛然爆出了一团亮光，接着周围的一些石雕也跟着亮了起来，白色的光芒瞬间笼罩了整个广场，将孔清罩在了光芒之中。

    瞬间深陷白色光芒之中的孔清就感觉到自己好像冲进了胶水里一样，四周好像有着无数的阻力，想要移动都变得十分艰难。

    孔清的脸上第一次出现的诧异的神色，抬手一个鉴定术丢到了自己附近的这尊孔雀羽毛雕像上。

    三昧耶曼荼罗·孔雀明王阵的阵基法器：

    这是佛门秘传三昧耶曼荼罗·孔雀明王阵的一个阵基法器，当所有阵基法器全部激发，形成三昧耶曼荼罗·孔雀明王阵的时候，可模拟出孔雀明王之力降服四魔，镇压一切。

    “三昧耶曼荼罗法阵，这是什么情况？”

    “空空精精中人果然不凡……”

    在看到孔清已经陷身在三昧耶曼荼罗·孔雀明王法阵中间的时候，追来的灰袍僧人停下了急匆匆的脚步，脸上带着胜利的微笑，缓步朝着广场走来。

    “纵然身陷三昧耶曼荼罗法阵之中，心底依然是无畏无惧。”

    “既然这个雕像是阵基，那么其他的雕像……”

    孔清转过头，神念闪动，又在广场周围的几个闪烁着光芒的雕像上丢了几个鉴定术。

    没错，这些雕像都是这个什么三昧耶曼荼罗法阵的阵基。

    “檀越何必拒人于千里之外……”

    灰袍僧人一边走来，一边从自己的口袋里掏出了一把短剑，举起来给孔清看。

    “贫僧不过是想找你们空空精精在长安的人问一些有关这把剑的事情罢了，只要檀越你答应此事，吾立刻就放你出来。”

    孔清冷冷的扫了他一眼！

    虽然不知道空空精精是什么，但是孔清觉得面无表情应该都不会错！

    与此同时，他的神念快速的在周围这些阵基的简介上翻过……

    “等等，这个是……”

    “檀越你是觉得自己发现了三昧耶曼荼罗法阵的弱点了吗？”

    就在孔清才刚刚觉得自己发现了对方的弱点的时候，就听到那个灰袍僧人用柔和的语气说道。

    “没错，只要破坏掉这些作为阵基的雕像，这个法阵就会丧失作用。

    但是贫僧必须提醒你，在法阵已经启动的情况下，佛母金刚孔雀明王之力已经充盈在了法阵之中，此时对任何一个阵基的攻击都将被看做对整个法阵的攻击。

    如果檀越你没有一击毁灭整个法阵的力量的话，你是不可能打破任何一个阵基的。”

    在灰袍僧人那好像居高临下的劝诫中，孔清的嘴角微微翘起……

    打破整个法阵的力量贫道自己是不行，但是这样的力量贫道可不是没有。

    下一刻，孔清的手已经按在了自己附近的孔雀羽毛的雕像上。

    炼妖壶，给我收！

