    齐王天不亮就赶到了京城外，部分凤翔军的人换成了玄冰卫。

    苏家送去的信里，不但说了要提防阿奴，还把立太子的事说了，元枫猜测，太皇太后已经拿到了圣旨。

    虽然他们没猜对，但太皇太后怕夜长梦多, 干脆到早朝大殿上亲宣懿旨，和王守澄来了个直接对抗。

    齐王进宫交差，正好赶上看见兴庆宫的金吾卫冲进大殿，他转身就去了太和殿。

    飞龙使宁重光一问缘由，立刻领着齐王进殿，圣上正闭着眼睛半靠在坐榻上, 听宫女弹着琵琶唱家乡小调, 听见齐王的声音，还以为是在梦里。

    “启禀圣上, 大殿上打起来了，皇祖母在大殿里，你快过去看看。”

    圣上吓得跳起来：“谁和谁打起来？”

    “神策军和太皇太后的金吾卫。”

    “那朕不能去，刀剑无眼，朕要、朕要到去躲躲......六郎你去传朕口谕，犯上作乱者，一律打入内侍狱！”

    李奏一把拉住皇兄的手臂：“宫里到处都是王守澄的人，您往哪儿躲？宫外有两百凤翔军，是他们将臣弟一路护送回宫，正在等赏赐方才返回。

    他们不是王守澄的人，不如让他们进宫来一同保护圣上。”

    宁重光也道：“不错，藩镇兵没有那么惧怕王守澄，刚才齐王还未来报信，末将就看见韩将军急急忙忙往禁苑金吾卫军营跑，不知是去调兵还是......”

    “陛下！陛下！让我进去，臣柳青有急事面见陛下！”殿外一阵喧哗, 左神策军监军柳青连滚带爬的上了太和殿台阶, 在外面嚷嚷。

    圣上以为王守澄打进来了，吓得要往内殿跑。

    宁重光大步出去一探究竟，很快，他带着柳青一人进来，柳青见到圣上便行礼叫道：

    “启禀陛下，王守澄要反，他勾结王德妃，要将鲁王立为太子，说您缠绵病榻，已经不中用了！”

    圣上急火攻心，又剧烈的咳起来，他将捂在嘴边的手心摊开，竟然咳出了一口血痰，他当即崩溃道：

    “吾命休矣！天要收朕，朕躲不过了......”

    “圣上乃九五之尊，他王守澄算什么？韩约怕王守澄，末将不怕，飞龙卫两百人，誓死追随圣上！”

    宁重光的话让圣上略感安心，他猛然抬起头道：

    “六弟，你不是说宫外还有两百凤翔军吗？快将他们调入皇宫护驾！护驾有功，人人都有赏！”

    圣上风寒反复发作，长期咳嗽，已经伤及肺腑，夜间咳嗽频繁，严重影响睡眠。

    仇公武悄悄敬献了三枚金丹，香气扑鼻。。他自己当着圣上的面试吃了一粒，圣上也吃了一粒，就是洛泱闻到他身上有龙涎香香味那天。

    金丹的心理暗示作用很大，而且里面的成分有镇痛的作用，这让圣上免受咳嗽之苦，沉沉睡了一觉。

    次日睡饱醒来，自然精神百倍。

    圣上又惊又喜，被病痛折磨了两月，似乎终于看到了希望，忙叫仇公武将炼仙丹的道士请进宫来，安排在三清殿里专门为圣上炼制仙丹。

    现在，他不想在众臣面前露出疲态，转过身去，从枕边摸出那个木盒，拿出那粒金丹，背着李奏悄悄吞下。

    谷獢

    等到凤翔军进宫，他这才在飞龙卫和凤翔军的保护下，跟着齐王前往延英殿。

    延英殿里早乱作一团，太皇太后带过来的金吾卫刚开始明明人数比神策军的多，但在王守澄的淫威下，这些金吾卫畏首畏尾，反而落了下风。

    多亏苏元枫和一些武将奋起反抗，才没有被神策军一举拿下。

    危急时刻齐王推着轮椅上的圣上出现在大殿前，阿冽他们冲开神策军，直奔台上的王守澄。

    王守澄本想钳制住太皇太后，可仇公武何等聪明，师傅刘弘逸跑向圣上，他却转身挡在最近的太皇太后前面。

    既不能一击得手，王守澄旋即往通向后殿的小门跑去。

    李琛和阿漠正在小门等着他。

    王守澄被擒，就算还有陆续赶来的神策军也没了威胁，正好让监军柳青一顿训斥，在圣上眼里，柳青成了可以信赖的人。

    等到神策军、金吾卫都离开了大殿，韩约才带着左金吾卫匆匆赶来，他那个后悔啊：

    早知道王守澄那么容易干掉，自己就该早来立功！

    圣上看见他气不打一处来，咳了两声，手指着他骂道：“猪狗不如，朕养你何用？”

    殿上大臣们一阵尴尬，庆幸自己刚才门口太急，没能逃出去，要不，这会儿怎么有脸再回来？

    那些平日里不受待见的武将们这次立了大功，好久没能活动筋骨了，文官们躲在自己身后的时候，还真是扬眉吐气。

    李奏上前禀道：

    “王守澄虽已就范，但神策军中他的义子、部将不少，还要尽快一网打尽，免生祸患。神策军此时群龙无首，恐生哗变，还请圣上早日指定左右中尉，安抚神策军士。”

    这是个大问题，要能服众，还要忠君，平时王守澄大权独揽，他用的人，圣上也不敢用啊！

    此时飞龙卫宁重光上前抱拳道：

    “启禀陛下，末将想推荐一个人，他对陛下忠心耿耿，只因反抗王守澄，被排挤到皇陵卫去守皇陵，末将以为，王守澄已倒，当召他回京，可解陛下一时之难。”

    “对啊，马存亮还在，他在皇陵卫！”

    大家都想了起来。马存亮虽为内侍臣，但他为人耿直，不屑于王守澄、韦元素同流合污，也不拉帮结派。

    当年正是因为他极力反对，在内廷直接处置“造反”的漳王和宋申锡，要将他们交给外廷查办，李德裕和大臣们，才有机会站出来反对“造反”这一莫须有的结论，圣上不得不将“满门抄斩”，改为削爵贬官。

    大臣们热烈响应，圣上也没有更好的人选，便顺水推舟，将马存亮召回长安，接任右神策军中尉，左神策军中尉则由监军柳青升任。

    由飞龙卫指挥使宁重光、金吾卫指挥使唐弘，将王守澄一党捉拿归案。

    太皇太后一直用手按着自己的心口，终于看到大殿上恢复正常。

    她在纱帘后对圣上道：

    “既然圣上已整肃了神策军，哀家也在这里，大臣们最关心的立太子之事，今日就一同议了吧。”

