    

    “这个也是蛋糕，不过这个是杯子蛋糕，单小姐若是想把它当成生辰蛋糕来吃也是可以的呢。”

    “那这个呢？”单莹一连将这一排货架上的糕点都问了一遍，最后选择了最先问的蛋挞。

    楚凡：“(⌒o⌒)”

    开门做生意的，总是要面对一些奇奇怪怪的客人，理解理解。

    “好的，那单小姐这边还要喝点什么吗？我们甜品小屋的奶茶很适合各位夫人小姐，单小姐要尝一尝吗？”

    单莹瞧着楚凡自始至终都是这副笑眯眯的样子就感觉心头憋了一口气。

    一个乡下来的野丫头罢了，她岂能被一个野丫头比了去。

    “那就尝一尝。”

    “单小姐楼上请，你点的东西一会就送到。”

    二楼的包厢设计成卡座的那种类型，因此单莹刚走到楼梯口就瞧见了正在吃糕点的曹家母子。

    单莹登时收起了脸上不经意流露出来的倨傲，上前跟两人打招呼：“曹夫人，曹妹妹也来了，真是好巧。”

    这边话刚说完，楼梯处又来了人，是石夫人带着石碧莲来了。

    没一会的功夫，赏花宴那天到的夫人小姐几乎都来了，除了沈夫人和贾绣芙。

    各家夫人小姐们都是熟识的了，夫人们就坐在了一起，小姐们也坐在了一起吃着糕点喝着奶茶聊着天，气氛很是惬意。

    “还是白小姐心思巧妙，这马上就要入冬了，我还想着这个冬天还能去哪里走一走，这下好了，闲来无事，我们可以到这里来坐一坐，这糕点不错，我今儿倒是想都尝尝的，可惜肚子装不下。”

    曹夫人说完各家夫人都笑了起来。

    楼上几乎坐满了人，楼下人也不少，也有一些人大着胆子进来瞧热闹，这一瞧，目光就不自觉被这些新奇的糕点所吸引，这一好奇，不免问得就多一些，杜氏一开始还热情似火，只要有客人就笑脸相迎，极力推荐，但到后面就发觉，这些人能将店里的蛋糕都问上一遍，最后实在不好意思了就掏几文钱买上一小块最便宜的古早蛋糕。

    还有那种脸皮厚的，问完一遍啥也不买就走了，杜氏碰到一个最气人的，她巴巴说了一遍，那人就看着你，然后理所应当的哦了一声说一句：“嗯，我就是问问，我啥也不。”

    杜氏：“……”

    要不是瞥眼瞧见四周那么多糕点，杜氏就要撸起袖子跟人干起来了。

    你不买你来拿我消遣是不是？我这说一早上不带歇口气的，口都说干愣是没喝口水，你还来找茬，老娘不削死你，你真以为老娘是泥捏的是不是？

    虽然偶尔会碰到两个这种无聊的人，但这种人毕竟是少数，杜氏虽然生气终归是没跟人打起来。

    甜品小屋就开到下午酉时就关门了，忙碌了一天中午饭都是随便对付的众人累得一屁股瘫倒在了座位上就起不来了。

    “楚凡妹妹，你们辛苦了，走，咱们去天香楼吃饭，我请客。”

    刚才还喊着腰疼腿疼哪哪哪都疼的杜氏蹭一下站了起来：“吃酱肘子吗？”

