    在黎落的胡搅蛮缠下，老嬷嬷不得不着手安排伶人们全部集合起来站成一排，挨个接受她的检查。

    这个举动落在旁人眼里，带了几分无理取闹的成分，但碍着眼前人是侯府大小姐，又在疫病中立下不小的功劳，因此没人敢有异议。

    伶人们从眼前一个个走过去，黎落目不转睛，每个人都盯得很仔细。

    虽说桑澜有可能易容了，但是容貌可以改变，身材和气质都没法变，桑澜个子并不高，如果她混在这些人里，黎落有信心能将她认出来。

    但数百个伶人检查了一半，都没发现桑澜的踪迹，黎落有些心急了。

    她正要出声催促伶人们加快动作，外面突然响起尖锐的喊声：“不好了，偏殿走水了——”

    滚滚浓烟伴随着这石破天惊的一嗓子，吓得偏殿内的伶人花容失色，纷纷尖叫往外跑，老嬷嬷更是推着黎落出去：“萧小姐，快离开这儿！”

    黎落心道不妙，被推搡着走出殿外一看，只是偏殿里的一个小房间失火，几个太监拎着水桶，很快把火灭了。

    但被这出一搅和，伶人们的队形彻底被打乱，黎落心有所感，打击虚拟显示屏一看，桑澜果然已经趁机离开大明宫，躲去隔壁的昭和宫。

    黎落拔腿就要去追，然而刚冲出偏殿就遇上了来寻人的萧长丰，萧长丰拉住她：“嫣儿，你怎么跑这儿来了？阿爹到处找你呢！宫宴快开始了，你在这次的疫病中立下大功劳，圣上要在宫宴上为你赐封，快跟我回去。”

    黎落：“……”

    被萧长丰拖回宫宴上，黎落落座后，下意识扭头去看旁边也刚被找回来的萧长卿。

    他脸色发白，明明正殿内燃着暖炉，温度舒适，他额角却出了一层又一层冷汗。

    “二哥。”黎落低声喊他。

    萧长卿偏头跟她对视，嘴唇抿得紧紧的，莫名的，黎落从他紧绷的表情和眼神中看出了一丝视死如归的味道。

    兄妹俩对视了几秒钟，萧长卿轻轻摇头：“我没事。”

    随着皇帝皇后和几个皇子依次入席，宫宴开始了。

    黎落看向慕容恂所在的位置，他还是坐在太子和三皇子中间，嘴角带着笑，看起来和平时没什么区别。

    皇帝说了一些场面话，嘉奖了在这次疫病中立下功劳的各部朝臣们，包括萧垣和黎落，黎落心思没在这上面，只听到萧垣官升一级，年俸翻倍，她则被封为郡主，赐封号羲和。

    冗长的一番赏赐嘉奖后，在御前太监尖锐的唱声中，今晚的主角，班师回朝的司马大将军魏麟被宣入殿。

    与此同时，乐声起，伶人上台献舞。

    黎落立刻打起精神，目光死死地盯着伶人们看，打定主意要在桑澜出手之时加以阻止。

    只要刺杀失败，一切就都还有挽回的机会。

    然而那边大将军见过皇帝入了座，舞也跳到近尾声，伶人们都没什么动静。

    乐声渐歇，伶人们逐次退场，宫人们端着膳食上来，宫宴进入第二阶段，喝酒。

    黎落眉头皱得紧紧的，在她的预想中，桑澜混在伶人中，最好的行刺时机就是趁着献舞时动手，错过这个机会，想在不引起侍卫怀疑的情况下进入大明宫正殿就难了。

    可舞都献完了她却没动手，这怎么回事？

    是她预估出现错误，还是桑澜临时改变主意，知难而退放弃了？

    黎落更偏向于前者，就算她跟桑澜接触不多，也知道她是个心性极为坚韧的女子，赤桑遗民的死断了她最后一丝念想，此番入宫，她定然抱着必死的决心，断然没有半途而废的道理。

    黎落正百思不得其解，王位上的皇帝开口了，朝座下众臣举杯：“来，这杯敬大燕，大难不死必有后福，往后的大燕定然能风调雨顺，国泰民安。”

    天子敬酒，朝臣们纷纷举杯，黎落也跟着端起杯子，只是抬头敬向皇帝时，皇帝座前一个穿着宫人衣服，躬身端盘上菜的太监引起了她的注意。

    那人身材矮小，衣服也不太合身，最重要的是，托盘底下似乎藏了什么。

    等意识到那是一把匕首，黎落猛地站了起来，不等她有所动作，太监毫无征兆地掀翻托盘，在座下众臣惊恐万状的尖叫声中抽出匕首刺向皇帝。

    黎落的心瞬间提到了嗓子眼。

    然而皇帝似乎早有预料，连躲都没躲，守在旁边的侍卫立刻拔刀挡下这一击，强劲的力道逼得桑澜往后退了一步。

    桑澜犹不死心，作势要再次冲上去，侍卫举刀来挡，然而桑澜只是虚晃一招，手一扬，白色的粉末扑了侍卫和皇帝一脸，就连一旁冲上来护驾的几个侍卫都被殃及，顿时哀嚎着捂住眼睛，失去战斗力。

    桑澜举起匕首，狠狠刺向皇帝的心脏。

    就在她堪堪要得手时，眼前蓝衫一晃，有人扑上来挡在皇帝跟前，速度快得只能看到一道残影，“噗”地一声，匕首没柄扎入那人的肩胛。

    桑澜一愣，迅速抬头。

    萧长卿硬生生挨了这一下，疼得表情都扭曲了，迎着桑澜震惊的眼神，他一手捂着肩膀一手推开她，用口型无声地说：“快走！”

    御座上见了血，这件事像某种不祥的信号，不知道谁喊了一句“抓刺客”，一瞬间，整个大明宫乱了起来。

    伪装成宫女太监和朝臣家眷的刺客撕下伪装，一拨人冲向御座上的皇帝意图行刺，一拨人冲向慕容恂想将他带走，无数侍卫涌进正殿，和刺客们拼杀成一片。

    武将们加入护驾行列，文官和家眷们尖叫着四处躲藏，黎落被萧长丰拉到柱子后面，就这么短短几秒钟的功夫，她扭头再去看时，桑澜已经不在原地了。

    逃出去了？

    黎落还没来得及细想，御座上突然传来皇帝的惨叫声，伴随着怒喝：“把慕容恂给朕抓起来，就地处决！！这帮乱臣贼子一个都不许放过！！还有方才行刺朕那个刺客，谁能抓住她，朕赏黄金万两，官升三级！！！”

    黎落抬头看去，被皇帝此刻骇人的模样惊得心里一紧。

    他双眼紧闭，血汩汩地从眼窝中渗出，脸上沾了白色粉末的皮肤迅速红肿溃烂，整张脸狰狞可怖到了极致，皇后站在他旁边，被这一幕惊得目瞪口呆连连后退。

