    第六十一章得一阴阳妄生炉

    生灵：“那地方有什么好进去的。”

    听起来倒是一点兴趣都没有。

    庄元摇了摇手指，道：“世人皆追求财富、长寿，如果不修道，凡人的长寿最多不过百年。但财富，倒是可以求一求。你要是这么说，皇帝的陵寝那么没意思，可就让许多盗墓贼无地自容了。他们铤而走险，为的不就是发财吗？虽然我没见过这些人，但还是听说过的。”

    生灵：“要是求财富，大可不必那么麻烦。不过，并非没有进去过，很久之前。”

    庄元拍了拍大腿：“是什么样子的？”

    生灵道：“珠宝玉帛、金银绸缎，名品字画，酒器珍品，应有尽有，目不暇接。里面还有陪葬的诸多人，宫女，后宫妃子，还有一些太监和工匠。那些工匠，大概就是建造那些陵寝的人。他们生时建造陵寝，为了防止旁人进入绞尽脑汁，想不到他们自己最后也逃不开这囚笼。”

    庄元想了想：“应该是为了防止陵寝的秘密泄露吧。那些工匠就算不死在陵寝也逃脱不了全部被暗杀的命运。谁让他们知道陵寝的秘密，不可能放过他们的。”

    生灵：“人死都死了，还那么讲究。生而为皇家，该享受的都享受了，死了如此造势，不过惹人觊觎，招来想端了坟墓求财的人。”

    庄元道：“可以理解啊。死了好好安葬，以慰藉人心，后代祭祀，也有个念想。”

    “念想？”生灵轻笑道：“普通人家有情我倒是相信。但这帝王家最是无情，杀妻杀子杀兄杀弟，亲人之间互相屠戮、刀剑相向并不少见，就算真有。亲人中间隔开两三代，还能有什么感情吗？祭祀这东西，若祭的人无心流于形式，倒是不如不祭。”

    庄元道：“虽说流于形式，但毕竟是老祖宗那一辈就留下来的‘规矩’、‘定律’，就算大家都心知肚明，但要反驳推翻，几乎不可能。”

    生灵道：“所以说，凡人迂腐。”

    庄元道：“你也曾是凡人。”

    生灵道：“就是论事。”

    庄元了然：“没事，我没别的意思，只是简单交流一下看法。我若是说服不了你，你也说服不了我，我便尊重你，你也尊重我就行。”

    毕竟，总存在那种无论自己费口舌都说服不了的情况，你觉得你有理，他觉得他有理，既然如此，只有相互尊重——人只能站在自己的视角思考问题，思维、经历不同，视角不同。

    “哪一个，用来做浴桶？”

    生灵道：“最漆黑的那一口。”

    庄元目光四下搜寻，手也开始动作，在一堆物件中找寻。

    终于，看到一个通体漆黑胜墨的器具。

    是个丹炉。

    很小，只有小半个手掌大。

    生灵道：“此物名唤阴阳妄生炉。”

    庄元默念心诀，静置在手中的阴阳妄生炉瞬间飞起，伴随着一股灵力之风，在室内空旷之处停落。

    转眼之间，原本不过小半个手掌大的丹炉体积放大了无数倍，足有两米多，比庄元的身高还要高。

    炉身正面中央有一副黑白交融的太极图极为惹眼，仿佛眼前真有一股阴阳的力量交缠。炉侧则有诸多莲花烙纹，笔笔勾勒精致，神秘而陈旧。炉脚为三兽足。

    提梁则雕画成了缭绕仙云，炉罩饱满圆润，熠熠生辉。

    庄元手贴丹炉外壁，感觉到传达出来的灵力，浑厚而沉稳。

    不用说，此物并非凡品。

    庄元笑道：“万物具备，就差点水了，还有火。”

    他知道要炼高阶的丹药，有时不仅需要高级的草药、合适的材料配比、调和的液体，还需要配以上乘火种炼制。

    但他现在这淬体去浊的过程，也不需要多么高级的火种和材料配比，至于调和的水，也不需要什么有奇效的珍贵水源，他准直接去山下的月庭湖里弄点过来就行。

    而至于火，控火术并不是什么难的术法，他早就学会了。但若是以灵力本身为燃料，源源不断地燃烧，不免有点浪费。庄元想着去捡点柴火，说到柴火，那还不简单！他可是在山上，山上最不缺的就是草木。捡点枯枝干草不在话下。

    只是还有一事需要在意，庄元道：“届时我若分身乏术，还请你为我添柴加火。”

    生灵：“不用你提醒，也只有我能帮你了，本来我就是这想法。”

    庄元心道，这话说得不假。修仙之人都各怀秘密，各有机缘。庄元绝不可能将自己的家底交代出去，所以，如生灵所说，确实只有他能帮自己了。

    没什么好矫情的，人总有需要合作的时候，庄元当即有礼道：“不言谢了。”

    生灵哼了一声，倒是听不出喜怒。

    祠堂之中有一杂物间，存放的是都是些竹扫把、簸箕、鸡毛掸子、拂尘，还有盆啊桶啊诸如此类的容器。

    庄元摸出角落里的扁担和大木桶，用绳子穿过木桶两边的孔洞，绑在扁担上，就下山了。

    直奔月庭湖。

    温暖的阳光之下，湖面碧波粼粼，迎面送来凉爽的水汽。

    湖水很干净，清澈见底，可以看到内里招摇的水草，游动嬉戏的小鱼小虾。

    庄元掬水洗了洗脸，顿觉爽快至极，大口呼气。

    他将两个大木桶踢了下去，木桶晃晃悠悠，逐渐进了水，水越进越多，带动木桶就快要沉下去。

    庄元勾勾手指头，那沉下去的木桶就自己抖抖身子，晃晃悠悠往上浮，装满了水后还自动矫正了歪斜的身子，扭扭捏捏爬到了他的脚边。

    一滴水都未洒下来。

    烈火炙烤逼出污浊的过程大概不会太愉悦，庄元一想到等一下可能要经受的皮肉之苦，他就想起置身于烈火骄阳之下即将中暑晕倒的烦闷感。

    燥热浮上心头，他宽衣解带，跳进了凉爽的月庭湖中。

    他真的很喜欢这种恣意遨游驰骋的感觉，水下风光一览无遗，陆地上是一番风景，水下又是另一番迷人世界。似乎依照着不同的规则运行着，自有其秩序，各有千秋。

    原来，小鱼小虾眼中的世界是这样的。

    无数浮动飘散的气泡，从水上投射下来的明朗天光，穿透水下草木的茎叶，一切都浸润在光影之中。水中生物就穿梭于这样的世界。

    某种程度上，鱼虾也像生活在天堂了。

    当然，如果没有烧热的油锅等着他们，生活就真是天堂了，定会令人欣羡向往。

