    人家血影和血狼他们简直就是勤劳的代表，而这个卢贱人，简直就是个好吃懒做的家伙。

    “你空间里不是还有吃的吗，干嘛还要费劲心思出去找。”卢二熊瘪了瘪嘴，指了指秦少封的戒指。

    秦少封听了这话十分的无奈，看着卢二熊没好气的开口道：“你就知道吃现成的，就不怕哪天没得吃了？”

    “哪天没了我们哪天再去找嘛，对吧，做人嘛，还是要享受当下的快乐的。”卢二熊看着秦少封笑了笑，随后露出了猥琐的笑容。

    秦少封听了这话忍不住白了卢二熊一眼，没好气的开口说：“你就懒吧你，以后你就知道了。”

    卢二熊看着秦少封露出了讨好的笑容，“我有你这个兄弟，难不成我还怕饿死啊！”

    不得不说卢二熊还是有些拍马屁的功底在身上的，秦少封在听了卢二熊的这话之后果然露出了一脸骄傲的神情。

    “那倒也是，毕竟有兄弟我一口肉吃，你就不会饿着。”秦少封笑呵呵嘚瑟道。

    “你们两行了，赶紧准备吃了东西休息吧，今日晚上要戒备着点，已经有人上山了。”云梦菲看着两人的模样无奈的叹了口气，随后忧心忡忡的开口说道。

    秦少封听了这话点了点头，恢复了正经，“放心吧，今天晚上我和胖子轮流守夜，你们不用担心。”

    云梦菲听了这话有些担心，“只有你们两人轮流着来会不会有些太累了，要不然算上我和小莲儿两人吧。”

    原本就想代替秦少封守夜的血影见状连忙开口附和说。

    “对啊主人，要不然让我和你们轮流守夜吧，这样你们也可以多注意会儿。”

    秦少封听了这话想也不想，直接就开口拒绝，“不行，你连续守夜这么久了，不能再让你和血狼它们守了，你们就安心休息就是了。还有你，这世界上哪里有让女人做事儿的道理，要是让你们守夜的话，那还要我和胖子两个男人做什么。”

    血影听了这话还是有些想要劝说秦少封，毕竟秦少封若是没有休息好，他的心里就会不安。

    对于血影来说，秦少封的命比自己的命还要重要，同样的，不管是什么事情，自然也都是秦少封优先。

    “可是这样主人你肯定休息不好的。”血影有些心疼的看着秦少封。

    秦少封听了这话摇了摇头，随后开口说：“今天就这么定下来了，至于以后的守夜，那就我们轮着来，这样大家都休息到了，也公平。”

    血影听了这话还想劝说，可是看到秦少封一脸坚定的时候，他还是将自己想要说的话给咽了下去。

    几人吃完东西便都睡下，秦少封坐在火堆旁边，一边照顾着火，一边警惕着周围的动静。

    虽然现在众人都在休息，但是天依旧是红通通的颜色，给人一种压抑的感觉。

    秦少封看向天空中的红月亮叹了口气，心里突然开始想念在外面正常的月亮了。

    就在秦少封怀念洁白的月亮时，隔壁的灌木丛仿佛有什么东西动了一下。

    “谁！”秦少封立马就警觉了起来，但是为了不吵醒正在睡觉的云梦菲等人，他还是压低了自己的声音。

    草丛里的东西在听到了秦少封的这声谁之后便没了动静。

    秦少封心中疑惑，想要起身去查看，可是却又怕是调虎离山。

    秦少封死死的盯着灌木丛，身子却坐在火堆旁边一动不动。

    见灌木丛里再也没了动静，秦少封也没有去追究，只当里面是个什么小动物已经被吓跑了，不过接下来的时间里，他依旧会有意无意的看向那个灌木丛。

    秦少封根本就不知道现在是什么时候了，便一只守着夜，也没有将熟睡的卢二熊给叫醒。

    就这样不知道过了多久，卢二熊猛的从地上坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    “怎么了？”秦少封连忙走过去查看卢二熊的情况。

    此时的卢二熊满头是汗，一脸惊恐。

    “我梦到我一醒过来，你们都走了，就只有我，我找不到你们，然后……然后我看到那红色的月亮越来越大越来越大，我很害怕，然后就怕，然后就被吓醒了……”

    卢二熊看着秦少封，心有余悸的开口说道。

    秦少封听了这话不禁笑了出来，看着卢二熊开口吐槽说：“你这小子胆子9的太小了吧！”

    卢二熊瘪了瘪嘴，对于一个男人来说，被一个月亮给吓醒了的确挺丢人的。

    可是那梦里的月亮就仿佛是有什么魔力一般，让自己感觉到压力，还有心里面的恐惧仿佛都被那红色的月亮给挖掘出来了一般。

    见卢二熊这小子是真的被吓得不轻，秦少封也不好再吐槽他，只是拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，你兄弟我虽然贪生怕死，但是也绝对不会抛弃你一个人跑的。”秦少封看着卢二熊笑了笑，开口安慰说。

    卢二熊听了这话白了秦少封一眼，“我当然知道你这个贱人了，毕竟是我卢二熊的兄弟，我卢二熊的兄弟就没有一个不讲义气的。”

    “行了你，少在这儿自己夸自己了，刚好你醒了，那就你守吧，我睡了。”秦少封一脸嫌弃的看着卢二熊，随后开口说道。

    卢二熊听了这话也是爽快，直接就站了起来，然后将自己睡的位置让给了秦少封。

    “有事记得叫我。”秦少封睡前有些不放心的看着卢二熊开口叮嘱说。

    卢二熊点了点头，秦少封这才安心的睡去。

    这一觉平安无事，并没有任何的事情发生，众人又开始赶路。

    “对了，这箜玉山是不是有复活草啊？”秦少封看向一旁的血影开口问道。

    血影点了点头，随后开口回答说：“是有，不过这复活草可不好找，不仅要机遇，还要实力。”

    秦少封瘪了瘪嘴，本来他来箜玉山就是想着碰碰运气看看能不能找到复活草的。

    毕竟这复活草可是能将已死之人的肉身重铸，灵魂重聚的好东西啊！

