
　　在突破三十级之后，神枪印记中的火属性能量也没有消耗多少，还能支撑他在晋级魂尊后继续使用。

　　一早上的修炼，现在已经过了饭点，马红俊也没有进食，简单的收拾了一下，马红俊就离开酒店去了索托城的商业街美美的吃上一顿。

　　而后又打包了不少好吃的东西带回去。

　　在史莱克的食堂，那提供的饭菜还真的不怎么样，虽说营养勉强让人跟的上，但味道实在是不敢恭维。

　　做好这一切，马红俊又去那铁匠铺制造了一些铁珠，他身上虽然已经有七十公斤的重量。

　　但想要更强的魂环必须要有更强的体魄，现在他的精神力仅仅是魂宗级，距离魂王还有一段距离。

　　而他的身体强度从上一次吸收四千年的魂环来看，这一次想要达到一万年的黑色魂环程度还不能行。

　　现在他也面临着一种选择，按照他现在的预估和神枪印记的帮助，他可吸收无限接近一万年的魂兽，因为有神枪印记的帮助，就算是多一些年限，也可以吸收多余的能量，减少爆体而亡的危险。

　　另一种选择就是在等等，等他的身体和精神力都达到魂宗巅峰级，这样就可以安心的去吸收万年魂环。

　　可现在炼体除了不断的负重修炼，别无他法，马红俊现在也在考虑，到底该选择哪一种，不过不管是哪一种，继续制造一些铁珠以后肯定能用的上。

　　等了一个多时辰，制造了五十公斤的铁珠，马红这次离开索托城开始向史莱克出发。

　　可当他刚出索托城的时候，就远远的看见一群熟悉的身影。

　　正在距离索托城大约一千米的位置休息，因为马红俊的视力极强，一眼就看见他们穿戴的是和自己一样的负重装备。

　　“大师的训练开始了？除了这负重装备是我弄的以外，其它都没有改变。”马红俊口中念道，也径直的向史莱克另外七人走去。

　　……

　　“马红俊那小子也幸福了，这几天都快要把我们给练废了。”奥斯卡调侃道。

　　“是啊，太累了。”小舞也跟着说道。

　　唐三则是对大师无比的信任，笑道：“老师既然让我们这样训练，肯定有他的道理，而且已经有了明显的效果不是吗？”

　　戴沐白笑道：“小三说的没错，这顿时间的训练让我们的身体变得越来越好，特别是耐力都提高的最多，怪不的马红俊那小子进步这么快，原来找到了这个方法。”

　　“是啊，红俊他很早就劝我这样锻炼了，要是我提前锻炼个几个月，说不定我现在就不这样了。”奥斯卡躺在地上叹息道。

　　其实这里面对马红俊最感兴趣的还是属于唐三了，毕竟来到斗罗大陆这么多年，马红俊还是第一个正面击败他的。

　　他的暗器不管是发射速度还是威力都非常的自信，竟然在一个魂力比他低的人面前毫无用处，更没有想到的是对方还有和他一样神秘的武技，他严重的怀疑，马红俊是不是和他来自一个世界的。

　　但仔细回忆，他好像也有没有在前世的武林中有这样的手法，也无法猜测马红俊的来历。

　　“今天是第十天了，他是不是要回来了？”冷霜儿看了看索托城的方向说道，她刚说完话，就看见马红俊在她们不远处。

　　“大家好，你们想我了吗？”马红俊打着招呼缓缓的走过来。

　　“马红俊你回来了？”众人惊喜道。

　　马红俊笑了笑道：“大家最近都很辛苦吧！”

　　“那当然了，你回去怎么样了？”奥斯卡问道。

　　马红俊根本没有回家，只好回应道：“还好吧，就那样，我在索托城买了很多好吃的，晚上给大家加餐吧。”

　　“哟，你小子也舍得了。”戴沐白道，“既然这样那我们就赶紧回去吧，这是最后一圈，大家加紧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好嘞……”

　　马红俊也换上了那七十公斤的负重衣服和大家一起回史莱克学院。

　　半个小时后，众人已经来到了史莱克学院外，远远的就能看见一种中年人守在那里。

　　奥斯卡理解给马红俊解释道：“那个就是大师，院长的好兄弟，唐三的老师。”

　　而这个黑衣短发中年男人，就是斗罗里面至关重要的人物，唐三的老师，铁三角之一的大师。

　　一生辜负了两位绝世美人的渣男，虽然他的理论相对来说好比较成功，但他的做人却很失败，特别是作为男人。

　　大师这个人物在前世看着小说的读者里面评价褒贬不一，说句公道话，有他做的对的地方，也有他失败的地方。

　　但他失败的地方却不能被人们原谅。

　　虽说史莱克在他的带领下也都发展的不错，有一套独有的锻炼方法。

　　不过现在对于马红俊来说，已经显得没那么好了。

　　等八人来到史莱克学门口，大师看了看时间，道：“这一次还不错，比前一次提前了不少时间。”

　　说完又看向马红俊，道：“这位就是马红俊吧，听弗兰德说起过，你现在的负重是多少斤？”

　　一路上都在听他们抱怨这大师的严厉，没想到他刚刚来就问他这个。

　　不过看着自己老师弗兰德的面子上，马红俊也回到道：“刚刚增加道七十公斤。”

　　大师微微一惊，眼前这红发小子竟然已经达到了七十公斤的程度，和唐三戴沐白三十多公斤相比足足增加的一倍。

　　他很清楚一个大魂师竟然有这样的体魄，都很象甲宗那些特殊人群了，因为那些人无一不都是拥有三百斤以上体重壮汉。

　　“很好，明天你和他们一起来训练吧。”大师道。

　　马红俊笑道：“你就是大师吧，明天可能不行了。”

　　大师一愣，道：“为什么？”

　　“我的魂力已经提升至三十级了。”马红俊道。

　　众人一惊，道：“三十级？你十天前不是才二十五级吗？”

　　“嘿嘿，或许是上次我武魂吞噬我修为的缘故，好像一次爆发了，又还给我了，让我一次提升三十级。”马红俊笑道。

　　这个解释他早就想好了，反正就是这样，你们自己去分析吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十二章 回归学院免费阅读。https://xs.23sk.com 