    “来啊。”染白神情漫不经心，似乎没有将一切事情放在眼里。

    男子上手就要去抽染白，脸色狰狞。

    染白瑰丽唇瓣泛着一抹凉凉的笑意，出脚干脆利落的踢向男子的腿。

    “啊！”

    响起男子的痛呼声，以及腿骨断裂的声音。

    染白神情淡漠，伸出手机按了三个数字。

    110。

    嗓音清甜柔美，透着淡淡的凉意，“喂，警察吗？这里有人对我进行人身攻击，言语辱骂，你们过来一趟呗。”

    染白漫不经心的看着自己修长如玉的手指，根根完美无瑕如同精美玉石精雕细琢而成，淡粉色的指甲光泽干净，修剪的极其漂亮。

    其他人根本没有想到染白居然对报警，男子现在也害怕了，他也不想把这件事情弄到警察那里去。

    伸手就要去夺走染白的手机，“小贱人！把手机给我！”

    染白侧身一朵，精致如玉的容颜带着甜美魅惑的笑意，“听到了吗？他现在还要对我动手，可能你们再晚一点到剩下的就是我的尸体了。”

    “地址？”那边的警察不敢耽误，问道。

    “哦，s大校园。”

    挂了电话之后，染白含笑晃了晃手中的录音笔，嗓音慵懒，“来，再说一个我听听。”

    看看谁玩死谁。

    报警吗？

    呵，

    送进监狱才好玩呀。

    男子的脸色极差，阴狠的盯着染白，“不就是说了你几句吗！至于报警吗！”

    “可是，我就是喜欢看着，你们生不如死，身败名裂呐。”染白唇角含笑，淡漠疏离，沐浴在阳光下如同一个天使般美丽，笑颜干净纯粹，可是说出的话，去令人心寒。

    她喜欢做什么？

    看到他们生不如死，玩到他们身败名裂，笑到他们众叛亲离。

    她就是喜欢呐。

    穿着一身警服的警察跑了过来，“你好，请问你是报警的那位姑娘吗。”

    “对呀，就是我。”染白微微颔首，笑着应下。

    “我报警，他们对我进行人身攻击，言语辱骂，请问，最重最重可以判个什么刑呢？”染白边漫不经心的说着，边让录音笔播放着那些男生所说的话。

    警察皱了皱眉，现在的学生，竟然都能说出这样的话。

    素质什么时候变得那么差了？

    “如果只是单单的人身攻击，言语辱骂，在被害者不追究的情况下，是不会进行处罚的。如果被害者追究，可以进行私下解决或者由警方解决，留案底，更加严重的，进入监狱。”

    “哦，他们还要动手。”染白漫不经心的道，小拇指勾了勾耳边的碎发，撩到耳后。

    男生神情出现几分惊慌，“警察先生！她还打了我！”

    “我那是正当防卫，不然我傻站着让你打？”染白淡淡的反问道。

    男生脸色僵硬，不知道说什么好。

    染白微微一笑，对着旁边的警察先生说道，“我这件事情我会追究到底，不接受私了，那么就交给警方处理了，我相信，警察先生一定会解决社会的败类，污染世界空气的某些东西，谢谢。”

    警察点了点头，有些为难的说道，“好的，但是，确定要追究到底吗？”

    “当然。”染白一双美眸蒙着一层笑意，有些淡，却再也看不到任何情绪。

    ·

    下一个位面：阴郁萝莉杀手vs病娇温润法医。

    选第二个的仙女你们赢了昂。

    3更，下一更，晚上八点。

