    其实，他一直都在等这句话，只是做做样子而已，什么家族企业不能卖，不赚钱了留着过年吗？

    只有钱，才能扩展更好的产业，才能赚更多的钱。

    主要维持的，只有一个招牌而已！

    见状，陈浩瞬间反应过来，翻了个白眼，“你跟我差不多大，怎么就学的跟那些老狐狸一样！”

    “哈哈哈。商场上不这样，哪里会得到想要的？”

    方山大笑两声，“兄弟你也别介意，我这也是为了公司啊，家里要养活，还有公司上千人要吃饭，没办法啊。”

    “直说，什么条件？”陈浩懒得去搭理。

    方山面色立刻变得严肃起来，“京都医疗器械市场现在可以说是群龙乱舞，贸然进入绝对没好处，甚至可能会导致所有投资血本无归，这一行关系网根深蒂固，想要插进去太难了，兄弟我也是好心提醒，你可想好了？”

    却是如此，这一行的水可比保健品行业深多了！

    陈浩却坚定的点了点头，“没事，就算失败了，就当是花钱买教训。”

    “现在京都市场分为两种，上面关系、私营关系，而你想要进入只能选后者，这一条也是竞争最大的，必须要有价格低廉、质量上等的产品才能获得初步认可，然后在慢慢发展供应，甚至为了插一脚很多厂商都是赔本在做。”

    说到这，方山顿了顿，“另一个就是最顶级的，除非你能做出优秀的产品来，直接攻占市场，没有任何人能跟你竞争，而这个最多的就是国外厂商，国内几乎没有实力。”

    听到这话，陈浩眉头紧皱，“照你这么说，那我不是选哪个都是等死？”

    “差不多。”

    方山坐在沙发上，看着窗外，“我们家进入这一行是从上面入手，但是十多年后关系断了，就在另一条路开始发展，连续三年都是赔本赚吆喝，直到第四年彻底取消自己生产器械转型，说难听点就是二道贩子，才活到今天。”

    由此可见，这生意难做啊。

    陈浩忽然感觉，自己这商业水平也就在农村混混了！

    “现在医疗器械的研发周期长吗？”

    方山摇了摇头，“看什么类型产品了，有的很短也有很长，但都受到各种因素印象，不是没有好的设计而是现有的科技水平根本无法制作出来，例如智能、基础材料、化学研究等等。很多因素。”

    “先这样吧，我回去好好想想怎么做，下次我们在谈。”

    “行吧，正好一起吃个饭。”

    方山换好了衣服，两人来到了一家大酒店吃了饭。

    此时已经是下午七点，天色昏暗。

    陈浩也没打算回去了，就在一处酒店订了房休息。

    就在去酒店的路上，坐在车上一直感觉有股杀气在周围游荡！

    他警惕的看了眼车后面，并没有任何异常。

    进了酒店，刚放上门卡打开门进去，关好门不过五分钟，外面就传来了一阵杂乱的脚步声。

    陈浩立刻皱起眉头，这种声音并不是住客发出的，因为这样的酒店并不会出现这么密集的脚步声。

    又过去了五分钟。

    脚步声依旧，而且还传出了嘈杂的声音。

    他坐不住了，打开门走了出去。

    没成想，刚出门，就看到一名大汉指着他，大喊大叫。

    “上，抓住他！”

    陈浩一脸懵，完全不知道发生了什么，本以为是有人要找他麻烦，但是等了很久都没人来，这刚开门就遇到了这种事。

    眼看着几个流里流气的男子围了上来，虽然没有拿武器，但是那鼓鼓的腰间已经说明，他们带着武器！

    陈浩下意识的后撤了一步，打量着这群人，完全不认识。

    “就是他！”

    一群男子瞬间拿出武器，都是些混混常用的，什么甩棍、匕首之类的。

    但，足以致命！

    说明，他们来者不善！

    “小子，你胆子不小，也不看看是谁就敢随意招惹，乖乖的跟我们走一趟，否则有你好看！”其中一名混混拿着匕首指着陈浩，冷生喝道。

    陈浩越来越疑惑，这群人什么意思，什么不看是谁就敢招惹？

    他招惹谁了？

    想了想，招惹的人最大可能就是刘天南，但是看着架势也不像对方派来的啊？

    “我招惹谁了？你们找错人了吧？”

    “哼！跟我们走一趟，该你知道的自然清楚。”

    男子根本不理会，说着就要动手。

    陈浩叫了一声，“慢着！”

    “小子，你是陈浩吧？”

    “没错，有什么问题？”

    男子冷哼一声，“那就没认错，我们家大小姐可是对你恨之入骨！”

    大小姐？

    陈浩越来越迷惑，自己招惹那家大小姐了？

    “你们说的是谁啊？”

    “别废话了，乖乖跟我们走，要不然别怪我们不客气！”

    陈浩摇了摇头，转身打开门走了进去，砰一声关上门。

    门外，一群男子懵比了，这特么。

    “都愣着干什么，给我砸开，抓人！”

    砰！

    房间大门被猛然一脚踹开，几名男子瞬间冲了进去，只是，却没有看到陈浩的身影。

    “给我找！”

    一群人乱七八糟的翻找起来，依旧没看到人影。

    “这小子跑哪里了？”一个手下一脸无奈，全屋里都找遍了，依旧不见人影。

    带头的男子面容阴狠，“玛德，只要在这座城市，老子就不信他能钻下水道去，走，先回去报告小姐。”

    随即，一群人离开了酒店。

    而他们要找的陈浩，依旧在房间里，只是隐身而已。

    南郊区，某栋别墅内。

    女子穿着淡蓝色的长裙站在落地窗前，手中端着一杯红酒慢慢的摇晃着，脸上看不出任何喜怒。

    “我要的人呢？”

    “小姐，陈浩就在酒店里，但是却突然消失不见了。”

    一群手下低着头，战战兢兢，面对淡然自若的大小姐，他们可不敢有任何的不敬。

    “消失不见了？”

    女子忽然笑了起来，“去，继续找，但是不要露面暗中保护他的安全，另外随时给我传递他的行踪和情况。”

    “是！”

    一群手下在次出发。

    “看来，这陈浩还真是神秘呢？”

    落地窗前，女人嘴角含笑喃喃自语。

