 赵极这声音一响，立马打破现场僵硬的气氛，可以听到，寂静的坑洞周围响起很多嘈杂声，虽然还没有人做什么动作，但显然，大家已经被消磨殆尽的耐心，彻底被赵极一番话勾了起来，谁都不想让这个僵局继续持续下去，谁都对那深坑当中的传承心动无比。

    赵极再次出声：“返祖盟的老板们，还等啥呢？

豪橫起来啊！”

    现场，仍旧没有人做出什么大的动作，返祖盟自然不可能因为赵极的一席话，就去进行什么行动。

    突然间，一道光亮从坑洞边缘激射而出，直奔一片石壁而去，随着这道光亮的出现，那些位于深坑下方的战傀，全都变得骚动起来，这些战傀不会发出喊叫声，但他们身体移动时带起的低沉声音，却让人心中无比的压抑。

    猛然间，这些战傀的动作开始加速，他们竟然如同电影当中的丧尸一般，利用四肢，疯狂的爬上深坑边缘的石壁，冲向那光亮所照射之处，那藏在洞穴内，被光亮照射到的人，吓得脸色大变，谁也没想到，这战傀竟然会爬墙！    就在这个洞穴内躲藏的人想要撤离时，光亮突然消失，又照射向另外一个方向，那些疯狂的战傀动作猛然一顿，随后，又朝着新出现光亮的地方疯狂涌去。

    这道突然出现的光亮，其意并不在引导战傀杀人，不过是想打破现在这个局面而已，这光亮的主人不停将手电的光束变换位置，让这些战傀在深坑内到处乱跑。

    当人们发现战傀可以爬墙之后，心思立马变得灵活起来，一时间，十多道光亮出现在深坑之内，引导着这些没有智慧的战傀。

    “看来，你们全氏有不少人已经折在这里了啊。”

张玄趴在洞穴出口的位置，眯起眼睛，看着眼前发生的一切，听全叮叮的话，全氏的人进来，都人手带了个手电，现在手电分布杂乱无章，这些引起骚乱的，可不是全氏的人。

    十几道光亮在深坑四周的石壁上交叉不停，那些战傀就像是一群无头苍蝇，哪边光源更亮，他们就往哪边冲。

    “这边聚下光，别分散了，那玩意冲过来了！”

    “合起来，合起来，别单兵作战，要团结，快！”

一人红着眼睛，此时无数战傀冲他而去，三把强光手电打在他身上，让那些战傀将他作为第一目标。

    “别乱打了，找返祖盟的人！”

    各种喊叫声响起，整个深坑内瞬间乱做一团。

    一直趴在张玄身旁苟着的全叮叮从袈裟内兜里拿出他的手电筒，对准那最开始搅乱局势传播光源的地方照射而去。

    全叮叮这手电，张玄是见识过的，绝对是超级加强版，当全叮叮打开手电的那一瞬间，整个坑洞，都亮了起来，那些潜伏在坑洞周围石壁内的人，都被照的清清楚楚。

    而那最先传来光亮拿着手电乱挥的地方，站着的赫然就是赵极。

    “草，谁他吗把太阳拿出来了！”

    赵极大骂一声，伸手捂住眼睛，那些受到光源指引的战傀，在同一时间，全部朝赵极所在的方向冲去。

    “他吗的，我敬你是太阳神，能不能把你的法器收起来先？”

赵极一边大骂着，一边朝洞穴内部疯狂的跑去，“就那胖墩，老子盯上你了。”

    全叮叮把灯光一收，趴在张玄旁边捂嘴笑个不停。

    张玄的内心当中早就下过定义，全叮叮的猥琐程度，那是绝对碾压赵极的，今天这事，赵极就是在全叮叮手下吃瘪了啊。

    刚刚全叮叮这能照亮整个坑洞的灯光，让在场人发现了返祖盟众人所在之处，谁都没有多说什么废话，全都心有灵犀的，将光源对准返祖盟所在的地方而去，几只狼人的身影出现在灯光之下，成为那些战傀的目标。

    返祖盟很清楚自己成为了众矢之的，他们自然不会坐以待毙，心一横，就见深坑周围的石壁上，一道又一道高大的身影跳进深坑底部，与战傀展开厮杀。

    返祖盟早就了解过楼兰祖地的情况，此次也是有备而来，准备的实验体不在少数，很快，各种嘶吼声响起，实验体们疯狂的跟战傀厮杀到了一起，一直僵持的局面，也在这一刻被完全打破，有人早就忍不住，见到这样的情况，立马跳出洞穴，朝那深坑中央的石柱冲去。

    “棒槌就棒槌吧。”

全叮叮叹了一口气，“谁让这是我祖宗留下来的呢。”

    全叮叮一甩袈裟，也冲出洞穴，小花则跟在全叮叮身后。

    至于张玄，他对楼兰的传承并不是多感兴趣，他在暗中蛰伏，寻找着自己的目标。

    整个深坑之内的气氛非常的杂乱，各种各样的声音不绝于耳，张玄努力让自己平静下来，突然，一道声音传进张玄耳中。

    “返祖盟，东西该交出来了吧！”

    这声音的响起，让张玄目光一凛，他分辨出来，这就是自己之前在洞穴外听到的声音，顺着声音传来的地方看去，就见几道身穿黑袍的身影朝深坑中心的圆柱跑去，这些身影，就是之前在楼兰祖地和张玄有过交手的返祖盟成员。

    在这些黑袍身影身后，还追着十多人。

    张玄不再犹豫，跳进坑洞内，朝那些人追去，所有关于林清菡线索的东西，张玄都不可能忽略。

    那些对于别人来说极其棘手的战傀，对于张玄而言，并没有什么太大的威胁，张玄的身影，以极快的速度，朝那几名返祖盟成员所在逼近着。

    眼看张玄就要追上那些人，一道寒芒，突然从张玄眼前划过，将张玄眼前三具战傀一分为二。

    独臂持剑的杨守墓，出现在张玄眼前。

    此时的杨守墓，一张老脸上面毫无血色，显然已经要到了油尽灯枯的地步，他一双眼睛如同厉鬼般死死盯着张玄。

    “我总算是抓到你了，告诉我，你还想怎么跑？”

    杨守墓身后，依然背着已经死掉的杨兴夏，现在的杨兴夏，已经彻底被那飘雪剑意冰封起来。

 