    玩家们很兴奋！

    三个新手星球，潘朵拉和维多利亚的剧情都在按部就班进行，无非就是好莱坞三板斧。

    一板斧有邪恶力量作祟，主角从默默无闻起家，成为拯救世界的英雄；

    二板斧主角是某位强者，因为以前的某件事情归隐，现在邪恶卷土重来，要帮助主角走出心理阴影，重新拯救世界；

    三板斧世界格局复杂，百姓民不聊生，主角有感于此决定站出来统一这些势力，玩家在旁边打下手。

    原以为废土的剧情也不外乎这三种套路中的一种。

    在异星入侵之前，林克刚宣布了自由联邦三大势力整合，玩家们也都以为废土的剧情要这么结束，开始林克对废土的终极统治。可是万万没想到，一天不到的功夫系统就狠狠打了他们的脸。

    埃西亚突然出现一个异星入侵者，对废土发动了奇袭，开始凝聚兵力准备毁灭废土。

    这一百八十度的剧情变化，让玩家们猝不及防，全都闪了老腰。

    再看潘朵拉和维多利亚，毫无动静，依旧是星球内搞搞事，一副岁月静好的模样。

    这下废土的玩家就有优越感了，你们还在星球内小打小闹，我们这可就直接和邪恶的地外文明势力交上手了，这不是人均领先一个版本么？

    有关于埃西亚出现异星入侵者的消息，很快在现实登上了热搜。其他两个星球的玩家一脸艳羡，一边后悔自己为什么没有选废土，一边又眼巴巴的期待，看看这个所谓的异星究竟是什么成色，实力如何，更关键的是他们的掉落，是不是真的是碾压新手星球。

    而在废土，鄙视链又变成沙都鄙视龙城和法夜，龙城羡慕沙都鄙视法夜，法夜只能拉来散落之地的玩家鄙视一波，散落之地的玩家羡慕自由联邦。

    异星在入侵，玩家却在狂欢。

    在他们心目中，入侵的异星无非就是上门扶贫送温暖的老好人，给他们带来星系先进的武器和知识，以及大笔的经验和机遇。

    至于难度？

    抱歉，玩家的字典里没有这两个字。

    没听过一句话么，只要你敢亮血条，神都杀给你看。

    然而，这些狂欢一窝蜂朝埃西亚前进的玩家们，还没搞清楚状况，也不知道他们即将要面对的是什么。

    距离公爵率领月影议会众人确定异星魔族是从海岸线登陆，已经过去了六个小时。

    在这六个小时中，公爵集结埃西亚兵力，在海岸建立了滩头阵地，道陀开始安排人手开始疏散南部贫民窟的百姓，同时在城内修建、加固防御设施，将整片南部贫民窟作为正面战场的缓冲地带。

    同一时刻，本杰明率领猎狐特种部队、部分狼骑兵以及陆军火炮军团进驻埃西亚。

    猎狐特种部队一些留在埃西亚，用以维护城中治安，剩下的全部拉到前线阵地，混编进组，帮助公爵稳住前线局势。行动力迅捷矫健的狼骑兵，则在海岸线巡逻，配合武装吉普车的机动部队，留意海岸线上其他登陆点。

    士兵们的心情就好像积久不散的阴云。

    他们这次要面对的不是势均力敌的敌人，也不是他们任何他们熟知的对手，而是来自于星球之外的存在。能利用技术开辟异次空间远程传送降临废土，这种闻所未闻的技术只出现于废土的幻想和科幻小说中。

    当这种强大的能力出现在敌人手中，足以引发多数人的不安。

    埃西亚的普通百姓们，万万没想到天空的阴云积蓄了二十多天，给他们带来的不是晴空万里，而是噩耗一般的消息。

    士兵们严阵以待，原本以‘自由’著称的埃西亚进行了紧急戒严，电视台和电台得到授意后，停播了所有娱乐节目，二十四小时滚动播出新闻消息，安抚大家如无必要待在家中请勿外出。

    同时还有电视台在前线拍到的有关于异星影犬的画面，再三提醒居民如果遇到这种生物，务必第一时间拨打屏幕中的电话，会安排巡逻士兵第一时间上门查看。

    有条件的庄园或者家庭，已经在房屋四周卷起来铁丝网，挖起了战壕，把家里完全打造成一座堡垒。住在楼上的居民，在储存够必要的生活物资后，开始搬运各种杂物堵住楼梯口，封死通风管道，杜绝了一切影犬进入的方式。

    “鸡哥，我们到了啊，你人在哪里？”

    追风从大巴车上下来，豪爽的声音顿时给这座紧张感十足的‘死城’带来了不少生机。

    “我看见你们的大巴车了，稍等马上就到。”

    没一会儿，轰炸鸡带着两名月影议会德鲁伊来到了埃西亚汽车站点，看到了正在卸货的追风以及奇迹公会一干人等。

    “呦呵，不愧是废土人气排行第一的奇迹公会，居然一口气租了三辆大巴。”轰炸鸡看着从大巴车络绎不绝下来的玩家，由此感叹。一辆大巴车载客在五六十，这三辆车都满满当当，可以说奇迹公会是把所有精锐成员全都安排上了。

    追风咧嘴笑着：“这不事出突然么，这么大阵仗一看也不是小打小闹，之前在神木城攒了不少贡献点，这一次干脆都用上，租了三辆大巴车一次性全都拉来了，也省事。”

    追风说完之后抬头扫了一眼周边，如果不知道这是埃西亚，恐怕还以为是来到什么正在经历战乱的中东国家。

    “好家伙，说好的夜不闭户埃西亚呢，这才几个小时就变成这样了？”

    轰炸鸡无奈笑了笑：“你以为夜不闭户是啥好词？我也原以为是指埃西亚民风淳朴，来了之后才知道，这是指家家户户都有枪，即便开着门小偷也没胆进去。”

    追风哑然，没想到居然是这么个解释。

    随后追风搂着轰炸鸡的肩膀，拉亲近的问道：“现在情况怎么样了？”

    “沙都那边反应的很快，情况汇报上去后，我和公爵刚查明敌人是从海岸线进犯，另一边本杰明司令就带着狼骑兵和猎狐特种部队就位了，还有陆军已经搭建好火炮阵地，现在可以说是严阵以待了。”

    追风没好气地捶了轰炸鸡肩膀一拳：“你这家伙，上次不声不响的偷来了星链计划图，受到了林克的亲自嘉奖，这次又是第一个发现异星入侵，功劳那叫一个大大滴，奖励肯定少不了。”

    轰炸鸡甩了甩手：“啥奖励啊，一点音讯都没有。你可别小看这次异星入侵，这些异星生物是实打实的牛逼，随便一头影犬都是30级精英，双抗贼他妈高，我用海伦制造的新能源武器，都打了十几枪才干掉一个，普通的武器打上去完全就是挠痒痒。至于近战干脆别想，影犬能影响人的心情，角刺锋利，这还只是排头的杂兵，后续出现的敌人有多强，可想而知。”

    追风先前只是听广播和军情处说了任务，具体有关异星的情况都还没来得及调查。现在作为第一类接触最早的人员，轰炸鸡将异星影犬的详细情况告知。

    追风张大嘴巴，愣了片刻：“多谢提醒，要不是你提前说一下，指不定这回我的一世英名都得折在这里。”

    如果没有轰炸鸡的提醒，见到影犬的第一面追风是真的会冲上去近战交手，试试成色。

    试想一下被影犬一记角刺捅个透心凉，挂在角刺的画面要是被人拍摄或者截图，那奇迹公会好不容易打拼出来的废土第一公会的名号，就要彻底沦为笑柄了。

    很快，奇迹公会众人已经大包小包，把东西全都卸了下来。

    “走，带我们去前线看看，我这边还接了军情处的任务，得找本杰明司令一趟。”

    一百多号人，全副武装，洋洋洒洒。

    机械系的玩家甚至还带了两台拆卸式重机枪阵地，准备直接安在海滩前线。

    刚进入南部贫民窟，还未靠近海岸线，就已经能听到不时密集的枪声。

    “好家伙，这还没停？”追风张大嘴巴惊讶道。

    一路上轰炸鸡为他介绍了前线局势，可以说海岸线已经准备就绪，埃西亚城内也已经做足了准备。没想到在这种情况下，异星居然还选择登陆，这不是白白送死嘛！

    “不时就会有三两只出来，完全没有规律，已经有生物学家抱着尸体去解剖研究了，只是还没出结果。”轰炸鸡叹了口气说道。

    有迹可循还好说，他们可以重点提防。

    最难受的就是这种毫无规律可循，就得二十四小时不停地守在海边，对人的意志是一种折磨。一天两天还好说，要是时间一久，非得把人逼疯掉。

    很快，追风众人来到前线，看着临时阵地上架设的轻重机枪，沟壕以及铁丝网，海滩上零星几只倒在地上的红皮带角刺，皮开肉绽的怪物，眼前的一幕都在刺激着玩家们的神经。

    而在临时阵地后面，工人们正在加班加点构筑混凝土工事。

    在防御工事后面，就是营帐，周围有士兵把守。

    追风是麒麟堂的小头目，在军情处和部队也算是小有名气的异人，虽然不至于人人都认识，但是基本上报名字，士兵们也都听过，很容易就进入军营，见到了本杰明司令。

    “司令，接到军情处任务来驰援前线。任毅副主任说来到前线听凭您调遣！”

    本杰明在林克是林克帮帮主的时候就和他认识，一同认识的就有追风和盗凉人两名异人。看到是追风进来了，本杰明当即放下手中的资料，问道：“你公会的人都来了？”

    追风摇了摇头：“其他的都留在沙都，这次带来了一百多名精锐。”

    “那荒原狼呢？”

    追风讪讪一笑：“荒原狼大巴车拉不过来，不过我已经找好托运了，最迟明天晚上就能到齐。司令你不知道，异星入侵的消息一经发布，其他异人就像是疯了一样，能找到运输资源，这还是看在我神木城贡献度高的份上。”

    本杰明满意地点了点头，追风的实力他清楚，一百多名精锐实力也都不俗，平均都有特种部队教官的水平，要是再配合荒原狼，发挥出的战力更强。这次本杰明出行仓促，主要带队是猎狐特种部队，身边的狼骑兵并不多，不足以巡逻埃西亚如此宽阔的海岸线。

    “行，我们也是熟人，我也就不和你客气了。你先带队休整片刻，等荒原狼来了之后，直接以公会形式为建制并入狼骑兵部，负责海岸线的巡逻工作。”也就本杰明和追风是老相识，且追风还是林克的‘嫡系’，所以用起来顺手，也不用提防。

    追风眼神里闪着光，系统也发出了任务提示，立刻美滋滋答应下来。

    原地以公会形式编入建制，一百多人的狼骑兵，算下来自己也是个连长了！

    “司令，等荒原狼送过来还有大半天时间呢，我们也休息不了这么久，还有什么事儿需要我的，尽管说~”

    本杰明想了一下道：“公爵临时召集的工人搭建防御工事，可能人手上稍微有点缺，你奇迹公会的精英基本上都参与过神木城的建设，可以去出一把力。”

    追风说着卷起袖子：“好，那我现在就带人过去帮忙，司令有事的话喊我。”

    追风是一点也不耽误，毕竟带着公会这么多精锐，来到前线就是为了搏个机遇，多做几个任务。

    “哦对了，轰炸鸡你留一下，我还有话要说。”

    追风拍了拍轰炸鸡的肩膀，小眼神示意了好几次，看来这家伙又有好事。

    追风离开后，本杰明低头看了一眼文件，说道：“你稍微准备一下，待会儿沙都电视台的人员就要到了，要对你进行专访。同时元首知道你第一个发现并上报异星入侵，特别给你安排了嘉奖，公爵也要代表埃西亚对你表示感谢，采访和嘉奖会同时进行。”

    轰炸鸡嗡一下脑袋都懵了。

    自己不是没想过会有奖励，但是这个阵仗……闹的是不是有点太大了？

    本杰明看到轰炸鸡呆滞的样子，也忍不住笑了。

    这种规模，排面啊！

