    

    “老板，牛肉串鸡翅尖红辣椒韭菜一样来四串。”

    烧烤架上，鸡翅被烤得滋滋冒油，那油滴在红彤彤的炭火上，溢出烤肉的香味。

    夜市人声鼎沸，连路边摊都能满座。

    范荣意问过崔越的口味偏好，随便点了几样常吃的，找到位置坐下后又要了四瓶饮料。

    “烧烤配酒才爽。”江朔拧开了手里的可乐，仰头喝了一口，“这个也还算凑合。”

    崔越从坐下起就在留意周边摊上的小玩意儿，没怎么注意听他说话，随意应了一声：“嗯。”

    顺着他的目光，江朔靠在椅背上挑了一下眉头，“想好要买什么了么？崔老师。”

    “没。”

    地摊上的小玩意儿太多，有手工编织的玩偶吊坠，也有做工并不是很精细的小银饰，还有很多小女生扎头发的发绳。

    镇子不大，义乌小商品倒是应有尽有。

    崔越有些挑花了眼，第一次送人礼物，也不知道送什么比较合适。

    反倒是何松松指着右边那个卖小银饰的摊子说：“我想好了！那几条项链还有耳钉都好好看！我待会儿要去挑几件。”

    “那不就是普通的小饰品，网店一抓一大把啊。”范荣意张望了一下，指着路边一间店铺，“要买就买那种啊，那才有当地特色。”

    崔越和江朔都转头看了过去，那间店铺是专卖手工的，柜台里摆放着很多小物件，墙上还挂着很多展开的小折扇。

    再看店铺名字叫做牛骨手工艺品，就大概知道店里都会有些什么东西了。

    老板娘过来上菜，见他们都在往店铺那边瞧，便热情地介绍道：“那间店啊，全都是纯手工哩，牛骨打磨得可好啦！你们有兴趣可以去看看。”

    她说话带了很重的当地口音，配上朴实又友善的笑脸，显得格外憨厚可爱。

    江朔回过头来道谢，等老板娘走后，才拿了一串牛肉说：“还是小地方好，自由自在，人又热情，也没人认识我们。”

    “可惜明天就要走了。”范荣意啃着鸡翅尖，吐出几截鸡骨头，“这里的烧烤味道都跟外面的不大一样，我回去了肯定会怀念这个味道的！太好吃了！”

    四个人里，何松松的吃货等级比范荣意还高。

    烧烤一上来，她就全然顾不上说话了，低头暴风吸入。

    崔越也拿了一串鸡翅尖慢慢吃着。

    她穿书前就是条咸鱼，穿过来之后又直接进了组，根本没体验过几天偶像生活，对江朔说的“自由自在”并没有很深的感觉。

    反而，听他这么一说，到感觉这个小山镇就是初级副本，而她明天终于要走出新手村，去看看外面的花花世界了。

    这么一想，隐隐还有些小激动。

    吃完烧烤，几人又去逛了其他小吃摊，尝了当地特色的五色糯米饭、辣椒骨、还有油茶。

    崔越闻着油茶味道就直皱眉头，江朔他们都各自端了一碗，就她没喝。

    “你尝一下，就尝一下。”江朔当然不肯放过这个机会，端着碗送到少年嘴边，“就一点点，你试试。”

