    第002章赌贝

    “运气不错嘛，那等下晚饭，我可要吃好的哈！”

    对于混迹在赌场里的人来说，赢个五千根本不算什么，所以阿腾也没有特别说什么。一般赌场内的人将钱看得比命还重，但又同时将钱看得很轻很轻，因为钱来的快去的更快，这是通病。

    赢走了八千块，对于这个平常一个人输赢上万的赌场来说也不算什么，再加见这人和阿腾在一起，自然是没有人阻拦和逼赌。

    和阿腾在周边的饭店吃了晚饭，饭桌上阿腾给沐游留了最新的联系方式，说沐游如果再去玩遇上什么事情的话直接找他，只要不是将天捅出格窟窿，基本平趟。令沐游有些意外的是，阿腾劝自己尽量是抱着玩玩的心态去千万别入迷了，赢钱只是一时，赌桌上永远没有真正的赢家。这让沐游觉得阿腾这人不赖，至少比起很多社会上遇上的人要真诚许多。

    后又去边上的篮球场斗牛了一个多小时，两个人累得跟狗似的，真正痛快。

    在赌场之中用了三次天眼系统，精神强度没有涨。看来，这精神强度不是随便就会增加的！

    难道，要逼到极限？

    沐游摇了摇牙，开启了天眼系统狠狠盯看向了床头柜，不到4秒，昏倒了过去。

    第二天醒来，精神强度依旧一点没增加，这让沐游很是失落，看来也不是每一次弄晕了都涨的。

    这破房子租金倒不贵加上水电费才五百多，只是那房东的嘴脸让人很讨厌，等有了钱，赶紧的搬离这破地方，沐游相信指日可待了。

    最终沐游还是忍住了再去赌场的冲动，常去常赢的话，势必会引起别人的注意，甚至极有可能自己会惹上赌瘾，这是沐游绝对不愿意的事情。之前去赌，实在是手上的钱太少，做任何事情，都会蹑手蹑脚，这才放开一搏的。还要去，也要等过段时间再去，而且还得换个地方。

    “透视，透视，透视！”

    沐游嘴中不停的念叨这连个字，想要在这两个字当中找出自己找钱的路子。甩开了透视两个字带出来一些喷血的画面，过了半个小时，另外两个字出现在了沐游的脑海之中，精神大振！

    赌石！

    虽然依旧是赌，而且赌的更大，但最起码让沐游比较能够接受。

    不过，盘算下自己的身家，马上又打消了这个念头，最起码是暂时必须打消掉。因为赌石的金额太大，大的沐游连一次都赌不起。赌石，少则二十万，动则上百万，大者上千万甚至更多，沐游可没有这么大的本钱。

    “赌不起玉石，还可以赌别的嘛！”

    沐游嘿嘿一笑，立马起身下楼拦了一辆出租车，往下浦区最大的贝蚌市场而去。

    下浦贝蚌市场是东南海一带无数异类赌徒的聚集之地，每天都有成百上千人到这里赌贝。

    珍珠如今成了一种寻常饰品，大众价格，一般人都买得起，百来块钱就能买到一颗，而且还不错。但上好的珍珠依旧是奢侈品，一颗单价近十万的也有，加工精制之后合成一串的价格可想而知。

    海老头珠贝店是整个下浦贝蚌市场规模最大的一家店，几乎所有进来的人都会在这家店转悠一圈。这家店规模最大，同时价格也最贵，几乎比其他店要贵上三成，但人却来的最大，原因很简单，海老头珠贝店出珠率最高，质量也最好。

    人声鼎沸，攘攘皆为利来，浓腥的海味夹杂着无数期翼和贪婪的目光，构成了这一副赌珠上河图。

    在海老头贝蚌店转悠了一圈，大致了解了一下，沐游走进了贝蚌挑选库。这摆设格局有点像塔防游戏，两边都是贝蚌任你挑选，人从中间过，过道绕着弯线蛮长的，这也给挑选的人提供了很多方便。

    沐游推着推车进来，看着近千平方米内都是贝蚌，神情有些兴奋。

    对于赌珠，沐游半点不懂，对于珍珠的鉴赏自然也是个门外汉，不过，沐游至少还是知道越大越圆光泽越亮表面越平整的珍珠，价格越高。

    贝蚌50块钱一个，如果开出来的连7mm都不到，十几块钱估计都没人，那肯定是赔了。7－9mm一般能赚点，当然指的是单个。只有10mm以上的才算是好珠，在古代被称为珰殊，原珠能卖个1000到2500块，翻了20到50倍，绝对的大赚。不过，100个贝蚌之中10mm以上的也就最多1个，也就是说即使开出了一个10mm的，其他贝蚌很烂的话，依旧是赔钱。

    不过，这些对于沐游来说，都是不存在的事儿。

    沐游周边十米内最起码也有上千个贝蚌，暗中将天眼系统开启，瞬间便锁定了这上千个贝蚌当中内含最大珍珠的十来个贝蚌。沐游原本的记忆力就很强，这两天又增加了一点精神强度，在这上千个贝蚌当中淘淘倒倒十几分钟，依旧还是找到了六个，沐游对此很满意。

    找到了七个一定有大珠的贝蚌，沐游自然也要随意挑选二十来个其他贝蚌做掩护。

    来来回回一个多小时，沐游开启天眼系统三次，最终挑选了近两百个贝蚌，其中有二十一个是“精心”挑选出来的。

    付了钱，总共九千多，几乎把沐游所有钱都给花了进去，当然，沐游一点都不心痛，因为马上将会十倍百倍的还回来！

    “先生，开贝区在那边。如果你嫌腥气的话，可以请工作人员帮你开，当然你也可以装载回去。”

    那个长得还算水灵的收银员笑着对沐游说道：“开出来的珍珠，可以直接去那边卖给我们，我们有专业的估价师，绝对公正公平。”

    “谢谢，虽然我很讨厌咸腥，但还是想要自己开，赌珠的乐趣不都在开贝的一瞬间吗？”沐游笑着谢了一句，然后推车去了开贝区。

    不得不说这海老头贝蚌店的成功是有道理的，一条龙服务。

    使用了三次天眼系统，沐游的精神强度变成了8，有些疲惫，但在开贝的时候，却是无比兴奋。

    “先拿随意挑的贝蚌试试刀！”

    拿着一件专业的开贝刀，沐游打开了人生当中的第一个贝蚌，挖出其中的一颗硬物。不大也不小，估计8mm左右，运气算还可以。

    连续开了二十个普通贝蚌，开出来最大的珍珠却是第一颗，最小的更是连6mm都不到，这让沐游感慨，看来这赌珠还真不是一般人能够做得到的！

    拿起一个“精心”挑选的贝蚌，沐游的双眼放光，嘴中轻声囔囔道：“我期待着你的个头能吓我一跳！”

