    203 赚灵石

    看着年轻的对手，他骨子里掩饰不住的嫉妒。

    飞剑极速而出。

    同时，手一伸，一道法术级别的木刺术射出。

    激射而去的绿光还没有击中对手，第二道已经成型。

    一道接着一道。

    练气六层巅峰，大圆满级别木刺术，持续下去, 初级防御法器也要被轰破。

    小刀飞剑被对方飞剑阻挡。

    木刺术击中。

    轰!

    十灵袍震动，十道虚影在法袍上流转。

    即使如此，仅仅一道攻击，光芒就暗淡了大半。

    “这初级防御法器有点弱啊，恐怕只能挡住两道，三道都挡不住。”台下已经有人嘀咕了起来。

    这是, 第二道已经近身。

    小刀明白，被击中，十灵袍恐怕就会被破开。

    所以，一道虚影冒出，迎向了射来的木刺术。

    被击中的虚影化为了无忧，木刺术也消散了开来。

    “好宝贝。”台下传来了带着惊讶的声音。

    连那裁判长老都多看了一眼。

    第三道木刺术射来。

    又一道虚影射出。

    第四道。

    小刀体内灵力顿时消耗近半。

    十灵袍吸收了灵气，核心印记下，一道虚影恢复了过来。

    不够！

    再次消耗灵力。

    灵力消耗八成，第二道虚影恢复。

    但是还不够。

    一丝灵气出现体内，被飞速运转吸收。

    恢复的灵力涌来恢复虚影。

    但是还不够。

    小刀皮肤微微发红。

    气血神速，四倍。

    四倍的运转速度下，一丝丝土灵力消耗，四倍速度运转，化为了灵力。

    消耗的灵力注入十灵袍，恢复虚影，勉强达到了一个平衡。

    所以，很快，老者深深的看了小刀一眼，宣布认输。

    因为他的灵力要耗尽了。

    后悔, 是的，他非常后悔，可是已经没有选择的机会了。

    如果能再来一次的话，我一定要……！

    “内门弟子韩晓刀胜七场，奖励灵石：64，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为六百四十颗灵石。”

    随着长老裁判宣布，下面的内门弟子喧哗了起来，这是多么庞大的一笔资源啊。

    有了这些资源，前途无限。

    就在所有人都认为这位该见好就收时。

    小刀却依然一脸平静的道：“继续！”

    “确定！”长老再次询问，小刀依然一脸坚定。

    裁判长老深深的看了他一眼。

    年轻人。

    不知所谓。

    这样也好，否则损失六百四十颗灵石啊，自己都难免遭到门主询问，会成为其他长老之间的笑柄的。

    毕竟这一笔，对他来说都是庞大的数目。

    所以长老做出选择。

    抽出新的弟子来。

    他做出了这次选择，还需要用灵符去请。

    因为这位不在现场，现场的比武这位也看不上。

    不过人在水元门，很快赶来了。

    还有其他几位长老都惊动了。

    很快，新的内门弟子上场，练气六层巅峰。

    下面喧哗了起来, 一个个很是兴奋。

    因为这位是内门第一人, 准核心弟子。

    她不是内门所谓的三大弟子之一，因为没有人配和她同列。

    所以她是内门第一人，内门都只是过度而已，是必然的核心弟子。

    甚至成为核心弟子后，也能进前三。

    将来必然会离开这个小世界，进入更广阔的天地的天才。

    不说她的爷爷就是水元门门主，身后还有一位老祖是筑基强者，光是她的灵根，就能排在水元门前五。

    而她的战绩，就是战胜过核心弟子，练气高层的强者。

    已练气中期战胜练气高期。

    要不是需要沉淀，突破太快不是一件好事情，她起码已经练气高层了。

    “真漂亮。”小刀看见后，有点看傻了。

    竟然上来了一个大美女？出乎预料啊。

    还是超级气质型的。

    美女淡然的看了他一眼。

    这样的眼神她见到多了。

    “让你认输恐怕不愿意。

    只要你能挡我一招，就算你胜。”

    美女清脆的声音响起，没有一丝傲然，就仿佛再说一件再也正常不过的事情。

    小刀笑了：“还是不要如此吧，我怕你会后悔。”

    美女没有说话，深深的看了他一眼，随即一伸手，一把飞剑冒了出来。

    浓郁的水蓝色光芒散发而出。

    这把飞剑没有隐藏，顿时成为了全场最靓的飞剑，吸引了所有人贪婪，羡慕的目光。

    “中品法器？”小刀一愣。

    “你可以选择认输。”美女淡然的道。

    “你可以选择收回刚才的话。”小刀也道。

    意外的看了小刀一眼，美女不再多言。

    飞剑极速向小刀射去。

    好家伙，飞剑厉害，她的基础御剑术竟然也达到了圆满？

    小刀的飞剑只挡住一击，就悲鸣着飞回，受到了损伤。

    随即，飞剑临身。

    十灵袍明显挡不住，里面的虚影连连飞出。

    但是却没连连被击破。

    这就是差距。

    转眼间，护体的八道虚影就消耗掉了。

    终于将其势头抵挡，让这把中品飞剑的光芒暗淡了大半。

    但是瞬间，飞剑光芒恢复。

    明显是哪位大美女消耗了自身的灵力给予支持。

    飞剑没有停留，穿透了最后两道虚影，向小刀头顶划过。

    竟然要削去他的头皮。

    这是给他不自量力的惩罚。

    眼看击中。

    谷和

    一道金光冒出。

    直接将蓝光笼罩。

    随即，金色的小钟出现了。

    蓝色飞剑挣扎，金钟忽大忽小，冒出了-1hp。

    这个只有小刀能看见。

    其他人看见的是，中品法器飞剑竟然无法攻破。

    怎么可能？

    难道，大概。

    不会是真的吧。

    竟然，竟然是？

    中品法器？还是防御法器？

    比攻击法器更加珍贵。

    台下数道惊呼声想起。

    大量贪婪的目光，别说他们，就是裁判长老都有几分意动。

    中品法器啊，他也没有的啊。

    正常情况下，这辈子也不会有了。

    没有筑基，即使练气巅峰，没有百年时间，别想将初级法器温养到中品。

    而这温养的百年时间，修为能保住不退就不容易了，根本不可能进步，何况还需要消耗大量的灵石和金属，更重要的是，成功率只有三成。

    想要提高成功率，就必须筑基了。

    而要是有本事筑基，选择离开这个世界不香嘛？

    所以中品法器是极其珍贵的。

    美女慌了，脸色飞速苍白，额头冒出汗水。

    她全力想要让飞剑挣脱。

    所有的灵力消耗，让中品飞剑爆发，但是，但是却依然你挣脱不了。

    她身体晃了晃，灵气耗尽，望向小刀的目光带过一丝异色，道：“我叫灵婉儿，我输了。”

    “我叫韩晓刀，没房没车，工资……！”小刀随即道。

    说完后一愣。

    靠，我自报姓名干嘛?

    差点被带歪了。

    灵婉儿苍白的脸上带起了一丝红晕，有些慌乱的直接跳了了擂台跑了。

    “中品飞剑不要了?”

    “内门弟子韩晓刀胜七场，奖励灵石：128，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为一千二百八十枚灵石。”

    下面内门弟子眼睛都直了，有了这么一笔灵石，灵根不太差，六十岁之前，达到练气顶峰，几率可是很高的。

    这个小子前途无量啊。

    何况，他还有中品防御法器啊？

    简直，简直就是奇迹。

    一道道目光火辣辣的，怎么都掩饰不住的嫉妒和贪婪。

    突然他们一个个脸色变了。

    “强制任务？我靠！”

    个个脸色怪异。

    随即也不废话，顶多扫一眼小刀，随即转身跑了。

    小刀反应过来，下面只留下了几位战败的内门弟子，还有来看热闹的大量外门弟子。

    这是怎么回事?

    “好厉害的天才啊，必须尽快攻略水元门，至少也要寄生这个小子，这样拥有气运的土著成长起来，对我们攻略这个世界难度可就大增了。”

    如果每错的话，以后定然成为大人物，土著中的扛鼎人物。

    外门弟子中，有一位不起眼的弟子看着这一切，绝对必须上报了。

    他很低调，但是一些重要的场合总是能看见的他的影子。

    不错，他是玩家，不死公会长老之一。

    凭借公会的手段，他这位长老，依靠特殊的血肉荒术，共生在了这位弟子体内。

    也算是打入了水元门之内。

    这么多年，不死公会的眼界在就不在其他三大公会上面了。

    他们都目光是仙门，还有那些修行家族。

    因为和其他玩家，包括三大势力已经不是一个层次了。

    圣域公会将他们视为假想敌，不屑于其他两大落伍的公会，却不知道，不死公会，却从来没有将其放在眼中。

    同样认为，和圣域公会不是一个层次了。

    如今，不死公会不但凭借特殊的荒术，在各大门派安插奸细，而且本身在英明的会长带来下，甚至直接占领了一处门派，基本上取代了这个门派的高层。

    这个世界，将来必然属于不死公会。

    这就是不死公会的底蕴，和底气。

    已经远远超过了其他玩家，包括三大势力。

    这样的土著，必须重点关注，早些击杀，能如此逆天崛起，基本上都是本世界的天命之子般的存在，未来前途不可限量。

    不过，韩晓刀？这个名字，似乎从哪里听说过？挺熟悉的。

    算了，不重要，尽快传回去才是重点。

    此时他眉头微微皱起，身体有些不协调。

    麻烦，这具身体内的意志又在反抗了。

    压制起来很费劲，而且随着时间的推移，身体内的灵魂渐渐适应了这种状态，即使在会长帮助下，寄生成功，但是随着时间的推移，自己被排斥而出的几率越来越高了。

    也只有会长，那样的天纵之才，才能寄生仙门掌门，进而占领正个仙门。

    也只有会长这样的大人物带领下，不死公会才能有如今的辉煌，也必然攻略这个世界。

    到时候，一人得道，鸡犬升天。

    这样呢想着，他的呼吸急促了起来，意志力量大增，渐渐压制住了那骚动反抗的灵魂。

    即使如此，他也知道，该去见会长了。

    依靠会长的力量，将其灵魂击伤，才能让自己再寄生一段时间。

    深深的看了一眼太上的那位。

    什么时候，我们玩家才能不隐藏在暗处，拥有如此实力，气势。

    恐怕，也只有会长有可能达到这一步吧。

    没有弟子上场了！“韩晓刀，你这次内门大比第一名，跟我去面见门主吧。”长老望着小刀淡然道。

    “嗷！赤裸裸的黑幕啊。”小刀心里骂着，表面上却只能装作镇定。

    “飞剑给我，这不是你能霸占的。”

    这时候，金钟内的中品法器飞剑已经不挣扎了。

    “败在了我手里，想要回飞剑，亲自来找我。”小刀嘴一咧，毫不客气的道。

    如今他有资格张狂。

    长老嘴抽搐了一下，没有多说。

    水元山顶，这还是小刀第一次来，除了门主，也就是内门长老和核心弟子在这里居住，拥有自己的洞府。

    门主是一位老者，勉励鼓励了小刀几句，没有一点营养。

    不过，对于这个冒出来的黑马，必要的安抚还是有的。

    第一名的奖励，原本是初级防御法器一件，却给了小刀更多的选择，可选一件辅助类型的。

    同为初级法器，防御的差不多是攻击类的翻倍价格，辅助类的，则是更加稀少，大多更加珍贵，鸡肋也有。

    门主没有忽悠人，拿出来的三样品质都不差。

    在探查之眼的提示下，小刀选择了水鸦壶。

    水鸦壶：初级法器，特殊辅助类，100。

    可容纳大量的液体，化作了水鸦攻击，最多百只。

    探查之眼提示1：普通水只能化为百级水鸦，加入毒素之类的可产生特殊伤害。

    探查之眼提示2：加入入境灵水，可产生练气级水鸦，根据灵水品质，特性不同，将会产生不同的特殊效果，但是最高，不超过练气三层。

    门主有些意外，还是道：“水鸦壶还行，你要是舍得用门派贡献换取灵水，可召唤出练气三层的水鸦，数量足够多，可站练气后期。”

    当然，他没说，一滴入境灵水，才能召唤出一只练气三层，即使他这个门主，也舍不得召唤百只练气三层水鸦战斗。

    太奢侈了。

    随意这是一件鸡肋，如同其他两件一样。

    但在普通内门弟子眼中，都有一定的作用。

