 此时，无极宗上空。

    在碧眼金麟兽一番践踏之下，十八位化神，只剩五位了。

    这五位，都是化神境大成，分别是无极宗的雷尊、神道宗的符尊、圣剑宗的剑尊、太极宗的丹尊、还有一位无极宗的老祖。

    无极宗作为四大仙宗中实力最强的一个，除了化神多，也因为他们有着两尊化神境大成修士。

    一番的激战，五人已是衣裳褴褛，身上都有碧眼金麟兽留下的抓痕，也就他们实力强，一时半会儿还没有被干掉。

    “嗷呜！”

    碧眼金麟兽冲五位化神咆哮一声，咧了咧嘴，露出一副胜利者的微笑。

    接着，它后爪在虚空中抓了几下，做出一副即将发起进攻的姿态。

    “叶北冥，你真的要赶尽杀绝吗？”

    雷尊俯视下方，朝叶辰喊道，看着原本富丽堂皇的无极宗，现在化作一片废墟，他脸上满是怒色。

    “不错。”

    叶辰没有去看他，淡淡回应：“斩草不除根，春风吹又生。

不把你们赶尽杀绝，留着早晚是祸害。

所以，全都得死。”

    说到这，叶辰掷地有声的吐出一个字：    “杀！”

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽回应一声，四腿一蹬，化作一道抛物线，朝五位化神扑了过去。

    “雷尊、丹尊、符尊、剑尊、你们分别从四个方向撤退，我来断后，去北寒投靠不朽神教，找机会给我们报仇！”

    话落，他俯冲而下，朝叶辰袭去。

    碧眼金麟兽见状，凌空刹住，俯冲而下。

    在他快临近叶辰时。

    唰！    碧眼金麟兽锋利的爪子穿透他的后背。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫彻响天地间。

    “玄机师弟！！！”

    雷尊歇斯底里的嘶喊起来。

    但很快，他就深吸一口气，喊道：“快撤！别让我玄机师弟白死！”

    话落，四位化神分别朝四个方向极速而去。

    “碧眼金麟兽，他的元神交给本座处理，你给我追，一个都不要放过！”

叶辰喊道。

    “好的尊上！”

    闭眼金麟兽应了一声。

    刺啦！    玄机老祖的肉身被它两只前爪撕碎，然后随便选了个方向追去。

    “叶北冥！我跟你不共戴天！！！”

    玄机老祖的元神，气的一头白发飘起，双臂摊开，废墟中的土石顿时飞起，密密麻麻的往他跟前汇集，很快就汇集出一座大山，双手猛地一推，朝叶辰砸去。

    “肉身都没了，区区元神，也就化神境小成的实力，还没有资格与我不共戴天！”

    叶辰冷哼一声，手中巨剑暴涨，神识一扫，透过土石汇集而成的大山，发现玄机老祖的元神，借助大山遮挡叶辰的视线，此刻正望风而逃。

    “老匹夫，说要与我不共戴天，结果是声东击西，没用神识扫一下，还真让你给逃了。”

    叶辰心中想着，不由觉得好笑，当即锁定玄机老祖元神逃离的方向，两点一线，一剑斩了下去。

    唰！    巨剑如切西瓜，劈开土石汇集而成的大山，剑气仿若光速，倾刻之间冲出几万里，将已经逃出数百里的玄机老祖的元神切成两半，被剑气的恐怖威压给撕成空气。

    化神境大成初期的玄机老祖彻底灭亡！    而这时，碧眼金麟兽即将追上太极宗的丹尊。

    “孽畜！去死吧！”

    丹尊自知跑不过碧眼金麟兽，唤出一个极品法宝的丹炉，变成大山一般大，炉中火海滔天，炉口对着碧眼金麟兽撞击过去。

    碧眼金麟兽不闪不躲，直接冲进火海。

    下一秒！    轰！    丹炉被撞爆。

    漫天火花极其绚烂。

    而碧眼金麟兽毫毛未损，毛发依旧光彩夺目。

    紧接着又是轰的一声巨响，碧眼金麟兽结结实实的撞在丹尊身上，将他的肉身撞成肉泥，啪的一声，仿佛柿子坠地，化作一趟肉酱。

    没了肉身，元神就好对付了，几下就被碧眼金麟兽撕碎，然后碧眼金麟兽神念一扫方圆万里，捕捉到一个疯狂逃跑的化神修士，当即追去。

    丹尊一死，北凉城数百万龙族人沸腾了。

    “天呐！我怎么突然之间，全身上下充满力量，仿佛瞬间年轻了几十岁？”

    “你们看！我佝偻的身子，突然间能伸直了，而且我还感觉脸上的皱纹在变少，你们帮我看看，我是不是变年轻了？”

    “哈哈！我感觉到灵气了，我现在每呼吸一口气，都感觉全身的血液在翻滚，身上的力气也越来越大，仿佛一拳打出去，能打死一头牛了，你们是不是也这样？”

    “......”    龙族族长家。

    “哈哈！我能吸收灵气了！我真的可以吸收灵气了！”

    族长的儿子儿媳们高兴坏了。

    “爹，您突然间也变年轻很多了，看起来就跟您五十岁时那样。”

族长的大儿子说道。

    族长全身都在颤抖，眼泪哗哗直流，然后跑出大门朝天跪了下去，喜极而泣的喊了出来：“苍天有眼！我们龙族人身上的诅咒解开了！我们将不再是废人！我们也可以修道觅长生了！”

    “叶前辈！一定是您将太极宗给我们这一脉龙族人下诅咒的那位化神杀了！一定是！您就是我们这一脉龙族人的救星！自今日起，我们这一脉龙族人将奉您为最高神，受万世敬仰与膜拜！”

    “喔喔喔！！！”

    龙族人全都高兴坏了。

    “我们可以修炼了！我们可以修炼了！！！”

    一时间，北凉城回荡的全是这个声音。

    紧接着，又有数百万龙族人沸腾了。

    “哈哈！我身上的诅咒消失了！我可以修炼了！”

    “一定是叶北冥上仙，杀了给我们这一脉龙族人祖辈所下诅咒的圣剑宗那位化神，所以我们身上的诅咒才消失了！”

    “感谢叶北冥上仙！从今天开始，他就是我们这一脉龙族人心目中的最高神！我们要给他建神殿，让我们的子子孙孙都铭记他的大恩大德！”

    “......”    又过了一段时间，又有近千万龙族人沸腾了。

    “叶北冥上仙一定是天道派来拯救我们的，他踏灭无极宗，杀了那位给我们祖辈下诅咒的化神，我们身上的诅咒消失了！”

    “以后我们也可以修炼，不用再给天荒人当奴隶，太好了！真的是太感谢叶北冥上仙了！”

    “我们龙族人永生铭记叶北冥上仙的大恩大德，是他给了我们新生，我们要给他建一座北冥大帝庙，永受我们的香火与膜拜！”

    “......”    这个时候，叶辰已经将无极宗洗劫一空，闲着无事，他便飞抵无极宗所在的城池上空，声如洪钟般喊道：“无极宗、神道宗、圣剑宗、太极宗，现已被我叶北冥全部踏灭，我想你们都知道，我叶北冥是龙族人，所以我要你们转告全天荒，自今日起，谁要是再敢奴隶龙族人，便是与我叶北冥为敌，让我知道一个我就杀一个，都听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    但凡听到这话的天荒族人，全部惶恐的低下头。

    “那就去传音，把我刚刚说的话传遍天荒。”

叶辰说道。

    很快，消息通过传音，传遍整个天荒。

    “可怕！太可怕了！不到一天时间，落日宗、太极宗、圣剑宗、神道宗、无极宗，五大宗门先后被踏灭，这个叶北冥简直不是人，就是个魔鬼啊！”

    “四大仙宗的化神，占全天荒一大半，天荒八成的天才修士，也都集中在四大现在，现在四大仙宗被踏灭，天荒的实力倒退至少十万年，叶北冥真是个瘟神啊！”

    “自今日后天荒只有一个声音，恐怕就是他叶北冥的声音了！”

    “......”    无数天荒修士为之扼腕叹息。

    “快快快！把矿山的龙族人全放了，给他们每人一万灵石打发走，记住了，一个都不要留，哪怕矿山停工都不要奴役龙族人！”

    某座灵石矿的老板，十万火急的给矿山管事发去传音。

    “为什么啊老爷？”

矿山管事非常不解。

    “因为四大仙宗被叶北冥踏灭，叶北冥放话，谁要是再奴隶龙族人就是与他为敌，我他妈还想多活几万年，赶紧把龙族人全给我放了，立刻马上！”

矿山老板厉声道。

    “好好好！我这就去放！”

    与此同时，很多农场，牧场，矿山，作坊等等，全部释放龙族人，并且给出大量灵票当盘缠。

    一时间，全天荒的天荒族人，看龙族人的眼神都变了，从以前视龙族人如视蝼蚁，到现在视龙族人如视大爷。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    最高兴的，莫过于灵宝宗掌教了。

    “灵宝宗众神将，传本座令，即刻出兵，先占领落日宗所有地盘！”

    “是！掌教！”

    数百神将当即出发。

    “外务堂长老，传本座令，通告全天荒，接纳所有龙族人，灵宝宗给他们房子住，给他们灵票花，给他们灵石修炼，顺便提醒一下全天荒，叶北冥是我们灵宝宗最友好的朋友，是我们灵宝宗神子的师尊，我们灵宝宗神子与龙傲神将，在叶北冥妻女被追杀时，一直陪伴在身边，与她们同甘共苦，同生共死，我们灵宝宗任务完成，不日将会迎回我们的神子和龙傲神将，顺便恭贺一下叶北冥踏灭四大仙宗，为妻女解气。”

    “是！掌教！”

    很快，灵宝宗通告全天荒的消息传出。

    当即就有很多宗门的宗主，备上厚礼，派人前往灵宝宗送礼。

    有很多落日宗管辖地，四大仙宗管辖地的城主，派遣使者前往灵宝宗要求加入灵宝宗。

    无数龙族人，纷纷往灵宝宗辖地涌去。

    一时间，灵宝宗成为全天荒最受欢迎的宗门。

    而此时，碧眼金麟兽追杀几个时辰后，回到叶辰身旁。

    “尊上，杀了三个，有一个逃跑了。”

    “噢？”

叶辰惊讶：“还能在你眼皮底下逃跑？”

    “唉！”

    碧眼金麟兽叹了口气，说道：“就是那个被称为符尊的家伙，有遁符一个劲的遁，我第三个追的他，追了老半天，怕追不上还把第四个放跑，就暂且饶了他，去杀另一个，杀完另一个再去找，就找不到了，估计是逃进天路，往北寒星而去了。”

    叶辰点点头，说道：“无妨，现在回地球要紧，暂且不追，去北寒星他得花十年，十年后去北寒星的天路出口堵他就行。”

    “对对对，十年后他一出来，我就给他摁死。”

碧眼金麟兽咧嘴笑道。

    于是，叶辰坐上兽背，长叹一口气：    “也该去一趟北凉城，祭奠一下我的半个岳父北凉王，顺便看看有没有公主和我儿子的消息。”

    说罢，他指了个方向，碧眼金麟兽疾速射去。

 