    对于齐国之内的消息，杨端和一直都是最为关注的。

    少将军王贲攻破魏国大梁城后，剩下的事情多是自己所为，率领大军将魏国其余地方攻占。

    无论是泗水之地，还是魏国河东之地，尽皆如此。

    在秦楚交战的时候，便是以谋齐国之地，十万大军兵临边界，随时备战。

    因为齐国是无论如何都要被纳入舆图掌控的。

    秦军东出函谷，平定诸国，不会剩下齐国的。

    如今，终于到了最后时刻了。

    二十多万大军兵困临淄，只待最后之决!

    “当如此！”

    王贲颔首。

    这是最为稳妥的方法，无论临淄出现什么变故，他们都可以将临淄牢牢的纳入掌控之中。

    “依在下而观，由着连月来临淄内的变故，那些诸国老世族不会被齐王引以为助力的。”

    “反而会非常警惕。”

    “不然，也不会撤下田儋，换上田烷。”

    “是以，芊红以为，我等今日申时便可以出动大军，徐徐逼近临淄，让临淄做出最后的决定。”

    “等待临淄大乱，我等可定下最后之局。”

    白芊红亦是认同。

    临淄之内的乱象已经成为必然，至于杨将军担忧的齐王会使用诸国残余之力。

    那是绝对不可能的。

    当年五国伐秦，齐国不会忘记的。

    还有数十年来，齐国自然的抉择，对于诸国有着很深的忌惮，根本不会冒险的。

    “申时出动大军，逼迫临淄做出决断？”

    “此策……诸位以为如何？”

    杨端和闻此，面上微微一笑。

    自己先前所以是比较稳妥的一种，白芊红之语，则是稳妥中带着一丝霸道。

    将主动的机会握在自己手中，而非临淄自身。

    先前的话，风险很大。

    现在，风险无所谓。

    “将军。”

    “末将以为，不无不可，临淄现在已经被我军围困，唯有困守，无论诸国之力和齐国之力是否汇合。”

    “都不会影响大局。”

    “先行派遣大军，逼近临淄，无论兵力多寡，临淄之内，定然恐慌，内外世族必然联动。”

    “战机可出，临淄可下，齐国可灭！”

    王贲身侧不远处的偏将林风拱手一言。

    现在的局势实则已经被他们全部掌控，秦军想要怎么打就怎么打，与其如此，尽快的将齐国拿下最好。

    如果不是为了安稳其间，早就率兵强攻临淄了。

    却是，相对比之下，齐鲁之地能够保存安稳，免于过多的战火更为上策。

    因为这里也将会是大秦的土地。

    也即将是大秦的一份子。

    “可先行派遣五万大军，与之压力。”

    王贲笑道。

    “哈哈哈，好！”

    “就依此言。”

    杨端和单手落在面前的木案上，亦是笑声不绝。

    ……

    ……

    “是秦军！”

    “他们攻过来了！”

    “不好，是秦军！”

    “……”

    三十余万齐国兵士被先前田儋布置数道防线，以为安稳临淄，层层防御，每层防御都有五万人以上。

    驻守在要道关卡，巡逻往复。

    值申时中段，忽而大地震颤，马匹惊慌，心有所感，看向西侧所在，顿时一道黑色的旌旗迎风飘动。

    刹那间，守卫的齐国兵士心惊胆颤，连忙呼喊着。

    “是秦军！”

    “不好，快撤！”

    和秦军也有交手。

    交手的后果也很简单，那就是一战即溃，根本不是秦军的对手，眼下山东诸国中，只剩下齐国。

    身为齐国的兵士，自然希望可以取胜。

    然而，真的可以取胜吗？

    不见得。

    秦军连楚国四五十万大军都可以击溃，何况他们？

    更别说，将军之前还下令，若是秦军袭杀，不得恋战，且战且退，退向临淄。

    “这些齐国兵士连一战的勇气都没有？”

    “林，看来齐国真的完了。”

    主将相遇，石壮、林风亦是相遇。

    多年前，从汉中郡下河村走出的两个农家汉子，历经护国学宫的教导，如今已然逐步位列秦军中层。

    手持千里镜，以观齐国兵士不战而逃，石壮朗声大笑，同时，看向身边的林，甚是感叹着。

    “报！”

    “将军，齐国大军尽皆逃走，留下足够五万大军使用一个月的粮草辎重、兵器衣甲，还有数千匹战马。”

    不多时，传令官近前，统计所得。

    “哈哈哈，齐国还真是府库充裕。”

    “五万人使用一个月的粮草辎重，可惜了，他们没有一个月了。”

    “整顿一炷香时间，继续推进！”

    石壮再次大笑。

    都言山东诸国中，齐国府库最为充盈，今日一观，果然如此，连城外守卫的兵营都有那般积累。

    何况临淄城内。

    按照将军所言，不需要直接推进临淄之前，慢慢推进就好了。

    “喏！”

    “……”

    当即，先锋的五万大军在此地短暂停留，待将齐国兵士留下的东西收拾一番之后，才继续进军。

    ……

    ……

    “别关城门，我还没有入城。”

    “我家就在临淄北城。”

    “别关城门！”

    “……”

    快马传来消息，秦军数万大军，逼向临淄。

    刹那间，整个临淄如水入油锅一般，直接炸开了。

    田烷亲自下令，速速关闭各个城门，收拢兵士，以为防守。

    然而，时值酉时未到，根本不到关闭城门的时候，何况，还有许多临淄之内的人在外面。

    至于那些想要进城的诸国老世族，身上没有照身帖之类的明证，根本行不通。

    眼见城门快要关闭，一时间，众多还在城外的临淄之人蜂拥而入，其内时不时夹杂甚多欲要趁乱而入的诸国老世族之人。

    此刻都乔装成临淄平民，只要趁乱进入临淄，便会有人接应，不会出现大问题。

    而后，再一起前往临淄城中的府库所在，拿回属于自己的重金财货，添为义师的粮草辎重。

    “半柱香后，城门必须关闭！”

    守城之人再次下令，瞅着那些拥挤的入城之人，此刻也来不及辨明身份了。

    只好如此下令。

    闻此，拥挤在城门前的诸人更为情绪激动了。

    “你们终于进来了。”

    “走，如今临淄正乱，正合夺回我们的财货辎重。”

    一处处城门之前，自有一群群早就进城的老世族接待，彼此汇合一处，没有迟疑，直接前往目的地。

    “魏豹公子，我等这般做？”

    “果然接下来齐王震怒如何？”

    有些心中惴惴不安。

    “无妨。”

    “那些东西本就是我们的，何况当初那些人也说的很明白，只是替我们保管。”

    “现在他们没理由反对。”

    “临淄现在危急，我们必须有自己的力量，也必须有自己的财货。”

    魏豹进入临淄久矣。

    当初跟随自己的魏国兵士，也被自己分散安排之临淄内外，只要自己振臂一呼，便会有人响应的。

    可……欲要抗秦，没有足够的粮草辎重，绝对不可能。

    现在他们就要有了。

    “赵国、韩国的那些人也一样在前往。”

    不为耀眼的劲装，只是如同城中乱象不已的庶民，东逃西窜，不一会，便是到达临淄府库之前。

    他们已经打探好消息了。

    先前齐国收拢他们的财货，就放在这个地方。

    里面不仅仅有他们的财货，还有许多老世族的财货。

    每一位老世族的财货都在五千金以上，估摸着里面积累有数十万金，乃至于百万金以上。

    “公子，看守府库的人不少啊。”

    来到府库所在地旁边，一观府库门前巡逻之人，诸人心中又是忐忑，看守的人还真不少。

    “无妨，我等早有对策。”

    “只要分出一队人，将那些人引开就好了。”

    “落儿，你率领数十万佯装进攻府库之地，待争锋而起，你便是离开，那些人必会追捕你的。”

    魏豹召过身旁的一个汉子，吩咐着。

    “是，公子。”

    早就商议好的，没有任何迟疑。

    一小队兵士直接冲向府库所在之地。

    “什么人？”

    “赶紧离开这里！”

    “……”

    “……”

    那些守卫府库的人还没有说道数声之语，迎面便是刀剑锋芒临体，如此，那就不用说了。

    顷刻间，府库门前，混战爆发，街道之上，更显得乱象纷呈。

    再加上城外秦军逼近的消息传来，整个临淄之内，隐约没有任何一处平安之所。

    “大王，秦军攻来，其势不可挡。”

    “临淄实难防御也。”

    “目下，唯有降秦，以保宗庙。”

    齐国王城王宫大殿内，数位重臣、王族老臣还在劝说齐王建，实在是……不能够继续推辞下去了。

    “大王，果然降秦。”

    “宗庙可保。”

    “临淄无忧。”

    “齐鲁安稳。”

    “大王当看在齐鲁之地数百万之民的份上，降秦以为稳妥。”

    又一人劝言。

    “大王，我等无惧强秦，奈何强秦势大，必不会留下齐国占据齐鲁的。”

    “……”

    “报！”

    “大王，秦军攻来，临淄混乱，城内乱成一团，更有人乘势攻击府库所在。”

    “……”

    “即刻派遣两千王城守卫军缉拿乱人。”

    “喏！”

    王宫大殿之内，先是一阵的安静，随后，归于先前的劝降形态。

    只要大王降秦，无论是大王，还是临淄，都可以得到保全。

    不仅仅大王的宗庙可以保存，他们的家族传承也可以保持，如此，何不降秦？

    当其时，临淄城内，由着两千王城守卫军的加入，再加上后续的一千兵马助力。

    酉时未过，城中的乱象堪堪强势平定下来。

    “可恶！”

    “可恨！”

    “齐王不让我等好过，临淄也别想好过，秦军已经在城外了，齐国必亡无疑。”

    “既然府库的财货不还给我们，我们去其它地方找！”

    “临淄之大，总会有所得。”

