    夏咏初这几年，没有再收义子义女，因为他感到自己的时间确实不足。

    再收养几个的话，甚至会因为陪伴现在这些义子义女的时间不够，导致亲密度下降，那就得不偿失了。

    作为一个庞大家族的领导人，夏咏初实在是分身乏术。

    要处理家族事务，带领整个家族前进。

    别人看着他觉得风光，其实他战战兢兢，如履薄冰。因为越到高层，越是风波险恶。

    此外他还要自己修行，还要炼丹，还要抽时间陪子女说说话……真的不容易。

    现在回过头来看，夏其英和夏其芷亲密度的降低，或许不完全是他们的原因。

    如果自己多花点时间，耐心陪伴他们，积极交流沟通，消除误会，或许能让情况有所转变。

    但夏咏初是真的抽不出这么多时间。

    只能徒呼奈何。

    夏咏初也考虑过，是不是对夏其英和夏其芷采取激烈一点的做法。

    甚至淘汰掉他们，再培养新的义子义女。

    但是，人非草木，孰能无情？

    若说最初收养他们，只是为了割韭菜……额，割积分。

    他们都是工具人而已。

    但是夏咏初养了他们6年。

    6年下来，每天陪伴，就算是小猫小狗也养出感情来了，何况是人？

    如果这都不会对他们产生感情，那就是天生的反社会人格了。

    而夏咏初显然不是反社会人格。

    肯定，他对这几个义子义女的感情，不及他对夏其烈、夏其熙两个嫡子的感情。

    毕竟，人都是有亲疏的，人非圣贤，也不是精密的仪器，自然做不到完全不偏不倚。

    但他对这几个孩子，也是非常疼爱。

    哪怕他清楚地知道，夏其英对自己的亲密度只有4。

    简直就快变成仇人了。

    夏咏初对这个逆反的孩子，虽然不乏恼怒，可也是疼爱居多。

    夏咏初是要修仙，并不是要把自己修成冰块或者木头。

    他不想让自己缺失感情。

    如果他没有感情，就不会这么多年只在妻子的同意下纳了一个妾。

    别人送来的那些天香国色的女人……他最多偷吃过几回，而且还做了避孕措施，绝对没有纳入房中的想法。

    而且那几回偷吃，其实也是为了做戏给别人看。

    夏其英……就这样吧，不去为难他。

    总之，今后要吸取经验教训。

    夏咏初决定，等到这些孩子长大、离家，他再收养义子义女来收割积分的话，最多一次性收养两到三个，然后精心培养。

    多了，就照顾不过来了。

    他也没那么多爱心可以去付出。

    至于没有爱心，就不能收养义子义女了吗？

    可以是可以，但孩子都是敏感的。

    你对他无爱，他自然对你亲近不起来。

    6个亲密度40多的孩子，贡献的积分，也就和一个亲密度60的孩子贡献的积分一样。

    所以收养义子义女收割积分这事，重质，不重数量。

    对这几个义子义女，夏咏初并没有藏私，是打算好生培养的。

    等到这次安排的三个月社会实践完成，让小家伙们见识一下人生百态，世情如刀，稍稍有些成长之后，他就会带领这些孩子开始修行《长春功》。

    额，除了夏其英吧，毕竟夏其英的亲密度太低了，他还是有些担心，得再观望一下。

    如果夏其英始终不能和他亲近起来，那也只能另做打算，安排夏其英去走世俗路线，修炼武功，或是读书考功名，甚至去掌一方商路。

    总不能让自己的义子没个下场。

    现在的局面，不能说让夏咏初焦头烂额吧。

    但也确实有很多让他伤神的地方。

    要怎么布局做掉那个神秘势力的尊上，确保万无一失？

    夏府目前船大难掉头，同时楚国风云变幻，凶险万分；而几个大国之间也不太平。

    根据夏府在各国商铺搜集到情报来分析，似乎有大规模的战争正在酝酿。

    如此局势，夏府该何去何从？

    自己已经练气接近圆满，将要凝罡炼煞，可是优质的罡煞之气该去哪里寻找？

    怎么才能将义子义女们的亲密度突破49这个关卡？

    给孩子们安排的这社会实践活动，究竟能否起到效果？他们的安全是否真的万无一失了？

    社会实践结束后，他们能否在心理上做好准备，开始修行？

    这些问题，每一个都是那么难以解决。

    直到华灯初上，夏咏初还静静地坐在那里，茶水早已冷却，只有一只硕大的狸猫陪伴在他身边，不时挠挠脸、抻抻腰。

    ……

    夏咏初冥思苦想的时候，他的几个子女风尘满面，浑身酸痛，大腿和臀肉都被磨得出血，还饥肠辘辘。

    要是往常，他们早就娇气地大声抱怨，喊累喊痛，然后在丫鬟们的服侍下，多吃几块肉，多添一碗饭，再点一根宁神的熏香，在暖和柔软又香甜的被窝里早早睡下。

    然而此时看着桌上的破烂的陶碗、碗里泛黄的糙米，他们只能面面相觑。

    不过就连平时牢骚怪话最多的夏其英，都没说什么。

    因为夏其烈面前摆着的，是和他们一模一样的猪食。

    豆大的油灯，无数围着灯光起舞的蚊虫。

    昏暗的光线，散发着霉味、坑坑洼洼不知多少年岁的简陋木桌、木椅，从四面八方漏进来的风声……

    孩子们心里都凉飕飕的。

    “李爷爷，我，我想吃肉！”夏其烈的视线从那几块皱巴巴、黑乎乎的咸菜和盐渍萝卜上收回，仰起小脸，可怜巴巴地看着这趟作为随从跟着他们的夏府一等管事，李灏。

    李灏虽然荣升“一等管事”，但是毕竟年龄有点大了，性格也随和，不揽权，平时早已不太管事。

    看到小主人这模样，李灏一阵心疼。

    在他心里，其实视这孩子为自己的亲孙子——当然话不敢这么说，说出来就是占三爷的便宜。

    李灏想为小主人做点什么。但是想到三爷的叮嘱，即使他是夏府的老人，也不敢造次，只能低眉垂目，小声说：“这是三爷的安排，老奴不敢擅自做主。”

    夏其烈将嘴噘得老高。

    几个哥哥姐姐都是忍俊不禁，这个早熟的孩子，只有这个时候才有一点幼稚的孩子气。

