    这位来者，声音平淡，不过他身体内的气势，却绝非是友好，因为将这位恒星级强者，狠狠的压制于天空中，都无法动弹，令得人深深的绝望。

    “大人，贾岩，贾岩刚才还在我们星球上的，现在不知道，是否逃走。”

    那位恒星级生物，完全提不起一丝的反抗之意，神态极为恭敬的回了这么一声。

    “哦，那谢谢这位小友了，咦？这里刚刚发生了什么大战么，看这战争的样子，似乎，是神灵与恒星级强者之间的战争？莫非那群神灵，已经全灭了……”

    那位强者刚刚放开了他控制的恒星级强者，然后就发生在自己战舰停留之地外，一堆堆的战斗痕迹，而且那五十多神灵在最后自爆的恐怖能量感应，令得哪怕是他，脸色都微微一变。

    “大人，是的，刚才这里发生了一场战争，不过神灵，神灵已经全灭了。”

    那位恒星级强者，对这恐怖的恒星级中阶存在，根本就不敢有任何的反抗念头，连忙是恭敬的回应道。

    甚至他还多加了某些情报。

    “大人，造成这一场如此场面的，正是贾岩，他的实力比起一般的恒星级初阶，强大了太多，对了，他刚战斗完，好像就感觉到您的到来，进入次空间了，您也许还能够追得到。”

    他一口气将话语说完，然后惴惴不安的望着抓捕自己的恒星中阶强者，生怕他会灭杀自己一样。

    “嗯，你的回答不错，小友，让你受怕了，我们恒星级学域之人，是不会作过河拆桥之事的，好了，你走吧。”

    中阶强者倒是大方，能量一松，就让这位恒星初阶生物离去。

    很快，他眼神一凝，突然的望向了星球某处。

    “贾岩？”

    原来在那星球一角，突然有一道扭曲的次空间波动，在隐隐的透露而起。

    对照刚才得到的情报，这位恒星中阶强者，神态微微一冷，然后他那巨大达到了四五公里之大的身体，瞬间一动。

    嘭！

    整片天空，都狠狠的震动了一番。

    原来是这位生物，速度达到了极为快速的程度，快速朝着这散发波动之地，涌动力量而去。

    这速度，太快太快，比起一般的恒星初阶强者快速太多不说，就算是进入了次空间内的贾岩，估计也不比这速度快太多。

    “贾岩，这次你别想逃。”

    他神态淡漠，似乎笃定那处的生物，肯定就是贾岩。

    毕竟在这星域周围，拥有次空间天赋的生物不多，哪怕是有一定次空间天赋的，也不可能像是这阵波动一般的那么轻易就进入次空间内。

    所以他肯定，这绝对就是贾岩了。

    “贾岩，今天就是你的死期了。”

    似乎有什么独特的办法对付次空间，这次的他，对能否灭杀贾岩，绝对是有自信。

    而且对贾岩的杀意，对这位恒星级强者来说，已经是达到了顶峰。毕竟第一次，贾岩在恒星学域之地，在他之前将一群恒星学域的天才恒星级强者灭杀，对他而言就是一种羞辱了。

    而上一次，贾岩就更夸张，直接在他眼前，把他带领的一群恒星学域手下，和恒星战域内驰援他们的毕业生，灭杀了那么多个，这对其而言，真的就像是直接在他脸上打耳光一样。

    火辣辣的痛。

    所以他在这次过来之前，就已经问好了恒星学域那边，对一个次空间天赋的生物，应该用什么手段最好抓捕。

    而恒星学域不愧是庞然大物般的恒星学域，几十万年的底蕴之下，令得他们对这种这片星域并不多见的天赋，也有很多的解决办法。

    很快几种方案就交到了他的手中。

    “这次你必死！”

    这位恒星中阶强者，眼眸中闪动一股精芒，眨眼间，就到了刚才散方出扭曲之意的次空间外。

    轰！！

    一股惊天的气势，自其身躯上弥散而起，而在这股气势之下，他的身体内，强大无比的气迫，将周围那扭曲的空间，完全的拂平。

    然后他伸出那巨大兽爪，狠狠抓向面前的天空。

    吡滋！

    一道惊天的撕裂声之下，空间破裂，次空间内的天地，露出了一道诡异的大洞。

    而在这大洞内，似乎有一道一公里之大的黑色影子，在扭曲无比之地，快速的前行，似乎正欲离去。

    “哈哈，抓到你了，死！”

    恒星中阶强者脸色一阵的喜悦，然后爪子瞬间对准了面前扭曲空间的某一处地方，直接一撕。

    “尝尝看吧，这就是我们恒星学域内，对付次空间天赋强者，最为有效的办法……”

    嘭！

    天地都是一震。

    原来这位强者，将天地之间的空间，完全的轰破碎，就算是扭曲的次空间，都被他一拳砸得出现了一丝的动荡，而这样的情况下，那远方逃逸的黑色影子，就在扭曲的次空间破坏下，整个身体更事情扭曲得异常起来。

    之后终于是无法承受这股扭曲的力量，完全裂成了两半。

    “死了……嗯？”

    那位中阶生物，先是一喜，之后，他却很快的神态不对起来。

    因为在这一刻，他发现，这黑色的物体，居然是一块巨大的石头罢了，只是轮廓像是贾岩那巨蚊的身影而已……

    其实只要他仔细想想，就会知道，贾岩逃命，怎么可能会用真身，肯定是用他一路逃命的利器，爱迪莎号的啊。

    “居然……骗我！贾岩，很好，这已经是第几次了，又耍了我……”

    “很好。”

    他一阵尴尬，看着头顶一艘艘属下们的战舰来临，一爪子挥下，将这扭曲的次空间之地，完全的毁灭，当然他的实力还无法作到令得次空间都消失，只是破碎到了某种极为细碎的程度，一时半会儿无法修复。

    这就是他自恒星学域内传来的资料内，刚刚学到手的一种极为有效，学起来也不复杂的对付次空间天赋强者的手法。

    可惜的是，这手法学到的第一个试手对象，居然是对了一个‘假人’。

    这说出去就有点尴尬了。

    “大人，抓到那贾岩了吗？我们刚才看您在快速抓捕了。”

    一艘艘战舰落地，足足二十几个达到恒星初阶实力的恒星级强者，从各自战舰内快步而出。

    他们一个个的实力，都是惊天的，在他们附近的某几个恒星联盟的探子，在这一刻，都神态大变。

    因为他们感觉到，这些恒星级强者的实力，哪怕表面看起来也是一位位的恒星初阶而已，但实际上他们的实力，绝对比一般的恒星初阶更要强大一截。

    其实这些探子并不需要什么震惊，因为这每一个恒星级存在，都是来自连这恒星战场，都略有名声的遥远天才圣地——恒星学域的天才恒星级强者，这种天才，只要在恒星级稳固一段时间的实力，都会比一般的恒星级强大一截。

    “物达大人，想必这次应该是用了学域传来的对付次空间天赋办法，简单就将这贾岩灭杀了吧，呵呵，大人出手就是不一般。”

    在一旁，那些刚刚飞出战舰的恒星级强者们，一个个对庞大无比的恒星中阶生物，极尽所能的赞美呢。

    “咳，不是你们想的那样，我只是试试手，贾岩其实早就离开了。”

    庞大无比的恒星级怪物，在说出这番话之际，自己都感觉到一丝的面红耳赤，当然了，他可不会真的说出，他‘抓’到的，只是一个假的贾岩，被这么低级的假象骗了，说出去简直是丢人啊。

    “呃，试手？”

    “这个……”

    一位位的恒星级强者，听到这句话后，都是一阵的目瞪口呆，试手需要用那么疯狂的力量，试手需要那么咆哮？他们在宇宙中都听到这物达大人的咆哮了，说是要贾岩死什么的，结果说是试手……

    估计大人又失手了吧，那贾岩，居然还能够从掌握了秘技的大人手底下逃生？

    一个个恒星学域的恒星级强者，在这一瞬间，对这次的任务，又感觉到一丝的凝重了。

    那位物达大人，虽然隐隐感觉到，属下们应该是误会了什么，但他也没有说，毕竟贾岩确实是超过了他们预料的顽强，让他们提起一点精神，省得再出上次那样的大失手也是好的。

    “大人，我们刚才用新造的探测器，探测到，贾岩好像还在这星球上……”

    突然的，一位属下传来的消息，令得物达与一众的恒星级生物，都是一怔。

    “居然还没有逃走么，看来是我们来的太突然，他根本就还没有完全逃离。”

    “对，这星球上有某种能量，他们想逃，也不是那么简单的。”

    “我们的运气来了，快过去抓捕他吧，有了控制次空间秘法的我们，估计一对一都不一定会输给那贾岩，上次的屈辱，就让我们用自己的手，来偿还吧。”

    一位位的恒星学域生物，都在听到这消息后，几乎是神态大喜，然后他们看向那探测器。

    原来这所谓的次空间探测器，是一个达到十米之大的巨大钟表一般的事物，当然了，十米大小的东西，在一公里以上的一群恒星学域生物眼中，就跟人类看很小的钟表没有什么两样。