
　　李永泰是有点反感他，总感觉洪峰是有意高攀李思宁。在他看来，你洪峰再能打，将来混好了也顶多是给富豪当个保镖，要是混不好啊，那兴许就是个街边打手。

　　可像李思宁这么漂亮又有才能的姑娘，他认为只有他这种显赫的身份才能配得上，像洪峰这种臭打工的，简直就是异想天开！

　　而姜野和周家鑫则是由内而外的惧怕洪峰，上一次在芭芭拉夜总会，他们可是亲眼目睹全程，连回想一下都不敢！

　　洪峰也不介意，今天他来这是给欧亚菲和胡姨的面子，至于其他人，对他来说只是一个过客，甚至连过客都算不上，只是蝼蚁一般的存在。

　　就在众人边喝边聊的时候，一个大光头男子红着脸，看一眼洪峰问道：“我说小曼，这位兄弟是谁啊？坐在那不说话，你也不说给介绍介绍！”

　　他叫王洪刚，是宋雅曼的合伙人之一，这家火锅店还有慢摇吧一共是三个人凑钱干起来的。

　　而王洪刚属于拿钱最少的股东，这人三十多岁，是开发区当地也算是有点名号的地痞流氓，原本这间包房是留给宋雅曼同学的，可他非要跟着凑热闹，宋雅曼也不好多说，吃顿饭而已，就勉为其难的答应了！

　　“他是…”宋雅曼有点尴尬，不知道该怎么解释！

　　“这位是洪峰洪兄弟，是天华集团的保安！”李永泰撇了一眼洪峰，阴阳怪气抢话道。

　　“保安？”

　　王洪刚眯着眼睛贼笑道：“嘿嘿，兄弟，干保安没啥前途的，不如过来跟哥混，哥带你装逼带你飞，保证让你爽翻天！”

　　“哦？听你这口气，好像很吃得开啊？”M.23sk.com

　　洪峰刷着羊肉，连眼皮都没抬一下，随口就问了一句。

　　王洪刚摸着光头得意道：“那是自然，不瞒你说，老哥我在开发区这一代混的还算可以，看在小曼的份上我就收了你，放心，保证比干保安赚钱多！”

　　“不好意思了，他不是保安，他是我们公司的安保部长！”欧亚菲一脸自豪，直接为洪峰解围了。

　　“安保部长？欧总，恕我直言，天华集团的安保部长不是魏振兴先生么？我跟魏先生有过一面之缘，算是认识，欧总不用刻意隐瞒，洪兄弟跟我也认识，在坐的谁都知道他就是个保安！”

　　李永泰是这里除了欧亚菲以外身份地位最高的，毕竟他是李氏集团的公子哥，更是副总裁。除了韩雪妍和李思宁以外，其他同学几乎都得围着他转。

　　“没错，洪兄弟就是保安，这是他自己承认的。”

　　“是啊欧总，这又不是什么丢人的事，保安不也是一份工作么。”

　　他这话一出口，周家鑫和姜野等人也赶紧七嘴八舌的附和道，虽然他们害怕洪峰，可不代表他们就认同洪峰，怕的只是你的拳头，至于你的经济实力和身份地位，那只能让众人嗤之以鼻。

　　李思宁暗中叹了口气，又很无奈的摇了摇头，这就是差距啊，在坐的不敢说都是有成就的人，但起码每个人都有属于自己的骄傲。

　　李永泰和韩雪妍就不用说了，那都是大家族的子女，自己也很有本事，能撑起一片天地，剩下的那些人也都是社会精英，唯独只有洪峰是个小保安，一个最不入流的职业，即便你再能打，你还是个保安！

　　欧亚菲脸色有些难看，她刚要再开口时，洪峰抢先一步道：“没错，我就是个保安，你们继续聊，不用管我！”

　　李永泰等人一看洪峰这态度，反而没有了刚才的兴致，当一个人对外界的一切都表示无所谓时，任凭你说再多也没用！

　　王洪刚突然笑道：“兄弟，考虑一下奥，给你留个好差事！”

　　“行了刚哥，来来来，咱们喝酒！”

　　宋雅曼一张罗，气氛又回去了，他们继续喝酒聊天，洪峰继续在旁边一个人吃肉。

　　“洪师父…”

　　“你不用管我，我一个人挺好！”

　　岳天保本想跟他探讨几句武道文化，可洪峰根本就不想多说，他确实感觉一个人挺好，难得清闲！

　　“不好意思，没想到会让你难堪，早知道这样…我就不叫你来了。”欧亚菲低声抱歉道。

　　“跟你没关系，就算你不让我来，我也得来！”

　　……

　　酒过三巡后，王洪刚打着酒嗝，借着酒劲走到欧亚菲跟前，端起手中的酒杯笑道：“欧总裁，老哥我敬你一杯酒，早就听说过你了，可就是一直没见过本人。漂亮，太漂亮，不亏号称咱们滨海的商界女神啊！”

　　他那双色迷迷的小眼睛，一直在欧亚菲妙曼的身体上来回游走，如果眼神也能推倒女人的话，那他绝对是滨海第一色魔！

　　“谢谢，我不会喝酒！”欧亚菲礼貌的回绝道。

　　王洪刚不知进退的继续不要脸道：“哎呀，喝一杯怕啥，就一杯，给个面子，我先干为敬！”他话音刚放，抬手就把杯里的白酒给干掉了。

　　“对不起，我真的不会喝酒，谢谢你的好意了！”

　　欧亚菲再次回绝，她不是滴酒不沾，而是分跟谁喝，这种好色之徒，典型的社会盲流子，是她最反感的男人！

　　王洪刚脸色一沉，有点难堪道：“欧总，太不给面子了吧？喝一杯酒而已，至于吗？你是瞧不起我王洪刚啊？”

　　“这位先生…”

　　“你听不懂人话吗？她不会喝酒，滚！”欧亚菲话还没说完，洪峰就突然插了一句骂道！

　　“嘿，小兔崽子，你他妈骂谁呢？找揍是不是？”王洪刚不敢对欧亚菲发狠，但对付你一个小保安，对他来说还不是难事！

　　可洪峰连看都没看他一眼，依旧低头吃着东西，不急不慢道：“三个数，你不滚我就让你死在这！一…”

　　‘当啷！’

　　姜野手中的筷子直接掉地上了，他是被洪峰的语气给吓的。他清楚的记得，上次在芭芭拉俱乐部时，洪峰也是这个态度，一旦他说这话，那就证明他要发火了。

　　至于周家鑫和李永泰等人也是脸色巨变，全都一阵红一阵白的，他们虽然是有钱人家的公子哥，可谁都知道洪峰的可怕之处，这个人就是一个毁灭机器，跟暴龙一样可怕！

　　“卧槽，小崽子你是想找点死吧？”

　　王洪刚随手抓起桌子上的啤酒瓶，作势就要砸下去，可这时候宋雅曼赶紧拦住他：“王哥王哥，别生气别生气，你赶紧走吧，千万别跟他较真！”

　　宋雅曼脸都吓绿了，这要是把洪峰给激怒了，一旦打起来，那他们这个火锅店就算是彻底报废了！

　　“你给我起开，这臭小子还敢骂我，我非让他好看不可！”王洪刚身为当地流氓，被一个保安当众辱骂，他自然感觉很没面子。

　　“二…”洪峰放下手中的筷子，眼神瞬间就变的极度阴冷，这一刻包房里的温度似乎都在急速下降！

　　姜野等人小脸煞白，全都起身躲在了墙角处，就连李永泰都起身站到了一边。剩下几个不明情况的同学，全都傻眼的左右看看，心想你们这是干嘛？最多不就是打个架吗？至于害怕成这样？真是越有钱越胆小啊！

　　就在场面差点一发不可收拾的时候，岳天宝突然站出来喝道：“王先生，你要不想有麻烦的话，就赶紧走！”

　　“嘿，你小子…”

　　‘啪嚓！’

　　岳天宝单手就把玻璃杯给握碎了：“还不走？”

　　王洪刚楞了一下，最后指着洪峰哼道：“行！臭小子，以后别让我在这遇到你，要不然有你好看！”

　　转头他就赶紧跑出去了，岳天宝他得罪不起，身为职业保镖，肯定是很能打的。

　　至于欧亚菲，他更不敢找她麻烦，大公司老总岂是他这种地痞无赖能惹的？所以他把矛头指向了洪峰，等以后有机会了，他非得好好教训一下这个臭打工的不可！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第78章 不怒自威免费阅读。https://xs.23sk.com 