    傅南霆立刻知道她看到那条微博了：“公关在做事了。等你去了网站，网上就没有任何痕迹了。”

    他也是早上出门前看到了沈骁发来的那条微博。

    居然说那小女人和堂姐争宠，有的人还说她用美色和手腕狐媚勾引他。

    除了美色和手腕，完全不实嘛！

    舒歌不意外他一刀切的行事作风。

    不过，虽然能制止网络这些不实言论，却阻止不了网民的心这么想她。

    他又凑近她耳垂边：“还有，那条微博下面的‘护舞派’，电脑和手机也全部被黑了。依黑客的技术，除了换新电脑和手机，再没法上网。”

    她噗呲：“傅三岁，你好幼稚。”

    “嗯？这样还幼稚不幼稚？”他唇一倾，蹭碰到她莹白的耳朵尖上。

    灼热气息尽数沿着她耳轮沉下去，蔓延到她的颈窝、锁骨甚至衣领内。

    又是积蓄了一夜没有看见她的焦灼思念。

    他喜欢在她耳边吹热气，可以看着她在怀里腰酸腿软，不能站稳。

    直到半敞的车窗外响起喇叭声，舒柏言的戏谑声飘来：

    “小歌，你快迟到了。”

    舒歌才一惊，飞快推开傅南霆。

    正好看见车窗外，哥驾着车翩然而去，只朝她和傅南霆留下了一个意味深长的笑。

    卧槽。

    忘记关窗了。

    她将丢了脸的气儿出在了某人身上：“都是你。”

    男人将她后脑勺一压，狠狠吻了一通，方才开车起步。

    ——

    距离乔舒联姻的日子越来越近。

    凰妃妃婚礼的一切事宜，也都基本备好。

    再过几天，就是婚礼了。

    这天休息，舒歌陪凰妃妃又去试了几套敬酒礼服。

    凰妃妃一身红色中式旗袍，衬得眉目如花，身段凹凸有致。

    窈窕婀娜地走出换衣间，宛如美人鱼。

    舒歌忍不住站起来：

    “凰姐，你太美了。”

    “老大你结婚时，肯定比我更美。”

    舒歌禁不住微微失神。

    结婚？

    听起来似乎有点儿遥远。

    毕竟现在，和他的关系都没公开啊。

    不过，他也是因为怕牵连自己，是为自己好。

    所以，她也不会再胡思乱想。

    反正，只要与他在一起就行了。

    虽然不知道他与那些帮派之间到在做些什么生意……

    既然他不能说，那么一定事关重大。

    她也不想多过问了。

    只要他安全就好了。

    想着，舒歌心情也就平静了许多，笑着走过去替凰妃妃牵扯了一下腰身和衣领。

    却又笑容一止，将她拉到落地窗边坐下：

    “凰姐，虽然你愿意嫁给乔锦旸，但是有件事，我还是必须跟你说一声。”

    “说吧，老大。”

    “乔锦旸身体不好，你是知道的。”这也是她为什么一开始死活不愿意让凰妃妃嫁给乔锦旸的原因之一。

    若乔锦旸跟正常人一样，倒也没话可说。

    毕竟乔家是权赫之家，乔锦旸不管是仪表还是家世，都绝对不会委屈了凰姐。

    可是，乔锦旸在京城一直有病公子的称呼。

    虽然她和其他人一样，也不知道乔锦旸确切是什么病，到底有多严重，但是看着乔锦旸平日深居简出，极少出世，除了傅南霆，根本没几个朋友，也知道，他的身体是真的不大好。