    港湾地区，码头边上。

    一个穿着蓝色小裙子的‘女孩’，正一脸忧愁的望着不远处翻涌起伏的海面。

    轻柔的海风微微拂动着她的齐肩短发。

    一张精致的不像话的脸庞上，眉头微微皱着。

    不知道是不是在担心没完成的家庭作业。

    海浪倒映在她黑曜石般的眼瞳里，发出璀璨的光来。

    路过的工人纷纷将目光投了过去，心里惊叹这是那家的小公主溜出来玩了。

    这位‘小公主’自然就是夏龙了。

    恢复人身后，他发现自己这身裙子也扒不下来，只能这样将就了。

    不过也不是全是坏消息。

    也不知道是不是系统良心发现。

    虽然讨伐托雷基亚的任务失败了，但还是给了原有的任务。

    即调查港湾地区巨大生物，以及那三个码头工人的真面目。

    完成就能获得假面骑士build卡片，以及抽奖次数一次。

    就是顶着这副面孔，夏龙实在不知道怎么见优幸还有伊吉斯的各位。

    总不能说自己是自己的弟弟吧？

    但谁家弟弟穿小裙子的呀？

    但是伪装成妹妹，那感觉就更怪了。

    万一人家后面又问起来怎么办？

    难顶哦！

    想到这儿，夏龙不禁发出一声长长的叹息。

    “哎~~！”

    正在这时，不远处忽然跑来一个熟悉的人。

    “小妹妹，你是不是和家里人走散啦？”

    优幸大步走来，然后蹲下身子看向面前的小女孩，冲她露出个温和的笑容来。

    不知道怎么回事儿，他总觉得这妹妹他见过的。

    真是奇怪，明明是第一次见。

    夏龙有些无奈的翻了个白眼。

    真是怕什么来什么。

    他正纠结着怎么开口呢，远处宗谷誉就沉着脸走了过来。

    “优幸，我们现在还在任务中了。”

    “阿誉前辈，这孩子好像跟家里人走丢了，我不能坐视不理！”优幸站起来，朝着宗谷誉说道。

    “我就知道你会这么说。”

    宗谷誉叹了口气，但眼神也没有丝毫的不耐烦。

    他也是孤儿出身，经历了很多才走到今天这地步，所以对于小孩子意外的有耐心。

    “小朋友，你怎么一个人在这里啊？你的爸爸妈妈呢？”

    夏龙看着眼前两张凑过来的笑脸，重重叹了口气，随后转过头说道：“我是来找我哥哥的。”

    算了，既然都被发现了，那就没必要隐藏了。

    不过伪装还是有必要的。

    否则被伊吉斯的大家知道真相，自己就真的社死了！

    为了便于伪装，他稍微变了下音。

    优幸和阿誉听着眼前这小女孩轻轻柔柔的嗓音，一时间只觉得心都快化了。

    试问有谁不喜欢软萌可爱声甜的萝莉呢？

    就是眼前这个小女孩似乎有点不一般。

    遇到这种事，竟然一点儿也不慌张，反而悠哉悠哉的看风景。

    “哥哥？”优幸立刻问道。

    “嗯，他叫夏龙。”夏龙仰着小脸，一脸单纯无辜。

    “哎？夏龙指导员的妹妹？”优幸闻言瞬间瞪大了眼睛。

    “之前从来没听他说过啊！”宗谷誉捏着下巴，皱着眉头说道。

    “这也正常，毕竟指导员才来我们伊吉斯没多久。”优幸说着蹲下身体，仔细看着眼前小女孩的眉眼，“阿誉前辈，你别说这孩子跟指导员长得还真像！”

    “听你这么一说，确实。”阿誉闻言也蹲下身子，仔细看了两眼，最后点头赞同道。

    “你们认识我哥哥吗？”夏龙装作一脸欣喜的问道。

    “嗯，他正好在我们公司任职，说起来还没问小妹妹你叫什么名字呢？”优幸笑着问道。

    “我啊？我叫夏雪。”夏龙立刻愣了一下，随后条件反射就说了出来。

    说起姓夏的女生，他印象中就记得《家有儿女》中的夏雪了，也就是现在的杨紫。

    “小雪吗？好的，你不要担心，我马上为你联系。”优幸起身后，立刻打开通讯频道联系总部。

    伊吉斯总部，美利花坐在电脑前接了通讯。

    在优幸说明情况后，她立刻瞪大眼睛兴奋的站了起来。

    “夏龙桑的妹妹？小雪？有照片吗？快点发过来。”

    很快，那边就传回了照片。

    只拍到侧脸，但那小小的脸蛋依旧让美利花惊叫不已。

    “哇啊啊啊，卡哇伊！！”

    一旁的佐佐木社长听到动静，很快加入了进来，随后也尖叫起来。

    “哇啊，这孩子还可爱，简直就跟天使一样，我要将这张照片当做屏保！”

    “社长，请这孩子当我们公司的形象代言人怎么样？”美利花立刻怂恿道。

    嗯，她才不是为了想看这孩子穿不同风格的服装才这么说的呢！

    “好主意！”佐佐木可奈立刻双眼一亮回答道。

    “喂，社长，美利花，你们谁能帮着联系一下指导员？我们这边还有任务呢！”宗谷誉立刻出声说道。

    “我现在就联系。”美利花立刻回到电脑前然后快速操作起来，但很快就苦着脸摇了摇头。

    “不行啊，完全无法联系上夏龙桑，只能等他自己回来了。”

    “那这孩子怎么办？”优幸立刻问道。

    “没办法，你们两个先照看住那孩子吧，我联系下佐仓先生，看看他有没有办法找到夏龙桑。”美利花很快有了决定，然后快速挂断了通讯。

    “阿誉前辈？”优幸放下手，随后看向宗谷誉。

    “既然社长都这么说了，那就这么办吧，小雪就交由你照顾，我去调查码头上的可疑人员吧？”宗谷誉说完转身就走，显得雷厉风行。

    “前辈，你一个人调查太慢了，让我也去吧！”优幸立刻喊住他说道。

    “那小雪怎么办？让她待在车里？没有大人照看，万一出了什么事那就悔之晚矣了。”宗谷誉回头看着优幸慢慢说道。

    优幸顿时哑口无言。

    确实，让小雪独自待在车里，他实在放心不下。

    万一碰见坏蛋，或者什么邪恶宇宙人，那就遭了！

    “没事儿，大不了我多跑几趟，小雪安全更重要。”宗谷誉笑着拍了拍优幸的肩膀，随后转身就要走。

    正在这时，一个软萌清亮的声音忽然飘了过来。

    “其实你们不用担心我的安全的，因为大人们都太弱了。”

    优幸与阿誉转过头，就看见小雪整个人如精灵般飘在空中。

    “飞……飞起来了？”

    优幸看着这一幕，眼珠子都要瞪出来了。

    宗谷誉愣了一下，随后笑了起来。

    “也对，身为指导员的妹妹，又怎么可能是普通人呢？说不定小雪轻松就能对付我们。”

    “我也就比普通人强一点而已，没你们想象的那么夸张啦！”夏龙朝着两人露出个人畜无害的笑容。

    “那么优幸你和小雪一组，我们分开调查吧！”宗谷誉笑了笑，很快有了决定。

    “明白！”优幸点了点头，用力回道。

    “哦嘶！”

    “哦嘶？小雪你平时也练习空手道吗？”优幸愣了下问道。

    “没有，我跟哥哥学的。”夏龙连连摇头甩锅道。

    ps：一只被作者君抓住的萝莉龙娘，提前在这里祝大家中秋节快乐！

