    第二天一早。

    许丹莹的母亲早早起床，给江浩和许丹莹准备了一顿非常丰富的早餐。

    “谢谢阿姨！”

    显然，许文祥昨晚上楼的时候，把江浩来家里的消息告诉了妻子，但是显然，阿姨的态度，比许文祥好多了！

    “客气什么？喜欢吃的话，以后常来家吃。”

    “咳咳！”

    刚从楼梯上下来的许文祥，突然右手握拳，将拳眼放在嘴边咳嗽了几声。

    “你怎么了？你有意见？”

    听到媳妇儿的质问，许文祥连忙解释道：“没有，嗓子干，感觉有痰！”

    “有痰自己去卫生间咳出来！”

    说完，一脸微笑的对着江浩说道：“莹莹他爸就是这样，以后你就习惯了！”

    俗话说：丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    她对江浩的印象就很不错，认为许丹莹以后跟了江浩，绝对不会吃苦，毕竟江浩的家里是开酒厂的，有一定的经济实力，而且江浩这个小伙子，也很优秀，工作很不错，是公务员！

    自己女儿的将来，也算有个保障！

    在马洲市这个小县城，再想找到第二个像江浩这样的，几乎是不可能！

    站在丈母娘的角度来看，江浩具备了一切丈母娘对女婿的幻想！

    长得帅，工作稳定，门当户对，最关键的是，他们小两口看对眼了。

    “好的，阿姨。”

    和许丹莹解决完早饭后，江浩坐上她的车，一起去上了班。

    到了办公室。

    江浩发现，此时众人也都提前过来了。

    “早啊！”

    “小江早！”

    打过招呼后，众人自己将头埋在卷宗里，埋头整理线索。

    其实大家的任务，还是比较重的，二十一年前的案件卷宗，大家都要仔细地过一遍，这样的工作量，其实就已经很困难了。

    江浩给自己定的七天时间，可能大家都还没有把这些卷宗全部看一遍。

    更别说还原细节了！

    所以，江浩对自己的要求就很高了，他必须在三天之内，把这些卷宗都背下来，做到熟记于心。

    只有这样，才能从这一堆卷宗里，透过蛛丝马迹来抽丝剥茧，或许能有所发现。

    又或者，这是江浩的一厢情愿。

    也许最后什么都没有发现，那也不是什么奇怪的事情！

    眼看大家都在忙着整理卷宗，江浩也回去坐下，继续刷着昨天没看完的卷宗

    一时间，办公室里只剩下众人翻阅卷宗时的‘唰唰’声。

    大家都是从警五年以上的老刑警了（除了江浩和许丹莹），对于卷宗的查阅，也是有着一套属于他们自己独有的方法。

    但无一例外，这些方法都在帮助他们快速且认真地检查卷宗上可能出现的破绽。

    或许那些破绽对于二十一年前的刑侦技术来说是无解的，但是对于现在的刑侦技术，却可以尝试破案！

    总之，众人就是利用一切可能，寻找破案的线索。

    江浩也是如此，他再次开启自己的捕快技能，利用自己大脑的超频，来快速记忆剩下的这些卷宗。

    但奈何，卷宗实在是太多了！

    而且那时候的案宗，都是手写的，而且纸张保存的也不是很好，有被虫蚁啃食，也有本身腐烂导致的纸张破损。

    因此让他对案件的理解，也有些困难。

    这期间，江浩也曾多次去找沈权，了解当年他们破案的实际情况。

    但是那时候，沈权也只是一个刚刚从警没几年的刑警，而且也不是负责这起案件的主要负责人，加上二十多年过去了，他对这件事的印象，也并不是很深刻。

    这也是为什么，他一开始没有认出安起兵的原因。

    一天时间，在不经意间，悄然流逝。

    毫无疑问，这一点，江浩等人并没有什么线索。

    晚上下班的时候，江浩也就直接厚着脸皮，赖上了许丹莹的家。

    几乎都不用许丹莹喊，下班后就主动坐上了她的副驾驶，扣上安全带，等着她带自己回家。

    这样的时间，一过就是三天。

    这三天，江浩天天晚上去许丹莹家蹭吃蹭睡，这种行为也好像成了一件理所方然的事。

    就连许文祥都有些莫名其妙地适应了江浩的存在！

    吃饭的时候，还有心情和江浩一起讨论一下安宁村的案子。

    而，站在许文祥的角度讨论问题，也给了江浩很大的启发。

    这一天，江浩终于把所有的卷宗都看了一遍，于是便喊上大家，让他们先放下手里的卷宗，过来开个会！

    而江浩则在案情分析板上，给这起案子的具体情况，做了线性分析，准备在开会的时候，讲给大家听！

    “我们先来分析一下这个案子，相信案子时的详细经过，大家都已经清楚了，这里我就不进行过多的赘述，根据当初法医的鉴定报告，犯罪嫌疑人是在夜间，趁被害人安国胜一家四口人，熟睡之时做的案，且非常熟悉安国胜的家里环境，因此怀疑是熟人作案，这一点，安起兵符合！”

    “再从犯罪嫌疑人出现的范围进行科学划界，从嫌疑人对环境的熟悉程度，包括来得快、去得快的情况，以及对犯罪嫌疑人的作案动机进行推断，安起兵和安国胜两家素有积怨。”

    “因此，从作案的手段和对象来看，这起案件，当初被认定是属于报复性作案，也就顺理成章了，到这里，好像真相已经浮出了水面，但是，这起案子的作案凶器，到底又在哪里呢？”

    其实这件案子并不复杂，只要找到了凶手作案时的凶器，似乎案件就能真相大白了！

    “我看当初警方好像给法院提供了一把菜刀作为武器，但由于上面没有采集到受害人的血液，因此没有被法院认定为凶器，或许是他把刀洗干净了，那时候的技术才没有验出来刀上的血！”

    于安民这时候想起来自己刚好看到关于无证这一块，当时就觉得可能在血迹检测上，以前的技术还是太落后了，或许以现在的技术，能够检测出被水清洗过的血迹！

    只要通过鲁米诺反应，证明这把从安起兵的家里搜出来的菜刀上有血迹，那对这起案子也是有着至关重要的作用。

