    留云借风真君大松一口气，随后又骄傲的抬起脖子望着其他人。

    仿佛再说

    怎么样？本仙的方法没错吧？你们还一个一个的来指责我，现在就连帝君都同意了我的方法，果然，本仙是除了帝君外最具有智慧的仙人了。

    见留云借风真君还在那里不停的炫耀，凝光站了出来说道：“真君，我们的第一要务是复活，这位新的岩王帝君。”

    留云借风真君对凝光表示强烈的不满，他还没有在这群老友里面好好炫耀呢，要他说怎么应该在炫耀个几个时辰吧。

    “你说的的确有几分道理，当前首要任务的确是复活，这位新的岩王帝君。”

    一旁之前一直沉默的魈说道：“她…不能被叫做岩王帝君。”

    此话一出，所有的仙人们都对她的称号感兴趣。

    “不如叫他岩王帝子如何？它是由帝君所创，理应以帝君为父，叫她岩王之子也无可厚非。”削月筑阳真君先开口道。

    “削月，你好好看看，她明明表现出来的性别是个女性，要我说应当叫岩王帝女才是。”留云借风真君说道。

    “岩王帝子的意思是她是岩王帝君的孩子，并没有特指她是男性，而且你不感觉岩王帝子比岩王帝女好听很多吗？”

    就此两位真君开始争论不休了起来。

    知道萍姥姥默默的来了一句

    “两位，伏龙树底下那位某种意义上也是帝君帮其出生的，按两位这意思，它似乎也可以称得上帝子呀！

    若他之后脱困而出，听到和他出生经历如此相仿的人被称为岩王帝子，二位可有把握在他手中保命？”

    两位真君顿时停止了争吵，细想想，依那位的脾气还真有可能因为一个名字打上门来，而且对方的实力还那么强，他们两个再加上其他仙人一起，可能也打不过他，于是停止了争吵，集体的转头看向凝光。

    凝光无语，为什么都来看我，我可没兴趣掺杂进来呀，这么危险的事交给我，你们是多想要我死啊？

    凝光低头，仿佛正在仔细研究那石头上的花纹。

    就这样沉默了许久。

    最终还是萍姥姥站了出来说道：“凝光啊！这孩子啊！以后终归是要治理璃月港的，而且又是你第一个发现的，她的名号就由你来出吧。

    而且关于那位，你也不用担心，他若想破封而出，至少还得上百年甚至上千年呢！

    当然，对此，我们也有一些补偿。”

    想了一会儿，萍姥姥说道：“你可以派一个人来跟我学习“如何制作尘歌壶”。”

    凝光其实早已经认命了，她知道取名这个任务绝对会落到她手上，仙人们和她之间终究不熟，她们彼此相帮也很正常，不过没有想到竟然还有意外收获，凝光表示她很开心。

    她的梦想是想让凝光这个名字能够被人铭记，甚至流传上百年，若是能够成功从仙人们手里得到这等技术，对璃月港的发展来说，将会是多么可怕的一个提升，而这一切都是她带来的。

    这足以让她流芳百年了！

    不过萍姥姥竟然提出如此丰富的补偿，她自当投桃报李，于是便说道：“萍姥姥，我也不知道该派何人前去学习，不如就由姥姥亲自指定人选吧！”

    萍姥姥笑了笑，她明白凝光的意思，凝光这是投桃报李呀，他给了自己一个名额，一个可以受璃月七星一直庇佑的各额。

    而她刚好想到了一个人，于是便开口道：“既然如此，那就让烟绯来跟我学习吧！那孩子一直跟在我身边，接触过一些基本理论知识，想必会学得很快吧！”

    凝光点了点头，表示了解。

    萍姥姥则欣慰的笑了，烟绯可是她特别看重的孩子呀，经常陪在她身边，但是这孩子有点喜欢冒险，所以很容易遇到危险。

    尤其在拥有了神之眼之后，就更往危险的地方去凑了，之前有一次差点就要丢了性命，不过幸好遇到了蒙德的一位骑士，搭手救了他，听说两人因此还成了好友。

    不过在那次之后，她也被自己给强制留在了璃月港，但是她明白堵不如输，而自己又不能时刻呆在她身边保护她，而凝光这一次刚好帮她解决了这个麻烦。

    至于另外一位徒弟香菱，就不需要这个名额了，在她看到香菱身边的马克休…锅巴后，她就知道自己不用在为香菱的安危而担忧了，而且香菱自身的武艺也很强，所以这个名额还是给烟绯吧！

    而另外两位仙家再看到萍姥姥做了示范后也没有犹豫，直接爆出了自己的补偿。

    留云借风真君，说道：“之前我见你那群玉阁不错，但是却没有一套适合的防御阵法，本仙就赠予一套威力颇大的防御阵法吧！”

    削月筑阳真君也表示道：“我见千岩军都是单兵作战，不像古时结成军阵以应敌，我就赠予一套合适的军阵，结成后可御魔神。”

    “军阵，我倒有所耳闻，魔神战争期间，千岩军曾结成军阵，跟随帝君出征，开辟璃月疆土，但却未曾记载，可以结成军阵，以抵御魔神呐！现在记载中都是帝君与众位仙家抵御魔神，开疆拓土啊！”凝光不解的问道。

    “哦，竟有这等事吗，果然，许久未接触人世，没想到人类已经将自己祖先的荣耀都给忘记了吗？

    魔神战争期间，魔神彼此厮杀，但魔神也分强大和弱小，许多弱小的魔神都依附于强大的魔神。

    每一次战争都是帝君与那些强大魔神作战，而我等则是和那些依附于他们的弱小的魔神作战，但我等终究难以应付众多魔神。

    为应对危机，古时人类英才们呕心沥血创造了众多体系，当时最出名的便是军阵，到现在还有流传的炼丹、炼器也是那时候被创造出来的。”

    凝光处于震惊中。

    一旁的萍姥姥说道：“削月，现在可没有魔神之类的敌人，你给的那套军阵有点过强了，还是弄简单一点的，能对付比较强大的魔物那种吧！”

    

