
    一场沙滩上的屠杀，把侵略小渔村的那些浪人大半都留在了这里，沙滩上残肢断臂，惨不忍睹，看的海上的霓虹人触目惊心。

    “该死！”

    黑衣女子暗骂，她怒气十足的怒视秦隐，此时她手下就剩下两三百人，全部都躲在船只上远离岸边，只有在海上他们才有一丝的安全感。

    飞熊军太可怕，秦隐也太可怕！

    黑衣女子脸色有些惨白，因为她被秦隐的目光冷冷的盯着，心中十分的慌乱，甚至有些畏惧。

    “霓虹人，你们这是在找死！”秦隐一边擦拭战刀上的鲜血，一边冷冷的开口。

    “大乾皇帝，你竟然会来到沿海地带，可真的是让我们震惊！”黑衣女子用一口流利的汉语说道：“在下德川家族德川晴子，此次随我大哥一起过来的，很高兴见到你，没想到大乾皇帝竟然有御驾亲征，我们德川家族面子可真是够大的。”

    “过来了，就别走了！”秦隐怒道：“敢动我大乾帝国的子民，你们一个都别想走出大乾领海。德川家族是吧？好啊，惹我大乾帝国，朕灭你九族！”

    “哈哈！”德川晴子笑道：“大乾皇帝说笑了，我不得不承认你们大乾帝国实力确实很强，整个中原大地的实力也非常的强，但是我们德川家族也不是好惹的。”

    “怎么？你们还能飞？”秦隐冷哼。

    “飞倒是不会！”德川晴子得意洋洋的道：“但是我们擅长造船，此次我们一共来了一千艘大船，将近十万大军，足以让你们焦头烂额。反正我们就是不上岸，我们就杀你们大乾的人，你们能奈我何？要不你可以试试游泳过来杀我们！”

    “哈哈哈！”

    霓虹人们张狂的大笑起来，此时的他们距离岸边一百多米，大家的惊恐早已经消失，转而变成一种淡定的狂妄。

    德川晴子的话，让大家都十分得意！

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，随手就想抓起身旁的强弓硬弩灭掉德川晴子，可是这时他身后则出现一支大军。

    那是典韦！

    他与虎卫军一路狂奔，个个犹如野狼似的速度飞快，五公里急行军竟然比战马跑的并不慢多少，他们军中还有一架架拉货的马车，上面正拉着30门灭夷大炮。

    “主上，末将来也！”典韦怒吼。

    “好！”秦隐放弃射杀德川晴子，冷冷厉喝：“过来，架设灭夷大炮，击沉他们！”

    “是！”典韦兴奋低吼：“快，兄弟们，快点！”

    “是！”

    虎卫军的士兵们一个个兴奋的低吼，他们好像饿狼似的扑杀过来，迅速把整个沙滩挤满。

    哗啦啦！

    大家用力一掀开，马车上的红布就被掀开，露出一门门新铸造的灭夷大炮。

    这些灭夷大炮都是新的！

    之前火器局研制好了磨具，只需要灌入铁水，一夜之间就造出了30条炮管，然后把它撞上发射台和两个轮子，就是完美的一门门火炮。

    士兵们不需要调教，只需要把灭夷大炮拉下马车，然后把炮口对准海面上的船只，就能够发射出可怕的炮火，前后不需要几十秒钟。

    当一门门黑乎乎的炮口对准海面的时候，德川晴子顿时吓得惊呼：“该死，这是什么？小心，快走，快啊！”

    “撤！”

    海面上的霓虹人惊恐的尖叫，他们操控风帆，迅速的往远处逃去，可是船只启动速度并不快，当灭夷大炮彻底瞄准好的时候，他们只跑出去三百米！

    灭夷大炮射程最远两千多米，最佳射程一千米以内，此时的他们才跑出三四百米，完全还在射程之内。

    “放！”

    秦隐一声疯狂的怒吼，30门火炮顿时点火，下一刻就轰轰轰的爆发，炮弹呼啸着飞掠出去，下一刻就在海面上疯狂炸响。

    轰轰轰！

    高高的水柱飞起，好几首小船当场被击中，火光冲天中，这些小船顿时被炸的四分五裂，大量的浪人被炸飞上天。

    “见鬼，这是什么？”

    “该死的，快跑，快啊！”

    “速度加快，转舵，快转舵！”

    霓虹人们惊恐的尖叫，德川晴子也是惊恐万分，其他浪人不知道这是什么，她却知道的一清二楚。

    “天啊，这不是大明帝国的火炮吗？他们怎么也有？”德川晴子惊恐尖叫。

    “放！”

    轰轰轰！

    又是三十发炮弹呼啸打来，在轰鸣巨响之中，火光冲天，又有几艘船只被炮弹砸中，当场就被炸沉。

    “不！”德川晴子惊恐的尖叫：“走，快走，转舵升帆，全速逃离！”

    她惊恐的想跑！

    可是她却跑不掉，因为他们还在秦隐火炮的射程之中，火炮就是有这么一个优点，那就是射程远，比投石车远太多太多了。所以霓虹人完全无法逃走，在一轮轮的轰炸中，他们的船只一次次被砸中。

    轰轰轰！

    一次次的大爆炸，让所有的船只全部起火，小船当场就会被炸的四分五裂，大船被炸出一个个缺口，疯狂漏水和起火，也是摇摇欲坠。

    “不！”

    德川晴子绝望的尖叫，轰的一声大爆炸从她身后传来，她当场就被爆炸的余波轰的晕了过去，甚至被爆炸轰飞下海。

    她昏迷之前，分明看到所有的船只已经起火，她的手下在惊恐尖叫，慌乱逃避。

    “完了！”德川晴子心中绝望，最后就彻底晕了过去，落入海中失去了踪迹。。，,。