    姜北川虽然被糊了一下，差点没反应过来，但作为商业大佬中的大佬，调整能力当然强悍无比，几句话的空闲时间，就把自己的心态给调整正常了。

    事实上，对于许尔戈读的是什么学校这件事情，清楚得很，这种表面能轻易查到的事情，早就出现在针对许尔戈的调查报告里了。

    许尔戈高考考多少分，这事他也知道……

    他问这事，只是刚好刚才被噎一下，一时之间不知该说些什么。

    姜北川扫了姜亦婕一眼，然后说：“听说你开了一个公司？”

    “嗯，在小婕的帮助下，只为了做出一点成绩，好配得上喜欢的人。”

    许尔戈觉着话才没聊几句，现在还不是一个好时机，所以在心里面偷偷的把姜小妮的名字给补上了。

    “你倒是叫得挺亲……”

    姜北川撇撇嘴，显然对于许尔戈对自家孙女的称呼有些不爽。

    许尔戈挠了挠头，说：“其实私下一般我都叫香宝的。”

    姜北川：“……”

    (艹皿艹)

    “你怎么看得上这种活宝？！”

    姜北川本来还想刺激刺激许尔戈，惹他生气好看看他这个人的本性如何，但结果没曾想到反倒是被刺激到了，险些气的破防。

    好小子，这张嘴是在普陀山开过光？！

    姜亦婕白了许尔戈一眼：“这人一紧张就爱瞎咧咧，二爷爷有什么想问的就尽管问，他会老实回答的。”

    许尔戈连连点头，表示，确实如此。

    他是太紧张了，平常他都会好好说话的，只是慌了，所以三句不离姜亦婕，反正锅往姜亦婕头上甩总没错……

    姜亦婕多厉害啊，什么锅都接得住。

    “好吧……”

    姜北川深呼吸一口气，询问道：“你家是干什么的？”

    许尔戈诚实开口道：“我家是农民……”

    事实上，如果从他父母那一辈开始算，他们算是普通工薪阶级，但许尔戈更想从爷爷那里开始算起。

    姜小妮这个时候开口道：“二爷爷，二郎的爷爷可不是什么普通农民，可厉害了，是立过很多军功的隐世大功臣呢，前段时间电视上总播放许爷爷的很多传奇故事呢。”

    “他们家那块战斗英雄之家的牌匾可好看了，上次牌匾入家门，小蛮给我全程直播，敲锣打鼓放鞭炮，可热闹了。”

    姜小妮兴致勃勃的给姜北川和郑庚末说起了许灭寇的故事，大部分都是许轲蛮亲自从老爷子口中挖出来，然后再跟姜小妮说的。

    “是嘛！”

    姜北川闻言，明显来了兴趣：“我这一生最佩服的几种人里，其中一种就是为国征战的军人，想当年啊，我也可是差点参军了呢！”

    如果不是个子矮，外加有点跛脚的话……

    但是这个事情他肯定不会说……

    姜北川认真的说道：“你爷爷今年几岁？”

    “我家老爷子属狗的，今年八十八……”

    “身体可还健朗？”

    “身体还好。”

    “不错不错……”

    姜北川说着说着，突然缓过神来，不对啊，我可不是来找朋友啊，而是在考察孙女婿的啊！

    操，居然又被转移了注意力。

    这小子怕是有毒！

    姜北川板起脸，说：“你爷是你爷，你是你，你爷让人敬佩，但不代表我就会高看你一眼，你要是想得到我的承认，那就必须向我证明证明你自己。”

    “先说好了，我平生最讨厌的就是凤凰男和软饭男，你要是只会趴在小婕身上吸血的蚂蟥，那你有多远给我滚多远。”

    许尔戈：“……”

    姜北川想的可美了，他这么说话，妥妥的就是一副严苛长辈形象，一般的小年轻肯定受不了这种侮辱，再怎么能忍，也该爆发一波脾气了。

    但下一秒，姜北川却看到这个臭小子又瞄向了自家孙女。

    又来？

    咋滴，这一次你还能说出花来吗？

    姜亦婕本就善解人意，再者和许尔戈有着相当深的默契，一个眼神就知道许尔戈这是不好意思在自家爷爷面前装逼，要让她代为开口。

    得，开口就开口吧。

    自己男人，不能不管。

    姜亦婕于是将许尔戈在她的帮助下，建立实验室并真的搞出了名堂的事情都给讲述了出来。

    郑庚末听完，直接一脸的震惊。

    返老还童？真的假的！？

    退休二十几年，可不是隐世二十几年，对于外界科技的发展虽然关注度不够，但并未完全没有关注……

    现在的科技这么厉害了吗？

    我怎么不知道！？

    姜北川听完之后，表情很是不好。

    没错，确实很厉害，他也很震惊，但并不影响他对此感到不爽。

    咋滴，这就是你的资本？

    好吧，我承认我家孙女没看错人，确实称得上优秀，但是这能力和性格可没有什么关系，我不服！

    十分不服的姜北川没话说了，决定憋着。

    郑庚末见姜北川明显被打击到了，久久没开口，开口代为询问：“小伙子，你真的研究出了能返老还童的生物药剂？”

    姜赢谦逊的说：“不算真正的返老还童，就是改变皮肤年龄而已，距离真正的返老还童还差的远呢。”

    郑庚末认真的说道：“那样也已经非常厉害了！”

    姜亦婕介绍道：“这是郑爷爷，你也跟着这么叫就可以了。”

    许尔戈立马跟着喊了一句：“郑爷爷。”

    郑庚末点了点头，然后说：“我应该是见过你的……在苏沫发的朋友圈里，当时你出现在姜小妮的身旁，嗯，很亲密，你们真的只是同学？”

    此话一出，全场死寂。

    许尔戈从没想过一直不说话，没什么存在感的郑庚末，一开口就直中要害，让人猝不及防。

    沉闷的气氛里姜北川就是再迟钝，再没往那方面想，此刻也开始察觉到了不对劲。

    如果真的只是普通同学的关系，怎么忽然间就安静了？！

    姜北川随即想到了一个十分荒唐的可能性，震惊的看着三人。

    “你们……你们……”

    许尔戈知道，他们的反应已经暴露了一切，于是硬着头皮点了点头：“二爷爷，小婕是我的女朋友，小妮也是。”

    许尔戈说出来这句话后，感觉心中那块大石头刹那间落了地，接下来会发生什么事，大概可以猜得到，但他已经做好准备了。

    姜北川纵然心中早有猜测，但真听到这个真相的瞬间，仍旧止不住血压瞬间升高！

    “混账！”

    姜北川青筋暴起，左顾右盼，最终拎起拐杖，蹭的一下暴起，冲到了许尔戈的身前，一棍直接敲了过去。

    许尔戈可以躲，有能力躲，但没有选择没有躲，而是准备直接挨这一棍。

    这是应该的……

    许尔戈闭上双眼，准备对袭来的拐杖视而不见，只要看不到多半就不会本能反应而下意识的躲避。

    多挨几下不会死，但躲了的话，容易让姜老爷子更生气。

    一顿打算什么，姜小妮七成力气的拳头他都能扛得住。

    必须先让姜老爷子不生气才行啊……

    “啪！”

    许尔戈听到了声音，却没感到痛，睁开眼一瞧，姜小妮站在他们的面前，用小小的手掌将拐杖的另一头给抓住了。

    姜小妮一脸可怜巴巴的说：“二爷爷，不要打二郎好不好……我是自愿的。”

    “呸，自愿个大头鬼！”

    姜北川毫不犹豫的就揭穿了姜小妮内心深处的真实想法：“你什么性格，我还不清楚？”

    姜小妮：“……”

    是了，还是您了解我，如果不是姜亦婕这王八蛋从中作梗，要不是风波庭下药，要不是她扛不住……谁特么乐意共享男友啊！

    姜小妮露出讪讪笑容，却还是继续说道：“二爷爷，你看我对你们的称呼里都有个【二】字，你们多有缘啊，别打架，乖。”

    姜北川听到这话，一口生气差点没上来，怒喝道：“你快放开，我要揍死这混账东西！”

    姜小妮干笑道：“我不放，你不许打他，你要打就打我。”

    “这混账东西给你们灌了什么迷幻汤，三条腿的蛤蟆不好找，男人多的是，你们偏偏两姐妹都选同一个，你们是要造孽啊！！！”

    姜北川有多疼爱姜亦婕和姜小妮，此刻就有多生气。

    他姜家的女人，他姜北川的好孙女，哪怕没有举世无双的武力，哪怕没有妖孽的智商，那就算是个全身瘫痪的智障，也不该让人这么侮辱！！！

    “不啊，二郎就是三条腿的蛤蟆，他是独一无二的！”

    许尔戈：“……”

    我谢谢你哈。

