    张繁弱头发湿淋淋的垂在眼前。

    有些瘦弱的身躯蜷缩着，两根手臂抱在胸前，清秀的脸庞既可爱又透着些委屈。

    白幼狸的心跳突然加快了些许。

    “你别跟我说些有的没的。”她伸手按着张繁弱的肩膀，将他整个人扭过去：“秦姨不漂亮？我看你根本就是找借口，繁弱你现在越变越坏了！”

    “……”

    张繁弱无声的叹了口气。

    得了，洗就洗呗。

    他才四岁，他才四岁，什么前世不前世的，那都是一场梦，醒来还是会很感动……

    不断自我催眠之后，他佛系了。

    白幼狸用浴花在他身后打着沐浴露，因为身高保持着一个姿势很费劲，过了会她干脆把张繁弱提起来，自己坐小板凳然后将他放在自己腿上。

    “你手别老是挡着好不好？”

    白幼狸拍开他的手，气呼呼的道：“你就是身在福中不知福，要是换成院里的小宝他们得哭着喊着让我洗。”

    “对对对。”

    张繁弱小鸡啄米似的点头：“阿狸姐，曙光孩子心里永远滴女神！”

    白幼狸被他哄得一愣一愣的。

    张繁弱这个小孩就很怪，每次她心情稍微有点不好的时候就能迅速察觉到，转而用各种搞怪或暖心的话哄她，这年头渣男这个词还没出现，不然白幼狸估计会把渣孩这个称号套他头上。

    “我用尽一生一世来将你供养，只盼你停住流转的目光……”白幼狸嘴里哼着今年大火的供养，手里则搓着张繁弱滑而细小的胳膊。

    “你太瘦了。”

    她唱完歌不忘念叨：“这边伙食好，你没事不能多吃点饭吗？”

    “……你不是也挺瘦的吗？”

    张繁弱在她怀里扭动了下身子，从他这个角度只能看到白幼狸光洁白皙的小腿，笔直修长近乎能满足一切腿控爱好者，但在他眼里却有些太瘦了。

    “以后你每个月可以少给院里一些钱了，秦姨她们今天跟李院长聊过了，以后院里不会再那么穷了，你平常也吃好一点吧。”

    他说完身后的白幼狸停顿了下。

    过了片刻她手上动作继续，语气变得有些欢快：“那以后周末我可以带你去吃好吃的了，明天咱们去淮河路小吃街好不好？”

    “不去！”

    张繁弱声音有些生气。

    白幼狸动作也慢了点，过了会才语气闷闷的道：“哦，我忘了你在这边什么也不缺。”

    张繁弱都被气笑了。

    要不是长得矮他真想撬开白幼狸的脑袋看看里面都是什么。

    “你能不能不要什么事情都要想着我？”张繁弱想和她讲讲道理：“你是一个独立个体的人，你应该先把自己的生活过好再去照顾其他人，你这样对我你以为我会开心吗？”

    白幼狸愣了愣。

    她看着张繁弱奶声奶气的说着和年龄完全不符的话，但心里却没觉得有什么不对的。

    二人一直都是这种交流方式。

    不觉得诧异，只觉得失落。

    “我感觉我过的挺好的啊。”白幼狸垂着脑袋，沮丧的道：“我又没有爸爸妈妈爷爷奶奶，就你一个弟弟，你还不让我对你好……那我孤零零的一个人活着还有什么意义？”

    张繁弱忽然有点毛骨悚然。

    这还是二人这么深入的探讨这个问题，结果他发现自己好像一点也不了解白幼狸。

    “为什么一个人活着就没意思了呢？”他试图拿出自己前世的经验：“你可以多交几个朋友，一个人是坏处也是好处，最起码你可以自由自在想干嘛就干嘛了不对吗？”

    白幼狸眼神幽幽。

    过了会，她舀水轻轻洗干净张繁弱身上的泡沫，随后将下巴放在他脑袋上，眼睛也没有什么焦点：“一个人的话，我那天就已经走了。”

    “……”

    张繁弱剩下的话一句都说不出来。

    每个人都是特殊的，他的情况经验也不能套用在别人身上，想想还是有些自以为是了。

    “阿狸姐。”

    他轻轻攥住白幼狸的手：“我没想过要离开你，我只是希望你对自己好一点，这样我会比你对我好更开心。”

    【您安慰了少女，获得阳光值52点！】

    “……”

    白幼狸的心随着他的话上下起伏，犹如坐过山车一样在最后冲上了云巅。

    “我想想亲亲你。”

    白幼狸撅着嘴轻晃着他的手。

    张繁弱心中有些欣慰，要是秦晚台也能像白幼狸一样该多好？想亲他之前还会问一句。

    “可以。”

    他此时非常大方。

    白幼狸将他身子转过来，眼神飘忽的盯了他一会，面颊突然飘红，最终凑上来在他嘴唇上啄了一下。

    软软的，热热的，触感像是带着香气的果冻般转瞬即逝。

    张繁弱脸瞬间红了。

    为什么亲这个地方啊！说好的额头或者脸呢？难道亲偏了？

    应该是了。

    浴室里气氛有些尴尬，他和白幼狸都没有再说话，张繁弱之后连澡都没泡，冲干净身子就穿着衣服走了。

    房门关上。

    白幼狸坐在小板凳上愣了好一会神，最后站起身将浴巾解开，沉甸甸脱离束缚轻轻一颤，最后挺拔的傲立在空气中。

    “呼……”

    躺进浴缸，白幼狸放松的将整个身子浸泡在水中，一只手轻轻摸着嘴唇，眼神没有聚焦的看着天花板，脸色也愈发的红。

    另一边。

    莫忘归穿着睡衣鬼鬼祟祟，路上忽然碰到刚洗完澡出来的秦晚台。

    “你干嘛去？”

    秦晚台伸手拽住她，眉头先是紧皱随后便松弛开来：“今天别去那边了，繁弱的姐姐今天过来，你懂点事行不行？”

    “过来了怎么了？”

    莫忘归挺着胸脯有些不服气：“她又不一定过去睡，我哄繁弱睡觉怎么了？！”

    “你那是想哄他睡觉吗？我都不好意思点破你。”秦晚台说完往下看了眼，语气一转带上些怜悯：“好了，今晚跟妈妈睡，妈妈告诉你一些你想要的小诀窍。”

    小诀窍？

    是她想的那种小诀窍吗？

    莫忘归有些心动，但香香的奶娃娃诱惑力还是太大，她艰难的摇了摇头，腿还没迈开就被秦晚台强行往自己卧室里拽。

    “妈你干嘛！”

    “你昨天不是说好久没和妈妈一起睡了吗？今天妈妈满足你。”

    “你撒手！你忘记我练过什么了吗？”

    “你打，你碰我一下我立马躺地上，警察来了都不好使！”

    “……”

    房门合上，莫忘归的‘惨叫’归于无形。

    那边的张繁弱刚回到屋。

    他进去后本来想将门锁上的，但是想了想还是没有这么做，直接回床上装睡了一会。

    咯吱——

    房门被从外推开的声音传来，轻轻的拖鞋声走到床边，被子被掀开一角，一个穿着滑丝睡裙的躯体躺到了他的身边。

    张繁弱一动不动。

    他双眼自然闭合，呼吸均匀，从外看像极了熟睡后的小奶孩，但凡一个心有良知的人都不会忍心去打扰这样的他。

    然而——

    下一秒，他就被搂进一个温热绵弹的怀里，白幼狸在他额头上轻轻弹了一下：“别装睡了，你平常都是侧着身子睡的。”

    “……”

    张繁弱无奈的睁开眼睛，眸子在月光下格外黑亮：“阿狸姐，该睡觉啦，已经很晚了。”

    “你睡呗，我搂着你睡。”

    白幼狸手臂紧了紧，脸在他头上蹭了蹭：“我现在一个月都不一定能搂着你睡一次觉。”

    张繁弱后面想说的被堵的死死的。

    白幼狸这个人其实挺聪明的，只是大多数时间不会把这股聪明劲儿用在他身上。

    想到这张繁弱不禁有点感慨，干脆也不再纠结之前的事了：“阿狸姐，你在学校这段时间过得怎么样？”

    白幼狸歪着脑袋回忆片刻。

    “还好吧。”

    白幼狸手指在他肚皮上轻轻拍着：“室友，教授都很照顾我，就是那些男孩子太烦了，入学这么久还有不信邪的，我真不知道他们脑子怎么长的。”

    她的话透着一股肉眼可见的怨气。

    张繁弱有些无语，他一度怀疑白幼狸是不是有恐男症，就总感觉对男性抱有特别的偏见。

    “你不知道哦。”

    白幼狸悄悄凑到他耳边：“我们大学就有个女孩被男孩子骗了做坏事，后面可惨了……”

    “坏事？”

    张繁弱下意识问道，是他想的那种坏事吗？

    “哎呀，小孩子不能知道的太早。”白幼狸说着打了个软软的哈欠，呼出来的空气温热还带着点淡淡的牙膏清香味：“最起码也要等到……”

    她边说边掰起手指。

    “高中？不行，好像有点晚了，就初中吧，只有到了初中才能去了解那些事。”

    “……”

    张繁弱并不是很想了解。

    或者说他了解的已经够多了，连诸多老师的亲身教导都不能让他的心再起波澜。

    “总有好的男孩吧……”

    他刚想劝白幼狸不能因为个例而打死一片的人，但刚说完开头后面的话就有些说不下去了。

    白幼狸好像没有察觉这一点。

    “总之我不太想和那些人接触，我总不能勉强自己吧。”她语气透着股理所当然。

    张繁弱点了点头。

    心里也说不上是惆怅还是窃喜，男人这该死的独占欲啊！不时刻用理智压着就会时不时的冒出头来。

    “再说了。”

    白幼狸语气无奈的和他额头抵着额头：“我室友造谣说我有一个童养夫，现在全学校的人都知道我是结过婚的童养媳咯。”

