    时光变换，华夏这些年变化很大，商业浮沉，不知多少家品牌公司倒闭，每年不知有多少新兴公司上台，但华彩集团这家老公司却依然在衡市屹立不倒。

    高耸的摩天大楼屹立在城市中心，精致的感应门感应到了人，立马自动开启。

    郭婷推着程豫进入空旷的大厅，入眼处一片金碧辉煌，打扮端正的前台看到两人，并没有人迎上去。

    郭婷将公司打量一番，看起来这些年郭豪把华彩集团打理的很好，这点她就放心了。

    走到前台处，郭婷说：“你好，请问华彩集团的董事长在哪里？”

    前台将郭婷打量一番，又看了看程豫，两人虽然身价不凡，一身的行头皆不是凡品，奈何两人穿的都是高档手订，衣服上又没有标签，一身衣服看起来十分低调朴素，前台不识货，以为他们是普通人，便笑着问道：“请问二位是要找我们董事长吗？”

    郭婷点头：“是的，他今天在公司吗？”

    前台说：“请问二位有预约吗？”

    郭婷摇头：“没有。”

    “那抱歉，没有预约二位不能见董事长。”

    郭婷也明白，想要不提前通知郭豪就见他根本不可能，想了想，她也不为难前台了，掏出手机正打算给郭豪打电话。

    忽然，一双高跟鞋的声音在地板上猜的嗒嗒作响，郭婷只觉得脚下一痛，就被什么给绊倒了，因为她挨着前台，及时扶住了前台大理石台面因此没有摔倒，对方倒是狠狠地摔了出去。

    看到这一幕，大家纷纷涌过来将摔倒的女子扶起来，前台小姐更是紧张关心的问道：“张小姐您没事吗？有没有摔伤，要不要扶您去医院？”

    张瑶从地上爬起来，一双纤纤素手轻撩长发，顿时露出一张美丽精致的脸庞。

    她从捂着脚踝揉了揉，说：“没事，不用去医院，只是我身上这件衣服是新买的，现在脏了……。”

    地板自然是干净的，但张瑶身上这套衣服可是名牌，一套三万多，张瑶虽然是启东公司董事长秘书，可一次性花三万买一套衣服，还是很不舍的，这套衣服今天是为了谈一个项目特意穿出来的，没想到才一天，就弄脏了，这样的名牌都是不经洗的，洗了不能穿了。

    张瑶心中气愤，抬头看向郭婷，怒指着她问：“你这个人怎么回事，走路不看路啊，没看到我走过来吗？你绊倒了我，赔我衣服！”

    郭婷这才看向那个绊到她的人，见只是一个二十出头的小姑娘，不愿意跟她计较，说：“你的衣服多少钱，我赔你就是，刷卡还是要现金？”

    张瑶愣了愣，看见郭婷那张脸，迟迟回不过神来。

    郭婷见她发呆，问：“这位小姐，你怎么了？不是要我赔你衣服吗？这是我的卡，我刷给你。”

    啪！

    大厅里众人看到这一幕，纷纷呆了一下。

    郭婷用力的皱眉，盯着被张瑶一巴掌拍在地上的银行卡，不悦的说：“小姑娘，你这是什么意思？”

    张瑶盯着郭婷的脸，脸上带着深深地敌意：“怎么，打发叫花子啊，有钱了不起啊，你有钱就可以任性妄为吗？绊到了我，把我脚弄伤了，跟我赔礼道歉，否则免谈。”

    郭婷被气笑了，她扫了周围一眼，说：“刚才发生的事情大家应该有人看到吧，我好好地站在前台这里，忽然被人从后面绊了一下，我的脚也受伤了，小姑娘，要不你也赔我医药费吧！”

    张瑶冷笑一声，双手还胸，将郭婷打量一番，说：“叫我赔你医药费？你知道我是谁吗？我是启东公司董事长秘书，和华彩集团来谈合作的事情，你又是谁，这里是华彩集团，是你什么人都能进来的吗？我劝你，赶紧跟我低头认错，再把我的衣服赔给我，否则，我叫保安把你赶出去！”

    郭婷很久没有见过这种无理取闹的人了，她站在原地只觉得哭笑不得，扫了周围看热闹的人群一眼，看上去，这些人都是华彩集团的工作人员，她又抬头找了找，指了指头顶的监控摄像头，说：“小姑娘，你看看，你头顶上就是监控，要不咱们去调取一下监控视频，看看这件事到底是怎么回事，行吗？”

    张瑶看到头顶的监控摄像头，脸色微变，她顿时不说话了，扭头在人群中找了一圈，似乎是感受到她的视线，一个三十岁出头的男人急忙走了出来，问道：“张小姐，发生什么事了？大家围在这里做什么呢？快散了快散了！”

    一看到这男人，张瑶立马抬了抬下巴，一副不满的表情，说：“总经理，我今天可是抱着百分之一百二十的诚意和华彩集团合作的，可是我看华彩集团的规章制度很一般呀！总经理，不知道这两个是什么人，居然敢顶撞我。”

    郭婷已经无法心平气和的面对张瑶的无理取闹了，她紧紧地抓着程豫的轮椅，说：“抱歉，我们只是路过的，进来询问一点事情，可不是华彩集团的员工，华彩集团也管不到我们头上，老公，我们走吧，今天一天的好心情，现在全都没有了。”

    程豫点头，将华彩集团总经理和张瑶打量一番，板着脸说：“确实不该来的。”

    见郭婷居然就要走，张瑶立马冲过去拦住他们：“站住，今天这件事没完，你们把我衣服弄脏了，把我衣服赔给我！”

    郭婷点头，说：“可以啊，卡在这里，你把衣服脱下来，我就把钱赔给你！”

    张瑶瞪大了眼睛：“什么，你叫我在大庭广众之下脱衣服，你真恶毒！”

    郭婷说：“不是你叫我赔你衣服的吗，我看你衣服没破没烂好好地，还以为你不打算要这件衣服了，我倒是愿意花钱买下，可要是你不愿意脱，我也没办法，老公，我们走吧！”

    张瑶盯着郭婷那从容不迫的身影，一股恨意油然而生，见总经理岿然不动的样子，心中生出一计：“总经理，这两个人什么来头，为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来到华彩集团总部，他们该不会是来偷取情报的吧？”

    说着，张瑶打开自己的包，大叫一声，说：“哎呀，不好了，我包里的合同不见了，这可是我和郭董签订的合同呀，要是合同内容外泄，对我们两家公司十分不利呀！”

    总经理一听，脸色大变，急忙叫保安：“保安快来，拦住外面坐轮椅的那对夫妻，他们是小偷！”

