    “总之，先清除掉上面的邪道印记”，林辰低语。

    这东西，就这么毁掉太可惜了，如此强大的战争兵器，若是能够为他所用，自然最好。

    不过林辰对于这方面没什么研究，其实做不了什么。

    将之完善应该是做不到的。

    不过后续却可以丢给花巡。

    她对妖族血脉升华的研究似乎已经突破了瓶颈，正好给她安排点新活，毕竟花了那么多的钱，得好好干活才行！

    如此，林辰出手，强大的玄力冲击整个堡垒每一个角落，将上面的邪道印记全部泯灭。

    这样一来，就算是那暗地里的邪道想要寻找也找不到，将彻底失去与这座空中堡垒的联系。

    做完这个，林辰操控堡垒在高空隐蔽飞行，前往牧天饮血州。

    暂时他并不急着动用这堡垒杀敌。

    先放着吧，必要时候可以动用，当下，还是他自行与牧天饮血州的势力进行接触，不宜暴露这空中堡垒。

    牧天饮血州，是一片地貌十分奇特的区域，进入这片地界，第一个感觉便是空气中有种黏腻之感，好像到处都是湿湿的。

    这也导致牧天饮血州的植被格外茂密，古林到处都是，无数参天大树耸入云端！

    在这里，其实不仅仅邪魔外道横行，妖兽也很多，而且十分强大！

    牧天饮血州的另一大特点，便是具备天然血池，这东西太过珍稀了，即便是妖族都要觊觎。

    加上在无尽针叶森的另一端便是妖族，实际上算是接壤，妖族对这边的影响力并不小，据说，古林山脉深处，还有妖族的据点！

    有真正来自南方妖国的妖族在这边活动！

    当然，现在没有人顾得上妖族了。

    牧天饮血州内，大大小小的战斗已经开启，生灵涂炭，这正邪之间的碰撞，最惨的莫过于寻常百姓。

    林辰急速飞行而过，他看到了许多凡人国度已经满目疮痍，那些邪道知道大难将至，开始大肆的杀戮，以提升自己的力量！

    邪魔外道，其中的绝大部分，的确都是该杀，不可留！

    但林辰一个人做不了太多，他只能斩杀沿途的邪魔外道，毕竟他的目的地是花家据点。

    保住一个花家，自然可以保住更多的凡人，否则，一旦花家失守，那么牧天饮血州的局面只会更乱！

    林辰眼神冰冷，急速穿梭虚空，终于在一日之后来到了尹冲所说的那个花家据点！

    这是一座城池，属于世外，并无凡人。

    花家在这里经营了千年之久，为的就是作为前哨，抵挡邪魔外道对花家大本营的侵袭。

    而此刻，却已经危在旦夕！

    整座城池都在燃烧着火焰，城墙已经倒塌了大片，只有残阵在运转着。

    花家的强者，只能坚守在最后一圈防御。

    这里还剩下一座完成的防御大阵，而且有武神炮配置，还能够支撑，但恐怕也支撑不了多久。

    而在外围，花家的人死伤惨重，只剩下零星的战斗了。

    “哈哈，花家撑不住了，继续加大攻势，一定要打下来！”冯钧哈哈大笑。

    他是鲜血会的一位长老，主持这一次的进攻。

    “冯长老，血祭之阵已经成型，他们逃不了的！”一个执事禀告，狞笑不已。

    此刻，在这座城池之中，一道道血光正在汇聚，这样的景象过去在苦海之中也见过，只不过比不上苦海的浩瀚壮观。

    但凡是血祭之阵，便是要祭炼鲜血的，此刻，阵中的那些花家强者，皆在痛苦的嘶吼，血肉被大阵摧毁，化作鲜血流入阵中。

    而鲜血会的人，则是纷纷大笑着，他们身上蒙上了一层血雾，得到了血祭之阵的加持！

    邪魔外道，总是除之不尽，便是因为这个原因，他们可以走捷径获得力量，而这个捷径，就是屠戮他人，以别人的性命修炼！

    残忍、卑劣，世所不容！

    “六长老，这样下去我们抵挡不住的，本家的支援呢，难道还没到吗，我们被放弃了不成！”最后的壁垒之内，花家之人都是脸色苍白。

    为首的六长老，花斌，脸色亦是难看无比，眼中闪过惊恐。

    面对死亡，将被祭炼，即便是老辈强者，也难以保持平静。

    “都撑住，族内一定会前来支援的，我们这里一旦失守，本家也将有风险，不可能放弃我们！”花斌沉声喝道。

    剩下的强者，已经全部转入防御，将所有力量都注入防御大阵之中。

    只是鲜血会的攻势猛烈，恐怕撑不住多久。

    随着鲜血的不断投入，血祭大阵的力量在不断的增强着，血色的力量冲击防御大阵，令大阵不断晃动。

    已经是岌岌可危。

    “挡得住么？”冯钧狞笑，他身周，有数条血蛟龙出现，凶恶无比！

    “去！”

    冯钧爆喝一声，那血蛟龙仰天怒吼，随即横冲向那防御大阵，带起无数的血花。

    霎时间，血雨瓢泼，猛烈的撞击令大地都摇晃起来！

    冯钧冷笑，他此刻连通着血祭大阵，力量得到了大幅的提升，血蛟龙横扫而下，很快就能够突破防御大阵。

    到时候便是一场屠杀！

    等血祭掉花家剩余的强者，血祭之阵的力量还能够再度提升，他们鲜血会，只会越来越强！

    战争？

    让战争来得更猛烈吧，鲜血越多，鲜血会才能够登上大陆之巅！

    “噗！”

    一道血肉被切割的声音响起，下一刻，冯钧的脑袋已经飞了出去，他一阵错愕，根本反应不过来。

    脑袋被斩下了？

    谁！

    冯钧怒吼，他还未死，鲜血会的人怎么可能这么容易就死掉呢！

    一道道血液从他断开的脖子之中冲出，竟然将头颅连接了起来，他恶狠狠的盯着不知什么时候出现在身边的人，爆喝一声。

    下一刻，那数条巨大的血蛟龙便是仰天咆哮，回冲而至，向着那道人影撕咬而去。

    只是，瞬间破碎，一条漆黑的真龙盘旋而出，一爪一条血蛟龙，直接捏碎！

    黑龙面前，区区血蛟龙，算什么！

    冯钧心头大骇，他意识到了来者的恐怖，当下身上血光大盛，身体竟然化作血雾！

    血遁之法！

    他想要借助血祭之阵遁走，重整旗鼓再说。

    只是林辰将手一挥，一股难以形容的极致狂暴蛮力，直接抽碎了虚空，血祭之阵的力量都被扭曲。

    他直接被拍碎了，根本无法施展血遁之法！

    “虫虫”，林辰开口，虫虫顿时扑了上去，将冯钧的灵魂抓摄而出。

    当然，没有直接吞掉，既然遇到了鲜血会的人，那么林辰可还有话问他！

