    “唳！”

    一声轻鸣，原先垂头丧气的黄鸟终于恢复过来些精神，抬起硕大的脑袋朝陈宁蹭去。

    羽毛光滑，带有舒适至极的温度靠来，陈宁不由眯了下眼，而后左手放到黄鸟脑袋上，五色毫光浮现，涌入其身躯之中。

    “唳！”

    毫光涌入，黄鸟只觉浑身暖洋洋的，宛如被温泉水包裹，体内更是发生着种种奇妙变化，它不知道这种变化是怎样的，但却知道，这种变化于它而言是极有利的，禁不住长鸣一声。

    陈宁听着耳边极具喜意的鸟鸣，心中喜道：“不错，比我先前蜕化旧身和借魔龙实验时要顺畅的多，而且现在还能时时刻刻控制蜕变进程，不再是一但开始就无法停顿的状态了。”

    想到这里，陈宁喜意更甚，手中涌出的毫光也随之增多，而黄鸟便更觉舒适，宛如回到了未出生之时，浸在温暖而富有营养的蛋液之中。

    看着身侧羽毛都松软下来的黄鸟，陈宁颔首：“总算是有几分‘胎化易形’的威能了。”

    过了许久，涌入黄鸟体中的毫光停下。

    陈宁收手而立，看着眼前呼吸平缓，宛如沉眠的黄鸟。

    而虹光停下之后，沉浸在先前那种感觉中的黄鸟陡然转醒，浑身一抖，抖落无数失去光泽的羽毛。

    这一抖，其数十丈的身形都稍小了一圈，但羽毛落下之后并非是光秃秃的皮肤，而是色泽更显鲜艳的橙黄羽毛披在身上，就连威势也比先前更甚几分。

    “不错，走吧，先去空桑山，找找你的老朋友去。”

    黄鸟点了点脑袋，显然听的懂陈宁所说话语的含义。

    “啾！”

    一声鸟鸣，黄鸟率先走出宝库，陈宁招出虹光收走杯中灵液，又看了眼已暗淡至极的金色光幕，显然，再过不了多久，那写有第三卷天书的光幕便会消失不见。

    不过光幕上的经文陈宁早已记下，只是稍瞟了一眼后就走出宝库，不再理会。

    “唳！”

    双翅翻飞，黄鸟此时立身半空，见陈宁走出，当即鸣声示意陈宁快些跃上鸟背，带其去空桑山找那位‘好友’。

    陈宁跃起，于宽阔的鸟背上安稳落下，抚了下鸟颈，指引道：“走吧，去空桑山。”

    “唳！”

    黄鸟得了方向，当即卷翅而动，朝空桑山方向飞去。

    .......................................

    青云山以东，直行三千里，有一荒山，名唤“空桑”。

    陈宁驭使黄鸟自死亡沼泽出发，越过青云，而后朝东直行，飞了近三千里后便发现有座高山。

    此山雄踞方圆百里，险峻高耸，山上多岩石而少草木，周围也是一片荒凉，少有人烟，可说是一块鸟不拉屎鸡不生蛋的废地。

    一人一鸟赶至此山之时，天上已是明月初升，夜幕拉下，那荒山在稀少的月华照耀中越显荒凉。

    “如何，能感觉到下面蝙蝠的踪影吗？”

    陈宁朝着身形缩至十余丈的问道。

    “唳！”

    驼着陈宁的黄鸟点头，长鸣一声后就驮着陈宁往山中一处洞窟飞去。

    一人一鸟刚一临近洞窟，无数蝙蝠便随之舞动起来，叽叽喳喳的叫声传来更是聒乱至极。

    但随着黄鸟威势的散发，洞窟中便再无蝙蝠乱舞，连声响都也随之消失。

    陈宁看着洞窟中无数蝙蝠粪便堆积成的路面，尤其是那浓郁至极的味道飘散出来，不由的嘴角一抽，显然对这环境极为不满。

    左脚一点，一道虹光飞出，铺做一道宽敞虹桥，直延洞窟深处。

    虹桥铺好，但陈宁并未走上桥面，而是招起虹光，将自身包裹，只是瞬息而已，便飞过蝙蝠领地，来到硬朗干净的地面之上。

    而被留在外面黄鸟，此时正侧起身子，如常人走窄巷般，一步一步的踩着虹桥走来。

    过了片刻，黄鸟侧身走至陈宁身侧，其后的虹桥也化作荧光，消散而去。

    虹桥消散，陈宁和侧身而立的黄鸟正要前行，却是发现前方有两道略显浑浊的气机正快速朝着此处赶来。

    陈宁感受到这两道气机不由喜悦，面上也显露出几分笑意：“刚还不知道怎么走呢，现在倒好，免费的导游直接送上门来了。”

    陈宁心中念头刚落，便听有一沙哑声音传来：“快些，刚才有道灵机传来，赶紧去看看，到底是什么人闯进来了。”

    沙哑声音落下，一道略带媚意的女声随之而来：“知道了，知道了，你急个什么，就咱们这仨瓜俩枣的，除了些脑子一根筋的除魔散修会来，还会有哪些名门正道来不成？”

    声音越来越近，那带有媚意的女声消散，转而是沙哑男声回道：“你知道个什么，咱们练血堂在百年前......”

    话没说完，声音便戛然而止，身穿黑衣的中年男子看着眼前侧立而行的黄鸟，不由噎住，吐不出一分话来。

    跟在其身后的人见声音停滞，赶忙上前，同时不忘问到：“百年前怎么......”

    那人走近，是一身着墨蓝衣裙的青年女子，身形高挑，此时见到侧立的黄鸟，也不由止住话语，显然没料到那道气机竟是一只身达十余丈的橙黄大鸟所发。

    “唳！”

    一声清鸣，卷起滔天声浪涌向两人，两人一时未察，竟被这声浪吹的身形不稳，趔趄倒地。

    还不待两人回神起身，陈宁便招出两道虹光束缚住二人，稍使了下手段后，那两人便带着陈宁和黄鸟往洞中深处走去。

    在两人的带领之下，一人一鸟绕过诸多洞口，终于走至两条岔路之前。

    在岔路中间有一块被斩裂的石碑屹立。

    石碑残存的下半段，雕刻着“在我”两个血红大字，而横在右边岔路的上半段则是上刻“天道”。

    这合起来，便是“天道在我”四字。

    

