    柳擎宇一直按兵不动的行为引起了韩明强一派人马的警觉。

    　　韩明强办公室内。

    　　副局长刘天华和张新生坐在沙发上，和韩明强一起讨论着柳擎宇的问题。

    　　张新生脸色忧郁的说道：“老韩，柳擎宇这小子到底玩的什么把戏？不是说这小子到了关山镇以后就和石振强干起来了吗？为什么到了我们城管局却偏偏按兵不动呢？难道这小子想要甘心被你这个二把手给架空？他可不是这样性格的人啊。”

    　　韩明强沉声说道：“我估计着柳擎宇这小子很有可能有他自己的打算，只不过我们暂时还摸不到他到底会如何出牌，不过我已经通过设在办公室的内线人员得知，办公室主任龙翔已经投靠了柳擎宇，有什么事情都会向柳擎宇进行汇报的。柳擎宇既然收服了龙翔，这说明他志向不小，所以我们绝对不能轻敌，只不过这小崽子按兵不动，让我们很难把握他下一步的出手方向，这倒是一个十分让人头疼的问题。”

    　　这时，张新生突然说道：“老韩啊，我看柳擎宇按兵不动，我们却可以打草惊蛇，想办法让他动起来，只要他动起来，我们就能够看出一丝端倪，只要我们找到他的一丝破绽，无限将这种破绽放大，绝对能够把他给扳倒。

    　　而且如今县里的局面也已经渐渐清晰了，虽然薛文龙倒台了，但是新上任的县长贺光明却是市长李德林的人，而薛文龙时代的县委副书记包天阳和宣传部部长周阳这两人全都没有牵连进薛文龙的事件中去，现在这两人已经投靠到贺光明的阵营之中，而县委书记夏正德那边也拉拢了两名常委支持，但是即便如此，夏正德依然无法牢牢掌控整个常委会的大局，现在整个景林县常委会上已经逐渐形成夏正德和贺光明之间两强相争之势，而处于中间派的常委数量比起这两个人任意一方的实力来都不弱，所以，现在夏正德的心思全都用在了常委会上，对于柳擎宇的处境恐怕帮助不多。所以，现在是我们扳倒柳擎宇的最好时机。”

    　　听张新生这样分析，韩明强皱着眉头说道：“扳倒柳擎宇倒不是不可以，不过必须得找到一个合适的理由和找到绝对重量级的把柄才行，毕竟之前我们已经接连干掉5任局长了，恐怕已经县里甚至是市里的重视，如果柳擎宇再次被扳倒，恐怕对我们的影响就比较大了，所以，我的意思是我们暂时不扳倒他，而是要想办法收集他的各种证据，想办法控制他，让他成为傀儡局长，这样一来，就方便我们干许多事情。”

    　　张新生听到韩明强的话，略微沉思了一下，点点头说道：“嗯，老韩的这番话倒是很有远见，我看可以这么做，只要把柳擎宇给整成傀儡局长，我们就可以在城管局为所欲为啊！而且一旦出事，柳擎宇就是一个替罪羊。”

    　　这时，韩明强突然眼前一亮，脸上露出阴险得意之色说道：“嘿嘿，听你们这么一说我倒是想起了一个好办法，最近这段时间随着新县委班子的成立，我们景林县老城区旧城改造项目已经正在酝酿了，根据我得到的消息，东部老城区将会进行大规模的拆迁，这个时候，即是利润最为丰厚的时候，也是因为各种拆迁矛盾集中爆发的时候，而我们城管局在这样的事件中肯定是要冲在第一线上的，我们可以以这一次旧城改造项目为契机，狠狠的摆柳擎宇一道，让他欲哭无泪。”

    　　张新生和刘天华听完之后全都使劲的点点头，说道：“好，老韩的意见好。我们就把旧城改造项目做成柳擎宇的坟墓。”

    　　几个人相视一笑，均从对方的眼神中看出了兴奋和得意。在他们看来，这一次柳擎宇在劫难逃，毕竟即便是在没有旧城改造项目的时候，他们都能设计将前面几任局长一一拉下马，更何况现在还有旧城改造项目这个非常好的平台呢。

    　　而此刻，就在韩明强这边紧锣密鼓的酝酿着想办法摆平柳擎宇的时候，柳擎宇也没有闲着，他之所以按兵不动也是有他自己考虑的，他也在一直思考着如何破局，并且已经开始着手准备起来，这些天办公室主任龙翔也是非常忙的。

    　　然而，不管是韩明强也好，柳擎宇也好，他们谁也没有想到，他们都还没有出招呢，一件意外的事情突然爆发，将双方的部署全部都给打乱了。

    　　打乱两方部署的人是黄德广、梁家源、陆钊、林云这四个柳擎宇的好兄弟。

    　　这四个兄弟在半个月前前刚刚在景林县县城内花了200万元买了一座带院子的三层小楼，准备把这个地方装修一下，作为和老大柳擎宇平时聚会之所，同时又可以找个职业经理人采取会员制把这个地方作为高档茶馆。

    　　当初这栋房产的主人叫**成，是县城管局执法大队大队长高世才的小舅子，这栋房产是他祖上传下来的，由于海悦天地在前段时间被查封了，最近风头过去，有关部门正在考虑着把海悦天地盘出去，而**成和几个损友一合计，便决定把海悦天地接手下来，毕竟海悦天地娱乐城里面各种配套设施十分齐全，仅仅是那块土地就值上千万，而再加上各种内部装修和设备保守估价3000万以上，而由于海悦天地的老板谢老六已经被法办，这个房产就成了无主之地，再加上有心人的运作，准备将海悦天地以1000万盘出，而这笔钱则作为有关部门的经费，在这种情况之下，**成毫不犹豫的把自己祖传的家宅以200万的高价盘出，而得到的200万元则作为入股，和县委副书记包天阳之子包晓星、主管城建、水利等方面的副县长徐建华之子徐文涛、苍山市主管城建副市长马宏伟之子马小刚四个人合伙筹集了1000万元，盘下了海悦天地，并且在重新招兵买马之后，海悦天地已经重新开张了。而且也挺赚钱的。

    　　然而，让**成没有想到的是，他刚刚把自己家的房子盘出去不到半个月，便得到县里传出来的绝对可靠的消息，景林县旧城改造项目即将启动，而根据旧城改造项目的规划，他出售给黄德广等人的那处宅子对面就是新的景林县县委县政府大院所在地，而那处宅子的价格将会因为新的县委县政府办公大楼的建设而地价疯狂飙升，如果是现在在卖的话，没有400万的价格他是绝对不会卖的。

    　　但是现在的问题在于，**成已经把那块宅子卖给了黄德广等人，合同等所有流程都走完了，宅子的所有权已经是人家的了。但是**成怎么能咽得下这口气呢，仅仅是半个月的时间自己就至少损失了200万，这绝对不是他能够容忍的，所以在仔细调查了一下黄德广等人的背景之后，得知几个人是外地人，好像过来是打算开个茶馆的，他随便想了想，认为开茶馆的肯定没有什么背景，所以和几个损友一商量，便决定强行将这处宅子的所有权再抢回来。

    　　所以，就在黄德广等人起名为藏拙的茶馆刚刚装修完，盛大开业的这一天，**成带着三个好友来到了藏拙茶馆。

    　　藏拙茶馆开业并没有办得多隆重，只是在装修完毕的茶馆外面挂上了一块牌子，上面写着几行字：藏拙茶馆正式开业，本茶馆实施会员制，商场人士身价低于2000万的不能入内，官场人士级别低于副科级的不能入内，符合资质者需要提交资料审核通过后才能成为会员。

    　　当**成几个人看完这块牌子之后，全都气得笑了起来。

    　　**成用手指着这块牌子说道：“各位兄弟们，你们看这茶馆的老板是不是脑袋被驴给踢了，我们一个小小的县城居然还要搞上面会员制茶馆，他们真是异想天开啊。”

    　　“嗯，海城说得不错，看来我们把你的这个宅子收回来也是做了一件善事嘛，省得他们赔钱赔的太惨啊！”说话的是徐文涛，徐文涛看起来也就是20岁左右，说起话来眼神中总是带着一丝阴鸷之色。

    　　几个人有说有笑的来到茶馆大厅内。

    　　此刻，由于并没有什么生意，黄德广、梁家源、陆钊、林云四个好兄弟正坐在大厅内打着拖拉机。

    　　看到**成等人进来，一名美女服务员立刻走了过去，满脸赔笑着说道：“四位先生你们好，请问你们是要办理会员吗？请跟我来。”

    　　这时，**成一把推开美女服务员，迈步向黄德广等人走了过去，一边走一边说道：“去去去，一边呆着去，我要找你们老板谈件事情。”

    　　黄德广淡淡的看了**成一眼，说道：“原来是杨老板啊，找我们有什么事要谈吗？我们有关这座宅子的流程不都是走完了吗？钱也已经给你了，还有什么好谈？”

    　　**成冷冷一笑，说道：“当然没有完，现在这座房子已经升值超过一倍了，我是来收回我的房产的，我不打算卖给你们了。”

    　　四个兄弟听完**成的话之后脸色当时全都阴沉了下来。

