    “洛樱，你就这么让你妈待在这里了？”

    走出按摩店的我担心洛樱还是舍不得自己的亲生母亲，可是谁知道她却是一脸愤怒地看着我。

    “谁说那女的是我妈了？我妈早就死了，我留在那里只不过是想要找婆婆的线索而已！”

    听到洛樱这么说，我和钟八公才知道原来是我们想错了，洛樱根本就没有打算要留在那个按摩店，她只是想要找出钟九婆的信息而已。

    至于把洛樱带来这个世界的人，也就只是给了洛樱一条命而已，刚才洛樱丢回去的十万块钱支票，就已经还清她的命钱了。

    不过洛樱跟着我和钟八公离开按摩店不到百米的距离，突然又停下了脚步，脸色变得难看。

    “可是，我们接下来要去哪里？”

    被洛樱这么一说，我也想起来了，我们这次是为了找钟九婆才出来的，可是现在却没有钟九婆的线索。

    就在这时，突然旁边的钟八公深呼吸了一口气，然后说道，“我知道要去哪里。”

    我和洛樱的目光马上就看向了他，“哪里？”

    “钟家村。”

    钟八公这么一说，我和洛樱马上就想了起来，钟九婆给洛樱留的那封信上面可就是写了“钟家村”这三个字，明显就是要我们过去。

    “这老太婆居然把钟家村都说出来了，看来是知道我也要来。”

    “八公，这钟家村在哪里？难道就是钟九婆以前生活的地方？”

    我原以为钟九婆和我爷爷一样都是在村子里头长大的，可是现在看来应该不一样，他们两个人应该都是从别的地方来到我长大的那条村子里头的。

    钟八公听到了我的疑问，看向我的眼神变得有些沧桑，“钟家村是我们一家子生活的地方……”

    “我也是从里头出来的，没想到九妹她居然让我们回钟家村等她。”

    钟八公这么一说，我和洛樱两人脸色一喜，这也说的话，那岂不是只要到了钟家村，就可以看到钟九婆了？

    “那还等什么？钟八公，咱们赶紧过去啊。”

    洛樱已经等不及了，说不定钟九婆就在钟家村那里。

    只是钟八公神色有些犹豫，似乎很是忌讳钟家村一样，不过还是被我和洛樱给拉着走了。

    从滇南这边到钟家村也有一段不小的距离，而且没有高铁，只能坐火车过去，等我问到了钟家村附近的城市的时候，已经快要到晚上了。

    我们找了个酒店休息了一晚上，第二天一大早就又着急赶去钟家村去了，终于在中午的时候，我们跟着城市大道驶进了乡村小路，坐车过了好几座大山之后，才终于到了钟家村。

    眼前是一片禾田的绿色，这里不是东北，一般一年可以种两次稻子，即使现在已经是秋天，也有人收完稻子之后赶早又种了一波。

    在还没有来钟家村之前，钟八公的脸色一直都很难看，到了钟家村之后，钟八公的脸色才变得好看一些，他指着他们村子旁边隔开几十米开外的一堆土楼笑道，“这边是我们钟家村，那边是仲家村的。”

    “一边是姓钟的，一边是姓仲的，这在村里头不得打起来？”我疑惑地问道。

    像这种一条村都只有一个姓的村子，最容易打起架来，尤其是这种两个姓听起来差不多的，更加容易攀比，就好像是姓龙的，要是把他说成是姓虫的，那就是讨打。

    “嘿嘿，换做几十年前，那仲家村的人哪敢来我们钟家村惹事哩！也就最近他们嚣张了点。”

    钟八公兴致冲冲地跟我和洛樱说起钟家村以前的故事，不知道为什么，在听到钟八公说起仲家村的时候，我总感觉他身上流露出一种伤感的气息，不知道发生了什么事情。

    直到我和洛樱跟着钟八公进了钟家村，才终于明白了是怎么回事。

    穿过了刚才的那片禾田之后，在我们面前呈现的是一座座用土木建成的房屋，外层涂了一层石灰，更加的防腐防虫，白花花的一片看着尤其亮眼。

    只是这些土木屋里头却鲜有人出现，有许多楼更是已经荒废没有住人了。

    “奇怪了，八公，刚才你说的钟家村这么鼎盛，怎么现在变成这个样子了？”洛樱好奇地问道。

    我也是朝着村子四周看了一眼，这村子的位置也不像之前我去过状元村那样要爬山，而且离镇上也就隔了几座大山的距离，绕着大马路很快就能过去了，按理来说这地方就算没落也不应该没落的这么快才对。

    只是钟八公并没有回答洛樱的话，只是讪讪地笑了笑，带着我们继续往里头走。

    就在这时，突然在我们前面一座屋子里头跳出来一个小孩子，立马吸引了我们几人的注意。

    那小孩身上裹着厚厚的衣服，脸上还带着两朵长久被太阳晒出来的红晕，嬉嬉笑笑地从屋子里头跑出来看到钟八公，笑容马上就停住了。

    “好可爱的小孩啊，小弟弟，你今年多大年纪啦？”

    洛樱看着这个小男孩可爱，还想着过去逗弄一下，可是谁知道这小男孩却突然捡起地上的一块小石头，朝着洛樱的脸上砸！

    “恶捻捻！快走快走！么么！八龟龟回来啦！”

    小男孩突然大吵大叫出声，洛樱也被他扔的石头给逼退了，我听着这小男孩喊的话，应该是这附近的乡村话，洛樱好像被当成了是坏女人。

    而听到这小男孩说的话，突然村子四周传来了更多的声音，一时间热闹的让我们感觉像是置身国足足球场一样，四周冒出来的人都在朝着我们骂！

    “八龟！你居然还敢回来哩！害人精快点滚！”

    “龟龟才出去一个多月，老子还以为你死了哩，你还回来作甚！”

    突然的骂声让我和洛樱都不知道发生了什么，而旁边的钟八公却是深深地低下了头，对于周围的话也没有反驳。

    那些人嘴里头喊的“八龟”，估计就是普通话的“八公”。

    就在这时，突然从刚才小男孩跳出来的屋子里头又冒出来一个穿着布衣的中年妇女。

