    墨连城凝重提醒道：“山老，要小心些。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个傀儡有古怪。”

    “是，很强。”山老也有这种感觉。

    墨连城留意和自己打斗的傀儡，疑惑道：“天罚子以前身上是有傀儡，但是应该没有这两个金袍的傀儡。倘若当时他有的话也不会被檀儿杀得神魂逃脱，跑来了大玄界。”正是因为这样，他觉得天罚子以前应该是没有的。

    若是有的话，天罚子不会拼着神魂逃脱，也不放出来了。

    山老和傀儡打斗之中狐疑道：“主子，这些会不会是他不久前从哪里得来的？还有，这两个傀儡身上的衣袍……有点眼熟。”

    “嗯？”墨连城幽深的双眸露出了凝重。

    很有可能！这两具傀儡是天罚子来到大玄界后得到的？！这些年来，天罚子肯定暗中进行着什么事情？

    墨连城隐隐有点不安，特别是檀儿那个不太靠谱的家伙，好像去追天罚子了！

    ……

    曲檀儿出了诸神坟墓后。

    瞬间落到了玄天峰顶上，只见，玄天峰北边的有一个缺口，是一片狼藉，好像刚有什么爆炸过了！而且，很多城内的强者倒在血泊当中，而曲檀儿这时候居然已经察觉到了天罚子的气息。

    木流苏事先布置的困局，那些围着玄天顶的满满强者竟然没能拦得住天罚子片刻？！这时，木流苏也落在了曲檀儿身边，被曲檀儿那微微眯起的眸子深深望了一眼，木流苏就觉得全身鲜血都冷了半分。

    不妙了，大人生气了？！

    木流苏心怦怦跳，大人很少生气，不，他几乎没有看过她生气。只是他不知道，原来她生气会这么可怕，只是一眼就让他有种心惊胆寒的感觉，“大、大人，我没有料到……会没有用。”

    他想找一个借口啊，因为她吩咐的时间太短，他还没有来得及准备太多人来布置严密的防线，奈何这个借口虽好，他怎么也说不出来！作为一个大男人失败的时候还找借口，更加让人瞧不起……

    曲檀儿先前就知道天罚子很可能会逃出诸神坟墓，所以，命木流苏出来布置一下，至少帮她挡一挡天罚子，只是，现在看来效果奇差了。差到了出乎人的意料……她虽然知道九城的力量不算顶尖，可是也应该不弱的。

    她都不知道，是九城的实力太弱了，还是天罚子如今太强了？！

    见状，木流苏都有些胆寒了，这个叫“天罚子”的到底有多强？！

    过去的时候，木流苏作为帝尊，并没有听说过这一个人。

    仿佛天罚子这一个就是突然冒出来一般！

    木流苏早知道这一个叫天罚子是夫妻俩的宿敌，已经交手多次了！可是，木流苏还是不曾见过天罚子的真面目，就算是今天看到了也是那人占了金帝的躯体。

    这个时候，木流苏在失神，曲檀儿早已经往北方追了上去。

    木流苏想了想，也追了上去。

    曲檀儿这一路顺着天罚子残留的气息追着，直到出了北城门！

    （ps：谢谢大家这段时间的关心。缺的身体已经好多了。(^_^）