    鲜有人知晓，曹操以前的名字并不是现在这个，他十五岁前叫曹瞒，小字正是玉佩上的“吉利”二字…

    那时，因为曹操失手杀了人，犯了人命官司，时任大鸿胪的父亲曹嵩上下打点，才让族弟夏侯渊替他顶罪。

    为确保万无一失，曹嵩请桥玄为曹操改名。

    曹嵩原本的意思是曹操属羊，羊吃草，图个安身立命，就叫“曹草”好了；

    族弟夏侯渊替他顶罪，夏侯渊字妙才，索性就给曹操取字“妙得”，以记住夏侯渊的恩情。

    哪曾想，桥玄闻言“哈哈”一笑，何必“曹草”，就叫“曹操”好了，“操”是操守、控制、把持、掌握的意思，也是操心、操劳，又有操尚、操学之意！

    但，曹操性如烈焰，情似钢铁，为避免犯下操切、操纵之虞，也为弥补其性情中缺少的中庸之德，故而取字“孟德”！

    可以说，就是陆羽手中这枚刻有“吉利”字样的玉佩，它记录着一个叫做“曹瞒字吉利”的少年，因杀人的缘故，拜桥玄所赐，获得了那个得以沿用一生，乃至后世千年的名字——“曹操曹孟德！”

    胎记不会有假！

    生辰八字的木牌不会有假！

    还有…这寓意深刻的“吉利”玉佩更不会有假…

    现如今，陆羽的身份已然是板上钉钉、确凿无疑！

    …

    短暂的沉默了片刻…

    穿好衣服后，曹操率先开口。

    “你那青绿色的玉佩看起来价值连城，有什么特殊的寓意么？”曹操这是明知故问…

    “这个呀…”陆羽提起玉佩。“这玉佩，算是我娘留给我的遗物吧，听昭姬姐姐讲，十五年前捡到我时，她询问过周边的乡邻后知晓，这玉佩是我爹留给我娘的。”

    “唉，也唯独留下这块玉佩…之后，我那爹便音信全无，算是抛妻弃子吧…他怕是都没意识到，乱世之中，这等行为无异于亲手杀了娘和我，呼…”

    讲到这儿，陆羽长长的呼出口气。

    如果说，穿越到这边…有一件必须想要做的事儿，那唯独找到这个“渣男”，让他受到应有的惩罚，算是为自己，也为母亲出一口恶气。

    心念于此…陆羽的语气加重了几分。

    “或许凭着这枚玉佩，我能找到那个‘负心的爹’，这种人理应重重惩罚！”

    提到“负心的爹”这四个字时，陆羽的语气更添了几分冷冽，这也让曹操的心头更不是滋味。

    愧疚啊，满满的愧疚啊…

    当然，曹操也很庆幸，得亏没有一冲动就把真相告诉陆羽，依着羽儿根深蒂固的观念，多半是不会饶过他这个“渣男”的。

    要缓解羽儿心中的怨恨，得一步一步来，一点一点来，急不得…

    “噢…”就在这时，却见陆羽敲敲脑门，开口道…“怎么跟曹公聊起这个了…我那负心的爹也不是什么好东西，其实没必要与曹公提起的。”

    “也很庆幸，我自小就被昭姬姐姐收养、照顾长大，那不愉快的事都是十五年前了…也怪我多嘴，跟曹公提这个干嘛！”

    微微一笑，算是翻过这一页…那段往事，陆羽记忆中都很模糊，不提了，不提了！

    只是…

    他的这番话，特别是“负心的爹”、“重重惩罚”这八个字，就像是一把刀子一般，一刀刀的刮在曹操的心头。

    是该好好惩罚呀…

    就用爹日后对你的好，对你的愧，来弥补，来惩罚可好？

    说起来…真该庆幸的是他曹操啊！

    十五年的曹操年少轻狂，做事莽撞，铸五色大棒、颁十罪诛，将顿丘县的地主豪强得罪了个遍…

    用脚趾头想想也知道，他离去后，这一对母子过的是何等艰难？

    更别说之后的黄巾之乱，若然不是机缘巧合，恩师与昭姬贤妹正巧在顿丘县，他曹操哪里还能保住这一条骨血！

    进一步说，纵然是被蔡府收留，可这些年无父无母，羽儿过的必定十分艰难吧。

    可究是这样恶劣的环境下，羽儿还能书读千卷，兵法谙熟于胸，此等坚韧的毅力，如今展露出来的卓越学识与品格，让曹操心头连连悸动不已。

    他内心中不住的疾呼。

    “羽儿，你是我曹操的长子啊！”

    “从今往后，我再不许人欺负你，你也再不用去过那颠沛流离、风餐露宿、寄人篱下的生活！”

    “我要你…要你做这曹营里最尊贵的人，我要替你培育起自己的羽翼，待你羽翼丰满之日，就是咱们父子相认，让你成为世子之时！”

    曹操要下一步棋，一步替儿子铺好路，让他继承王霸之业的的大棋！

    父子齐心，其利断金！

    呼…

    又是长长的一声呼气。

    曹操情不自禁的将手搭在了陆羽的肩膀上。

    “从今日起，在曹营，你无需顾虑，可以畅所欲言…”

    “还有，亲人嘛…既来到曹营，那整个曹营将士，包括我曹操，都是你的亲人！”

    慈爱…曹操满脸写满了慈爱。

    他的眼眸始终凝望着陆羽。

    像…真像！

    越是凝望，他越是发现，陆羽长的像极了他娘，那个清秀、灵动，那个曾让曹操魂牵梦绕，如今又让他无限愧疚的女人。

    还有…陆羽的眼睛，那双看起来犹如湖水一般平静，却偶尔迸发出绚丽晶芒的深邃目光！

    锐利却不大…这不就是与他曹操的一般无二么。

    越看越是喜欢，越看越是疼惜…

    当然了。

    在陆羽看来，曹操这副模样，这副眼神，倒是很符合他的历史形象，爱兵如子嘛…

    相传，曹操看每一个将士时的眼神，就像是看亲生儿子一般，这样更能彰显出他的爱兵如子！

    这操作很曹操，平平无奇，平平无奇…

    只是，多少，陆羽被看得有点不自在。

    老曹这次的“爱兵如子”有点用力过猛了吧？

    要是刘备用这种眼神请诸葛亮出山，陆羽琢磨着，诸葛亮心里都得犯嘀咕，这眼芒渗人哪！

    一时间，陆羽倒有点搞不懂了。

    此间的气氛也有那么一丢丢的尴尬…

    陆羽索性主动开口。

    “曹公来此的目的，怕不是为了与我一道沐浴熏香吧！”

    “曹公此来多半是为了兖州境内三十万蛾贼的平叛吧？”

    原本，按照陆羽的计划，这种话，这些问题…该曹操主动问及的。

    这样，陆羽再回答就显得逼格很高，高深莫测，有点三顾茅庐，隆中对的味道！

    可关键是，老曹这眼神太瘆人了，陆羽的小心肝儿都有点受不了这“销魂”的目光…

    装逼就算了，现在…陆羽就盼着，老曹啥时候能正常一点！

    要不然，他是真的要后悔投曹了…

    “曹公？曹公？”

    见曹操还在愣神儿，陆羽张口提醒…

    啊…

    这下，曹操的心思总算从九霄云外收回。

    “你刚刚说什么来着？目的？什么目的？”

    诶！

    陆羽有点懵，这么冷淡，这么不敏感的么？

    敢情老曹对平定三十万黄巾贼一点兴趣都没有啊？

    这是肿么了？

    老曹这是肿么了？

    醒醒啊，这是兖州，你是兖州牧啊，三十万蛾贼的问题不处理好，你要“凉凉”了呀！

    老曹，你得兴奋起来呀。

    …

    …

