    “这是……天道融合？”姜独看完了全部过程，忍不住瞪大眼睛说道。

    “没错，正是天道融合，根据我们的多次计算和排列，分别使用了十五亿次不同的方法，终于将天道融合所消耗的力量，控制在了十万分之一分量之内。”孔言道看到融合过后的两个天道，终于忍不住长长的松了一口气。

    他的神色之间，带着格外的兴奋，还有极致的疲惫。

    十万分之一……

    姜独听着这个数字，忍不住呆了半天。

    天道融合，他没有真正的见过。

    但是天道吞噬，他确实真真切切的感受过，那天道之力消散的叫一个惨不忍睹。

    可以说，两个同等规模下的天道，在相互吞噬之间，最起码消耗另一方三成的力量。

    这还是在一个天道没有任何反抗的情况下，若是反抗，这种融合能够汲取另外一个天道三成的力量，就已经可以称之为完美的融合了。

    而现在，学究和学长两人，把这天道的融合，给降低到十万分之一。

    突然间，虚空微微震动。

    混沌的力量瞬间在虚空之中爆发，无尽的暗金色力量，宛若瀑布一般，向着孔言道和学究不停地冲击过去。

    本来暗淡的地下研究室，这一刻完全的化为暗金色的海洋。

    孔言道一声闷哼，急忙盘膝坐下，开始快速的修炼了起来。

    而学究则是脸色淡然许多，仔细的看了看姜独，发现姜独是自己的学生之后，对着姜独说道：“吸收吧，这件事也有你的功劳！”

    姜独露出了一个不好意思的神色。

    这怎么好意思。

    随后盘膝坐下，吸收着这无比纯净的混沌力量。

    系统的提示声音不断的响起。

    姜独的力量开始全方位的提升。

    这是一次混沌的馈赠，真的是无比的珍贵。

    姜独感觉到自己所有的一切都在增强，百分比数字不断的开始跳动。

    孔言道这时候一声闷哼，气息直接跳了一大截，他突破到了天尊的境界。

    但是，这一次的突破，还远远的没有结束，孔言道的气息还在疯狂的增强。

    姜独所有的力量都达到了一个临界点。

    真的，就是差上一点，就可以突破到传说境。

    但是，这时候的姜独，却慢慢的睁开了眼睛，脸上露出了一抹微笑。

    地下研究所之中的混沌之力，已经消耗了一大半。

    而姜独这时候若是突破，很明显这些能量并不够。

    姜独也有了感觉，现在突破与否，其实就是在他一念之间。

    那不如将这些混沌能量留给学长和老师。

    老学究此时直接就是睡着了，躺在了一个躺椅之中，口中打着轻鼾。

    丝丝缕缕的金色混沌力量，不断的涌入他的身体之中。

    姜独也没有打扰，既然见到了学长和老师，虽然没有说上几句话，但是这种突破并非一时半会可以结束的，姜独直接选择离开。

    但是刚刚走出知识高塔，虚空再次震动。

    暗金色的瀑布再次来袭。

    姜独看着直接向着他浇灌而来的金色瀑布，嘴角不由得抽了抽，这是势必要让他突破？

    应该是他发现这个秘密的奖励。

    那姜独还拒绝什么，直接闭上了眼睛，开始突破。

    “叮，得到混沌力量的馈赠，天境已达到完美巅峰层次，是否开始进阶？”

    “是！”

    “叮，得到混沌力量的馈赠，天识已达到了完美巅峰层次，是否开启进阶？”

    “是！”

    “叮，得到混沌力量的馈赠，天之体已达到了完美巅峰层次，是否开始进阶？”

    “是！”

    “进阶中……”

    “叮，正逆五行本源开始进阶！”

    “叮，空间本源开始进阶！”

    “叮，魇魔本源开始进阶！”

    无数声系统提示的声音在姜独的脑海之中升了起来。

    姜独沉浸在突破地感觉之中。

    太快了。

    他的修为进阶实在是太快了。

    从源境，到道境，再到天境，现在到了传说境界。

    整整四个大境界，姜独这才花费了多长的时间。

    完全就是匪夷所思的事情。

    仿佛，有什么在催着他快速的提升实力，接下来要做什么事情的一般。

    在姜独的神海之中，本来塑造了一大截的金色桥梁，此时还在疯狂的延伸着。

    似乎有一种不达到尽头，誓不罢休一般。

    但是，神海太大了，这金色的桥梁哪怕是延伸速度极快，但是想要到达尽头，还很远。

    更可怕的是，神海还在不停地冲破层层迷雾，在不停的扩张着。

    在突破传说境的时候，姜独吸收了海量的混沌力量。

    另外剩余的混沌力量也被他的能量之道给吸收。

    他的能量之道，发生了一次全新的蜕变。

    正逆五行本源，进化成为了正逆五行界源，空间本源，进化成为了空间界源。

    只不过这个空间界源，似乎在眷恋徽章的作用下，也不能再提升一个大段，而是停留在完美的地步。

    无数人从知识高塔之中走了出来，看着盘坐在虚空的姜独，脸上满是骇然。

    此时姜独的周身，暗金色光芒流转，各种异象不断的产生。

    冥河在他的身后咆哮，天神在冥河之间恸哭，金木水火土，风雷光音暗，全部衍化成各种各样的异象。

    真空长吟，凤凰清鸣，猛虎咆哮，玄武低吼。

    “这是什么境界的突破，怎么会如此的可怕？”

    “天尊？不对，天尊的突破，远远不可能达到这种地步。”

    “难道是要突破到传说境？”

    “坏了，现在突破，而且还是这般大张旗鼓的突破，一定会引出来那些禁忌者出手的。”

    “里边的人是姜独！”

    因为姜独之前搞出来这么多大事，而且和知识高塔有渊源，自然有人能够认出来姜独。

    毕竟，姜独不止一次，穿戴着知识巨人带着他们进行战斗的。

    可是，他们如此的担心，姜独这次突破，却是一切都是静悄悄的，压根就没有人选择对姜独出手。

    在混沌之中，同样有一股股意念在交流着。

    “竟然是混沌赠与的力量突破的，这小子和混沌是什么关系？”

    “奇怪，明明是突破到一个传说境界，为什么有种让我胆战心惊的感觉。”

    “老许，你要老婆……不是，你最喜欢这时候出手，要不然你先试试水？”

    “你觉得我傻吗？”

    “嗯……”

    “草！”

    总而言之，没有人选择对姜独出手。

    无论是人类一方的禁忌者，亦或者是生存在混沌之中的其他种族。

    但凡是发现姜独突破地，都感觉到了姜独的不好惹。

    更别提还是通过混沌力量突破地，万一擅自出手，导致混沌不喜，那可真的是举步维艰了。

    一场突破，持续了两天，姜独慢慢的睁开了眼睛。

    他看向了自己的头顶，有些发呆。

    天劫呢？

    自己都突破了，为什么没有天劫降临了？

    姜独挠了挠头，心中有些可惜。

    若是天劫降临，他还可以顺势薅一波羊毛。

    既然没有天劫，姜独也没有强求，对着知识高塔一方微微露出了一个笑容，身影瞬间消失不见。

    这时候，突然一股宏大的意志，直接横扫了整个混沌之中。

    “叮，接收到混沌的信息，系统开始转述！”

    “叮，接收到混沌的信息，系统开始转述！”

    内容如下：

    混沌终极天道融合计划启动，混沌众生灵，众天道请做好准备……

    并不算长的信息被系统转述给了姜独。

    姜独在一层层裂开空间之中的身影微微停顿了一下。

    混沌终极天道融合计划？

    “救命啊，老姜，救命！”

    一个中性的声音，带着急迫传达至姜独的脑海。

    姜独没有犹豫，眼前的空间仿佛剥洋葱一般，层层裂开，一步之下，迈入了纯白空间之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

