    顾辰不由自主地眯起眼睛,“我会看好哥哥，不让别人带坏他的。”

    关于这一点,顾辰和父亲顾远的观点完全一致。

    无论如何,他是不希望顾雨才17岁就去谈一场幼稚且完全可以不负责任的恋爱的。顾辰不由庆幸，自己拉着哥哥考取了同一所学校。

    顾雨虽然在家里话语权最少,但是也一直被保护得最好的那个。他小时候人懒,嘴甜,相貌又极为出众,爷爷奶奶都很宠爱他。

    而在顾雨很小的时候,小叔顾瑾经常过来,没有人能想象,那么冷淡的小叔甚至做过帮他念童话书哄他睡觉这种事。

    当然,因为某种原因，顾雨已经完全不记得这些了，现在他大概对小叔因为恨铁不成钢而让他进行的特训印象最为深刻。

    父亲顾远算得上是对顾雨最严厉的,也在某些方面放任了他,比如，父亲从不让顾雨去公司帮忙。

    在外人眼里，这是对大儿子的失望和厌恶。

    ……让所有喜欢顾雨的亲人郁闷的是,顾雨对父亲的依赖和儒慕从来不比畏惧少。

    而在学校里,从小学到高中，几乎他们兄弟上过的每所学校都曾经有向往爱情的小女生或者怀着不可说的心思的男生喜欢他。初中的时候，顾雨还被星探盯上过。

    但是，这些人,都没有走到顾雨面前，就由顾远或者顾辰替他挡掉了。

    感情方面，除了亲情友情，顾雨根本没有时间去经历一场爱情。

    就像他，在12岁那年制定的人生规划中，至少到30岁才会有空闲时间来处理感情或者家庭问题。

    现在又要修炼和准备即将到来的末世，顾辰甚至觉得那份计划书的时间都有些早了。

    这会儿，顾雨忽然说他喜欢上什么人，顾辰没有一点真实感。而且，谁知道接近顾雨的人打着什么主意。

    将顾雨一年来接触过的人过滤了一遍，顾辰稍微放下心。

    随即，顾辰想到了另外一个问题。在现代，顾雨身边有自己盯着，但是，在修真界呢？

    顾辰的脸色有些不好看，他决定以后顾雨每次回修真界的事情，他都要盘问得再详细一点。

    顾雨应该庆幸的是，顾辰虽然讨厌他曾经带回家一次的师兄云昭，但是并没有往顾雨会喜欢上男人的方向想。

    而顾雨又要为云昭大蛇的身份保密，所以很多事情没说——比如帮忙洗澡什么的，也就没引起家人的注意。

    第二天早晨，顾雨结束打坐，去准备早餐。

    云昭窝在顾雨衣服里面动来动去，昨晚顾雨已经和他打过商量。这一次，云昭就暂时先用蛇形留在顾雨身边，明天的郊游正好能为云昭的出现找个理由。

    在大家出来之前，顾雨还喂了云昭一些他相中的食物。

    因为周末两天要出去游玩，顾雨顺便烤了些黄油面包，小点心；又用一阶灵果榨了汁，为了保存灵气这个只能用玉瓶装了。

    顾静闻着香味走到餐桌旁，边吃边愉悦地称赞道，“小雨，行啊，你这一手，流香阁的那位大厨都不敢说比你做得更好吃，以后跟你一起住可有口福了。”

    顾雨微笑，当时学习厨艺是因为发现大白蛇怕烫之后的无奈之举，不过，对于热爱美食的人来说，他其实还挺感兴趣的。

    转头看到弟弟过来，顾雨递过去一杯灵果汁。不过顾辰脸色明显不太好，顾雨有些担心他是不是没休息好。

    “小辰，你不舒服吗，我们要不然就别去了？”

    他考虑要不要跟班长请假，但是被顾辰否决了。

    顾静送两人去学校的途中，还特意带两人买了不少零食。

    到了校门口，顾雨刚打开车门，一辆车从侧面开到了他们前方。

    因为是休息日，校门口来来往往的学生很多，看到那辆车，纷纷看了过来，还有人露出了羡慕的表情。

    是辆红色路虎，顾雨看了一眼，又收回视线。

    他再喜欢车，父亲也不会给买，也许等明年过了十八岁生日，可以鼓动一下小辰，这样自己带着他出去玩也方便嘛。

    云昭探出头盯了那边一会儿，他没有错过顾雨的视线，哼，有什么好羡慕的，自己的紫葫芦比那玩意快多了，还拉风。

    路虎上面先下来一个穿着粉色长裙的少女，模样秀美，个子高挑，一头黑色长发。

    车上随后又迈下来一双长腿，接着出来的是一个穿黑色休闲衬衫的年轻人，个子比少女还要高一个头，身材劲瘦，却隐隐有一种凌厉的气势，如休憩却不失警惕的豹子一般。

    原本大家都被少女吸引了目光，这会儿却不约而同地看向这个太过出色的年轻人。

    少女眼睛往周围一瞟，嘴角微微翘起，接过年轻人递过来的小包，两人结伴往校门内走去。

    顾雨并没有多注意这两个人，身后背包里的二号一直在传音和他抱怨东西太多，挤得它不舒服；还有帮忙遮掩在他衣服里的云昭。

    顾雨和顾辰很快到达了班里集合的地方，大部分学生已经到了，第一次集体活动，大家还是非常感兴趣的。

    乔扬对着两人招手，“小雨，顾辰，这里！”

    空地上停着两辆大巴，一共三个班的学生参加了这次出游，也不知道那些家长赞助的时候是如何选择的，这三个班居然还不是同一个系的。

    顾雨他们宿舍的人在前面找了个位置坐下来，元景和罗文在两人前方，侧面是乔扬和罗易。

    乔扬挤眉弄眼地冲顾雨使眼色，顾雨才注意到，他和顾雨后面坐着的居然是林苏和校门口遇到的那个高个子女生。

    两人说说笑笑，声音娇柔动听，旁边不断有男生和两人搭讪。

    顾雨侧头去看弟弟，发现顾辰正靠着车窗闭目养神，完全没注意到正秀存在感的林苏。

    顾雨笑了起来，再次往后看的时候，赫然发现，那个穿黑衬衫的年轻人居然也在这辆车上，周围围着几个人。

    顾雨看过去的时候，那人仿佛有所察觉，冷冷地抬头看了过来。

    顾雨不动声色的收回视线，过道另一侧的乔扬凑到顾雨耳朵边，小声说道，：“看到那小子没，听说他家就是这次郊游的赞助人。这次的三个班，有两个分别是他和他妹妹的班级，就不知道为什么带上我们班了。”

    顾雨点点头，想到校园门口遇到的时候，送他们的车子，看来家里确实很有钱。

    车子启动的时候，二号从书包里挣扎出脑袋，毕竟它也是第一次参加顾雨在现代的郊游，兴奋地眼睛放光。

    它先吵着让顾雨给它开了窗，将脑袋伸出去，嘲笑红绿灯上的没有鲜艳羽毛和丰满身材的鸟儿，鄙视一辆兰博基尼跑车上的边牧，对着外面私家车上的小朋友个做鬼脸之类的。

    边境牧羊犬的女主人本来正惬意地和旁边的帅哥调情，结果怀里的狗忽然往上蹿起，女孩几乎被它带下去，兰博基尼的车主不得不狼狈地来了个急刹车。

    顺着狗狗焦躁愤怒的视线，他们看到一辆大巴上那只神气活现的大绿鹦鹉，那家伙居然还冲着他们来了一句：“傻缺~”

    而私家车上两三岁的小男孩瞪大眼睛，被吓得要哭不哭的，手指还颤巍巍地指着车窗。

    在兰博基尼的车主怒气值满点时，二号摇头晃脑地缩回自己的高大舒服的车上——它虽然学会了上网和玩游戏，但是显然还没有了解车子的品牌和价格。

    回到车上后，二号又抬头打量四周，然后同情地对顾雨说道，“你们班上美女的数量真是少得可怜，唯一一个就作为你们后面，和顾辰讨厌的那个女孩坐在一起。”

    顾雨白了二号一眼，二号秒懂，它可不想招惹云昭，“我不是为你看的，我是——是为了顾辰，也许他可以考虑一下旁边那个，事实上我觉得两个都不错。”

    顾辰漂亮修长的手指在二号脑袋上点了一下，警告地看了它一眼，二号立刻闭嘴了。

    顾辰给他的感觉和云昭差不多，而且它游戏的装备啦，点卡啦，还要指望这位金主呢。

    同时，二号口中的林苏和她身边的女孩也正在谈论他们。

    林苏现在近乎要把前面的座位盯出一个洞来，本来闺蜜田娇家里赞助的这次活动，只有兄妹俩所在的两个班级。

    还是田娇知道她喜欢顾辰之后，为了帮她创造机会，才顺带带了信息学院的学生。

    结果，顾辰从上车到现在，一直当没有看到她。

    田娇也瞄了前面的两个少年一眼，她觉得林苏的眼光不错，前面的两个少年确实非常出色，无论从长相还是气质，都难得一见。

    要不是她已经心有所属，说不定也会动心。

    不过，这并不妨碍她对两个少年有好感。

    田娇看着气闷不已的好友，笑着凑到她耳边说道，“不然我们让车往里再开一段，这样回河边的时候，能多走一段路。”

    林苏眼中一闪，低头想了想，问道，“方便吗？”毕竟，之前都已经定好目的地了。

    “有什么不方便的，反正是我们家的司机和车子，到时候跟我哥说一声就行了。”

    两个小时后，大巴到了灵山脚下。

    众人先去了事先预定好的酒店，休息半个小时，然后继续出发，他们将在灵山上用午餐。

    再次上车的时候，顾雨还在另外一辆车上看到了林清，那个向他们扔钻石袖扣的人。

    林清显然也看到了他们，他甚至还朝着顾雨露出一个颇为奇怪的笑容。

    顾雨皱了下眉，决定一会儿在山上要多注意这小子。

    看到顾雨坐下的时候，乔扬抱着肉干边吃边问道，“你没把行李放在酒店？”

    他们是两天一夜的郊游，大家都带了简单的行李。

    顾雨看了看自己仍然背着的大包，笑着说道，“这里面全是吃的。”

    他的背包看上去很重，事实上，里面除了几袋子零食，什么都没有，行李全都在他的储物袋里。

    他们将乘坐大巴到达半山腰，在那里吃过午饭，爬一会儿山，然后到达溪边，顺着水乘船下来。

    快到达目的地的时候，林苏碰了碰田娇。

    田娇会意，到了后排，在黑衬衫年轻人那里坐下，说了好一会儿。黑衣年轻人才懒洋洋地看了她一眼，跟司机和指导员都打了招呼。

    毕竟是赞助方，指导员也不好多说什么，反正跟着几个大人，这一带过来游玩的人也不少，应该不会出事。

    然而，汽车没走出多远，周围就被云雾包围了。

    灵山多云多雾，平时群山都被云烟笼罩着，到山顶，还能看云海在脚下翻涌。

    不知道什么原因，今天的雾特别大，还没到山腰，路上已经渐渐弥漫起雾气，基本看不到其它车辆了。

    司机本打算将车开到雾气边上，但田娇和林苏心里别有心思，一再催着再开一段，司机没有办法，又开了二十分钟之后，见到那年轻人还没说什么，忐忑不安地停了车。

    那年轻人点了点头，指导员和司机就决定，在这里下车了。

    外面的能见度不高，但是景色依然不错。

    云雾缭绕，仿佛仙境一般。

    林苏看了看周围，笑着提议道，“现在还没到中午，我们不如往上面再走一走，争取找个能见到阳光的地方。”

    女生们一听，都附和起来，毕竟坐了一路的车，大家还是想走走的。

    指导员让男生们过来拿烧烤工具和一些早就准备好的食物，顾雨看了一眼，鸡翅，鸡腿，牛羊肉串，各种青菜，应有尽有。

    看来这次野炊，准备得还挺丰富。

    这几个班都是典型的男多女少，女生就显得尤其受欢迎。就算男生们拿了食物，还是有不少人乐意帮女生拎包。

    看着分到面前的箱子，罗文和罗易有些为难，元景不愿意让人背着，他们俩还得抬着轮椅。

    顾雨忙说道，“你们不用管了，我来就可以。”

    说着将自己的大包背上，左手一个，右手一个，胳膊还夹了一个食品箱。

    这点东西，对顾雨来说毫无压力，他就是力气大嘛。

    在顾雨还打算帮顾辰拿的时候，顾辰瞪了他一眼，略带不满地说道，“放着。”

    乔扬在旁边嘿嘿笑了几声，拍着胸脯说道，“小雨你放心，等会顾辰拿不了了，我帮他。”

    顾辰默默看了那两人一下，轻松地拿起东西，往前走去。

    就连前面坐在轮椅上元景，听了这句，嘴角都微微翘了翘。

    一直走到乔扬气喘吁吁了，顾辰依然单手提着那个箱子，毫不费力的样子。

    乔扬无语地看了看顾辰，又凑到了顾雨边上，看了看顾雨肩膀上的二号，感叹道，“小雨，真看不出来，你们家人力气都不小啊。”

    自从上车，二号就不肯蹲在书包里了，这也导致了他们周围不时过来几位对它感兴趣的学生，女生居多，求抚摸求拍照。

    顾雨正想将二号从肩头轰下去的时候，又有两位女生靠了过来，其中一位短发的清秀女生说道，“顾雨，你好，我是三班的黄果，我能借用一下你的手机吗？”

    顾雨诧异地看了她一眼，清秀女生不好意思地说道，“我的手机信号不好，我朋友的也是。”

    都是一个班的学生，顾雨也没拒绝，二号看顾雨同意，立刻将头伸进大包，将顾雨的手机抓了出来。

    两个小女生惊奇又兴奋地看着大绿鹦鹉，二号还顺便帮她们将手机解了锁。

    黄果拿到顾雨的手机，拨打电话之后，发现顾雨的也无法接通，“看来不是手机的问题，这里可能没有信号了。”

    还手机的时候，黄果还偷偷关注了顾雨的表情，顾雨和之前一样，倒是顾雨身边的顾辰，漆黑如墨的眼睛正盯着他。

    黄果脸上一红，将手机塞给顾雨，拉着朋友快速离开了。

    虽然大家没有带什么东西，但是走了半个小时候之后，大家也有些累了。

    指导员提议道，“现在已经到中午了，我们先找个地方停下来，如果想爬山，吃完午饭再爬也是一样的。”

    田娇虽然穿着平底鞋，但是穿着长裙，爬山也挺累的。她看了看林苏，笑着眨了下眼，说道，“林苏，差不多了吧。”

    林苏悄悄往林清那边看去，见他给自己使了个眼色，转身对田娇说道，“阿娇，我也走不动了，正好，那边有块稍微平缓的地方。”

    众人在一块平整，稍微能见到阳光的地方停了下来。

    更完美的是，这附近还有个小湖。

    学生们开始兴致勃勃地烤肉，指导员又给每人分下来一瓶矿泉水。

    几个女生拿到之后，打开矿泉水洗手，指导员皱了皱眉，但是看到远处的小湖，没有说什么，反正渴了就自己想办法吧。

    元景下了轮椅，坐到一块石头上，身后靠在山壁。无论是这样随意坐着，还是在轮椅上，元景都有一种气场，就像是坐在王座上的王者一般。

    罗文时刻不离他身边，罗易则帮忙去准备食物。

    顾雨想到云昭，站起身，偷偷瞄了一眼靠在山石上休息的顾辰，刚想走，就听顾辰问道，“去哪里？”

    顾雨顿了一下，尽量自然地说道，“我去方便一下，小辰你不用跟我去。”

    在树林里转悠了一会儿，顾雨抱着云昭回到了聚集的地方。

    顾雨在顾辰身边坐下，小声说道，“小辰，我找到个……嗯，我想养个宠物。”

