    古皇凤哥的声音落下之后，一脸忐忑，因为这瞬间的他非常担忧，不知道现在的凤九如何，他可不想自己的左膀右臂来这里之后被重创而陨落。

    毕竟灵魂对于一个武者来说，实在是太重要，如果灵魂受创，那么终其一生休想再进一步，能够保持现在的实力，也是奢望。

    凤九内心激动的时候，恰好听见凤哥的声音，立刻传音回复道，“古皇大人，我没有事，没有想到在绝世高人的这里，一杯茶水竟然也是这等神物，我的灵魂已经被修复了，而且，而且若是猜测的不错的话，今日的我们怕是遇见天大的机缘了。”

    “只要我们将这茶水喝完，那么今日我们的灵魂绝对得到巨大的成长，堪比我们修行几千年的岁月。”

    凤九内心砰砰直跳，眼睛之中尽是期待之色，因为灵魂力根本就没有修行的办法，只能让其缓慢增长，但是现在的他感觉到眼前的这杯茶能够抵得上几千年灵魂的成长。

    如此可怕的机缘，哪怕他的实力达到大罗金仙，也是忍不住的颤抖。

    “你说的不错，在公子的身边，根本就没有一样东西是凡物，不知道公子到底是何存在，竟然如此的可怕！”

    古皇凤哥听见凤九的话之后，一颗心剧烈的颤抖着，一脸的不可思议，今日所见所闻，真的让他再次被震慑到了。

    不过此刻的古皇凤哥见凤九的灵魂被修复之后，心里的担忧消失。

    立即端起茶水狠狠地喝上一大口，若不是看见桌子对面坐着的李忆昔，这瞬间的古皇凤哥很不想保持什么儒雅之态，恨不得将茶杯里的茶叶也吞了下去。

    李忆昔这瞬间与两人扯起了一些闲话，闲谈了起来，李忆昔与古皇凤哥闲谈的时候也在关注着古皇凤哥的举动。

    很快，茶杯里的茶水被两人喝完，一旁的老白急忙上前将两人茶杯里的茶水倒满。

    随着不断的喝茶聊天，李忆昔已经发现，今日的古皇凤哥一直往柴房边的斧头看去，没有想到对方真的是对那边斧头有意思。

    这斧头在李忆昔的眼中也并不是那么的锋利，而且也没有什么用，仅仅只是用来砍柴而已，以自己的锻造手段，李忆昔非常的有自信，自己打造的斧头绝对比这把斧头还要锋利。

    所以这瞬间的李忆昔瞬间决定了，今日既然对方看上了这把斧头，那么就索性送给对方。

    这也是意外之喜，没有想到自己一直思考用什么礼物答谢对方而苦恼时，终于得到了答案。

    “老白，去把那斧头取过来！”

    李忆昔看看一旁的老白，直接吩咐道。

    “是，主人！”

    老白绅士的躬身行礼，急忙对着柴房边走去，将柴房旁的那把斧头取了过来。

    古皇凤哥听见李忆昔的话，内心一阵狂颤，眼睛之中露出一抹凝重之色，他的眼睛死死地盯着老白。

    “难道公子知道我来这里是要做什么吗？”

    “公子这等可怕的存在，难道已经算到我来这里的目的了吗？”

    “公子他会将斧头借给我吗？这可是一件极其可怕的绝世神兵，比我命还重要的神兵啊！”

    “这等神兵，我还是第一次见，怕是中央仙庭，也没有这等品质的神兵。”

    这瞬间的古皇凤哥，忐忑而激动。

    特别是看见老白拿着斧头往这边走来的时候。

    “主人，我已经取过来了！”

    老白立即将自己手中的斧头献上。

    李忆昔接过斧头之后，在手中随意的挥舞了一下，嘴角泛起一抹笑容，目光落在了古皇凤哥的身上。

    笑着问道，“你们是不是对这斧头有些兴趣，这斧头是我在下界的时候机缘巧合得到的，一直没有发现什么异常之处，只能用来劈柴。”

    “现在随着我铸造手段的不断提升，以前觉得它锋利无比，但现在发现也就那样罢了，这斧头虽然是修行界之物，但是我一直没有发现任何异常之处，对于我来说，与寻常的斧头无疑，若是你们喜欢，那么就拿去吧，也许你们能够在它的身上得到一些东西。”

    李忆昔的声音落下之后，直接将自己手中的绝世神兵送到了古皇凤哥的身前。

    “这这……”

    古皇凤哥看见递到自己眼前的斧头，一脸的不可思议，今日的他仅仅只是来借斧头而已，没有想到李忆昔竟然直接将斧头如同垃圾一般的赠送给了他。

    而且刚才的古皇凤哥可是听见李忆昔说这斧头在他的眼中仅仅只是垃圾而已，而且李忆昔铸造的斧头比这还要锋利。

    从这一句话之中古皇凤哥惊恐的发现，李忆昔不仅仅只是修为恐怖，在铸造一道之上，也是出神入化，竟然能够铸造出超越斧头这等神兵品质的神兵。

    古皇凤哥也没有想到自己没有开口，李忆昔就看透了自己，知晓自己来这里的目的。

    古皇凤哥的内心砰砰砰的直跳，看向李忆昔的目光，尽是感激，恨不得立刻跪在李忆昔的身前，但是古皇凤哥知道现在的李忆昔状态非常特殊，似乎真的是在体验凡人的生活，所以他不敢随意说话。

    急忙颤颤巍巍的将神兵接了过来，“谢谢公子，这斧头确实对于我来说有着大用，若是公子以后有任何吩咐，但说无妨，我凤凰一族愿意为公子效死。”

    这瞬间的古皇凤哥，说话的时候一脸的严肃，没有丝毫作假的意思，这让李忆昔的身体不由猛地一颤。

    李忆昔的目光立刻落在斧头之上，一脸难以置信，心里喃喃自语道，“难道这斧头还真的是什么无上神兵不成，竟然让高高在上的凤凰古族愿意为我效死。”

    “不过，现在送给对方，想要拿回来也不可能，凤凰一族太强大了。”

    李忆昔的身体这瞬间不由猛地一颤，一脸的不可思议，但是很快，李忆昔心里的震惊被压制住了，因为一直以来自己都没有发现斧头的异常，说明自己与它无缘，在自己的手中就是废物。

    能够换来凤凰一族的友谊，李忆昔也觉得物有所值，凤凰一族，可是神兽，这条大腿抱住对于自己以后有着天大的好处，而且今日的自己也并没有一无所获，已经得到了凤凰真血。

    思考片刻的李忆昔，没有开口讨要回来。

