　　物资清点工作进行的很顺利，并没有出什么岔子，东西是在长安打包之后，由太子右卫率出一千五百人进行押送。

　　而且这批押送的人完全可以成是一批新的正在培养的‘獠牙’，押点东西这点小事并不会出什么问题。

　　薛仁贵围着这批人转了两圈，满意的点点头，除了身上少了一些血腥气，这批人不比他带的第一批‘獠牙’差多少，可见他不在右卫率的这段时间，宫里那位并没有放松对‘獠牙’后备力量的培养。

　　“报告！”整齐的队伍中，一个黑铁塔一样的青年走出来，脸上带着兴奋的神情：“报告大队长，尉迟宝林，奉命带第六中队、第七中队前来报到！应到一千五百七十三人，实到一千五百人七十三人，报告完毕！”

　　薛仁贵眼中闪过一丝淡淡的笑意，微不可查的对这个自己曾经的副手点了下头，然后就将目光转向了正在列队的第六中队和第七中队，厉声喝问道：“你们怕死么？”

　　没有人出声回答，迎上薛仁贵的，只有狂热的目光。

　　“在这里，你们将面对无数的敌人，你们有可能会失去自己的兄弟，失去自己的肢体，甚至于失去自己的生命，告诉我，你们怕么？”

　　“帝国‘獠牙’，有我无敌！杀！杀！杀！”如同被洗脑，一千五百七十三人同时发出震天怒吼，自从他们加入‘獠牙’第一天起，这段话就已经深深刻进他们骨头里面。

　　他们可以死，可以残，但绝不会辜负‘獠牙’这两个字所代表的意义！

　　很久没人喊出这句誓言了，久居西域，连大唐官话都很少听到的第一批‘獠牙’，猛然听到一熟悉的誓言之后，竟然微微有些发愣。

　　但很快，他们就明白发生了什么，全都放下了手中正在忙碌的事情，齐齐起身看向营地一侧集中在一起的那个不大的方阵，脸上也带上一层肃穆之色。

　　“帝国‘獠牙’，有我无敌！”这是他们当初站在校军场，面对战旗共同发出的誓言，只不过，似乎那些后辈身上缺了一点东西，作为老兵，应该好好教教他们。

　　第一次。

　　第二次。

　　当第三次誓言响起时，第六、第七大队的耳畔响起从营地中传来的相同誓言：“帝国‘獠牙’，有我无敌！杀！杀！杀！”

　　营地中都是身经百战的战士，那一个不是血染征袍，杀人无数的主儿，同样的一句誓言在他们口中响起的瞬间，竟隐约间有种天地色变的感觉。

　　风似乎一下子就大了起来，有些耀眼阳光在那一瞬间竟也有些暗淡，浓郁的血腥味开始在营地蔓延，剌激的人心头发热，直想拔刀与人一战。

　　好在营地中的呼声只是响过两次之后就平息了下去，如果有第三次出现，第六、第七两个大队弄不好真的会人心大乱，搞出一场小规模的营啸来。

　　“崽子们，这回知道厉害了吧！早就告诉过你们，到了地头老实一点，不要把这里当成长安，怎么样，吃亏了吧？”看着被营中杀意激的有些发狂的两个大队，尉迟宝林嘿嘿一笑，有些兴灾乐祸。

　　“行了宝林，带上队伍去扎营休息，然后我们到中军说话。”薛仁贵很满意营中那些兔崽子带给这些新兵的下马威，笑着上前拍拍尉迟宝林的肩膀。

　　尉迟宝林憨憨一笑：“成，那我先带他们下去，反正这帮崽子们有得是时间慢慢熟悉，也不急在这一时。”

　　“马上就有一场大战，所以你最好安排他们快点接触，让老兵多传授一些战场经验给他们。”薛仁贵一把拉住转身离开的尉迟宝林，怕他不知道即将与西突厥开战的消息，连声嘱咐。

　　尉迟宝林撇嘴说道：“放心吧，来的时候高明已经说过这边的情况了，俺甚至都作好来了就进接进入战场的准备，没想到，那帮西突厥的混蛋竟然速度这么慢，到现在还没到。”

　　“他们一直以为我们是一股马贼，并没有把我们放在眼中，我估计他们可能打算让我们多抢些东西，然后等他们剿灭我们的时候，这些东西就全归他们了。”

　　薛仁贵对尉迟宝林说了一下现在需要面临的情况，然后又说道：“快点去安排他们休息，明天尽快调整状态，我会安排老兵过去和他们玩玩，给他们上上课。”

　　“行，你看着办吧，我先带人走了。”尉迟宝林和他老子是一个性格，整天大咧咧的，随手在薛仁贵肩上拍了一下之后，便转身离开，豪不顾及那些‘獠牙’们惊讶的眼神。

　　那特么可是‘獠牙’的正牌大队长啊，说拍肩膀就拍肩膀，想找死呢？

　　不过这些大头兵的迷惑注定得不到解答，没人会告诉他们这里的门道，有些秘密只能等他们混到一定的位置才会知道，否则，一辈子蒙在鼓里吧。

　　打发走了尉迟，薛仁贵来到了一个四十多岁的中年人面前，看着这老家伙疲惫中带着惊魂未定的样子，有些不好意思的说道：“白先生，让你们受惊了，抱歉抱歉！”

　　白文墨略有一些紧张，必竟薛仁贵现在的打扮和西域马贼没有任何区别，甚至看上去比一般的马贼还要凶悍得多，是些说话有些不连惯：“没，没什么！老夫知道这是为了保密需要，能理解！”

　　从阳关出来的时候，吴辰是和他打过招呼的，告诉他为了保密需要交接物资的方式有些特殊，只不过这方式似乎有些太特殊了。

　　刚刚让他们去挖坑的时候，老家伙差点以为自己真的要被活埋。

　　薛仁贵扫了一眼白文墨身后的一批年轻人，没有再和他客气，直接询问道：“白先生这次带队前来，主要的任务是什么？需要我们怎么配合？”

　　“绘制西域地图，吐谷浑全境，吐蕃一部分，还有就是西域三十六国全境。”白文墨并没有隐瞒此行的目的，刚刚吴辰已经和他交待了薛仁贵的身份，所以他必须和这位大唐在西域的负责人作好沟通，以免任务出现什么岔子。

(本章完)

