    “这该不会是个疯子吧？”

    “受了什么刺激才会这样啊，一个大男人，可惜了。”

    “滚滚滚，去一边发疯去，别撞坏了老娘的首饰！”

    “哪来的疯子，走开！”

    曹禹所过的一路上众人皆是神色嫌弃的看着他，能躲的都离他远远的, 而他路过的摊主们则是没法躲，但他们却可以赶人，所以曹禹就被众人推搡着走，跌跌撞撞的。

    他已然是没有了神智的样子，有时候被人推疼了还会反打回去，被他经过的街的已然是一片大乱。

    “城卫军出行, 众人退避——”

    前方走来一队人，注意到这边动静后就出声提醒, 声音冷厉肃穆。

    这便是城卫军的护卫了, 这一队人有十人，其中一人还拿着厚厚的一沓纸，也不知道是做什么用的。

    听到城卫军的声音路人赶紧退散开来，把主道给他们让出来。

    于是这时在路上疯跑的曹禹就显得非常刺眼了。

    最让路人愕然的是，曹禹想要发疯却找不到对象，正好这时看到城卫军过来，于是就叫喊一声朝他们扑了过去。

    “什么人！”

    城卫军那边惊呼一声，为首那人先是出声试图喝退曹禹，但看曹禹没有退开的样子，反而仍然直冲冲的准备扑上来后就神色一冷，然后拔出剑来——

    “啊！”

    当一声剑刺身体的声音传来后，周围已经有人吓的叫出声来，还有孩童见了血则是哇哇的哭了出来。

    江楚看向慢慢倒下的曹禹。

    曹禹已经躺到了地上，眼睛仍然睁着，被戳了个血洞的胸膛仍然在流着血, 但他已经没有了气息。

    江楚发现他头上的小字已经完全消失了。

    这让江楚总算是松了口气。

    “这是何人？你们可有人是他的同伴？”城卫军小队的队长扬声问道。

    “军爷，没有人认识他, 他好像脑子有点不好使, 刚才就在街上发疯呢，没见有人跟着他。”有个摊主胆子比较大的回道。

    “竟是个疯子？真晦气。去把他送到城户部那里，让人找到他的亲人，把尸体给接走，真找不到亲人了就给扔到乱葬山吧。”队长对手下吩咐道。

    “是。”

    两个手下出列，拖着曹禹的尸体就离开了。

    而城卫军们则是继续前行，江楚看了看他们后也就准备回家了。

    “咦，这是干什么？”

    “这是要贴悬赏令啊！”

    “啧，又是这个朱丛！此人恶贯满盈，竟然到了现在还没被抓获。”

    “这真是个禽兽，残害那么多闺阁女子，光那些寻短见的女子就不下十个了吧！”

    “岂止是十个啊，二十个可能都有了，他都逍遥法外这么久了竟然也没有人能抓住他，太可气了。”

    “又有什么办法呢，此人不仅会易容还会敛息，有多少次是眼看快抓到人时却被他给逃跑了的。”

    江楚一愣, 回过头去。

    城卫军们并没有继续走，而是停留在墙根, 然后就有护卫从那一沓纸中拿出了一张, 并贴到了墙上。

    谷奣

    江楚远远一看，只隐约看到上面有一个画像。

    悬赏令？

    这个悬赏令原主印象中有见过，但很少很少，十几年里这种事可能也就见过个三次，因为只有那些罪大恶极的逃犯才会有这种资格被贴上墙。

    听到旁边的讨论声，江楚也朝着悬赏令走了过去。

    “诸位，逃犯朱丛如今很大可能正在咱们雨潇城中，此人奸淫掳掠无恶不作，尤其喜爱祸害二十岁以下的妙龄女子。请各位与邻里之间互相提醒，晚上闭好门窗，看顾好自家的女儿，有任何发现一定要第一时间联系我们城卫军，只要能提供关键线索助我们抓到此人者，每人奖励晶石500！”

    队长看到众人围了过来，便扬声喊道。

    当听到晶石500后，江楚清楚的听到周围全是倒抽冷气的声音。

    晶石一般是用来交易修炼之物的，比如丹药符篆法器等，平常百姓的交易用不上这个，如果家中没有人修有职业，只是普通人，那可能连一块晶石都不会有。

    但晶石却比银两值钱的多，不仅武者们得到它有用，普通人拿到也可以去换取银两。

    银子可能不是人人都喜欢，但是晶石，一定是人人都爱的。

    而这个数目，绝对不少了。

    有人目露贪婪，可还有人贪婪之色不过浮现了一瞬就消退了个干净——

    想要钱？那也得有命赚才是。

    这个叫做朱丛的恶人被抓捕的时间已经超过半年了，他四处流窜着，干一票就换个地方，直到现在也没有被抓到。

    就连那些城中护卫们都抓不到，那他们又怎么能行？

    所以还是别想了，保命要紧，把自己家闺女看好比什么都强。

    江楚走近墙根，抬头看了看那张悬赏令。

    画上的男人狭长的脸，下颌骨处很方，眼睛小小的，蒜头鼻。

    一副丑样，但是丑样中却又带了一些凶悍。

    江楚仔细盯着这个画看了看——

    抓不抓人的不重要，自己虽然破了相，但也在20岁范围以内，如今爹娘不在城中，她指望不上别人，得自己保护好自己才行。

    万一那恶人不挑嘴，是个女人就下手呢？

    看完之后江楚就转身了。

    天都黑了，她得赶紧回家才是，不然回去后花澜又该念叨了。

    说起花澜，这丫头总算是有了进步，不该问的事已经很少去问了，自己耳边也清净了些。

    “哎哟。”

    江楚正走着路，冷不丁就感觉自己被撞了一下，她皱起眉看了一眼撞她的人。

    皮肤黝黑，脸上一道疤，碎碎的头发遮住了前额，在自己看向他的时候他也神色不善的看了一眼自己。

    江楚也没有说话责怪他的意思，大家围在一起看完悬赏令后就要走，这人应该是跟自己同时转身这才撞到了一起。

    于是她没有开口，看完收回视线就要继续走了。

    可是忽的，她却是觉得自己呼吸停滞了一瞬。

    她身形僵硬的走了两步，感觉到没有异常了这才回头看向那人。

    那人裹紧了衣服匆匆离去，江楚只能看到他的背影。

