    听到鬼母的话后，武阳王先是一愣，而后看了秦欢一眼。

    说好听点儿他是武阳王庭之主，但是明眼人都能看出来，他只不过是一个傀儡而已，相比留在武阳王庭，或许跟眼前的人走是个明智的选择。

    其次便是, 如今军师正在与枉死城鏖战，就是有心想要救下他，恐怕也是有心无力，这般想来，还是跟眼前的人为好，再说了做傀儡而已，在哪儿不是做。

    “多谢大人看重, 小的愿意跟随大人修行。”

    “好好好。”

    鬼母微微一笑, 未曾想刚出来就遇到了一个天大的机缘, 若是培育得当，说不得这小子有可能是下一个酆都大帝。

    秦欢也是微微侧目，虽然对鬼母依旧是有些忌惮，但是不可否认，武阳王跟着鬼母之后，在地界之内完全不用担心安危了，这也算是他的一桩机缘。

    “恭喜大人。”

    “呵呵，你可愿跟随本座？”

    秦欢不由的讪讪一笑。

    “大人还是不要取笑小的了。”

    “本座是认真的。”

    “恐怕要让前辈失望了。”

    鬼母深深的看了一眼秦欢。

    “本座很好奇，你不惧本座的胆子究竟是如何来的？凭借那位酆都之主吗？要知道现在的他仅仅剩下一抹残魂，不会是本座的对手。”

    鬼母说完后，打量着秦欢的眸子，只见秦欢面色平静，丝毫没有动容，倘若秦欢的底牌真的是英叔的话，鬼母的话最起码会让秦欢有些动容，但现在秦欢这般模样, 只能代表一件事，那就是秦欢的底牌，亦或是后手不是英叔。

    真是有趣的小子，低牌竟然这么多。

    秦欢脸颊之上同样闪过一抹微笑，鬼母的话外之音，他同样听的出来，只是自己的底牌一直都不是英叔，而是他自己。

    “呵呵，前辈，谁还没有几个底牌呢。”

    鬼母见秦欢如此模样也没有生气，而是看了一眼眼前的军足。

    “这些垃圾一般的货色，也能上得了战场？”

    “今时不同往日，上古之时想必阴兵都是以仙道修为计算的吧，但现在阴司奔溃，即便是仙道神灵也已经是不可常见的存在了，有此景象难道不该吗？”

    “乌合之众罢了。”

    鬼母说完后，挥手出现几道散发着戾气的僵尸，而后朝武阳王庭袭去。

    片刻之间，武阳王庭之内再也没有一个活着的鬼修，而归来的僵尸眸中闪过一抹灵动。

    这······

    真不愧是自上古而遗留下来的神灵, 动拙就是屠杀万千生灵。

    “本座的小家伙许久未曾吃食，如今正好让他饱餐一顿。”

    鬼母看着归来的僵尸, 似乎十分满意。

    武阳王看着眼前的僵尸更是胸中泛起了滔天波澜，自己这个主人究竟是什么身份，竟然麾下还有僵尸存在。

    要知道，僵尸在阴司之内犹如过街老鼠一般，是所有阴司势力的眼中钉，肉中刺，只是因为僵尸的逆天不死之性。

    这下要完了。

    武阳王看着僵尸，满脸似乎丧失了生存的希望，这是要与整个阴司为仇啊，难不成自己该死？

    秦欢则是面色平静，一个自上古而遗留下来的女帝，英叔都为之惊惧的人物，如果被阴司这些人弄死了，那还真是完犊子。

    谷宲

    甚至秦欢都怀疑，阴司破灭，这位女帝都不可能出一点儿问题。

    “走吧。”

    既然人已经收了，而此地也沦为了废墟，在这儿逗留也就没有什么必要了，鬼母看了一眼不远处的战场微微一笑，似乎是想到了什么。

    半个时辰，

    秦欢等人身前站着两道颤颤巍巍的身影，最让人意外的是在，这两人都是仙道神灵修为，像往常这般人物都是不可一世，意气风发，但现在多少有些狼狈。

    颤颤巍巍的站立不安，额头上冒出一丝丝冷汗，眸中尽是恐惧之色。

    “前辈！”

    “说吧。”

    “是，大人。小的是黑山鬼王麾下，三大鬼使之一，被派来镇压阴山之地的武阳王庭，顺便打探一下，这武阳王庭究竟是什么来历。”

    “你呢？”

    鬼母目光朝一旁的铁面人看去。

    “前辈，晚辈是人间六道门的修士，此次入阴司只是为了我六道门拿下一处基业，而后我六道门将会借此进入阴司。”

    秦欢翻了一个白眼，若不是知道这家伙不是六道门的鬼修，恐怕真要相信了这个说法。

    鬼母眸子一抬，那铁面人脸上的铁面瞬间崩飞，露出一张年轻的容颜，虽然这容颜略显的秀气，但是依旧是不认识。

    “本座再给你最后一个机会。”

    鬼母微笑的说到，但口中的寒气却愈加强甚。

    被破去铁面的鬼修似乎明白在眼前之人面前，自己不可能再隐藏了，悠悠叹了一口气。

    “前辈，晚辈是阴司····”

    “第三狱主。”

    嗯？

    还未来的及开口，就别人道明了身份，这让他有些惊讶，毕竟知道他的份的可以说寥寥无几，没想到在这儿能碰到一个。

    而道破这铁面人身份的正是丁远，不过丁远身为阎罗王幼子，认识这什么第三狱主到也有可能。

    左冷抬头朝开口之人看去，只见正是自己当初遇到的两人之一，只是唯一不相同的是，眼下此人的身份，当吃仅仅是金丹修士，然而现在却是仙道神灵。

    他隐藏修为了！

    一个想法瞬间在他脑海之中升起。

    而后随之而来的又是一个疑问，如果没记错的话，他应该不认识此人，他又怎么会知道自己的身份呢？

    左冷疑惑的看向丁远。

    “你是何人？”

    “呵呵，第三狱主还是继续说吧。”

    丁远微笑道，虽然他见过左冷，但是左冷却并没有见过他，这也是他为什么认识左冷的原因。

    见丁远不愿意开口，左冷也无可奈何，自己的身份都被人家认出来了，再想说谎也没有什么可能了。

    “不错，那位道友说对，我是阴司第三狱主，顾名思义，第三狱主乃是阴司十八层地狱第三狱的狱主。”

    “虽然枉死城的实力在阴司眼中并不算什么，但是近年枉死城与地界联系愈加紧密，在地界的援助下，甚至想要插手阴司之事。”

