
　　林冲缓缓坐下，嘴角上扬，露出一抹笑意，问道:“你不是不来吗？”

　　莫湘云看着这个满脸络腮胡子的林冲，皱着眉道:“奴家哪里敢违背寨主的命令。”

　　林冲道:“你既然肯来，以后在山上就是我的心腹，我的身份知道的人并不多，切记不可跟任何人提起。”

　　莫湘云直到此时才确定这个额头烙有金印的虬髯大汉是那个俊俏知县假扮的。

　　“你为何将自己弄的这般丑陋。”

　　林冲闻言一愣，随即道:“本寨主觉得这样更具阳刚之气。”

　　莫湘云道:“我不喜欢。”

　　林冲道:“我自己觉得挺好，又没让你喜欢。”

　　莫湘云差点气哭，“我带着全家来投，你就这么气人家！”

　　林冲道:“不要以为莫家吃了亏，或许将来莫家会感谢我。”

　　莫湘云道:“哼！如今莫家的车队没了，看你以后生意如何做。”

　　“不会耽误，让镖局再购置马车就可以了。”

　　莫湘云平复了下心情问道:“不出两日，他们就会发现各地的火油是被我买走的，你临朐县的作坊与我牵扯那么深，就不怕他们怀疑你吗？”

　　林冲摇头道:“作坊牵扯着皇帝的利益，他们敢对我怎么样？捕风捉影上头也不会信。”

　　莫湘云闻言又是一气，“你让我背了这么大一口黑锅，就没有补偿？”

　　林冲反问道:“你要什么补偿？”

　　“不答应我的条件，休想我再给你做事。”

　　莫湘云说完扭头便走，似是铁了心不达目的誓不罢休的样子。

　　林冲见她半嗔半怒，虽然嘴上说得坚决，实际更像是为了找回点面子，不由的抿嘴一笑，上前将房门关闭，转身取下黥面铜首收入怀中，又取出符箓默念咒语。

　　郓城，林家。

　　林冲在书房里提笔写着信，一封是送去京城给扈三娘的，一封是送去杭州给林娘子的。

　　给扈三娘的信是让她在京城建一个车队出来。

　　给林娘子的信是让她尽快将杭州的事安排妥当后回来。

　　他将信写好装入信封，出来交给锦儿，让她派人送走，随后来到衙门与武松碰了面，询问了顾大嫂的事。

　　武松道:“她住在我那里，不过早上她求了我一件事。”

　　“什么事？”

　　武松道:“孙立的夫人由于不会武功被他们留在了中都城外一个客栈里，她想我们派人去接。”

　　林冲疑惑的道:“孙立没跟我说起此事。”

　　武松问道:“那接还是不接？”

　　林冲摇头道:“别人的老婆，我们去接像什么话？”

　　武松点了点头，“孙立没有提过此事？”

　　林冲摇头道:“没有。”

　　“可是顾娘子的要求......”

　　林冲摇头道:“她怎么说不重要，这件事不应该是我们操心的。”

　　武松道:“你说的也对，你要不要见见顾娘子？”

　　林冲道:“朱仝回来没有？”

　　武松摇头道:“或许还在路上。”

　　林冲点了点头道:“你先回去，我准备一下就去你那。”

　　武松离开，林冲来到后院，变换了容貌，带上斗笠从后门悄悄离开，半刻钟后来到了武松家里。

　　武松介绍道:“这位就是梁山的寨主林冲。”

　　顾大嫂急忙作礼道:“见过林寨主。”

　　林冲道:“你有伤在身不用多礼，坐下说话吧！”

　　顾大嫂道:“奴家托武县尉的事......”

　　武松看了看林冲又转过头尴尬的道:“乐娘子既然是孙立的夫人，乐和的姐姐，他们为何没提起此事？”

　　顾大嫂道:“这事儿还是怪我，是我和孙新、乐和将大兄骗到铺子里要挟他劫狱救解珍解宝兄弟，致使他丢了登州兵马提辖的官职。”

　　林冲又问道:“这与他夫人又有什么关系？”

　　顾大嫂道:“她为了乐和帮我们说了话，大兄才不得不从，如今我们几人的关系很微妙。”

　　林冲心里跟明镜似的，孙立一个兵马提辖为了解宝、解珍丢官去职落草为寇，心里没气才见鬼，孙立此时心里最恨的怕是你顾大嫂吧！M.23sk.com

　　武松点了点头，他也听明白了，孙立碍于兄弟情义，夫妻情份做了此事，同时心也伤透了。

　　林冲问道:“乐和呢？也不管他姐姐了？”

　　顾大嫂道:“倒不是这样，我们只是想着在山上站稳跟脚再去接她。”

　　“为何现在你又着急了？”

　　顾大嫂道:“奴家觉得武县尉靠的住，何况她待在那里也不安全。”

　　林冲问道:“只留了她一个人？”

　　顾大嫂道:“还有邹渊的浑家和一双儿女。”

　　林冲点了点头，心道，孙立此人很有能力，比关胜和董平有过之而无不及，而且此人功利心重，刚丢了官职，急需证明自己，此人以后对梁山会有大用。

　　孙新、顾大嫂虽讲义气能力却属实一般。

　　乐和此人倒是个极为聪明的人，不过他将孙立拉下水这件事做的并不厚道，又致使乐娘子和孙立之间的关系不穆，实属不该。

　　几人关系不穆也确实是林冲希望看到的，毕竟属下各自为战更好管理。

　　林冲道:“我去给时迁传个信，让他派人陪孙立等人去接人。”

　　武松点了点头。

　　顾大嫂连忙道谢。

　　林冲让她安心养好伤再上梁山，随后便告辞离开了。

　　孙立是个非常有才能的人，乐大娘子据说是个大美人，一家子挺好的日子，被顾大嫂搅合成这样，不禁令林冲心中一阵唏嘘。

　　林冲联系上城里的暗线给时迁传了信。

　　时迁将此事跟孙立、孙新、乐和等人一说，几人此时才确定顾大嫂确实是安全的，只是受了点伤需要在城里养几天。

　　孙立明面上对孙新、乐和、顾大嫂关怀有佳，实则心里已经对几人失望至极，三人当初逼迫他劫狱已经将情义用尽了，如果不是为了在梁山能站稳脚跟，他还真有可能与几人撇清关系。

　　孙立此时还在生乐大娘子的气，忍着没去接，他很怕下次再被要挟。

　　时迁派了一条船和几十余名手下，由乐和、邹渊两人带着去接人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第191章 孙立的怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 