    第392章 虎落平阳   

    幻天神宗。

    

    此地早已不复曾经繁荣，大地上沟壑纵横，死寂一片，犹如某种绝地。

    

    四周武者罗列，俱是目瞪口呆，极其骇然，甚至不少人眼中还有强烈的悲凉。

    

    究竟发生了什么，能让幻天神宗化作废墟。

    

    天神传承，到底是怎么回事？

    

    在废墟核心处，站着一位青衣如墨的中年男子，他双手背负，静静站立，身上并未流露出太强气息，却让人不敢靠近。

    

    “青帝神主。”

    

    这时，有道冰冷的气息弥漫而来，便见一道白衣仙子落在那中年身侧，望着眼前场景，只觉喉咙干渴，声音有些沙哑。

    

    此女正是绝情神宗之主，尊号绝情。

    

    她绝情神宗的实力不比幻天神宗强多少，眼前幻天神宗化作废墟，让她有种心悸的感觉，特别是听闻穆青莲带回的消息，更是让她迫不及待的赶赴此地。

    

    “你们来了。”

    

    又是一道声音传来，便见一道缥缈的身影呼啸而来，初始还在天际，眨眼间便降落核心处。

    

    缥缈神，缥缈神宗之主。

    

    堂堂天神，此刻却是神色凝重，幻天神宗覆灭，早已惊动青帝界，而从弟子口中得到的消息，更是令人沉重，怎能不来。

    

    很快，又有一些身影降临，非天神不敢靠近核心处。

    

    “青帝神主，可知幻天神宗到底发生了何事？”

    有天神看向青帝神主凝声问道，这些神宗也有弟子前来，却没有嫡传核心降临，无一活着回归，自然不知此间之事。

    

    青帝神主跳目虚空，似在捕捉什么，却什么也没发现，闻声低语道：“幻天神并非天人五衰，而是被神秘强者反噬夺舍，借传承之名，吞噬亿万万生灵恢复。”

    

    有些事瞒不住，哪怕青帝神宗是青帝界无可争议的霸主，也不可能全部瞒下。

    

    毕竟此事太过重大，几乎青帝界所有势力都有无数核心陨落，而青木几人活着，自然会吸引所有势力目光，如何隐瞒？

    

    即便如此，青帝神主也没有全部道出，无论是瞳族还是神器，都没有提及，只道幻天神被神秘强者夺舍，借之布局恢复。

    

    绝情神和缥缈神虽知不少，但自然不会多言。

    

    “神秘强者。”

    

    其余几位天神闻言，无不神色骤变，不由倒吸。

    

    幻天神可是天神存在，且修炼诡异莫测的幻术，令人防不胜防，便是同境天神，轻易也不愿与之为敌。

    

    什么样的强者，能够反噬夺舍幻天神？

    

    还能布局吞噬掉亿万万生灵。

    

    要知道，天神传承可是吸引了无数人，青帝界几乎所有势力都有人前来，还有不少强者。

    

    高阶星海无数，星海巅峰也有不少，甚至还有半步天神降临，这股力量汇合，便是在场一些天神都得忌惮。

    

    但那神秘强者，却能碾压所有，亿万万之众，皆难逃脱，其实力，该是何等恐怖。

    

    “青帝界天神说少不少，说多也是不多，满打满算，只有五十三人，能够夺舍幻天神，碾压亿万万生灵的，更是屈指可数，会是谁所为？”

    有天神凝声道。

    

    天神强者，乃是站在荒古巅峰的存在，偌大的荒古星，天神绝对不足一千，每一位，都是名震天下的人物，自然如数家珍，人人尽知。

    

    至少在这青帝界，五十三位天神，尽皆熟知。

    

    能够做到这点的，只怕不超过五人。

    

    “不用猜测了，我来之前，便见过几人，非是他们所为。”

    青帝神主道。

    

    数位天神不由色变。

    

    如此说来，是未知天神所为。

    

    是隐世天神，还是其他界的强者所为？

    

    诸强神色沉凝，心神凝重，一个未知的恐怖天神，能够轻易反噬幻天神，碾杀亿万万之众，若是再来一次，偌大的青帝界，有几个势力能够抗衡？

    

    “嗯？”

    

    遽然间，青帝神主眉宇微凝，一双深邃的目光勐的再望天际，似感应到什么，神色渐渐肃然起来。

    

    那细微的波动，令诸强神色一正，同时跳目天穹。

    

    很快，他们便感觉到一缕微弱的波动传来，浩瀚深邃的天穹渐渐泛起一点涟漪，就如轻风吹拂的湖面，涟漪扩散。

    

    那涟漪越发剧烈，只片刻，便发出轰鸣之声，四周所有人俱借感应到，皆是神色震颤，警惕凝重的盯着那片虚空。

    

    “轰隆！”

    

    轰鸣之势越发剧烈，就像是有人在天穹背后用巨锤猛烈敲打般，涟漪破散，一道道裂痕犹如蜘蛛网一般开始弥漫，最终轰然破开一道缝隙。

    

    咻。

    

    就在那缝隙出现的刹那，便有一道身影从中掠出，他满身鲜血，散发着惊惶恐惧，还有无比焦急的气息波动。

    

    破空而出的刹那，便欲化作流光远遁。

    

    “是幻天神！”

    

    缥缈神猛然惊呼，虽说那道身影鲜血淋漓，但他依旧看清了容颜，赫然正是幻天神，准确的说，是被神秘强者反噬夺舍，已经不能称之为幻天神了。

    

    “轰。”

    

    当那身影显现的刹那，青帝神主便动了，周身瞬间萦绕出无数青芒，一颗苍天大树迎风绽放，顷刻间化作万丈古树，无数树枝犹如藤蔓般疯狂席卷，朝着那道鲜血淋漓的身影覆盖而去。

    

    绝情神和缥缈神也快速反应过来，或许凝聚剑意，绝情一斩，或是手掌凝拳，缥缈世界爆发，快速轰出。

    

    他们知道的消息更多，自然不能让此人逃脱。

    

    “一群蝼蚁，给我滚！”

    

    那显现出来之人赫然正是瞳子，他不惜引爆幻天府，趁瞳祖力量未曾全部爆发前拼命逃脱出来。

    

    此地不敢久留，他意遁离，却被人阻拦，焉能不怒。

    

    更何况，布局多年，最终非但没能得到瞳祖力量，反而为他人做了嫁衣，且身负重伤，加剧延缓恢复的速度，本就让他愤怒不甘。

    

    此刻迎面青帝神主等人，那愤怒不甘直接全部爆发。

    

    就看到青龙战戟发出龙吟，虽然战戟破碎，器蕴之意不复巅峰，但此刻携带瞳子无边怒意，威势依旧强绝，一路冲碎所有力量，硬生生将青帝神主三人震退出去。

    

    嘶！   

    这一幕，令无数人骇然倒吸。

    

    绝情神和缥缈神虽然不是什么顶尖天神，但青帝神主却是青帝界最强者，刹那碰撞便被震退，此人好强。

    

    “一起出手，拿下他。”

    

    诸多天神肃声爆喝，纷纷衍化天神世界，齐力出手，这神秘强者太过恐怖，且嗜杀无度，决不能让之离去。

    

    否则偌大的青帝界，怕是不少势力都得惶恐不安。

    

    “真是什么阿猫阿狗都能在我面前蹦跶了？”

    瞳子冷冽出声，蕴藏着磅礴怒意，敌不过人祖意念便也罢了，一群蝼蚁也想拿下他，简直找死。

    

    他强忍着重创消耗，青龙战戟绽放出恐怖的蛮荒之意，似有无数真灵从远古而来，仅是器蕴之意，便震慑着诸多天神惊惶恐惧，世界不稳。

    

    正当瞳子战戟高举，意欲落下时，他的身躯勐的震颤，他的消耗和伤势终究太大，且这具肉身更是损伤极重，难以支撑磅礴力量，蛮荒之意顿时泄了大半。

    

    “出手！”

    

    诸天神见状，顿时大喜，疯狂轰出杀伐，震荡着蛮荒器蕴疯狂颤栗，瞳子整个人更是不断后退，令他满脸狰狞。

    

    真是虎落平阳，阿猫阿狗都能欺。

    

    

    

