    凤山市。

    “老爷，这是刚刚搜集到的，陆天龙和苏凌月等人的信息。”

    客厅里，北野培海坐在沙发上，老管家将手下人收集的一些资料递给他。

    “苏氏集团分公司后天开业。”

    “到时候会有一个盛大的开业典礼？”

    “还邀请了华夏当红女星国民妹妹赵意涵？”

    北野培海迅速翻看了一下，眼中闪过一丝愤怒。

    他孙子北野靖，到现在为止还在陆天龙的手里。

    生死不明。

    这个混蛋，竟然跑到唐市去开分公司了？

    “妈的！既然他们都在唐市，海阳这边空虚。”

    “我们可以趁着这个机会，动手营救靖儿。”

    “如果可以的话，连北野雪芙也一起弄回来！”

    他心思快速转动，最后阴森道。

    “少爷，最好不要这样做。”

    对面老管家犹豫了一下，摇摇头道。

    他跟在北野培海身边已经几十年。

    以前时候，只是服侍而已，替他打理家中的大小事务。

    自从北野培海身边第一幕僚王全安消失，他才多少会插手一些北野培海的事儿。

    “哦？为何不能这么做？”

    北野培海扬眉。

    “第一，陆天龙不是那么粗心大意的人！”

    “他既然离开海阳去唐市，肯定已经进行了安排。”

    “先不说我们能不能找到靖少爷，就算是找到，能不能从他们手里救出来，也很难说。”

    这是老管家的第一个原因。

    北野培海思索一下，点点头。

    是呀，陆天龙是个不折不扣的猛人，之前邪恶联盟派出了三拨人来对付，结果怎么样？

    邪君座下十二勇士之一的五个，都被他直接打败。

    凭北野家族现在的实力，想要跟他硬拼，胜算真是不大。

    “第二，陆天龙这个小子睚眦必报，如果我们趁他不在，对付他身边的人。”

    “那么等他回来，势必会进行报复。”

    老管家再次开口说道。

    北野培海微微动容。

    这说的也没错。

    陆天龙这混蛋，是有仇必报。

    而且不能挨欺负，挨了欺负必须得还回来。

    之前就是邪恶联盟派人在苏氏集团晚会上袭击他。

    结果这小子一声不响直接去了曼谷，把邪恶联盟在曼谷的秘密据点都给端了！

    真要趁他不在，直接去他那里捣乱。

    这混蛋说不定回身直接杀到他这里来。

    “那你说怎么办？”

    北野培海都也憋闷。

    堂堂传承家族的族老，现在竟然那一个陆天龙彻底没有任何办法。

    “老爷，我刚刚也看了那资料。”

    “上面说，在唐市这些天，那陆天龙也没闲着。”

    “先是跟西门家族的西门易发生冲突。”

    “还有小岛国山本家族的山本琅键。”

    “好像昨天晚上，又偷偷摸摸去了天京港，貌似和南宫家族的南宫耀华，好像也起了摩擦……”

    老管家在那边说，北野培海就在这边咧嘴。

    你妈呀。

    这个陆天龙是个疯子吗？

    这才多长时间，竟然就和西门、南宫、北野三大传承家族斗上了。

    更尼玛气人的是，这小子到现在还活蹦乱跳。

    跟他斗，全憋了一肚子火，受了一大堆的气，偏偏还拿他没有任何办法！

    “老爷。”

    “我们传承家族，一直以来都是比较低调。”

    “从不大张旗鼓的宣扬，也不会明目张胆的欺压。”

    “偶尔有些事儿，也是大事化小小事化了。”

    “可是这次，陆天龙欺人太甚，让我们几个家族都根本下不来台了。”

    “如果我推测的没错，他苏氏集团分公司开业典型那一天，很有可能就是矛盾集中爆发的时候！”

    老管家眼中闪烁精光，快速道。

    “你的意思是，西门家族，南宫家族，都可能会在苏氏集团分公司的开业典礼上对陆天龙发难？”

    北野培海一惊。

    “没错！不止他们，还有太子帮，还有山本家族，这些势力，没有一个是省油的灯。”

    “尤其是最近这些年，每个家族，几乎都和国外的那些超级势力，建立起了联系。”

    “比如西门家族，如果没有他们的授意，西门易怎么可能会和山本琅键搅和到一起去？”

    “还有南宫家族，先不说他们目前好像也是正在和邪恶联盟联系。”

    “貌似在很久之前，他们和境外其他的好几个大的顶尖势力，就已经有密切的来往。”

    老管家很老，走路似乎都有些不稳，眯着眼睛的时候，一副昏昏欲睡的模样。

    可分析出来的这些话，却让北野培海不得不信服。

    “你的意思是，西门家族、南宫家族、太子帮、山本家族，还有其他境外的势力，很有可能会在这次苏氏集团分公司的开业典礼上，对陆天龙和苏凌月动手？”

    “是！”

    老管家点点头，垂手而立。

    “那好！”

    北野培海眼中闪过一丝狰狞。

    “既然大家都去，那我也必须去凑个热闹。”

    “我要亲眼看到，陆天龙在那些超级势力的围攻之下，还如何能继续张狂！”

    “必要时候，我不会介意再给火上浇油一回！”

    北野培海冷冷笑道。

    “老爷你也要去？可是您的安全……”

    老管家想要劝阻。

    北野培海挥手打断他的话。

    “没关系，我会马上去找家主，把家族里另外十六名北野卫士调派过来，跟我一起去唐市。”

    “有他们在身边保护，自顾不暇的陆天龙，又能奈我何！”

    小庆市。

    一低调古朴的四合宅院。

    约莫最少得有几百年历史，远远看去都透着一股浓重的历史沉淀感。

    宅院内部，却是别有洞天。

    简洁宽敞，却不失高雅尊贵。

    “大先生，这是山本家族派人发来的密函。”

    一中年男子正在大厅之中来回踱步。

    手上拿着一本繁体印刷的古老书籍。

    身穿一身现在很少能够见到的灰色长袍，浑身透着一股儒雅之气。

    一个手下快步跑进来，将密函递到他的手中。

    中年人不急不缓拆开密函，快速阅览一遍。

    “苏氏集团，后天要在唐市举行分公司开业典礼？”

    中年男人便是西门不惑。

    西门家族现任家住，也是西门易的父亲！

    “山本琅键在唐市受辱，山本家族想要趁这次机会复仇。”

    西门不惑看完密函之后，随手递给了身后的手下。

    “复仇？大先生，易少爷也是被那个陆天龙折磨成这样，要不要我们也……”

    西门不惑有个毛病，就是喜欢别人称呼他为先生。

    不过先生这个词，太过普遍。

    所有很多手下都在前面加了一个大字。

    称呼他为大先生。

    西门不惑对这个称呼很满意。

    “山本家族蠢，难道你们也蠢吗？”

    西门不惑微微摇头。

    “这次那个陆天龙敢明目张胆对付小易和山本琅键，明摆着是背后有人在撑腰。”

    “他们这是看我们和山本家族走的近，在敲山震虎。”

    “说不定，他们巴不得我们找陆天龙寻仇，好抓住我们的把柄进行打击。”

    “虽然我不怕他们的打击，可现在还没到跟他们翻脸的时候。”

    西门不惑说这些话的时候，眼睛还盯在手中的书上。

    似乎是在喃喃自语。

    “不过，这次山本家族要出手，其他什么北野家族，南宫家族，估计也会不甘寂寞。”

    “既然这样，那我们也不能只看热闹。”

    西门不惑突然抬头看向那手下。

    那手下一愣。

    没明白到底是什么意思呀。

    到底是出手，还是不出手？

    “听说，第一个把小易打的很惨的？是狗王董强？”

    西门不惑声音冷了几分。

    “是！狗王董强和他的手下！”

    那家伙赶紧点头道。

    “很好，找内蒙孙长弓，让他出手，废掉董强！”

    小岛国。

    两排身穿黑袍男子并行而立。

    足足五十人！

    胸前衣服上，绣着的或是三叶或是四叶的樱花，格外引人注目。

    在他们面前，是一个长发飘飘的女人。

    精致的脸蛋，完美的身体，高挑的个头。

    绝对无可挑剔的美女。

    可是，那五十樱花武士，却无一人敢对她有任何的非分之想。

    因为她的胸前，赫然存在一朵五叶樱花！

    山本家族历史上，最年轻，也是唯一一位女性五叶樱花长老！

    另一边，则是坐在轮椅上的山本琅键。

    这小子命大，被陆天龙在肚子上捅一刀，差点儿就丢了性命。

    后来被周老头带走，山本家族进行交涉，在付出相当惨重代价之后，才终于把他要了回来。

    然后他们便把所有的仇恨，都加在了陆天龙的身上。

    这次华夏之征，就是要一雪前耻，重铸山本家族之威。

    米国。

    一栋黑漆漆的建筑物内。

    “华夏南宫家族来电，请求我们出人，协助他们收拾一个叫做陆天龙的小子。”

    “你们三个去！”

    黑暗中，一声沉稳有力的声音缓缓道。

    大厅之中站立三人，两男一女，都是金发碧眼，看似普通，眼神之中却带着慢慢的杀意。

    “盟主，因为一个小小的南宫家族，我们有必要出动三名异能者？”

    其中一人皱眉，略带骄傲问道。

    “哼！我们和南宫家族合作这么久，他们也帮我们做成了不少事儿。”

    “这次既然有求于我们，于情于理都应该帮忙。”

    “另外，南宫家族不止找了我们一家，还有其他势力也会出手。”

    “可见任务比较棘手，你们千万不可大意！”

    黑暗中的男子冷哼着告诫道。

    “是！”

    三名所为的异能者，虽有不屑却不敢表达出来，垂首退出。

    世界各地，暗潮涌动。

    八方风云起，大混战即将拉开帷幕！

