    “……”看着这名带着平光眼镜的魔女，一名深渊伪装者看了身边的队友，最糟糕的情况就是魔女跟边境长城那边达成了什么协议，如果是这样的话，他们准备的一些说辞可能就用不上了。

    “我可以等你们先把话说完。”依琳语气平静的说道，在场的那些深渊伪装者和深渊魔灾时期遗留在大陆的那些深渊生物关注的就是她带着的平光眼镜，对于她的腰间挂着的一个小小玩偶倒是忽略了过去。

    好吧，也不算是忽略，没有人会觉得魔女身上会带什么累赘物品，只是他们更关注的就是最近让他们那些人颇为被动的东西。

    “我们并非是有意入侵的。”

    “哦，故意入侵的，我知道。”

    说话的深渊生物一阵沉默，被怼的难受，虽说的确是故意入侵的，但他们的主要目的也有将纯粹魔女吸引出来的部分，可纯粹魔女带着的眼镜这个细节有点大乱了他们的节奏，现在的纯粹魔女好像和边境长城有些关系了。

    那么之前的一些说辞未必就有用了，甚至乱说的话，还可能暴露出来一些重要的信息，找纯粹魔女主要的目的就是为了了解到不死魔女的踪迹，不死魔女没有死，但却失踪了，当初对付不死魔女的那些人里面就有纯粹魔女。

    她肯定知道不死魔女的消息！

    但作为深渊生物，想要从纯粹魔女这里得到不死魔女的消息已经不是容易不容易的事情了，而是根本就做不到的事情啊。

    既然如此那就用另一种方式吧。

    “拖延时间吗？”依琳看着这个深渊伪装着的言语变得有些含糊其辞后，直接点出来了对方的目的，她轻轻的抬起了自己的手，四周的空气变得沉重了起来，深渊生物们感受到了极大的压力。

    他们知道面前看着个头并不高的少女有着多么庞大的力量。

    “等等，其实我们的目的是想要……这样的！”感受着四周并没有停止积累的压力，开口交涉的深渊生物微微一咬牙，不能等了，他们直接动用了后手，作为从深渊来的深渊伪装者，他们带的东西太多了。

    虽说有些部分受限于存在状态的影响不能直接使用出来，可是大陆上还有隐藏着的深渊生物，让那些同类了解到了那些方式之后就可以正常的使用了，初次之外就是他们身上都有着一些特殊的准备。

    预言术。

    深渊生物曾经抓到过一些魔女，也从大陆掠夺了大量的预言术知识，透彻的研究过这些知识，最大收获就是通过研究那些魔女，他们知道了怎么强行诱发魔女的命运诅咒了，虽说深渊生物之前了解到过一些魔女的踪迹。

    却没有随意的使用这个，主要是想要将这种方式当做是一个重要的底牌，翻开这个底牌之前，不能滥用，一旦随意的使用了，命运魔女就可能产生防备的心态，没错，他们最初留着这个底牌就是为了针对命运魔女的。

    只是在命运魔女那边失败了之后，这个底牌就不能当底牌用了，可不能说这个底牌就没有用处了，命运魔女防住了，别的魔女未必能够防住，他们有自信过来入侵纯粹魔女的庄园就有着引发对方的命运诅咒的想法。

    只要成功了，对方就能逐渐的成为自己人，那么知道不死魔女位置也是迟早的事情了。

    预言术的波动来的极为突兀，在依琳做出来反应的时候，那种引发命运诅咒的预言术波动就彻底的爆发了出来，虽说爆发出来的预言术强度不会给她直接带来额外的影响，但是这种预言术却不需要给她带来什么实质性的影响。

    只要引动她的命运诅咒就行了，在场所有的深渊生物全都是能够触发命运诅咒的关联者。

    “歪日……这些深渊生物真会玩。”感受着这种命运波动，郑逸尘就想到不久前丹玛丽娜在魔女群里透露出来的一个信息，关于她差点被命运诅咒暗算的这件事，虽说作为命运魔女差点被人在预言术上给坑了。

    这事说起来是有些丢人，但是丹玛丽娜并没有将其当做是秘密给隐藏起来，而是整理了一些自己的收获之后公布到了魔女群里，现在的魔女数量就这么多了，还是一个阵营里的，每一名魔女可以说都有很大的用处。

    正提前通知一下就通知一下，免得有人被坑，即使几率不高，但万一成功了呢？

    深渊生物能够引发魔女的命运诅咒，这种方式最初命运魔女也不能确认究竟是成熟的方式还是需要一些准备的那种。

    从现在依琳遭遇的情况来看，那种方式多半是已经成熟的了，并且还是围猎捕捉的方式，在场的深渊存在，无论是深渊伪装者还是深渊生物，都在预言术的覆盖范围之内，虽说郑逸尘也在这个覆盖范围，但问题是郑逸尘这边并不受预言术的影响。

    依琳却会受到影响。

    所以即便是这个预言术不会对依琳带来直接影响，可依旧会被引动命运诅咒，这么多的深渊生物……每一个都有成为魔女‘意中人’的可能性，虽然魔女看脸，但命运诅咒那玩意并不看脸，那玩意一旦触发了就是命运级的超强暗示。

    魔女都抵抗不了的。

    什么多人运动……郑逸尘感觉就有些大艹。

    “没用。”依琳表情不变的说道，虽说命运诅咒的确是很麻烦的东西，可她们已经有了情报了，深渊生物再怎么想也不会想到着现如今的魔女们，全都在一个阵营里面，情报方面一直处于共享的状态。

    她承认深渊生物的这个特殊预言术非常的特殊，她的命运诅咒的确是被触动了，可是最终的结果就是连准备好的命运封界都没有放出来，被触动的命运诅咒就撞上了一个黑斑，跟郑逸尘签订契约之后留下了的一个属于他那异界之魂带来的黑斑。

    如果没有跟郑逸尘签订的这个契约，也没有命运封界的话，深渊生物的这个预言术的确是非常麻烦，虽说眼下他们放出来的这个是几率性的，不像是命运魔女遭遇到的那个相当绝对，要不是命运魔女本身就是契约违背者，她那个时候说不定就真的中招了。

    可即便是几率性的，这玩意就像是游戏里的即死属性一样，虽然几率会非常低，但只要那玩意存在，就没有人敢于真正的忽略，说不定就中奖了呢？

    做好准备，用命运封界作为防护的话，基本上能够抵抗住这个预言术，可是命运封界别人并不知道啊，比如说黑暗教会那边的觉醒魔女，虽说眼下深渊生物接触不到觉醒魔女，可之后总有机会接触到的。

    这种预言术若是对觉醒魔女有用，虽说也能因此确定觉醒魔女也有命运诅咒，但总来说的弊大于利！

    人造魔女嘛，人造魔女不算是真正的魔女，应该没有命运诅咒那种东西。

    “成功了吗？”一名深渊伪装者看着愣神的依琳，低声自语道。

    回过神来的依琳轻轻的摇了摇头：“没有。”

    空气中响起了令人不适的压碎声音，如果有人从外部去看的话，就能看到这个以特殊方式隐藏起来的魔女庄园，在某种强大的力量下整体被压平了，压平的过程并没有出现崩塌，整个过程宛若是降维打击一样。

    空气令人不适的压碎声音彻底消失后，郑逸尘看着下方的画面，能看到的就是一些平面的图案，附近的一切都被彻底的压碎，如同一张画卷一样铺在了地上，依琳彻底的毁掉了这个属于她的魔女庄园。

    “有些浪费了吧？”

    “被那种预言术影响过的地方，不留也罢。”依琳语气不变的说道，她虽然没有严重的洁癖，但是这个地方已经被深渊生物的那种怪异的预言术给弄脏了，这样的地方她不想要，以后更是不会回来了。

    既然如此那就毁灭的彻底一点吧，整个庄园都是在她的支配之下的，所以让整个庄园毁灭的时候，属于这个庄园里的隐藏力量也被她额外的支配，让那些深渊生物连额外的底牌都没有机会放出来，便彻底的被粉碎成了地面的图案。

    然后大地上燃烧起来了淡淡的魔力火焰，最终属于这个遗弃庄园的最后痕迹彻底的消失无踪。

    “回去了。”依琳说道，虽说这些深渊生物看着好像是专门为了坑她一把而来的，可从那些深渊生物最初见面的表现中来看，这些深渊生物还有着别的目的，只是处于她带着的眼镜而有顾虑，没有直接说出来。

    至于是什么目的，这就不是她要思考的了，这件事让丹玛丽娜去探索发现吧，回到了地下基地这边，依琳直接跟丹玛丽娜开了个视频，丹玛丽娜听完了她那详细的叙述后，稍稍的点了点头：“大体上就是为了寻找一下不死魔女吧。”

    “唔？怎么说？”郑逸尘挺有兴趣的问道，既然是他问了，丹玛丽娜直接简单的解释了一下具体的原因……

