    第120章算计1

    沈凌瑶太可怕，她的算计无一遗漏。

    白青难以置信的看少女，这沈凌瑶完全出乎他意料，他怎能不惊讶？！

    沈凌瑶知道白青对自己只是感兴趣，这件事出发点是为自己好，只是白青不知道，她之所以拿韩悦做棋局自然有自己的意思。

    未来她要继承沈氏集团，其中的人心把控她一定要熟稔，韩悦就是她的棋子，只是出现白青这个变数。

    第二次见面时候她就特意说过，不要跟着自己命会长，怎么就是不听话呢，对自己太过好奇只会出问题，一件又一件事情直接扰乱她的计划。

    沈凌瑶瞧着北亦辰眸色幽深，唇沁出薄凉，不冷，直直令人打着寒颤，瞧不出怒意，只看得出那意味深长的余稍。

    白青知道自己坏了沈凌瑶好事，干笑好几声立即转移话题，摩擦手掌，“嘿嘿嘿，我帮你出了口气，昨天晚上我让人特意悄默默的把韩悦扔了！扔到荒郊野外去了。”

    沈凌瑶面色顿住，韩悦给扔了，啧，也不算影响计划，这不还有一个。

    少女轻轻一笑，无任何责怪意思，反倒饶有兴致。

    在外面站着恐怕保安得要发现，她侧身让北亦辰先进来，声音清浅，“先进来，保安看见不大好。”

    女生宿舍数她们这一间干净，没有私人物品摆在外面，倒是无碍，空气中飘散着淡淡的香味。

    沈凌瑶坐在椅子上，让北亦辰坐在对面，冷静的分析道：“哪个荒郊野外，她打个车不就回来了？你有没有把她手机和身上的现金收掉，干事情可不能留下漏点。”

    沈凌瑶一脸意味深长，“啊，是吗？”

    北亦辰以为沈凌瑶会因为这个而着急，实际上沈凌瑶没有任何着急神色，反而还有着几分看好戏的表情。

    这与他印象中淑女形象大不相同，如此的沈凌瑶直直让人心中发寒。

    沈凌瑶算无遗策，走一步看十步，似乎所有东西都把握在她的棋局内！

    白青只觉得面前的小淑女那天使翅膀上似乎长了恶魔，“你放心，该收的东西我都收了，我还连着提前交卷的宋振一起抗走了，一起扔了。”

    沈凌瑶：“……扛走了？”

    “昂啊，一起一辆车叫走的。”白青：“有什么问题？”

    沈凌瑶：“……”

    “你扛他做什么？”沈凌瑶道：“韩悦一个人倒也算了，你还给她送过去一个作伴的？”

    白青靠着门槛，撩拨着他的秀丽的长发，理所应当道：“那多好，让他们徒步走来，顺带撸了个作伴的，反正那是郊区，附近百里都没有人烟的荒郊野外，让他们玩野外大冒险多好……”

    “他们真的要谢谢你。”

    “那可不。”

    沈凌瑶：“……”

    好嘛。

    这白青真是欠揍。

    原以为只坏了自己一件事，好家伙，连着两件。

    她的面色都扭曲在一起，难得淑雅干净的模样有些难以形容。

    沈凌瑶：“你绑了韩悦扔了我不介意，你干嘛绑宋振？”

    (本章完)

