    第847章为你而生（36）

    云姒看着他，没说话。

    他戴着面罩，看不到表情，但此时，他的眼神里，透着慌乱。

    就像是，有什么东西怕被她看见了一样。

    云姒静站着，仰头看他。

    漂亮的浅绿色眼瞳清亮得就像是一把利剑，能穿破他的伪装，看清他的内心。

    男人避开她的视线，似乎是想解释些什么。

    但个子高挑的女巫大人，忽然凑近，双手撑在了电脑桌边。

    顾凉想要避开，但是她的两只手都撑着，完美地将他限制在了圈圈内。

    他的指尖微微收紧，几乎是下意识地往后退。

    只是，女巫大人抓住了他的衣领口，把他拽到了跟前。

    她似笑非笑，看着他不断躲闪的目光，慢悠悠道：“放心，我啊......能结婚......”

    她在他微微怔楞的动作下，松开了他。

    随后，背着手，心情很好地走了出去。

    顺便，还贴心地将门关上。

    “......”顾凉站在原地，不动了。

    仔细看去，几乎都能发现，他的耳朵开始慢慢变红了。

    他低下头，盯着自己发皱的衣角，沉默不语。

    最后，他无声地将发皱的衣角铺平，然后红着耳朵，转身将电脑里的搜索历史记录删掉。

    甚至，他还将系统设置为无痕迹浏览。

    这样以后，她就不会知道自己在搜什么了。

    男人坐在电脑桌前，捂着耳朵，就像是个掩耳盗铃的傻子一样。

    他尽量不去回想方才云姒的眼神，仿佛觉得这样了之后，就不会被她看穿。

    至少，不会是现在。

    ......

    ......

    ......

    深夜，云姒躺在床上，翘着二郎腿，若有所思地看向了此刻正在黑屏的电脑。

    顾凉将房间让给了她睡，他自己睡客厅，但是在临睡前，他将电脑设置了密码，似乎并不想给她看见里面的内容。

    等到她睡下后，他似乎还在门外徘徊了很久。

    大概是，怕她偷偷打开电脑。

    云姒垫着手臂，躺在床上，回想着童话世界里面的种种剧情。

    通过顾凉这一本小说，差不多也能判断出来，那个世界不是真正意义上的童话世界，而应该说是……

    黑童话世界。

    在黑童话世界里，所有的内容都是黑暗，暴力，血腥的。

    也难怪，美女与野兽中的野兽是吃人的，大灰狼串门到了贝儿的家，小红帽杀了她的母亲，美人鱼作乱，害死了一整艘船的人。

    一切都乱了，因为这才是顾凉构造出来的世界。

    也难怪，无论她如何想掰正，都无法改变剧情的走向。

    即便是把几条交织在一起的线分开了，没过多久，它们便还会再纠缠在一起，发生人物关系的紊乱。

    这些都是顾凉安排的，一切的剧情都是由他来控制。

    所以，剧情的主线都已经设定好了，除了他，没人能改变。

    这么一想，她倒是释然了许多。

    虽然自己之前所做的基本都是白费，但至少……她也努力过。

    原本她还以为，是因为她的出现，才导致了童话世界的紊乱，所以她才尽心尽力地想挽回。

    (本章完)

