    韩钦对着身边的朱元璋说道。

    听着韩钦的话，朱元璋一言不发，内心当中却在挣扎着。

    可想到刚刚齐衡为了给他们杀出一条血路，独自面对那近百骑兵的场景，朱元璋一拳打在面前的土丘上。

    “不行！我们杀过去！”

    朱元璋双眼一瞪，一马当先，提着刀便冲了回去。

    身后的韩钦等人虽然心中挣扎，却也只能跟上了朱元璋的脚步。

    另外一边的齐衡在翻过一个土丘后，便一脚将马上的漳平踢了下去，然后用长枪抵在那漳平的脖颈处，说道：“记住，我齐衡已经死了，知道吗？”

    漳平心中不忿，但枪头抵在自己脖子上，只能乖乖的认怂，说道：“知道了。”

    齐衡闻言，收枪说道：“滚。”

    看着朝后慌乱跑掉的漳平，齐衡的嘴角不由自主的露出了笑意。

    “还好劳资聪明。”

    不过，想到自己刚刚使用的巅峰战将吕布体验卡，还是忍不住的肉痛。

    他来到这个世界已经五百多天了，可每天系统签到所获得的东西都是可有可无的奖励，有时候还会给点奇奇怪怪的东西。

    但是，除了日常奖励的随机物品外，系统还会在特定的时间奖励一些珍贵性比较高的东西。

    按照当初系统的介绍，每天签到都会获得奖励，但一些特殊的时间点奖励的珍贵程度会增加。

    每隔十天，得到珍贵奖励的几率翻倍！

    每隔百天，得到珍惜奖励的几率再翻倍！

    而这张巅峰战将吕布体验卡，便是他在第500天时获得的奖励，也是目前为止价值最高的。

    如今在齐衡所获得的奖励中，真的能当作底牌来使用的也就仅仅只有这一张巅峰战将吕布体验卡，虽然只有20分钟的时效，却能够在危难之时救自己一命。

    所以齐衡一直将它当作自己的底牌，最珍贵的东西。

    就连之前被朱元璋手下绑来时，齐衡都舍不得使用。

    因为就算被绑去了，短时间内也不会死，可一旦到了绝境之际没有这个底牌，是真的会死。

    “唉，算了，虽然有些可惜，但说到底还是活下来了，而且趁这个机会逃了出来，也不算太亏。”

    想到又能去过悠闲的日子，齐衡的嘴角不自觉的浮现出笑意。

    然而，齐衡这话音刚落，前面的大路上却突然冒出七八个人。

    齐衡定睛一看，脸都黑了。

    本想借此机会直接装死隐退，即便是被朱元璋发现自己没死，也无所谓。

    可如今.......

    “恩公！”

    朱元璋一脸惊喜的来到了齐衡的面前，上下查看后，担忧的说道：“恩公，你没事吧？”

    齐衡看着面前一脸担忧之色的朱元璋，想死的心都有了，只能勉强的挤出一个苦笑，道：“没事。”

    见齐衡无碍，朱元璋立马单膝跪地，双手抱拳拱手。

    看着朱元璋这突如其来的动作，齐衡和朱元璋身后的韩钦等人都傻了眼。

    就在齐衡懵逼时，朱元璋身后的韩钦等人也是学着朱元璋单膝跪了下去。

    齐衡赶忙扶住他，说道：“大帅，你这是干什么？”

    朱元璋一脸凝重的说道：“恩公，早前你就曾救过朱元璋一命，咱无以为报。如今，又救咱一命，咱实在不知该说什么好。”

    听到这话，齐衡心中满是苦笑。

    但表面还是装出一副理所应当的表情，道：“大帅，快快起来，如今我齐衡在你麾下，救你本就应该，哪敢受大帅如此大礼，快快起来。”

    在齐衡强烈的要求下，朱元璋这才缓缓起身。

    起来后，朱元璋竟一脸崇拜的说道：“恩公当真是神人也，竟连咱今日在此被追杀都算到了！”

    看着朱元璋那郑重的表情，齐衡懵了。

    “这特么哪跟哪啊？”

    齐衡一脸无语。

    这时，那韩钦也走了上来，对着齐衡拱手说道：“先生果然大才，亏我韩钦还误以为先生是要跑，没想到竟是为了救大帅性命，韩钦愚昧，险些误了先生大事！”

    齐衡：？？？？？？？

    听到韩钦的话，朱元璋反倒是一愣。

    面对朱元璋的疑惑，韩钦将这件事的来龙去脉讲了出来。

    听完韩钦的话，朱元璋没有多想，但还是有些疑惑的问道：“既然恩公早已知晓咱被人追击，为何不多带些人马？”

    齐衡内心无语的想道：“劳资要是知道你在这里被人追杀，鬼才来呢！”

    不过，嘴上还是乖乖的说道：“齐衡初来定远，哪里认识什么人，这事说出来只怕无人相信，反倒会误会什么，便只好孤身前来。”

    “这不，韩钦兄弟不就误会了嘛。”

    听到齐衡的解释，众人恍然，不由叹服。

    朱元璋满是感叹的说道：“元璋向来自诩识人无数，虽说对恩公本就敬佩，但不成想还是低估了。”

    “就凭恩公刚刚独战百骑的身手，咱这麾下便无人能敌，元璋能有恩公相助，实在是三生有幸，三生有幸......”

    齐衡连忙摆手：“大帅客气了。”

    说完，齐衡实在尴尬的听不下去，急忙说道：“大帅，我们还是不要在这里互相吹捧了，这里虽离定远不远了，身后那追兵估计也不会再来，但还是稳重一些的好，我们回到定远再谈，如何？”

    朱元璋闻言一脸讪笑，道：“正该如此。”

    看着朱元璋等人返身上马，齐衡却在心里犹豫了。

    体验卡的时效还有八分钟，靠着这八分钟解决掉这几个人应该不是什么难事......

    可看着朱元璋如今不过二十来岁的真挚面孔，想到刚刚他明明已经逃出去却还回头要救自己的行动，这个念头渐渐被他打消。

    或许日后的朱元璋是那个杀人不眨眼的朱屠夫。

    但如今的他，也不过是个二十四五岁起家，想要靠自己的力量改变一些东西的志气青年。

    即便是日后那个朱屠夫，纵观他的一生，为的也不过是这天下黎民罢了。

    他的残暴，也只是在对那些贪污腐败的大臣而已。

    “恩公，走了！”

    坐在马背上沉思的齐衡，被朱元璋的喊声惊醒。

    手中马鞭一扬，任由脑海中那最后的几分钟时间不断消逝.........

    定远城。

    浑身是血，除了齐衡个个身上多多少少带点伤的一行人刚一进城门，便被守城的士兵们围了过来。

    “大帅！大帅！”

    “快，找郎中！”

    “.................”

    大帅府。

    朱元璋一边让郎中给他包扎着伤口，一边笑呵呵的给马秀英讲述着刚刚发生的事。

    历史上的马秀英虽然知书达礼，宽以待人，还见多识广，帮了朱元璋不少。

    可如今的她不过才二十出头的年纪。

    纵然父亲死的早，嫁给朱元璋后也是四处飘荡，刀兵之事也见的多。

    但此刻听着朱元璋的讲述，还是不由的为他刚刚的命悬一线而担忧后怕，满脸忧愁。

    就在朱元璋给马秀英讲述刚刚的事情时，对面的齐衡却看着朱元璋那一身的伤疤而深思。

    直到朱元璋给马秀英讲到是齐衡未卜先知，算到了他会被追击舍命相救，还为了让他们突围孤身陷于包围时，马秀英立马对着齐衡拱手拜谢。

    看着作势要跪的马秀英，齐衡急忙将她拽住。

    虽然古代人对救命之恩看的很重，行跪拜之礼也是寻常，但这两位日后是什么人齐衡还是清楚的。

    这大男人自己为了救命之恩下跪那是豪气。

    可看着自己老婆下跪，不管是为了什么，这心里可就不好受了。

    都是男人，齐衡又怎么会不明白这个道理，所以马秀英这一跪，可是受不起。

    在聊完这些事后，便提起了刚刚追杀朱元璋的人。

