    “你看你，每次都跑得满头大汗，”管津文用纸巾拭去她额上的汗水，看着她气喘吁吁的样子有些担心，“这跑得直流汗，等到突然静下来，把汗一晾，只怕容易感冒。”

    “阿嚏！”正说着，林零就结结实实打了个喷嚏，鼻音还浓重得很。

    “唉。我就说吧。”管津文的语气里满满的都是无奈。

    林零唯独不喜欢管津文的一点，就是他关心人的时候，会时不时带着爹味十足的语气，“我又不是故意的……”我还不是为了可以尽快出院，保持心境开阔，才慢慢开始增加体育锻炼的么。

    这不是……跑步确实会改善人的心态，所以对跑步有点上瘾嘛……

    “这可不是故不故意的事儿。”管津文的语气柔软下来。他又抽出一张面纸，擦拭着林零刚刚打喷嚏激出来的鼻涕泡儿。他很仔细地替她擦拭着，脸上没有露出半分的嫌弃。

    这才刚刚立春，正是乍暖还寒的时候。换季期间感冒最容易找上门来，林零这么大个成年人了，还是这样不当心。管津文怎么可能不着急。

    “我不是要训你。只是可别再发了烧，又要输液。你自己也很想出院的，对不对？”管津文劝道，“接下来几天可千万不要受凉了，好好爱惜自己的身体。就当帮我个忙。”

    他已经说的这样恳切了，林零也就乖乖地坐回到床沿，把他递过来的热水喝了大半杯，还把刚刚脱下的牛角扣毛衣披回了身上。

    她必须要争取尽快出院。

    林零的思路，在管津文的精心陪护和王大夫的疏导下，可算是扭转到正常的轨道上——从执着于上班，到现在积极地想着要尽快康复，才能以更好地状态尽快恢复工作。

    会令自己心情阴郁的舆论、新闻和文章，从看清标题的那一眼就坚决不点进去看；每天坚持认真服药，保证充分的睡眠，让身体的机能向正常的指标靠拢；不强求自己立刻恢复，不用迫切的心情给自己制造压力……自从经历过被形形色色的言论困扰，极度缺乏睡眠甚至住进重症监护室的痛苦，林零的心态也经历了潜移默化的蜕变。

    有过这次经历，她才真正意识到自己给自己添加的思想上的羁绊，也可以是致命的。她更加体会到，身边又可以信任和可以依靠的人，是一件多么重要的事情。

    当然，她最终的心愿，还是能够不再需要依赖他人，重新找回患抑郁症之前开朗自信的自己。

    最后一周了，她的确应该听进去管津文的劝告，身体不要出任何的差池。

    再坚持几天，很快她就可以回到自己的工作岗位上了。在B市工作和生活的理想依然近在眼前，让父母亲友担心的现状也会得到改善。

    ……

    王大夫对林零最后一周的康复提出了新的建议，希望她在住院期间服药、保持医生建议的良好饮食作息习惯的基础上，每天单独抽出两个小时的时间，集中锻炼自己的集中力和记忆力。

    抑郁症患者不同于大众想象中的，仅仅是情绪低落。伴随着几乎无起伏的阴郁情绪，抑郁症患者的记忆力和注意力都会呈现出不同程度的衰退，并且对外出和社交等需要与他人交流的活动丧失兴致。

    林零属于恶化到重度抑郁症，正在逐渐向轻症恢复的患者，所以也需要把康复训练的重心放在这一方面。

    从脑电图室走出来，林零把报告单大致扫了眼，之后就走进了王大夫的诊室，脸上的欣喜藏不住。

    “王大夫您看，”久病成医，林零都可以一眼看出，自己的报告结果比住院之前改善了不少，“这个脑电图的测试结果，是不是基本上够得上出院的标准啦？”

    王大夫还是找出他标志性的老花镜戴上，把脑电图的测试结果细细阅读过，也点点头表示认可，“的确，所以这一周我交给你的任务，你一定要好好地完成。”

    “好的，我记住啦。”林零继续坐在诊室里听了王大夫的叮嘱，直到把出院阶段需要注意的各个事项也提前确认了，才和坐在她身边旁听的管津文一同离开王大夫的诊室。

    “那接下来，我就负责帮你训练注意力和记忆力，然后你就好好配合。”管津文抬起手，揉了揉林零的头发。

    “好啊。”林零当即干脆地答应。

    不过，这康复训练实际操作起来，可并没有林零预想中的那样容易。

    在林零第五次不由自主的发呆的时候，管津文用手指轻轻点着她的额头，林零猛地打了一个激灵。

    “这才不到半小时，”管津文扶额，“你今天的目标是集中注意力一个小时，现在坚持了一半时间不到，你已经失败五次了。”

    “不要打击我的自信好不好，拜托你。”被说中了，林零自然是有些心虚。谁会喜欢被打击自信呢？

    她是个写手，靠一双能拿笔能打字的手吃饭的人。无论是写新媒体文稿还是写小说，都需要她在写作期间时刻集中注意力。

    如果不着意恢复集中注意力的能力，她就只能像刚刚开始工作那样，容易走神，凭借着条件反射般的文感码字；或者是不断地给自己灌咖啡或茶吊着精神，致使病情恶化。或者最糟糕的情况，是她住院期间写小说的时候，每天能够完成的字数并不多，写一小段就不得不停下来休息。长时间地集中注意力，林零时不时地会感到头痛或者耳鸣。

    集中注意力的能力，她必须从零开始锻炼。只有保证她能够长时间地集中注意力，才能确保她可以在不伤害自己身体健康的前提下，恢复工作。

    “来，我们尝试找一件需要集中注意力的事情做。”管津文找出一本书，“读书，这个你应该不太容易倦的。”

    林零的确是书迷，不然也不会有钟爱的作者和跑签售会、逛书展和作家博物馆的爱好了。

    “遥想昔日盛世，先帝乃众望所归，民心所向……”林零读着这一本架空的历史题材小说，她的手捧着书，读得极是流利，连同个别生僻字甚至原书作者引用的古体字，她也不磕不绊，读得挺利索。

    果然她还是更喜欢看书。

    管津文的视线刚好跟上林零阅读的速度，正准备翻页时，却发现他还没来得及翻页，林零就已经自顾自念起下一页上的内容了……

    “孤敬您为长兄，您却做出此等令孤失望至极之事……”林零都念起了人物的对白和肖像描写来，完全没有注意到管津文根本就没有翻页这件事。

    “咳咳……咳咳。”管津文先是清了清嗓子，林零似无知觉一般背着书，而后管津文又重重地咳嗽了两声，林零又是一激灵。

    “唉。”他怎么就没料到，林零这个天生的文科脑子，翻来覆去读的、爱不释手的书，是能够都记背下来的呢？

    所以，她的记忆力，还需要恢复么？

    “今天早上我们有没有吃水煮蛋来着？”既然注意力现在训练起来还很是困难，管津文干脆换了个目标，先考察起林零的记忆力来。

    “你不要着急回答我，你仔细想一想。”管津文先提出个简单的问题来，希望林零能够从简单的问题回忆起，不要排斥思考的过程。

    “……我们早上吃早饭了吗？到底吃没吃……我好饿啊老管……”琢磨半天，林零只磨磨蹭蹭地说着自己饿了。

    管津文：……

    书愿意背，生活中的事转眼就忘。

    这可怎么训练起啊……

    王大夫布置的指标，他必须要在一周之内尽可能完成。这一周七天，每天就只有二十四个小时。就算是为了林零，他愿意多费心，从目前来看，这时间安排很是紧凑。

    “林零。”管津文直接捧起林零的脸，看着她的眼睛。

    “怎么啦？”刚刚说着饿，林零看着管津文，还吞了吞口水。

    “你刚刚说了什么？”管津文问道。

    “我刚刚说我饿啊……我是记忆力不那么好了，可我又不是金鱼……”

    “给你五分钟，仔细想一下早上我有没有吃水煮蛋。注意，是我，不是你。”

    林零的脸被他控制着，除了他的眼睛哪里也不能看。管津文这么直勾勾盯着自己，林零也不是很自在，没有办法理所应当地开小差，就只好静下心来去思考管津文的问题。

    “……你好像是吃过了？”

    “嗯。”这大半天的折腾，总算是有点收获了，“你昨天下午，有没有和我说过，你今天晚上需要做某件事情？”

    “昨天……对对对，我昨天是要去取快递来着。有一份纸质文件，公司那边寄给我了。”

    这不就有效果了嘛。

    “那我五分钟之前跟你说了句话，你还记得么？”

    “五分钟之前？”那是哪句啊？这就有点为难人了……

    林零还琢磨着，管津文手上稍稍一用力，林零的脸蛋就被他用力带向他的方向。

    他很小心地把林零圈在怀里，吮吻着她的唇。

    “我说，我要亲你。你刚刚没有听到么？”反正你也想不起来。

