    “羊通吉祥，可是没有听过孤羊的说法吧？”

    “孤羊？”

    众人听着话总觉得这个词在哪里听过，而且还有点别样的耳熟。

    “孤羊……孤独……独阳？”

    “是孤阴不长，独阳不生吧？”

    夏佛博士发出一句消息。

    “这是夏国传统哲学观中的阴阳观，如果只有一只羊的话，根据贫僧的理解，是有人想要让汉文帝不生。”

    “也就是所谓的绝后。”

    噗！

    直播间内所有人看到这话就是一口老血喷出。

    好家伙！

    独阳不生这谐音梗就算了，关键是谁有这么大的胆子，敢诅咒汉文帝绝后？

    这放在普通人身上都是有世仇的举动了。

    放在皇家，恐怕是要诛九族了。

    “不对，还真有可能！”

    唐奇胜听到这个猜测，眼神亮起，说起一段往事。

    “一般人不了解，可能还真的会忘记这个事情，可是汉文帝还真的是差一点绝后了！”

    “有这事情？”

    直播间众人听到这话都好奇着让唐奇胜展开说说看。

    “汉文帝在立太子之前有一些波折，因为刘邦去世，立了刘盈为皇帝，而刘盈的生母吕后专权。”

    “设计谋害了开国功臣韩信，还毒杀刘邦三子赵王如意。”

    “为了巩固统治，还让当时的汉代诸王都娶了吕姓女子加强联姻。”

    “可是没想到因为吕后的做法太过残暴，连亲儿子刘盈都看不下去，整天沉迷酒色，借口交权图平安。”

    “可没想到居然挂了。”

    “自己儿子，时任皇帝驾崩，吕后想到的第一件事不是哀悼和下葬，而是迅速立了皇帝。”

    “草？人干事！”

    唐奇胜这话说出来，宝友们都震惊了。

    见过爱权力的，可是没见过为了权力连自己亲儿子都不认的啊。

    虎毒不食子，这妈当的比母老虎还要狠啊！

    宁帆看到弹幕微微摇头。

    “夏国古代因为夺权，皇帝家里面父子相残，兄弟反目的事情可不少见。”

    “自古最是薄情帝王家，皇帝有权利自然想要一直当下去，难道想要太子老死不成么？”

    “好像……嗯，还真有这么一位。”

    众人看着西方，刚想说话，宁帆就换了话题。

    “别的国家的事情就不说了，说回汉文帝。”

    “汉文帝是后来汉代忠臣除了吕后和其党羽之后请回来继位的藩王。”

    “因为当时刘邦的几个儿子，比他大的，都死了，比他小的，按顺序和能力都轮不到。”

    “这就相当于排排坐分果果，恰好分到手上，白捡了一样的。”

    众人听到这话，有点羡慕。

    这种好运气，真是一步登天了。

    “那倒也不是。”

    宁帆看到弹幕解释一句。

    “在那个年代，当一个王子已经超过九成九的普通人了。”

    “只能说正好赶上了，要说一步登天倒也不至于，别人不登天的时候也在云上飘着。”

    啊这……

    观众们听到这，喊着一口酸涩的口水不知道该怎么开口。

    明明是真的，可是听起来还是好扎心啊。

    “对了，宁大师，不是要说绝后的事情么？这和吕后什么的有什么关系。”

    “有。”

    宁帆继续开口。

    “刚刚说了，文帝即位之前算是藩王，娶的王妃也是吕后安排的吕家女子。”

    “而且这个代王妃还生了四个儿子。”

    “如果按照刚刚这个继承顺序，等到汉文帝死后，皇帝的位置又会回到吕家血脉的孩子手里。”

    “为了避免再有吕后弄权的风险，汉文帝干脆将自己的代王妃和自己的四个儿子全部毒杀。”

    什么？

    这消息说出来，众人完全傻眼。

    他们是怎么都没有想到还会有这个情况。

    这是担心后面可能有问题，所以从源头直接解决了会有问题的人啊。

    唐奇胜的消息继续弹出。

    “当然这段历史并没有正史证实，只是记载在立太子之前，代王妃的四个孩子先后暴毙，疑似毒发。”

    “只是想想都知道，在宫里面生活还能毒发的，要不是有汉文帝授意，谁敢这么干？”

    “所以，如果是这个角度来看，还真有可能有人会这么诅咒汉文帝。”

    吕家后人……

    到这里，宝友们都有些明白过来了。

    “那这个旗首是吕家后人做的？”

    唐奇胜摇摇头。

    “这就不确定了，毕竟汉文帝虽然被称为一代明君，可是在皇室内部也有不少人有意见。”

    “光是汉文帝在世的时候，镇压的叛乱就有数次。”

    “这些人在汉文帝活着的时候要想做点什么事情不容易，可是在墓葬里面搞点小动作还真的有可能。”

    “而且自古以来，分析问题都有一个原则。”

    “利高者存疑。”

    “汉文帝的继位方式让其他皇室中人也看到了自己继位的可能性。”

    “父死子继，子死兄继，兄死侄继……”

    “只要前面的皇帝死的足够快，自己也未必不能当上。”

    “这种时候，皇帝会不会绝后不重要。”

    “绝后了就排队，不绝后就等着造反就是了。”

    ……

    直播间众人听着话一时间不知道怎么说比较好。

    只能感慨一句，皇帝家的人果然会玩，这种生死攸关的事情居然和吃饭一样的。

    难怪唐奇胜说一句无情帝王家。

    现在看来，别说无情，有命都不错了。

    唐奇胜这边收好旗首，谢过宁帆，暗暗感慨自己这次是来对了。

    要不是找宁帆，光是这个旗首就要耽搁好一会儿功夫。

    本来还要再聊聊别的文物，奈何刚开了话题就被请去开会。

    唐奇胜也只好抱憾离开。

    直播间又恢复了平静。

    虽然还有人在讨论刚刚的旗首，只是大多数人都开始期待起新的东西。

    正说着，直播间来了新人。

    “宁大师，我想问问，我这边遇到点事情，请的东西没有效果，您能帮我看看么？”

    “行，看看吧。”

    “不过我只管东西的真假，有没有效果这个我可不管。”

    “自然，自然。”

    “要是没效果，我找店家的麻烦去！”

    宁帆笑出声，直播间其他人也跟着笑起来。

    这宝友还有点意思。

    坦荡荡说自己请了东西没效果来找宁大师看看东西。

    就冲这个他们也要支持一波，纷纷催促宝友拿东西出来看看。

