    唐红叶揭起红盖头，冲到了陈焲近前，焦急的对陈焲说道。

    “红叶，一切的误会我都已经了解清楚了，是我不该误会你！”

    “你不顾危险特地跑到省城来挟持郝杨，想让他放了我，为我做到如此地步！”

    “如今你有难，我岂能袖手旁观，今日就算是拼掉我这条性命，也会护你无恙！”

    陈焲情真意切的对唐红叶说道。

    唐红叶感动的扑入陈焲的怀中，泪湿了眼眶。

    “都什么时候了，你们还敢在这里打情骂俏！”

    “唐红叶，你还有没有一点廉耻之心，你现在可是高先生的妻子，竟敢跟别的男人搂搂抱抱，成何体统！”

    “来人，将青龙这个淫贼给我拿下，若是敢反抗，就地击杀！”

    郝杨一脸愤懑的说道。

    旁边的高安，一张脸都气的发青了，感觉自己头上一定绿帽，就这样别人给扣上了，生撕了陈焲的心都有呢！

    数十个先天高手，得到郝杨的命令，都向着陈焲发动了攻击。

    陈焲连忙将唐红叶挡在了身后，迎向这些高手。

    他身体一个跳跃，一跃数米高，踩在了最先冲来的一个高手头上，脚尖一跺，内力爆发，硬生生的震碎了这个高手的头骨。

    随后空中借力，踢在几个高手头颅上，使得这几个高手全部都头骨碎裂而死。

    短短数秒，数名高手纷纷毙命，多少有些吓住了其他一些高手，纷纷散开，将陈焲围了起来，一步步逼近。

    陈焲先下手为强，冲入人群，拳影翻飞，又有数人毙命于他的铁拳之下。

    他是地境巅峰的高手，眼下这些高手虽然人数众多，但最强的一个也只是先天巅峰，跟他差着两个境界，他要对付起来，也并非多大的难事。

    随着地上尸体的增添，这些先天高手眼中多少有些露怯，一个个都不敢主动上前跟陈焲抗衡了，数十名先天级别的高手，起码有一半以上刚刚死在了陈焲的手上。

    “高先生，请您开出手吧，青龙的身手您也看到了，绝非浪得虚名，现在也只有您能对付得了他呢！”

    “您再不出手，我的人就都要死呢！”

    见高安还站在一旁看好戏，没有出手的意思，郝杨按捺不住，连忙向高安求助起来。

    这些先天高手，培养一个都困难无比，结果现在都损耗在这里，就连他看到了都觉得有些心疼。

    高安刚才一直在看陈焲的身手，得出的结论是对方实力就算不及他，也跟他差的不远，这让他多少有些正视起陈焲来。

    “行，这小子就交给我来对付吧！”

    “你们都退下吧！”

    高安越众而出，让所剩不多的那些先天都退下，自己单独向着陈焲走去。

    他脸上带着一丝阴翳，看着陈焲，戏谑的笑道：“真是想不到，在这个地方，竟然能让我遇到一个修炼出真气的地境高手，难怪有底气在我面前撒野！”

    “青龙，你有让我出手的资格，能死在我的手下，你也足以自傲呢！”

    陈焲神色有些凝重的看着这个高安，眼前这个中年男子，绝对是个高手，就连都他看不出对方的深浅！

    敢在自己面前说出这种话，对方难道是传说中的天境武者不成！

    只是这怎么可能，天境武者都已经绝迹不知多少年，从来没有在世俗中有出现天境武者的传闻！

