    众人朝着门外看去。

    清风明月推着一个轮椅，轮椅上是躺了十年的俞岱岩。

    他脸上肌肉猛地抽动，眼睛中透着异样光芒，三分痛苦三分怨恨三分犹豫，还有一分无奈。

    十年前发生的一切，再一次清晰的在脑海中浮现。

    十年了。

    他不知道多少次睡梦中惊醒，想起那刺伤自己的蚊须针和七星钉。

    他的师兄弟们不知道多少次下山，到处查访，想要弄清楚到底是谁干的，又是为了什么。

    至今毫无所获。

    时间能够消磨意志，也能让记忆蒙尘、黯淡。

    十年了。

    他本以为自己已经将一切放下，彻底接受了残废的事实。

    就算内功修为受到影响，一身实力发挥不出三成，也无所谓。

    反正武当派有恩师坐镇，有师兄弟们去处理一切，也没人敢轻易招惹。

    就这样过一辈子，好像也不错。

    然而现在，他又一次听到了那个声音，凶手的声音。

    哪怕过了十年，哪怕那个声音已经有些变化，他还是能听出来。

    但他怎么都没想到，那人居然是她！

    “素素……”

    张翠山回头，看到妻子脸色大变，脸上满是恐惧和忧虑之色。

    宋远桥、俞莲舟等人看了看俞岱岩，又看了看殷素素，不明白这两人之间到底发生了什么。

    就连张三丰也默然无语，显然是猜到了什么。

    “你不肯过来也无妨，三哥想请你说几句话。”

    俞岱岩叹了口气：“第一句，要请你都总镖头亲自押送。第二句，自临安府送到湖北襄阳府，必须日夜不停赶路，十日之内送到。若有半分差池……”

    “三哥，你不用再说了。”

    殷素素一咬牙，上前几步：“用蚊须针射伤你的是我，用七星钉射伤你的是我哥，委托都大锦将你送上武当的也是我。后来都大锦办事不力，我便将他全家老少杀光了。”

    轰！

    众人呆立在原地，如遭雷击。

    殷素素……居然是俞岱岩的仇敌？

    俞岱岩冷冷的道：“为什么？你为什么要那么做？”

    “当然是为了屠龙刀。”

    武林至尊，宝刀屠龙。

    号令天下，莫敢不从。

    倚天不出，谁与争锋！

    这流传江湖数十年的三句话，奠定了屠龙刀至高无上的地位。

    十年前，屠龙刀现世，整个江湖为之动荡。

    无数江湖势力出手抢夺，天鹰教也不例外。

    当时天鹰教和武当派并没有恩怨。

    所以她夺走屠龙刀后，专门委托龙门镖局，将俞岱岩送回武当。

    但她怎么都没想到，居然出事了！

    十年来，她一直悔恨不已，根本不敢将真相全盘托出。

    而现在，瞒不住了！

    “这，这……怎么会这样？”

    众人面面相觑，不知道该怎么办。

    而宋青书，则悄然走到张翠山身后，暗中运劲。

    “罢了，罢了。”

    俞岱岩又是一叹：“你既然已经嫁给五弟，一切就都过去吧，我，我……啊！”

    他忽然大叫一声，浑身真气爆发。

    轰！

    坚硬的轮椅四分五裂，变成了无数碎片。

    俞岱岩两眼一翻，一口气没上来，居然气晕过去了。

    “岱岩！”

    还不等他摔落在地，就看到一道白影瞬息而至，托住了他的身体，一股精纯无比的真气涌入体内。

    噗！

    俞岱岩张嘴喷出一口鲜血，脸色变得苍白，缓缓苏醒，却依然紧闭双眼，内心哀怨。

    师父啊师父。

    这么尴尬的场面，我晕过去不好吗？

    您老为什么要把我救醒啊，这让我怎么面对五弟五妹？

    “气急攻心，不碍事。”

    张三丰将俞岱岩放在床上，松了口气。

    然而他这口气还没送完，就又提到了嗓子眼。

    噗通！

    张翠山跪倒在地，朝着张三丰连磕了几个响头：“师父，弟子铸成大错，无可挽回，只求师父一件事。”

    “什么事？你说吧，为师绝无不允。”

    “弟子的独生子无忌，被人抓走，弟子恳求师父救他一命，抚养成人。”

    话音刚落。

    他毫不犹豫，拔剑自刎，速度极快。

    “五师弟！”

    “五师哥！”

    眼看着喜事就要变成丧事，众人脸色大变。

    张翠山修为不弱，出手极快，而且毫无征兆。

    不管是宋远桥还是俞莲舟，都来不及阻止。

    “该我出场了！”

    早就做好准备的宋青书，立刻就要出手。

    就在这时，一股恐怖至极的真气爆发，简直比海啸还要恐怖。

    他根本来不及出手，就被真气淹没，整个人倒飞出去。

    不光是他。

    就连距离好几米远的宋远桥、俞莲舟等先天高手，也全都倒飞出去，毫无抵抗之力。

    要不是这股真气并没有针对他们，此时他们已经是一具具死尸。

    尽管如此，宋青书还是感觉到血气翻腾，浑身疼痛。

    喉咙一甜，一口鲜血差点喷出，被他强行咽了回去，看着张三丰的眼神无比哀怨。

    失策了！

    张三丰的实力，比他想象的还要强大！

    太师父啊太师父，徒孙赚个人情就这么难吗？

    怪不得您去一趟少林，整个少林寺如临大敌，用最狠的口气，说出了最怂的那句经典台词：

    少林中千百名和尚一拥而上，你也未必能把少林寺给挑了！

    您要是单剑上昆仑，估计能灭了明教。

    左右光明使者、四大法王、五大散人联手，也不够您杀的！

    当然，这事儿不怪别人，只能怪他自己。

    要不是他当了那么多次文抄公，张三丰的实力，大概也不会强到这种程度。

    原版剧情中，张翠山拔剑自刎，张三丰可没能阻止！

    张翠山自刎的长剑，则被一只手抓住。

    咔嚓！

    那把削铁如泥的宝剑，居然碎成了好几截，掉落在地。

    “翠山，你好糊涂！”

    张三丰语气极重，怒声训斥。

    “师父说得没错，五弟你太糊涂了！”

    “人固有一死，有轻于鸿毛，有重于泰山，你就这样死了，别怪大哥看轻你！”

    “五哥，没有什么事是不能解决的！”

    “你死了，弟妹肯定会跟着你一起死，到时候无忌怎么办？”

    “你这样做，太没有担当，太不负责任了！”

    众人纷纷怒斥。

    “我，我……”张翠山泪流满面。

    一旁的殷素素，更是满脸羞惭。

    “唉！五弟妹，三哥……算了，算了吧，都过去了。”

    俞岱岩又是一叹，再也没办法装晕了，睁开双眼。

    “五弟，五弟妹，还不快谢谢你三哥？”宋远桥低声道。

    “谢……谢谢三哥。”

    “三哥，五弟欠你一条命！”

    两人连忙说道。

    死，是不可能了，至少在这里不行。

    在张三丰面前，他们想死都死不成啊……

    张三丰皱眉：“翠山，你说无忌孩儿被人抢走了？对方是什么人？”

    张翠山茫然摇头。

    殷素素茫然摇头。

    俞莲舟想了想，说道：“师父，那人掌力极其阴寒，功力之深厚远超弟子，弟子平生见过前辈高手无数，那人的功力仅在您之下。”

    阴寒掌力？

    超绝功力？

    张三丰皱眉：“我本以为三十年前百损道人一死，玄冥神掌已然失传，没想到他还有传人！”

