    杨斌抬头注视着天空中的某处，脸色难看。

    站在他身前不远处的唐岚，更是失声道：“好强大的金龙！”

    惊呼声四起！

    玄龙军的营地之中，立即就有好几名黑甲军士，盘腿坐在了地上，闭上了眼睛，他们这是返回现实世界，去向众生军汇报情况了。

    沧州道城内，也有其它国家的玩家，同样第一时间便意识返回了现实世界，去向各自的官府组织汇报情况去了。

    “轰！”

    又是一声如同闷雷般的巨响，地面又狠狠震动了一下，金色光芒几乎将整片天空，都给照得透亮了。

    高空中，那条身长超过了百丈的金色巨龙，又一次以它那巨大的龙首，狠狠撞击在了沧州道城上空的金光八极大阵之上！

    金光八极大阵在这一撞之下，如水般剧烈波动了起来，已经有了一些不稳的迹象。

    巨大的金色光幕笼罩下，十几道身影冲天而起，每道身影都如神似魔，这些都是大昌国驻守于沧州道城的元婴修士，其中就有馗尊者。

    腾空而起的馗尊者，看起来如同一颗黑日般，他的下方处，一座宏大殿宇的殿顶处，站着一名脸色略有些苍白的少年。

    这少年双目幽黑深邃，身上散发出如黑烟般的浓郁死气，一副生人勿近的姿态。

    因为他身上的这股死气，方圆上百丈范围内，安静一片，无人敢靠近他。

    若是肖执在这里的话，一眼就能认出这少年来。

    这少年正是阳旭！

    自从被馗尊者收为了关门弟子之后，阳旭便一直跟随在了馗尊者的身边修行。

    如今，馗尊者驻守在了沧州道城内，阳旭自然也追随着馗尊者，来到了这沧州道城。

    阳旭这时候也在抬头望着天，他微微蹙眉，似是在感应着什么。

    高空之上，已经有好几名大昌国的元婴修士，透过那片代表着金光八极大阵的金色光幕，对光幕外的那条巨大金龙出手了。

    元婴修士的攻击，如同烟花一般绽放，又一次照亮了整片天空，

    巨大金龙一摆尾，飘然后退，后退的同时身形急剧缩小，在千丈之外，化作了一名穿着一身绣金龙袍，剑眉星目的英伟男子。

    一道火龙蜿蜒追击而来，映红了大半边天空。

    这穿着绣金龙袍的英伟男子只是一甩衣袖，便有一片金光飞出，将这道追击而来的火龙，给搅碎成了漫天的火星子。

    “君申，竟然是你！”一个苍老声音道。

    “放肆！我皇爷爷的名讳，也是你有资格乱叫的？”一道金色流光自远方的黑暗中破空而来，厉声道。

    来人模样清俊，穿着玄黄蟒袍，正是君养浩！

    君养浩身为君氏皇族的王爷，乃是这场国战之中，玄明国一方的统帅，他化作流光，飞到君申面前之后，恭恭敬敬的向着君申行了一礼，口称皇爷爷。

    “不得无礼！”君申却是呵斥了君养浩一句，然后转过头，声音清朗的笑道：“武烈尊者，多年不见，没想到你竟然还活着。”

    那苍老声音冷哼了一声道：“你还没死，我怎么可能会死？”

    君申声音清朗笑道：“武烈，你是个聪明人，应该可以看得出来，昌国气数已尽，何不来我玄明国，你我之间多少有些交情，念在昔日的情分上，我可让小皇帝封你做个异姓王爷，保你还有你的徒子徒孙，后裔血脉世世荣华，公侯万代，你觉得如何？”

    苍老声音闻言只是冷哼了一声，不再接话。

    君申凌空而立，顾盼生威，声音清朗笑道：“你等也是，昌国气数已尽，你等若是现在就弃暗投明的话，第一个弃暗投明者，可封异姓王，余者皆可封国公，荣华富贵享之不尽，若是等城破之时再想着投降，那就晚了……”

    很显然，他这是在阵前招降。

    这种事情，君养浩在之前已经进行过很多次了，只是，君养浩只是玄明国的一位王爷，身份明显不及君申这位玄明国昔日的皇帝。

    身为皇爷的君申亲自开口招降，他所说的话，还是十分有分量的。

    君申此言一出，大昌国腾空而起的那些元婴修士们，都沉默着没说话，各怀心思。

    一个声音森冷道：“君申！休要在这里胡言乱语！气数已尽？真君魂灯尚在，真君不灭，大昌不亡！诸位若现在投了敌，待得真君归来之后，诸位应该知道后果！”

    这是馗尊者的声音。

    大昌国的那些元婴修士听到这话，全都神情一凛。

    正是因为大昌真君魂灯还在，只是失踪了而已，大昌国还能勉强的维持下去。

    要不然的话，大昌国在玄明国的凌厉攻势下，估计早就已经分崩离析了。

    君申闻言也不着恼，依旧声音清朗的笑道：“昌国有大昌真君在，我玄明国亦有着玄明帝尊在，那是我的皇爷爷，我小的时候，他就特别的疼爱我，诸位一旦加入我玄明国，必将受到我皇爷爷的庇护，又何须畏惧那大昌真君？再说了，那……”

    他的话还未说完，馗尊者便爆喝道：“休要听他在这里胡言乱语！叛国者又岂能有什么好下场？诸位不要自误，请随我一起，杀了这君申！待真君归来之后，必不会忘了我等，或可得传无上仙法！”

    话音未落，如一轮黑日般的馗尊者，便要冲出金光八极阵的笼罩范围，去找那君申拼命！

    有几名大昌国元婴修士，被馗尊者这一番话说动，跟随在馗尊者身后，也向着护城大阵外冲去。

    这时，却有一个年轻的声音喝道：“师尊！不要出阵，外面有埋伏，27个！外面一共有27个元婴！”

    出言之人，正是阳旭！

    阳旭乃是一只变异尸妖，在投入到馗尊者门下之前，他便可以通过感应生气与死气，来判定敌人的数量及其大致的实力，如今，他已经是一尊妖王级的尸妖了，他的这种‘天赋’能力，就变得更加的强大了。

    阳旭此言一出，馗尊者的身形，猛的停顿在了半空中！

    其他那几名元婴修士，也都停顿在了半空中，都有些惊疑不定的俯看向了下方处，站在一座殿宇顶部的尸妖阳旭。

    继而剩下的那些大昌国元婴，甚至是护城大阵外的君申与君养浩，也都遥遥看向了站在殿顶处的阳旭。

    馗尊者表情凝重，声音森冷道：“旭儿，外面真的有27个元婴？”

    阳旭抿了抿嘴，斩钉截铁道：“一共27个元婴，不可能有错！”

    馗尊者脸色变了变。

    一共27个元婴？杨斌双目绽放光芒，抬头注视着天空，脸上露出了惊疑不定的表情。

    不应该是17位么？在这沧州道境内与大昌国对峙着的玄明国元婴修士，不应该是17位么？

    哪怕加上这位新来的玄明国皇爷君申，也就只有18位啊，怎么可能会是27位？

    莫非，这位君皇爷除了自己过来了之外，还从玄明国内带来了9位元婴大修？

    一想到此，杨斌的脸色便难看到了极点。

    这是一件很容易便能猜想到的事情，玄龙军的营地内，玩家们很快也想到了这一点，纷纷变色！

    这时，那高空之上，君申遥遥凝视着阳旭，用一种颇为赞叹的语气道：“竟然被发现了，还是被这么一个小家伙给发现的，真是让我感到意外，既然都被发现了，那就不要藏着了，诸公都出来吧。”

    护城大阵上方，昏沉沉的天空中，一大片阴影扭曲了空间，从中凸显了出来。

    继而，这片阴影又快速的消散了，随着这阴影的消散，一道道如神似魔的身影浮现了出来！

    这些浮现出来的恐怖身影，加上那位君皇爷君申以及君王爷君养浩在内，不多不少，正好是27位！

    见到这一幕，大昌国那些腾空而起的元婴修士们，齐齐变了颜色！

    下方处的金丹、筑基修士，先天、后天武者，也都脸色变得了煞白！

    沧州道城内的某处，一名黑人玩家一屁股坐在了地上，有些绝望道：“完了，这下完了，这个君皇爷君申，可是一位元婴巅峰境的顶尖修士，君王爷君养浩也是一位强大的元婴后期修士，他们率领着足足25位元婴修士前来攻城，而我们这一方，驻守的元婴修士一共就只有18位，最强的武烈尊者修为境界也只有元婴后期，实力差了好多，实力差得太多了，完了，今晚这个沧州道城可能就要被攻破了，我可能就要死了，可我不想死啊！”

    这一刻，在这沧州道城内，心中充满了绝望的人，还有很多，其中既有玩家，也有大昌国的原住民修士与武者。

    这一幕，被世界各国的‘侦查员’们，给忠实记录了下来。

    这些侦查员在这个时候，大部分并没有意识进入众生世界，而是通过‘游戏客户端’，进入的众生世界，如此，他们便能将沧州道城内所发生的这些事情，实时记录下来，供他们身后的国家与组织，进行研究与分析。

    昏暗的苍穹之下，神隐状态下的肖执，正化身为鹏鸟，在展翅往前疾飞。

    隐约间，他听到了手机铃声，这是现实世界里，有人给他打电话过来了。

    肖执不禁微微皱眉。

    若是没什么要紧事情的话，是不会有人给他打电话过来的，也就是说，在这个时候，或许有什么紧急的事情发生了！

    缩地成寸！

    肖执身影一闪，便出现在了凝着霜雪的地面，盘腿而坐，直接就闭上了眼睛。

    现实世界，肖执一睁开眼，便拿起了一旁的手机，看了眼手机屏幕。

    是众生军副司令刘毅，给他打过来的电话。

    肖执选择了接通，还不等他说话，刘毅的声音便有些焦急的从手机那头传了过来：“肖执，你现在在哪里？”

    肖执道：“我现在正在飞往沧州道的路上。”

    刘毅焦急道：“还要多久，才能赶到沧州道？”

    肖执想了想，道：“大概还需要1个小时，怎么了？是不是发生什么事情了？”

    见刘毅表现得如此着急，肖执心中不禁生出了一种不太好的预感。

    刘毅道：“是的，刚刚发生了一件大事情，玄明国这次一共纠集了27个元婴，围攻沧州道城！我们的沧州道城，估计支撑不了多久，就要沦陷了。”

    肖执皱眉道：“27个元婴？这么多？那我们这边守城的元婴有多少？”

    刘毅道：“我们这边一共就只有18个元婴，最强的武烈尊者修为境界是元婴后期，而玄明国这一次，来了一位三世皇帝君申，这可是一位元婴巅峰修士，无论是元婴修士的数量，还是元婴修士的质量，我们都明显比不过他们，这样也就罢了，我们这边的元婴修士中，还有不少各怀心思，一旦情况不妙，他们很可能会投降，甚至是反戈一击，所以，现在沧州道城那边的局势，是非常的不容乐观，随时都有可能沦陷。”

    肖执皱着眉道：“沧州道城对吧，我会尽快赶过去的。”

    刘毅道：“好，这次看来又得靠你了，肖执，你实话跟我说，你现在的战力，达到什么程度了？能不能够对付得了那个君申？”

    肖执道：“我现在的战力，应该已经达到了元婴巅峰级，赶过去之后，我会尝试着去杀那个君申，看看能不能杀死他。”

    刘毅道：“如果没什么把握的话，就不要逞强，挑能杀的去杀，最重要的一点是，安全第一，若是事不可为，你要果断撤退，保命第一。”

    肖执道：“好，我知道，那先不说了，我得抓紧时间赶路了，现在赶过去，或许还来得及，再晚的话，可能就来不及了。”

    刘毅道：“行吧，那我们等着你的好消息！”

    挂断电话之后，肖执将手机丢在了一边，重新躺回到了床上，闭上了眼睛。

    众生世界里，山寒道境内，那结着冰霜的地面上，肖执睁开了眼睛，一睁开眼，他便看到了那如幽灵般飘在半空中，守护着他，警戒着四周的伥妖李阔。

    “我们走。”肖执从冰冷的地面上站起身来，开口说了一句。

    话音未落，他的身影便化作了一道流光，一飞冲天！

