

    眼神也不复一开始的躲躲闪闪，而是满眸的星光，那乍现的精光，锋芒的有些刺人，慢悠悠地抬眸朝那少年看过去，淡色的唇吐出一句话：“这话先不说，白让我浪费了这么多时间。”

    蓝衣少年见苏回倾气势秒变嗜血凌厉，不由的瞪大了双眼，只觉得那双眼睛似乎浸透着无边的血腥！

    “你你你……”他自己都没发现，他说话的声音有些颤抖起来，觉得现在的苏回倾跟他在护卫耳中听到的完全不是一回事，“你想干嘛？”

    苏回倾朝他一笑。

    就在笑的那一秒，猛地一伸手抓住了少年的脖颈，另一只手直接捏着拳朝他脸上砸过去。

    蓝衣少年发现身上的灵力竟然调不出来，被揍得骨头都疼，免不了的一声惨叫，然而苏回倾直接将他的拳头塞进他自己的嘴里，最后一脚将人踹到地上。

    也不打其他的地方，光打脸。

    最后，苏回倾拎着那跟双节棍，拍拍蓝衣少年的脸，“前几天才刚废了一个人的手，看在你认识大长老的份上，饶你一命，本是同根生，何必要刀剑相向呢是不？”

    “是是是！”少年终于可以说话了，才刚出声，嘴角就是疼痛难忍，“大小姐，是我有眼不识泰山，以后再也不敢惹您了！”

    这哪像是半路刚回独孤家的小姐，这分明就是一个女罗刹！

    “这才乖，同是独孤家的人，以后相亲相爱才是。”苏回倾满意的起身，将手中的那双节棍随手一扔。

    双节棍“啪”地一声落在蓝衣少年身边。

    苏回倾拿出放进兜里的手机，临走之前，她微微偏头，朝蓝衣少年一笑，“对了，我不叫什么独孤大小姐，我是苏回倾。”

    “我知道了！大小……不不不，苏小姐！”

    苏回倾这才抛了下手机，慢悠悠地朝外面走去。

    与刚刚那衣服惊慌失措的样子完全不同。

    这条走廊的出口，是守在这里等蓝衣少年出来的护卫，见苏回倾安然无恙的出来，反而是自家少爷没有出来，不由惊疑地相互对视了一眼，难道少爷没找到人？

    苏回倾回到包厢吃完饭，带着十人去训练室又残酷的训练了一下午，这才坐着车回独孤家。

    她本来是直接回苏若华的院子的。

    可在半路看见了管家，告知苏若华正在长老厅，“他们在商量几日后进试炼地的事宜，大小姐你可不能缺席。”

    管家都这么说了，苏回倾只好跟着他一起去那长老厅。

    长老厅那一行去试炼地的子弟都在，没有独孤星的事，却不知对方为什么会在这里。

    位高权重的大长老正在宣布名单，

    忽然间，独孤星身边一人对她耳语一番，听到身边人的话，独孤星眼前一亮，立马起身，“大长老，大小姐今天将柳家的少爷打残了！柳家的人正派人来找我们要个道理呢！”

    “柳家的人？”二长老拍案而起，“大长老，那不是你的母家？这大小姐简直无法无天，前几天还将林家的人打残了，今天连您母家的人也不放过，这样的人放进试炼地也是一个祸害啊！”

    苏回倾这残害同族无辜的名声传出来，怕是在国际中心会落得一个凶名，别说试炼地，之后的资源就算独孤恒再偏心，也会遭受国际中心人的唾弃。

    但是现在，二长老哪会管苏回倾的名声，他只想用尽办法力挽狂澜让独孤星进试炼地。

    眼下这个传言出来正好，他对这几日独孤星被苏回倾压制的烦躁终于消失了。

    “柳家少爷？谁啊？”苏回倾拿着手机，懒洋洋地走进来。

    独孤恒跟苏若华对视一眼，看到苏回倾进来，心底也有些急了，苏若华是知道苏回倾那个护短加暴躁的脾气，虽然最近看起来低调的很。

    但是将人打残那件事她是绝对能做出来的。

    独孤恒也是这样想的，只是他不了解始末，正严肃的差人去查这件事。

    相比两人，苏回倾倒是淡定的不得了，甚至拖了一张椅子在苏若华身边坐下来，拿起苏若华面前摆着的杯子，闲闲的喝了一口。

    大长老眉头也不由自主的一皱，外面正好有护卫来报，“大长老，柳家的人求见。”

    这跟刚刚独孤星说的话无二。

    苏若华手一动，差点打翻杯子，幸好被苏回倾淡定的一把接住。

    柳家的人进来的时候，苏回倾正将杯子“啪”地一声放回桌上。

    来人是一个穿着黑衣的中年男人，还未等大长老说话就“噗通”一声跪下，“家主，大长老，我儿真是对不住独孤家多年的教养，竟然敢对大小姐不敬。您放心，我跟内子已经狠狠教训他一顿了，请家主与大长老与大小姐一定要原谅那混小子啊！”

    说着，他还狠狠磕了两个头。

    不是说来告状的？听见柳家人忽然改口的独孤星整个人愣住，不是残了？怎么忽然改口了？！

    苏若华松了一口气，朝苏回倾看过去。

    苏回倾正在给她倒水，似乎感觉到了目光，她微微抬眸，嘴角一勾，给了苏若华一个淡定无比而又邪气肆意的笑。

－－－－－－题外话－－－－－－

    想要四更吗（⊙v⊙）

    