
　　“昆仑山......”

　　李青山手搭凉棚，身子前探：“传说中的万山之祖庭，掌管不死与刑罚的西王母所居之处.......”

　　昆仑山。

　　万山之祖脉，传说中天柱断裂之后的仙山。

　　李青山也早有所闻了。

　　“当然不是真正的昆仑山。”

　　青牛摇摇头，道：“真正的昆仑山，别说你了，俺老牛都没资格上去，这是老爷开辟天地之后自然生成的。”

　　“当然，上面居住的，确实是西王母！”

　　“西王母不是该住在天庭吗？”

　　李青山有些好奇。

　　“嘘！”

　　青牛老大一张牛脸顿时发青，一把拉住李青山：“你可别瞎说！天庭的是王母娘娘，这是西王母，两人可不能混为一谈！”

　　青牛颇为紧张的解释道：M.23sk.com

　　“西王母是女仙之首，王母娘娘是女神之首，可不能混为一谈！在那昆仑山上你若是说错话，俺都救不了你！”

　　“女神，女仙？”

　　李青山微微一愣。

　　“西王母成道比大仙尊还要久远，王母娘娘不过是大天尊转劫之时的妻子，这差距，可大了去了。”

　　青牛老大个身子伏低，声音压得更低：

　　“王母娘娘靠着大天尊做了女神之首，但也仅仅限于天庭而已，西王母可是见了老爷都能互称道友的上古巨头！”

　　“原来如此。”

　　李青山恍然大悟，心中却暗暗惊讶。

　　以青牛的身份在这西游大宇宙几乎可以说是横着走，居然还会惧怕这西王母。

　　可见这西王母的威势颇高。

　　青牛虽然表面粗犷，但到底活了不知多少年，自然知晓李青山想的是什么。

　　“兄弟，你为人颇对俺的胃口，俺也就直说了。”

　　青牛叹了口气，道：

　　“这地仙界你哥哥我是可以横着走，但也是有得罪不起的人的！你之后行走，一般的事哥哥能给你兜着，但你可记住，有几个势力你万万不能得罪。”

　　“牛哥你说！”

　　李青山点点头。

　　他修神魔九变，某种意义上也算是妖魔，加之他修为最深的是牛魔。

　　不止是这老牛对他有些亲切，他对这老牛也颇为有好感。

　　“第一个，当然是三位老爷所在，清微天，禹余天，大赤天了。第二，便是天庭........”

　　青牛看李青山颇为顺眼，也有耐心对他介绍地仙界之中的诸多大势力。

　　“天庭那位大天尊秉承大道而生，果位乃是万界最高了，其执掌大道权柄，一面封神榜悬挂凌霄殿，上榜者无论之前是何修为，都能一跃成为大罗之数！”

　　青牛指了指九天之上，道：

　　“虽然真正的天庭不在地仙界，但是天庭诸神，大多时候真身可是都在地仙界天庭之中，便是那大天尊，真身都有一小半时间留在天庭之中！”

　　“什么，封神榜居然有这样的功效？”

　　李青山震惊了。

　　他修行百万年至今尚不能进阶大罗，哪里不知晓大罗是怎样的境界。

　　那种强者，居然也能够量产的？

　　“少见多怪。”

　　青牛拍了拍李青山的肩膀，道：“那位大天尊可是大道之子，有什么做不到的？不然，你以为那些神将凭什么五日一小朝，十日一大朝会？

　　身不由己罢了！”

　　“身不由己？失了自由，便是成了大罗，也没什么意思了。”

　　李青山有些了然。

　　上这封神榜，必然会有限制。

　　否则，岂不是人人都想要上这封神榜了。

　　“不错，失了自由，算个鸟大罗！”

　　青牛颇为赞许，道：

　　“榜上的大罗千千万，能让你牛哥瞧得起的可没几个！不过，话虽如此，你等闲还是不要招惹，虽然这大罗仙有残缺，你也是敌不过任何一个的！”

　　“更何况，那大天尊，可不好惹.......”

　　“小弟明白！”

　　李青山点点头。

　　先天与后天的巨大差距，他自然知晓。

　　一旦踏入那个境界，便是有残缺，也胜过了所有不能踏入那个境界的生灵了。

　　他虽然神魔九变大成，第十变融合了所有神魔的长处，但也不敢说能够与大罗相比。

　　天庭的大罗虽然在青牛看来残缺，但他可不会有丝毫小视。

　　当年那位顾大哥留给他的印象，可是直到此时都不能够磨灭。

　　“那位大天尊.......”

　　青牛似乎想说什么，犹豫了一下，还是转过了话头：“除了三位老爷与大天尊，在之后，便是这昆仑山了！”

　　“西王母她老人家虽然真身不在此，但便是她化身一指头也能点死你牛哥千百个了。”

　　李青山微微咂舌，天下强者何其之多。

　　不过他这个人向来胆大包天，心里却也没有什么畏惧。

　　虽然不会主动招惹，但若是碰上了，怎么也不会闷不做声。

　　“在之后，便是周青大尊，五庄观的镇元子老兄以及........”

　　青牛继续说着接下来几位。

　　李青山观察入微，敏锐的发现，说起接下来这几位之时，他面上凝重依旧，不过，却没有提起前面几位的那种隐隐的畏惧了。

　　隐隐的，他便对这地仙界的巨头有了一个了解。

　　“......这十多个人，都是些不可招惹，你记下了就行，想来，你也见不到这几位。”

　　青牛一连又提了十多个势力，之后才意犹未尽的停了下来。

　　“多谢牛哥提点！”

　　李青山施礼谢过。

　　地仙界之中水颇深，若是没有青牛介绍，他怎么也不能够了解的如此透彻。

　　尤其是，后面的十多位，可不如前面几位威名远播。

　　“对了，前些年，似乎鲲鹏老妖也转劫归来了，那修罗血海之中，还有个老魔头当了幽冥教主.......不过我这些年没下界，也不怎么了解。”

　　最后，青牛又说了一句。

　　“鲲鹏老妖.......幽冥教主.......”

　　李青山微微点头，不知怎么心中闪过一丝灵光。

　　两人便走边说，眼见都可以看到昆仑山上无数条神光瀑布了。

　　砰！

　　青牛一跺脚，鼻孔喷出两道白气：

　　“嘿！老牛我说的口都干了，那两个混账东西怎么还不来？”

　　他之所以说的这么详细，有一半是李青山对他的胃口，一半就是等金角银角。

　　他懒得去天庭是因为大天尊不在，这昆仑山上可是有大神，他独自前去，怕是要被骂个礼仪不周。

　　毕竟，金角才是领法旨的人。

　　“你这牛儿，又在骂我们！”

　　这时，一道带着稚嫩的声音响起。

　　李青山抬头看去，只见那无比高远的九天之上，两道仙光垂落而下，倏忽就是万亿里，快的不可思议。

　　他抬眼的瞬间，就到了两人的身前。

　　“可见到大天尊？”

　　青牛自觉理亏，主动转移话题。

　　“见到了！”

　　金角点点头，道：“凌霄宝殿之内，群神可是看着你怎么编排他们呢.......”

　　“什么？！”

　　青牛骇了一跳，几乎跳将起来：“大天尊果真在吗？祂不是两三个量劫都没来过了吗？”

　　李青山也吓了一跳。

　　青牛之前可是自大天尊，王母娘娘往下全都说了一遍，若是被听见了，可真是要得罪漫天神佛了。

　　青牛脸都绿了。

　　他虽然胆大，却也没有这般大。

　　“我们哪里知晓？”

　　金角银角对视一眼，皆是探手，无奈中带着一丝幸灾乐祸。

　　青牛地位特殊，那大天尊也不会打杀了他。

　　但是日后可难免要吃些苦头，毕竟，量劫之末，可是要重演西游大劫，这憨货不但要下界。

　　还要与漫天仙神打个照面........

　　想着想着，金角银角两个童子的眼都笑眯了起来。

　　青牛也联想到了这一点，脸越发的绿了。

　　西游路上，他怕是难免要吃些苦头了，那漫天神佛，可不是吃素的。

　　“好牛儿，你说的不错，本座爱听！”

　　就在这时，一道淡漠之中带着高傲超然的声音自那高耸入云的昆仑山上垂落而下。

　　轰隆！

　　几人心头一震，就看到那音波垂落而下间，无边异象险些，凤凰，青鸾舞动轻鸣。

　　化作一道万万里长的神光大道，一直自昆仑山上垂落而下，一直延伸到众人脚下。

　　“这是西王母？”

　　李青山心头一震，抬眼看去，只觉那无尽高远的昆仑山巅之上，似乎有一位无双女帝俯瞰寰宇。

　　睥睨霸气滚滚激荡，无远弗届。

　　“俺的娘！”

　　青牛大叫一声，脸色转青为白，不但不喜，心中反而更沉了。

　　自己之前所说，顶多算是戏言，便是那大天尊与王母娘娘知晓了，碍于他的身份最多也只是一笑而过。

　　顶多吃点小苦头。

　　但这西王母一发话，这性质可就不一样了。

　　这位与那大天尊不对付可是由来已久了。

　　果然，随着那神光大道垂下。

　　青牛就感觉到了，那无尽高远的穹天之上，两道淡漠的眸光垂落，扫了他一眼。

　　这一扫，青牛的汗毛登时就炸了，一头青发简直都要盖住牛角了。

　　“.......牛哥！”

　　看着汗毛炸起的青牛，李青山张张嘴，真正的对这几尊巨头的威慑有了个认知。

　　以青牛的特殊身份，便是得罪了谁都不会有人会杀他。

　　但是明知道这一点，青牛还是吓成这样。

　　可想而知这几位是何等强横了。

　　“哼！”

　　昆仑山巅传来一声冷哼，为青牛解了围：

　　“都上来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1338章 汗毛倒竖的青牛免费阅读。https://xs.23sk.com 