    美姬又抽出剑，深吸一口气后连续的突刺，因为重量与第一次用的关系，动作极为不标准。

    连续的刺出数十剑后，美姬看向志辉，说道：“怎么样？”

    “什么怎么样？”志辉问道，但好像也看出了点门道。

    “当然是这招蝶之舞.风暴。”美姬说道：“速度再加快五百倍，数百的连续突刺在一瞬间完成。”

    “有点意思。”志辉老头说道：“不过你说的程度，做不到。”

    “凭你的腕力，哪怕是你以后，也做不到。”

    “那是你做不到。”美姬说道：“即便是缩水的蝶舞，杀伤力也非常可观了，先定个小目标，十剑。”

    “不错的想法。”志辉说道：“瞬间的十剑同样完成难度极大，二代有一招剑术，三日月之舞，释放影分身的同时，以刀术从左右上三个方位完成致命的一击，是在瞬间砍出的三刀，配合飞雷神斩，非常危险。”

    而言下之意，十剑可不是什么小目标。

    “有取巧的方案，影分身手里剑，改成影分身剑术也不是不行吧。”

    美姬说道。

    飞雷神之术也行。

    日后的金色闪光，可是有瞬间斩杀五十名上忍的彪悍战绩，简直非人。

    “想法很好，需要一定的忍术造诣。”志辉点了点头，又摇头，说道：“我不看好你自创忍术。”

    “光凭腕力也不是无法办到。”美姬说道：“仙人模式。”

    “你是从哪里得来的情报？”

    “木叶对于我来说，没有秘密，到处都是虫子。”美姬说道。

    “做的隐蔽点，别被发现了，虫姬。”没有劝阻，志辉给出了犯罪建议。“不要想着去动别人家的忍术密传，会出事的。”

    “我又不傻。”美姬说道：“来路不明的忍术能拿出来随意使用吗？”

    “很好！”

    “还有，别乱说话，沉默是金！”

    “笑死，根本没外人跟我说话。”说着，美姬想到了治理的脸。

    除了最开始不明情况搭话的日向瞳，美姬也就跟纲手怼过几句话。

    虽然挺有意思的。

    但其他小孩基本都躲着美姬走。

    这时志保担忧的说道：“虫姬，族里没有跟你同龄的孩子，有机会的话，咱还是试着交个朋友什么的。”

    “四哥，族里的孩子不会愿意跟虫姬玩的。”志辉说道：“虫姬已经把他们一生要走的路都快走完了，族里没有小孩能忍受这种刺激，外族人倒是有可能，不过我担心虫姬会玩死他们，天才是孤独的。”

    说道最后，志辉有些感叹。

    从小族里的孩子都躲着他，因为他身上的毒虫。

    “太看不起人了，最多玩残。”美姬戏谑的轻笑。

    “你啊。”志保老头亲昵的揉了揉虫姬的脑袋，没有再多说。

    “老头，摸头会长不高的，再有下次我放虫子了。”

    本来虫姬是下意识的躲了一下，但没完全躲。

    “好的，下次不会了。”志保老头笑眯眯的说道。

    这老头是个好人，但太亲昵美姬觉得别扭。

    “志辉老头，还要听吗，我关于剑术的想法。”美姬问道。

    “不用了，按照你自己的想法，今后努力钻研吧。”

    “到时候你给我个惊喜。”

    “好！”

    美姬点头答应下来。

    一天的修行正式结束。

    告别后美姬带着虫妹回家。

    等美姬走远，志辉老头一屁股瘫坐在地上，急促的喘息着。

    “还撑的住吧。”志保问道。

    “没大问题，暂时死不了。”志辉低沉的回道。

    “撑到虫姬再长大一点吧。”

    “没问题！”志辉沉声说道。

    “虫姬想学封印术。”志保说道：“三代说的。”

    “他什么条件。”

    “没条件。”志保说道：“木叶现在没有战事，外面的任务年青一代足够胜任，没有用到我们的地方。”

    “大哥怎么说。”

    “想办法。”志保说道：“虫姬的要求全部办到。”

    “那么，站纲手公主一队？”志辉问道。

    “得看三代怎么想。”志保说道。

    “哼，猿飞一族发展的有些快了。”

    “千手会出面的。”志保说道：“轮不到我们操心。”

    “那就等。”志辉说道：“水户那女人，我没把握，站三代有点悬。”

    “你是不是忘记了什么。”志保说道。

    “什么？”

    “日向，宇智波，鞍马，老家伙们还没死完啊。”

    “嘁，麻烦的家伙们。”

    “所以，保持中立对我们最有利。”

    “那封印术。”

    “水户那女人如果还是个合格的奶奶，会给纲手铺路的。”志保说道：“机会会来的。”

    路上，美姬掏出一只蚕蛾，丢进嘴里。

    飞舞的寄坏虫陆续的飞回。

    “漩涡水户吗。”

    “机会来了。”

    身边虫妹眼巴巴的看着美姬。

    见状，美姬随手弹出一只蚕蛾。

    浑身都是肉，太肥美，根本飞不起来。

    虫妹飞扑而出，半空中一口吞下。

    “真是条馋虫。”美姬笑了笑。

    虫妹吃完后眼巴巴的看着美姬。

    要说这种特殊的蚕蛾，原味的最香，有着一股独特的甜蜜味道，还有着幽邃的清香。

    根本没有腥味之类的恶心感觉。

    味道很上头，一天不吃浑身难受那种。

    在地球上，蚕蛾原本就是种能吃的好东西。

    体内含有大量的全质蛋白和脂肪，丰富的生理活性物质，是集食疗、养生、保健于一体的药食材。

    而美姬手里的蚕蛾，功能要更强一些，类似军粮丸，且很提精神，在疲惫的时候来一只，完全是脉动回来。

    且没有明显的后遗症，成瘾性。

    主要作用的是蚕蛾体内那顽强的生命力，原理美姬还没有摸清。

    但也不能吃多了，会过度兴奋。

    就很上头。

    所幸，美姬不缺少自制力。

    多了一种零嘴，就很高兴。

    但蚕蛾的能力，美姬觉得并没有挖掘干净。

    如果只是这种程度，没必要费心培育。

    同款的军粮丸，方便实惠。

    虽说这虫子存在的时代，可能还没有军粮丸，也有特意为此创造的可能。

    但美姬始终觉得自己隐隐漏掉了重要的细节。

    到底是哪里呢。

    想了想之后，美姬放弃了，转而思考别的事情。

    月下，温柔的月光把影子拉的很长，身后的虫妹亦步亦趋的跟着，好奇的小心的踩着美姬的影子，不时发出单纯快乐的笑声。

    这孩子正在学习。

    首先是认知世界，如天真无邪的婴儿那样。

    “妈……妈妈……”

    虫妹没有脑子的叫着。

    “闭嘴。”

    美姬没过脑子的回答。

    “妈……妈妈……”

    “闭嘴。”

    俩人重复的一句回一句，乐此不疲，走在归家路上。

