    蜂巢前的战斗还在继续。

    安布雷拉的防御力量，虽然没有人知道，但所有人都很清楚，安布雷拉绝不是什么容易攻破的地方。

    但现在真正动手之后，他们从知道，安布雷拉到底意味着什么。

    虽然他们已经冲到了蜂巢基地外围，但根本就冲不进去。

    装备的碾压，带来了战力的碾压。

    而且这里是蜂巢基地，是安布雷拉的地盘。

    各种自动防御设备，也化作了战场上的死神。

    更不用说，犹如噩梦一样的厄瑞斯努巨树的根系，不知何时已经遍布整个基地外围。

    没有人怀疑，如果他们真的击溃了拿到由人类和生物兵器组成的防线后，巨树会直接冲破那些该死的特殊强化玻璃，然后冲击基地，把他们杀戮一空。

    但他们可以这么想，却不能这么说。

    即便这是所有人都能想到的事情，但在没有说出来之前，至少还有一些希望存在。

    这希望，就是他们现在继续战斗的动力。

    可是，援军呢？

    准将指挥官脸色难看。

    根据上级的命令，支援的军队应该已经赶到了才对。

    可是为什么到现在还没有出现。

    是被人拦截了？

    还是说，这根本就是一道假命令！

    这个可怕的念头，又一次涌上了他的心头。

    鏖战了几分钟，还不见支援后，他越发觉得不对。

    虽然不可思议，但类似的情况已经出现过一次。

    “停战，我要见诺亚艾伦先生！”

    准将大吼着。

    他要谈判。

    他不能看着自己麾下的大兵就这么被屠杀。

    就算这道命令不是假命令，他也做到了被送上军方法庭的准备。

    可是，弗兰克冷笑一声。

    沙人弗林特·马尔科不屑的撇撇嘴。

    他们接到的命令，是将敌人全部留下，而不是劝降。

    所有根本没有人停手。

    准将看的目眦欲裂，厉声怒吼道：

    “停战，我以军方准将的身份要求，和诺亚艾伦进行停战协谈！”

    监控室里。

    诺亚艾伦面色不变。

    一旁的巴里艾伦看到对方要何谈，立刻就急了。

    那些大兵，可是一条条人命。

    他怎么能无动于衷。

    “艾伦先生，你没有听到对方说的吗？

    他要进行谈判，战斗已经没有必要继续了！”

    诺亚看向巴里艾伦，开口道：

    “这场战争，不是安布雷拉挑起的。

    如果眼看打不过就要停下，安布雷拉岂不是任人宰割？”

    “但是，但是……”

    巴里艾伦急的满头大汗。

    “这些人，恐怕是受到了格鲁德的控制！”

    巴里艾伦终于反应过来，当即说道：

    “我了解过你们世界的历史，很清楚安布雷拉在这个世界有着什么样的地位。

    军方怎么可能轻易对安布雷拉动手。

    这对军方来说，不光可能造成政府的动荡，甚至以安布雷拉在民间的声望，还可能导致政府彻底失去公信力，他们不可能这么做。”

    巴里艾伦的话相当有道理。

    但诺亚却用一句话，让他的心彻底陷入深寒。

    “那又如何？

    不论他们是被控制的，还是自愿的，从他们来攻击安布雷拉的那一刻起，我们就已经开始了战争。

    战争，不是某些人的游戏，是要付出代价的。

    我已经停手过一次，绝不会停手第二次！

    何况，如果不是为了安布雷拉，这支特殊的军队，怎么可能站扎在纽约外。

    巴里艾伦，我希望，你可以不要在对我的世界进行干预！”

    诺亚的解释，无法让巴里艾伦满意。

    因为这种赶尽杀绝的做法，完全不符合他的理念。

    但是当诺亚叫破他名字的时候，巴里艾伦的几乎本能的进入了神速力状态。

    他很确定，自己从来没有在这个世界透露过自己的名字。

    诺亚艾伦是怎么知道自己叫什么的？

    看到巴里艾伦骤变的脸色，诺亚轻笑一声不再看他。

    他们终究不是一种人。

    或者说，他们的存在，就是天生的敌人。

    巴里艾伦信奉的不杀主义对他来说就是白痴主义。

    就比如格鲁德，他虽然已经记不得闪电侠的具体剧情了。

    但他很确信，格鲁德已经不止一次被巴里艾伦抓住。

    不然的话，怎么可能会有心灵屏蔽器这种东西。

    说到底，此刻格鲁德之所以会在这个世界作乱，巴里艾伦至少要负一半的责任。

    如果他当初直接杀了格鲁德，哪有这么多的麻烦。

    而诺亚的信奉的弱肉强食，对于巴里艾伦来说就是标准的反派主义。

    既然如此，他对巴里艾伦也就没什么好脸色了。

    叫破他的名字，只是给他个警告而已。

    可是很显然，诺亚的警告，并没有让巴里艾伦恐惧。

    只激起了他的英雄欲望。

    看了一眼诺亚，巴里艾伦毫不犹豫的闪身离开。

    看到这一幕，诺亚眉毛一挑。

    这是要插手啊。

    而后诺亚拿起对讲机。

    “伊凡博士，开始吧，抓住他！”

    诺亚话音刚落，一道道光网在蜂巢各处突然出现。

    正在急速奔跑的巴里艾伦直接撞在了光网上。

    本来他还没当回事儿。

    可当他撞上去的时候就知道，他的麻烦大了。

    这层不知名材料制作的防护壁，他根本就突破不了。

    被算计了！

    巴里艾伦反应过来。

    他不甘心的继续尝试着。

    可这道防护网，却将他死死地挡住。

    “别费力气了，闪电侠。”

    科特·康纳的声音从通道中响起。

    “这可是专门为了你而布置的。”

    “你们早就已经知道我？”

    巴里艾伦质问着。

    “没错，在你第一次出现的时候，老板就已经告诉了我们你的信息。

    并且开始制作能关住你的粒子级‘牢笼’。

    现在看来，研发牢笼的想法是对的。”

    眼见自己逃不出去，巴里艾伦眼中的愤怒，仿佛要把科特·康纳吞掉。

    “你知不知道，你的老板正在进行一场屠杀！”

    科特·康纳讥讽的笑了一声。

    “屠杀？那只是入侵者而已。

    如果老板愿意的话，他随时可以掌控整个地球！

    现在老板没有这么做，只是因为他的仁慈，但这不是那些混蛋公然袭击安布雷拉的理由！”

    科特·康纳的眼神中透着狂热。

    和老板接触的越多，他们就越知老板到底有多强，多深不可测。

    世界上的无数科研难题被他攻破，他在生化领域，简直就是神祇！

    “疯子，你们都是疯了！”

    巴里艾伦怒吼着。

    但科特·康纳的眼神已经恢复平静。

    “接下来，你还是好好在牢笼里反省反省吧。”

    科特·康纳的眼中闪过一抹异色。

    老板说过，巴里艾伦的体内，有一种名为神速力的力量。

    这种特殊力的存在，对于所有科研人员来说，都是极大地诱惑。

    目送科特·康纳离开，巴里艾伦怒吼着。

    他在这里，和西斯科他们无法取得联系。

    他的麻烦大了！

    但除了他自己的麻烦之外，他更担心的，当时外面那些战士的生死。

    可是，担心也没有任何意义。

    诺亚的决定，不会因此出现任何改变。

    与此同时，罗斯上将在发现纽约军区的部队全部失去联系后，整个人勃然大怒。

    这种情况多次出现，让他觉得人类的底线正在被按在地上摩擦。

    这让他愤怒不已。

    但最关键的，还是如何与军队去的联系。

    过了一阵，滋滋的电磁流动声音响起。

    来自神盾局的通讯接了进来。

    “我是尼克弗瑞。”

    听到尼克弗瑞的声音，罗斯将军整个人支在桌子上。

    “告诉我，纽约现在到底是什么情况。

    为什么我的人会失去通讯！”

    就在不久前，尼克弗瑞才和他联系，要求对纽约进行轰炸。

    说到底，这一次纽约事件的主导，是由神盾局做的。

    军方，从头到尾都只是配合而已。

    尼克弗瑞立刻说道：

    “神盾局遭到了维克多·冯·杜姆，大猩猩格鲁德，还有一个自称首脑的人控制。

    在神盾局内有一台特殊通讯干扰器。

    其作用可以干扰纽约范围所有通讯手段。

    但相应的，通过反向操作，也能在一定程度上控制通讯。”

    话说到这里，罗斯将军已经反应过来，顿时震怒。

    他已经顾不得骂尼克弗瑞是个废物了。

    这么危险的东西，居然会这么容易就被敌人控制。

    而且神盾局的研发这种通讯干扰器，本身就已经触犯了政府的底线。

    “告诉我，那些混蛋，让我的士兵做了什么！”

    尼克弗瑞沉默了一下，然后说道：

    “这点我并不了解，但根据我的猜测，这些人的最终目标，可能是安布雷拉。”

    “法克！”

    听到安布雷拉这四个字，罗斯将军直接骂出了声。

    安布雷拉就是个火药桶。

    而且现在的情况本就极其敏感，这个时候如果和安布雷拉产生了冲突，恐怕事情就没那么容易解决了。

    不过同时，他心里也烦躁无比。

    政府，居然会因为一个人而妥协。

    这让他始终有种受到了屈辱的感觉。

    “我明白了。”

    罗斯将军点了点头，然后没给尼克弗瑞面子，直接挂掉电话。

    他在考虑，如果军方真的又一次和安布雷拉起了冲突，他们该怎么做。

    再次妥协？

    如果这样的话，那他们都整个世界，还有什么脸面可言。

    作为主战派的罗斯将军，脑子里不可避免的有了一些不同的想法。

    身为军方高层，他绝不能任由军方的威信这么继续被消耗。

    他也想到了诺亚艾伦受伤的传说。

    或许，政府也该动一动了！

    想到这里，罗斯上将直接拨通了白宫的电话。

    经过十几分钟的争论后，罗斯将军立刻下达了几个命令。

    一支航母编队向纽约附近靠近，一支集团军开始集结。

    大批战争物资也开始行动起来。

    这一次，他们要试试，诺亚艾伦还有多少力量！

    ……

    政府的动作，足以出乎所有人预料，只是现在还没有人知道。

    “一切都在我们的掌控之中！”

    塞缪尔·史登平静的说道。

    虽然他的表情没什么变化，但他的眼神，还是让维克多看出来，塞缪尔·史登此时的心情可是非常得意。

    对此，他只是笑笑。

    得意的何止是塞缪尔·史登，他也是一样。

    虽然大部分人都更重视安布雷拉，但他们都很情况，安诺贝拉的价值，从某种意义上来说，也是不必安布雷拉逊色的。

    不说别的，就说传说中的血兰秘药，就是让无数人趋之若鹜的东西。

    安布雷拉的防守强悍，那就证明安诺贝拉那里非常空虚。

    这种情况，也和他们所想的一样。

    既然行动已经开始，而且在一步步的朝着他们的计划前进，接下来，就是等着收获的时候了。

    “我们也走吧！”

    维克多说道。

    塞缪尔·史登点了点头。

    “安诺贝拉的无限财富，现在是我们的了。”

    而后，塞缪尔·史登坐进一架外骨骼战衣内，维克多则带上了他的面甲。

    两道流光冲天而起，直接朝安诺贝拉的方向飞过去。

    至于格鲁德，在击溃了那支军队之后，就已经朝安布雷拉冲过去。

    这一次，将会得到诺亚艾伦的一般财富，然后以此为基础，超越诺亚艾伦。

    此刻的安诺贝拉基地，还是一片和谐。

    作为安保总管的死侍，有些不满的骂骂咧咧。

    安布雷拉在大战，而他居然在安诺贝拉看戏。

    这可不符合他的作风。

    但没办法，谁让这是老板的命令呢。

    ……

    “没写完，十分钟后刷新一下，抱歉”

    “安诺贝拉的无限财富，现在是我们的了。”

    而后，塞缪尔·史登坐进一架外骨骼战衣内，维克多则带上了他的面甲。

    两道流光冲天而起，直接朝安诺贝拉的方向飞过去。

    至于格鲁德，在击溃了那支军队之后，就已经朝安布雷拉冲过去。

    这一次，将会得到诺亚艾伦的一般财富，然后以此为基础，超越诺亚艾伦。

    此刻的安诺贝拉基地，还是一片和谐。

    作为安保总管的死侍，有些不满的骂骂咧咧。

    安布雷拉在大战，而他居然在安诺贝拉看戏。

    这可不符合他的作风。

    但没办法，谁让这是老板的命令呢。

