    第376章大boss毕竟是个有钱人

    保时捷缓缓开走，林羞从车窗里看着那家高档造型中心，若有所思道：“这家店的费用一定很高吧？”

    寒蔺君沉默了下，掏出手机拨打了个号，随后播放免提。

    很快对方接起了，是姚冰的声音：“怎么啦？”

    寒蔺君问道：“你给我的那张会员卡，打几折来着？”

    “5折。”

    “折后多少钱？”

    “就你说的那种造型，大概600——800吧，具体要看当时使用的一些细节物品，比如假睫毛啦，精华液啦……”

    “好，知道了，就这样，”寒蔺君挂了电话，看了眼林羞，小心翼翼地问：“这个价格……能接受吗？”

    林羞：“……”

    忍了3秒钟没忍住，噗嗤笑了出来。

    寒蔺君：“……笑什么？”

    林羞抿着唇笑，“没什么。”

    转头看向车窗外。

    算了，大boss毕竟是个有钱人，她也不能全用自己的消费观去要求他。

    既然确定了以后要跟他在一起，那自己势必有些观念也得改一下，不然对他也是不公平的。

    寒蔺君见她真没在意，松了口气。

    ～

    到了云景盛世小区，寒蔺君将车停入地下车库，下车后联系了物业，物业很快派了个人推着推车过来帮忙。

    帮忙的保安将画具箱搬到推车上，推着跟随一起进电梯。

    因为对林羞很陌生，所以他多看了她两眼，这令寒蔺君有些不悦，淡淡地道：“麻烦你跟物业那边说一下，这位是我太太，以后会经常出现在这里，进出的时候不用再询问或者签字。”

    保安忙点头，“好的，寒总。”低下头不敢再多看了。

    到了16楼，保安又帮着将推车推到公寓门口，将箱子卸了货后，告辞离去。

    寒蔺君开门进去，将手中的红酒袋子放到餐桌上，折回来将箱子搬进去。

    林羞拎着包进门，看到玄关处干干净净，客厅、厨房里都没有人影，甚至整个公寓都是安静的，她有些诧异，问道：“叔叔阿姨不在这里吗？”

    寒蔺君转身关上门，莞尔道：“他们不住这里。”

    “啊？”林羞愣了下，“我以为他们跟你住一起……”

    突然想起大boss曾说过，他们家都是各住各的，独立得很，所以父母另外有房子住，好像也就不那么让人惊讶了。

    寒蔺君将两人脱下的外套挂在衣帽架上，撸起衬衫袖子，道：“他们住在18楼，我姐提前两天让人把他们的房子给打扫过了，一回来就能住，现在应该还在调整时差睡觉，”抬腕看了看时间，道，“我让齐阿姨晚上在那边弄晚饭，她应该已经在上面厨房忙活开了。”

    林羞知道他父母不在这里，顿时松了口气，走到沙发上坐下。

    寒蔺君也走过来在旁边坐下，看她捂着嘴秀气地打了个呵欠，柔声问：“要不要睡一下？”

    林羞眨眨眼，“几点了？”

    “五点半，估计得六点半到7点才开餐。”

    林羞摸了摸自己已经弄好的发型，讷讷地道：“算了吧，我忍忍，不然头发就白弄了。”

    “那就在这沙发上躺一下，”他拍了拍柔软的真皮沙发，“我去给你拿条毯子。”

