    嘭！

    　　千羽回到了最开始遇到迈特戴他们的地方，朝天上放出了木叶特有的信号弹。

    　　红色的树叶挂在天上，漂亮极了。

    　　千羽在原地静静的等待着，很快就从树林里传来了，几道移动产生的脚步声。

    　　迈特戴带着迈特凯等三人，从树林里走了出来。

    　　“戴大叔，你们没事吧！”

    　　千羽看着被不知火玄间搀扶着的惠比寿，以为在他来之前，迈特戴已经和雾忍的七人众交过手了，关心的对迈特戴问道。

    　　“没事，千羽多亏你赶来了，要不今天我们就。。。。”

    　　迈特戴看着关心他的千羽，感动的说道，但是还没说完就被千羽打断了。

    　　“要不你就会开八门遁甲，把他们七个都打死。哎！怪我了，怪我阻止了英雄的诞生。”

    　　千羽那里不知道迈特戴的意思，但是这可和他平时认识的迈特戴不一样，于是就耍宝的说道，说到最后还搞怪的耸了耸肩。

    　　“扑哧！”

    　　不知火玄间瞬间被千羽逗笑了，他在班级里平时和千羽没什么接触，从来没想到过，忍界顶顶有名的旗木千羽，竟然还会有这么一个样子。

    　　但是他不知道的是，千羽说的是实话。他认为千羽在开玩笑，但是千羽可是知道，迈特戴可是拥有，把七个葫芦娃踢成吉祥三宝的实力。

    　　只不过代价是，开了八门遁甲之阵，迈特戴会死。

    　　“好了千羽，不要再说了，总之这次真的是感谢你，要不我们可能都会死在这里，是你救了我们的命。我自己死掉没什么事，但是凯他们还那么年轻，我连他们都保护不了，我真是太没用了。呜！呜！呜！”

    　　迈特戴正说着，联想到如果千羽没来，迈特凯被雾忍们抓住的可怕遭遇，顿时就哭了出来。

    　　迈特戴从来都不知道，自己掌握的是一股怎样强大的力量，八门遁甲开到最后一门，那可不是媲美一般的火影的力量，那是可以媲美初代火影的力量啊！

    　　而且是体魄越强，增幅越大，就向迈特凯在面对六道斑的时候，他的八门遁甲之阵，可是差点踢出大结局的。

    　　“戴大叔，你应该好好的反思一下了，你可不是一个弱者，下次遇到他们，直接开到七门把他们按到地上暴揍就行了。”

    　　千羽对着迈特戴认真的说道。

    　　这个热心肠的好大叔，什么都好就是太缺少自信了。

    　　“千羽你不用再安慰我了，我只是一名下忍，怎么可能打得过上忍，更别说像是他们忍刀七人众这种精英上忍。”

    　　“在教你八门遁甲的时候，我也不知道最后能有多强，告诉你能够拥有媲美火影的力量，其实是我自己编的。我也没开到过死门，估计也就可以对上一般的上忍吧。”

    　　“其实如果你没有赶过来，我会选择开启八门遁甲之阵，和他们死拼，只要可以换一个我就够了。毕竟我只是一个下忍。也不想你们一样是天才，我只会体术。”

    　　迈特戴对着千羽不自信的说道。

    　　“戴大叔，你真的很强，你比一般的上忍还要强，我记得当初在你同意教导我那天，你对我说过一句话，这句话我现在也送给你。”

    　　“即使没有忍术天赋，也是可以成为好的忍者的！”

    　　千羽对着一脸黯然之色的迈特戴鼓励到，同时学着迈特戴平时的样子，在胸前比出了他的大拇指。

    　　“戴大叔，请和我对战吧！拿出你的最强实力！”

    　　看到迈特戴还是没有从阴影里走出来，千羽决定用战斗，来让他察觉到，自己到底有多强。

    　　“千羽。。。。”

    　　迈特戴还是有些犹豫不觉，他还是认为千羽只是在安慰他。

    　　“来吧，戴大叔，青春就是要燃烧的！八门遁甲！第五门，杜门开！”

    　　千羽对着犹豫不决的迈特戴鼓励道，同时开启了八门遁甲，身上冒出了炫丽的蓝色气焰。

    　　“好吧，既然千羽你已经决定了，那就让你看看我的青春吧！”

    　　迈特戴看到千羽的动作，也不由热血沸腾起来，经历了刚刚的事情，他太需要发泄一下了。而且他也不认为他能打败千羽。

    　　“第五门，杜门开！”

    　　轰！

    　　迈特戴右脚像大地上狠狠一跺，整片土地都随着他的一脚踏下，产生了蛛网般的龟裂状态。同时身上冒出蓝色气焰，赫然是开启了八门遁甲。

    　　“就是这样，来吧！戴大叔！”

    　　千羽兴奋的催促道。

    　　听到千羽的话后，迈特戴急速的向千羽冲了过去，同时右手握拳狠狠的打了过去。

    　　迈特戴身披着蓝色的查克拉，一拳打出，空气都好似被轰碎一般，产生了阵阵的拳爆声，此时的他就好似，一头发狂的尾兽一般的狂暴。

    　　千羽面对这势大力沉的一拳，也将自己的右拳提起，右脚狠踹地面，借用腰马的力量，狠狠打了过去。

    　　两拳相接。产生了一道近乎肉眼可见的冲击波，以两人拳头为中心向四周吹了出去。

    　　但是面对千羽的力量，戴的力量还是差了一些，所以被千羽打的倒退了两步。

    　　“戴大叔，这不是你的全力，拿出你的全力吧！”

    　　千羽对迈特戴咆哮着冲了过去，显然他没有动用刀术的想法，想要用一场拳拳到肉的战斗，打醒迈特戴。

    　　“第七门！惊门，开！”

    　　面对千羽的战意，迈特戴开启了第七门，绿色的查克拉喷涌而出，戴也对这千羽冲了上去。

    　　两个人开始了你一拳我一脚的激烈战斗。

    　　朝孔雀！！

    　　突然迈特戴连续的一拳一拳的，飞速攻击这空气，拳头和空气疯狂的摩擦，最后产生火焰，铺天盖地，就向孔雀开屏一般。

    　　同时利用击打空气形成的冲击波带着火焰，对千羽发起了攻击。

    　　“这就是戴大叔的实力吗？看我怎么挡住他吧！”

    　　千羽看着铺天盖地的火焰兴奋的叫喊道。

    　　随后将武装色霸气，在双手上覆盖到了极致，对着火焰也疯狂的殴打过去。

    　　轰！轰！轰！

    　　瞬间，千百到烈焰卷积这恐怖的拳劲，和千羽飞速击打的拳头轰击在了一起。

    　　火焰还没有散去，迈特戴已经在千羽的身旁出现。

    　　“木叶。。刚力旋风！”

    　　并且以惊人的速度和力量，使出了后回旋踢，对着千羽的身侧狠狠的踢了过去。

