
　　经过半年多的积攒，朱安看着个人界面首次突破一万的奶爸积分，兴奋的搓了搓手。

　　这是他第一次忍耐住抽奖的诱惑，积攒下的过万积分。有了这一万积分，他也可以得偿所愿，尝试一下十连抽的感觉了！

　　这种期待的畅爽感觉，大概就和吃瓜子的时候剥了一小堆，然后全部塞进嘴里咀嚼的感觉差不多。

　　来到一处山峰顶上，寻一块干净敞亮的大石块盘腿坐下。

　　深吸一口来自清晨的纯天然清爽凉气，朱安心中微动。

　　“抽奖。”

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈500点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈1点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】23sK.com

　　【......获得积分回馈300点】

　　【......获得金乌羽x3】

　　【......获得琉璃盏碎片x2（11/12）】

　　【......获得积分回馈10点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈500点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得八转金丹一葫】

　　......

　　乖乖！

　　抽到此时，朱安的呼吸陡然急促，乃至于通过系统回馈多出来的一次抽奖都忽略掉了！

　　两张道行卡，两片琉璃盏的碎片，还有金乌羽。

　　在这方世界，金乌应该就是太阳吧，那他这是...

　　抽到了太阳的毛？！

　　朱安心情还未平静，抽到八转金丹的提示便倏然出现在他的脑海当中。

　　炸裂！

　　朱安觉得他现在的血压正在飙升，心脏仿若在蹦迪。

　　连续数次深呼吸，将凉气吸入，热气吐出，直到周围温度都仿佛提升了几度后，朱安的心绪才稳定下来。

　　欧皇的世界，竟是如此美妙...

　　﹉﹉

　　此时，离恨天，兜率宫中。

　　金角与银角正轮流守着炼丹炉。

　　这一炉炼的是八转金丹，距离丹成，还有十几日的功夫。

　　此时是丹药炼制过程中最为稳定的阶段，所以不必太过上心。

　　丹炉前，轮班的银角正无精打采的扇动着芭蕉扇。

　　太阳之精叶所化的芭蕉扇随着银角的扇动，不断的释放出充足的火气，催动着炼丹炉中的六丁神火。

　　旁边的蒲团上，金角靠着殿柱，睡得正香。

　　丹火依旧，岁月静好。

　　正在二角享受难得的平静炼丹时光时，一声如老钟震颤的呼喝陡然响起。

　　“金角银角！药没了！药怎么没了！我肚子里的药没了！”

　　金角银角被突如其来的呼喝吓了一个惊颤，猛然惊醒。

　　往声源看去，只见炉底通红的八卦炉正不安的晃动着，在八卦炉上方，一个由白色烟气凝成的老头正满脸惊愕的开口叫喊。

　　金角银角闻言连忙闪身来到八卦炉前，而后掀开炉盖，打眼一瞧——

　　药没了？！

　　才炼一半药竟然没了？！

　　两童子懵逼的看着八卦炉上幻化而出的炉灵。

　　“和我无关，你们炼的丹，我只是个炉。”化做老头模样的炉灵瞬间撇清干系。

　　“二弟，这...”咽了口唾液，金角目光转向银角。

　　“大哥，你别这样看我，方才虽是小弟在守炉，可却没偷懒！”银角心中慌乱，生怕责任堆到自己身上。

　　“没说你偷懒。”

　　金角眉头皱起，沉吟片刻说道：“上次炼丹我就觉得蹊跷，这次丹炼一半还未凝成就没了，你不觉得有问题？”

　　“哥哥的意思是...”

　　银角迷惘的看着皱眉沉思的哥哥。

　　“定是这炉被那猴子一棒打坏了！你想想看，八卦炉之前从未出现过这种情况，而我们这两炉丹都是在那猴子打翻炉子后炼的，所以肯定是八卦炉被那猴子打出了问题！”金角面色沉凝的分析道。

　　银角听罢，露出原来如此的表情。

　　一侧，化为老头的炉灵则眉头皱起，心中暗暗思忖回忆。

　　那猴子的棒子当初打身上时貌似没啥感觉，顶多就把它推翻了而已，它并不觉得自己哪里不对劲。

　　难道...

　　我受了内伤？

　　听着金角银角有理有据的分析，炉灵带着满头的问号回归到了本体。

　　看来，等老爷回来，得让老爷给自己做个全方位的身体检查了。

　　......

　　下界，东胜神洲。

　　心情颇好的朱安正在把玩一根丈许长的金色羽毛。

　　金羽异常沉重，如金戈铁石一般。

　　双手握住羽根，其上有滚烫的温度透过角质般的羽根传入朱安的手掌。

　　温度还可以接受，肉身防御力强大的朱安并不觉得有多烫。

　　尝试着向金羽输送法力，下一刻，精纯的法力顺着羽根贯彻到整根羽杆，又从羽杆扩散到绒羽之上。

　　赤金色的火焰在升腾，一股股炙热到让空气都焦灼扭曲的热浪在奔涌。

　　出奇的是，朱安握着的羽根却没有那么烫。

　　双手似持剑般抬起金羽，朱安瞅准对面的一处小山头，斜斩而去！

　　下一瞬，一道赤灼灼明晃晃的狭长火刃席卷而出，眨眼之间便切过小山的山头。

　　倾斜着的金赤色明亮火线浮现，接着才有切入山体的声音响起，再然后整个山头齐整整的划落，滚下山脚。

　　一羽之威，恐怖如斯！

　　“好宝贝！”

　　朱安赞叹之余，也不由心惊。

　　只是一根羽毛便如此威猛强韧，若是一整只金乌的话...

　　朱安心中的喜悦登时被冲散不少。在这个世界里，他还是太弱了。

　　弱到连老丈人家里都不敢去，弱到和白念在一起时，连看一眼蛇女的腰肢都不敢。

　　他要这金羽有何用？

　　宝贝的收起金羽，朱安心思沉定，半晌才睁开眼睛。

　　不能被抽奖迷朦双眼，实力才是正经。

　　去除杂念，朱安开始继续修习三十六变的法门。

　　经过多日修习，似豺狼虎豹，雀鸟鱼虫之类的变化，朱安虽未学来，但也学会了‘变人’之法。

　　虽有些生疏，却也算入了门。

　　朱安第一个变的是妻子白念，没有其它奇奇怪怪的想法，只是因为自己对她的里里外外身形体态等各方面都最为了解，所以就拿来作为了第一个变化对象。

　　摇身之间，朱安便化作了一位双腿修长，体态柔美的猫耳娘。

　　拿出一面镜子，朱安看了看脸庞，完美！

　　收起镜子，朱安又各处捏握丈量一番，体态变化也没出现差错。

　　这算是较为简单的变化之法了，只是以相似体貌进行变化，若是其它物种，就难了许多。

　　摇摇头，朱安伸手打了个响指，重新变回原样。

　　学习之道从来都是由简入繁，得一步一步来。

　　思考片刻，朱安脑海中浮现出了下一个练习变化的人影。

　　一位光之巨人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十七回 八转金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 