    

    
庄园内。

    
米特尔奥马恭敬的邀请查尔入座，旋即对着驻守在附近的兵士吩咐道：“你们都撤出去，没有我的命令，谁也不准擅自闯入！！！”

    
这……

    
此话一出，负责这一岗位的兵士顿时就露出了为难之色。

    
虽然，以他们的实力说保护米特尔奥马也不现实，但起码有个什么事，他们可以第一时间知道。

    
将他们全都撤走，万一米特尔奥马出现什么意外，这个责任，他们可担当不起。

    
“还愣着做什么，以查尔先生的身份，真要对本将军不利，需要如此？”米特尔奥马见一群兵士愣着不动，脸上顿时露出了不满。

    
“是！”

    
最终，这些兵士还是老老实实的退了出去。

    
而这个时候，米特尔奥马才一改先前的威风，十分恭敬的对坐在沙发上敲着二郎腿的查尔问道：“不知道查尔先生，今天来是有什么吩咐？还是说，我们米特尔家族无意中，有过冒犯？”

    
说实话，米特尔奥马至今还是懵逼状态，他们米特尔家族虽然在西方落脚，这些年规模也越发壮大，但与查尔这种罗斯柴尔德王朝继承人级别的存在，还相隔甚远。

    
放在平日里的时候，两者之间更是因为差距甚大的缘故不曾有过半点联系，按照常理来说，查尔没道理来他们米特尔家族才对。

    
再说句并非是贬低自己家族的话，以他们的段位，就算有什么事，也不值得查尔亲自跑一趟。换个角度想，对待西方的那些小势力，他米特尔奥马有什么事，也不会亲自跑过去，那样反而是给对方面子了。

    
因此，他对查尔今天的突然到访，着实有些摸不着头脑。

    
而且，以查尔的身份，有什么事，理应是用不到他们米特尔家族的。再说冒犯一事，查尔就更不至于对他们先礼后兵了。

    
若米特尔家族真的无意中开罪到了查尔，那么此刻来的，就算不是罗斯柴尔德王朝的强者，也应该是帝王阁的大部队了。

    
所以……

    
正在米特尔奥马疑惑之际，只见坐在沙发上的查尔挥了挥手，略带慵懒的说道：“不要紧张，我今天来，是通知你们一件事情，另外也算是免费给你们米特尔家族，提供一个消息？”

    
这话一出。

    
米特尔奥马更加蒙圈了。

    
不过还不等他开口发问，就见查尔继续说道：“听说，贵族前段时间有意与亚东海域合作，以致于你儿子米特尔彼得，正巧赶在了亚东海域各大势力的交锋点上，最后合作不成，还被人宰了？”

    
听到这毫不忌讳的话，米特尔奥马的面部表情顿时收拢了起来，那份自始至终的笑容，也是僵硬在了脸上。

    
俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。查尔这话虽然没有直接让他难堪的意思，但也属于哪壶不开提哪壶了。

    
而更让他难以理解的是，以查尔的身份，为什么会关注这些事情？还是说，这位亲自来他米特尔家族一趟，就是为了戳一戳他米特尔奥马的心窝子？

    
想不通，米特尔奥马也不敢随便接话，只是点了点头，但心里已经不爽了起来。

    
“你儿子，不是合田一族杀的，而是柳田一族的人杀的。”而见他点头，查尔却是笑着摇了摇头，用不可置否的语气说道。

    
此刻的查尔。

    
无论是气质，还是其他方面，均呈现出一副王朝继承人应有的样子，与帝世天等人在一起的时候，简直是两幅模样，哪怕是米特尔奥马这个常年在战争上纵横的将军，在势头上，比之也弱了不是一星半点。

    
不过，尽管是如此，在听到这话之后，米特尔奥马的脸色还是变的怪异了起来，差点没当场破口大骂查尔胡说八道。

    
他儿子的死，现在知情的人，几乎都清楚是合田一族所为，且为了当晚鼎尚海棠的事，源田三族，甚至直接打上了合田一族，最终更是闹到了沿海地区事发的地步。

    
而就在刚刚，源田隼斗等人还召开了记者会，准备进一步彻底拿下合田一族，为他儿报仇雪恨。

    
另外。

    
就鼎尚海棠的事，他自然是有过一番了解。当天晚上除了合田一族的人，包括柳田一族在内的三大家族，都死了一位核心弟子。

    
现在，查尔却告诉他，杀他儿子的不是合田一族，而是柳田一族。

    
米特尔奥马不禁怀疑，到底是柳田一族疯了，还是查尔疯了。

    
不过话又说回来，他又实在想不明白，查尔这么说的目的到底什么，以他的身份，应该也不至于编造出如此无稽之谈的话，千里迢迢跑来调侃自己才是。

    
想到这里，米特尔奥马还是平复了一下心情，挤出满脸笑容道：“这不应该吧查尔先生，我儿子是合田一族杀的，这是几乎肯定了的事情，怎么会是柳田一族杀的呢？”

    
“再说了，跟我儿子一起遇难的，还有柳田一族中一个天赋绝佳的三代弟子，柳田一族难不成连自己人都杀？”

    
说着。

    
米特尔奥马完全没有了在这个话题上继续下去的心情，而是给查尔泡了一杯上好的茶，笑着道：“查尔先生，喝茶，喝茶。您大驾光临米特尔家族，是我们家族的荣幸，我米特尔家族必用最高礼仪接待您。”

    
“不过您说您这，来的实在是太突然了一些，我也没怎么准备，要不您先稍等片刻，我下去吩咐吩咐，耽误您一些时间，留在我米特尔家族吃个便饭？”

    
他依旧十分客气。

    
不过，话里话外的意思，却是不愿意再跟查尔谈论他儿子的事。

    
反正，你查尔来了，他们米特尔家族肯定是尽最高规格招待，不过他们这座庙小，容不下你这尊大神。吃完饭，你该上哪去就上哪去。

    
“你觉得，我在跟你胡说八道？”查尔撇了他一眼，问道。

    
霎时间。

    
米特尔奥马的身子就僵在了原地，表情尴尬至极，也不知道怎么回答查尔的这个问题。

    
“要不是我王亲自致电，让我上你米特尔家族走一趟，你认为本尊，会风尘仆仆来你米特尔家族，跟你在这谈论这种小事？”紧跟着，查尔又是这么来了一句。

    
终于。

    
随着这话一出，米特尔奥马的脸上，也是露出了前所未有的认真。

    
我王！

    
能让查尔如此称呼的人，除了大华帝国那位已经登临世俗巅峰的至高存在之外，他实在想不出，还有其他人。

    
这一刻，他似乎是听到了什么难以置信的话，再三斟酌之后，才试探性的对着查尔问道：“您是说，您来我米特尔家族，是您上面那位的意思？”

    
“不错！”

    
“想来你也清楚，我王与亚东海域之间的种种恩怨。原本，鼎尚海棠一事，我王是打算亲自出手，打乱亚东海域局面的，不过柳田一族的人，却先一步代劳了。”查尔点了点头说道。

    
一时间，米特尔奥马的表情变的十分精彩，从查尔的话中，透露出来的信息量实在是太大了。

    
帝世天，此刻就在亚东。

    
更准确的来说，这位恐怕早就莅临亚东海域了，只不过一直没有显露行踪。

    
而鼎尚海棠的事，原本帝世天是打算出手栽赃给合田一族的，但没想到，柳田一族的人，却先一步做了同样的事。

    
米特尔奥马不是个傻子，他能理清查尔这番话当中想要表明的意思，并加以分析出其中的细节。

    
只是……

    
他还是想不明白，柳田一族为什么要这么做。

    
这一点，貌似就说不通。

    
但查尔也很明显，不会随便跟他说这些话，所以米特尔奥马，至今还是有些云里雾里。

    
“柳田龚平，也就是死在鼎尚海棠的那个柳田一族的子弟，是柳田一族天赋最高的人。在不久之前，其父亲柳田朝阳，曾提议女子当家不妥，让他儿担当大任的事，不过被否决了。”

    
“随后，柳田千鹤这个族长突破到了封神级，成为了现今亚东四大家族当中，唯一的一个封神级存在。”

    
查尔说到这里，目光缓缓的落在了米特尔奥马的身上，“这么说的话，你能不能理解一些？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->