    “不要在乎箭矢，爆发性超速射击！”禁卫弓箭手统帅巴拉斯见势不妙怒吼着下令道。

    与此同时，巴拉斯全力激发自己的心象，给所有的弓箭手强化自身的的动态视力，近乎蛙眼一样的效果，让所有的弓箭手都能清楚的看到对面的汉军超高速的动作。

    沙场戮战多年，现如今已经四十余岁的巴拉斯非常清楚，撤只有死，不撤了，趁着对方还没杀进来之前，将对面射爆！

    破甲箭爆表的杀伤力，贵霜禁卫军那直接爆表的射速，配合上那堪称恐怖的动态视觉，仅仅是靠着技巧就超越了江东周瑜本部的极限射速和命中率，意志箭不能奏效，那就用最常规的箭雨将你们洗掉。

    一时间爆射而出的箭雨直接覆盖了关羽小半个军团，以其密集程度甚至注定了关羽本人都根本不可能完全挡住，因而关羽一怒之下，直接放弃了抵挡，当断则断。

    “杀穿他们！”关羽双眼丝毫不遮掩自身的狠辣，怒吼着下令道，这个时候退却，那么之前被对方射死的士卒基本就相当于白射死了，而且攻势一旦受挫，再行组织就很难再有当前这种气势了。

    “吼！”关羽身后的时候皆是双眼血红的怒吼道，实际上现在关羽本部遭遇的恶劣的情况身在阵中的所有士卒皆是一清二楚。

    不能退，那么就只能打穿面前这条枪盾防线，这么一想，再看周遭枪盾，关羽本部士卒皆是凶性大作，手上的大刀更显狠辣。

    哪怕晋升到三天赋，关羽本部自身防御能力面对这种洗地图级别的破甲箭攻击也没有什么太好的办法。

    双方的距离毕竟靠的太近了，要是用武器招架，这种漫天箭雨的情况，除非是关羽这个级别可能能成功招架，其他士卒哪怕是历经十年惨战也不可能有这种素质。

    可以说这种规格的箭雨，汉军当前除了李傕三人的本部，华雄本部，盾卫可能做到无伤硬接，其他军团甚至存在被瞬间秒掉的可能。

    因而这一刻关羽须发倒立，双眼怒张，咆哮着率领身后的士卒以一种有进无退的气势朝着前方发动了攻击。

    与此同时关羽也终于明白了西凉铁骑当年的思维模式，弓兵是吧，射射射是吧，箭雨是吧，了不起是吧，我今天不挡了，今个在你们将我们射杀完之前，先让我们屠了你们！

    抱着这种堪称疯狂的觉悟，抱着这种不是你死就是我亡的气势，靠着手上那柄足以斩断面前一切阻碍的大刀，关羽身后的士卒在感受到关羽那种誓不回头的决心之后，当即硬顶着箭雨，怒吼着对着前方砍出了自身最强的攻击。

    克制也罢，不克制也罢，到了这个时候退下去，只会挫伤锐气，还不如一鼓作气，顶着伤亡连对面一起屠掉。

    “笃笃笃！”三声破甲箭穿透身躯的声音，并没有阻挡住冲在最前方的校刀手，哪怕是箭矢已经穿透了他的身躯，哪怕是鲜血已经从嘴角渗出，哪怕是清晰的感觉到生命在流失，但他依旧怒吼着挥刀斩下，甚至这一击超越了曾经最高的水准。

    “只能如此了……”坐在战马上身中数箭的士卒，握着刀缓缓地闭眼，而后箭雨覆盖过去，战刀坠落，人也被带倒，唯有战马嘶鸣。

    “死！”关羽无视扎在自己身上的箭矢，怒吼着斩杀了面前的枪盾兵，身侧的亲卫皆是带伤，但这一刻他们却近乎神魔一样，比曾经最巅峰的时候强了数成有余。

    “杀穿他们！”黄邵的战马在被刺穿的瞬间，黄邵直接扑过了过去，抓住对面的长枪，一刀将对方捅死，而后身边无数长枪朝着他刺了过来，避无可避的黄邵直接迎着对面的长枪，双眼血红的将对面枭首，而身中六枪的黄邵也当场毙命。

    【真是……可悲，居然是被杂兵……击杀……】黄邵仰天倒下的时候，莫名的有些悲哀，【大仙良师……颍川渠帅……来追随您了。】

    贵霜的禁卫枪盾兵在汉军这种堪称恐怖的意志之下，照面的战线逐渐的走向了崩溃，汉军的觉悟最终还是击溃了禁卫枪盾兵的觉悟。

    怀揣着这样的决心，关羽本部在巴拉斯癫狂的眼神之下逐渐的突破了禁卫弓箭手面前的枪盾兵，虽说并没有彻底击溃，但那完整的枪盾兵防线，随着江晏和何仪一身是血的杀出来之后，关羽本部很快如同狂潮一样汹涌了出来。

    “嘭嘭嘭……”数声低沉的爆音，何仪颤抖着看着自己胸前的箭矢，缓缓地倒下，【说好……回去再要两小子的……】

    “杀！”十余年的老哥倒在自己面前，江晏的双眼瞬间血红，直接朝着对面扑了过去，而同样密密麻麻的箭雨也朝着江晏覆盖了过去，哪怕是和自己兄长江宫一样，靠着神乡突破了内气离体，面对这种规格的攻击，也只是一瞬间，便身中数十箭。

    靠着内气离体那远超正常人类的生命力，江晏顶过了箭雨，杀到了贵霜弓箭手的面前，奋力的斩杀了数名弓箭手，而后更多的箭矢将他钉穿，身中十余箭的江晏缓缓坠马，倒下。

    【可惜，我这个贼……就差一点……就能……成为关内……侯了……真好啊，现在的……汉室……】

    江晏倒下的那一刻，洪水一般的关羽本阵从枪盾兵防线爆射了出来，以一种无敌的气势直接朝着贵霜弓箭手碾压了过去，相比于列阵枪盾兵那种糟糕的兵种，被成建制的骑兵近身的弓箭手那就是屠杀！

    这时已经退无可退的禁卫弓箭手，在巴拉斯的号令下，直接伫立原地，对着关羽率领的本部发动了贴脸射击。

    这一刻关羽看的无比清楚，对面的弓箭手哪怕眼中流露出了畏惧，但是在拉弓射箭的那一刻眼中却只有拉着对面汉军一起去死的果决，这种惨烈的觉悟，哪怕是关羽都感觉到恐怖。

    双方爆表的杀伤力在这一刻发挥得淋漓尽致，一箭对穿的狠辣攻击，一刀两段的恐怖血腥，到了这一刻双方却未有任何一人后退。

    然而不管贵霜的禁卫弓箭手再怎么努力，当关羽本部冲杀到弓箭手面前的时候，弓箭手哪怕是有这样恐怖的觉悟也变更不了通往灭亡的事实，所有的挣扎最多也只是拉着敌人一同去死而已。

    从关羽本阵杀穿枪盾兵到进入巴拉斯的禁卫弓箭手防线，不过几个呼吸，明明具备着清洗地图能力的禁卫弓箭手，就像是割麦子一样大片大片的倒下，然而就算是这样，这些弓箭手也依旧靠着自身恐怖的射速狙击着面前的关羽本部。

    直到，最后一根箭矢射出，其统帅巴拉斯用手抓住砍在自己身上的大刀，以一种惨烈气势砍杀了面前的关羽本部。

    代表着贵霜这个国家真正意义上最顶级的军团，在这一刻正式被关羽用大刀驱赶着朝死亡进发，贵霜禁卫弓箭手已经失却了他们引以为豪的力量，甚至连同归于尽的资格都已经失却。

    但就算是这样，禁卫弓箭手的士卒依旧掏出自己一贯作为装饰的佩刀和关羽本部进行拼杀，他们的双眼依旧燃烧着奋死的果决，并没有因为绝境，而有任何的动摇。

    这样的觉悟，这样的素质，若非不管是士卒，还是将帅都没有办法认知云气箭这一天赋，现在关羽所面对的就不会是任他宰割的禁卫弓箭手，而会是自先登覆灭以来，最强的弓兵。

    然而很不幸，云气箭这个天赋，恐怕就连鞠义自己都说不清是怎么诞生的，四大帝国之中所有懂练兵的将校，恐怕没有一个能说清楚云气箭到底是怎么样一个天赋。

    如果要讲，大概算是一个奇迹，而军魂本身就是奇迹的代名词，也许云气箭本身就是先登恒定扭曲现实的产物。

    关羽这个时候没有丝毫留手的意思，哪怕是贵霜弓箭手已经将箭矢彻底射光，关羽也会尽可能以最快的速度屠光这个军团。

    相比于之前的王庭护卫军，这个禁卫弓箭手，反倒让关羽认识到了什么叫做禁卫军，对方不管是意志，还是素质都非常强，败得原因只是因为对方没有了箭矢，如果之前还有箭矢，恐怕败亡的就是关羽军团了，对方最后时刻的列阵射击确实震撼了关羽。

    这种素质，这种意志，关羽愿意在对方死后给予尊重，但必须是死后，彼之英雄，我之仇寇，还请死在刀下！

    “投矛！”奋力赶回来的盖文怒吼着丢出了自己的投矛，他完全没有想到仅仅是这么一点时间，有着禁卫枪盾兵拱卫的弓箭手居然被屠杀了一半，对方恐怖的战斗力在这一刻展现的淋漓尽致。

    “巴拉斯，率领禁卫弓箭手撤退！”盖文怒吼道，禁卫军可不是那么容易组建的，这些士卒需要的可不简简单单是素质，“这里交给我，阿毗昙，率领枪盾兵拱卫弓箭手撤退！”

