    见吴雄目光望向自己，叶云庆眼神微微一凝，嘴角泛出冷笑。

    两人目光对视，透着一股肃杀之意。

    旋即，吴雄又看向天火冒险队队长陶虎。

    他沉声问道：“陶虎队长，你带人扣下我贪狼冒险队队员吴巧儿，是什么意思？”

    吴巧儿是陶虎带人扣下的，所以他到场后，自然要先询问这名天火冒险队队长是什么意思。

    陶虎嗤笑一声道：“吴雄队长又何必明知故问呢？吴巧儿做了什么，你身为她的哥哥，会不知道？”

    看了一眼吴巧儿后，他面色一寒，冷声喝道：“今天，吴雄队长你，必须给出一个交代。否则，就算我答应，我手下的兄弟们也不答应！”

    这时候，围观的人群也看出来了。天火冒险队队长陶虎，在贪狼冒险队队长吴雄面前，变得格外强势。

    以前，完全不是这个样子。

    吴雄压着心中的怒火，道：“我还真不知道巧儿做了什么。陶虎队长，你就明说吧，你想要怎样！”

    他来佣兵之家之前，已听宁阑说吴巧儿踢了天火冒险队队员钱老四一脚。

    “哈哈！”陶虎先是大笑一声。

    紧接着笑声骤然一收，道：“吴巧儿杀了我的队员钱老四，我要他血债血偿、以命抵命！吴雄队长，你觉得如何？”

    吴雄气息一凝：“嗯？”

    吴巧儿大声说道：“大哥，钱老四不是我杀的，我只是踹了他一脚，都没用很大的力气。而且，是钱老四先欺负秦览的，我才出脚踹他。”

    陶虎眼神一闪，厉声道：“钱老四已经死了，你再辩解，也没有任何用处。杀人偿命，天经地义。吴巧儿，你好大的胆子，四叶镇上，你都敢公然行凶，真以为有个贪狼冒险队队长哥哥，你就能无法无天了？”

    他将钱老四身死的原因，强行按在吴巧儿头上。

    神风冒险队队长叶云庆，轻笑了一声，开口道：“陶虎队长说得没错，杀人偿命，无可厚非。吴雄队长，这吴巧儿虽然是你妹妹，但也不能坏了四叶镇的规矩。”

    吴雄看向叶云庆，凝目道：“叶队长，这件事与你有关系吗？”

    叶云庆笑容更甚，缓缓说道：“天火冒险队，已并入我神风冒险队。钱老四是天火冒险队队员，也等于是我神风冒险队队员。吴雄队长，你觉得此事与我有没有关系？再者说，就算天火冒险队没有并入神风冒险队，身为四叶镇一分子，见到不平事，也能说句公道话吧？”

    天火冒险队，已经并入了神风冒险队！

    这个消息，令吴雄心头再次一震。

    如此看来，叶云庆是早有准备了。就算没有钱老四这件事，他也一定会找其它借口对贪狼冒险队下手。

    钱老四乃至其背后的天火冒险队，不过都是叶云庆用来对付贪狼冒险队的一枚棋子罢了。

    吴雄盯着叶云庆等人。

    大声说道：“叶队长为了对付贪狼冒险队，还真是处心积虑啊。那个钱老四，应该是你下令除掉的吧？或者，就是陶虎亲自出手杀了钱老四。”

    “你们早就暗中商量好了，杀了钱老四后，将罪名嫁祸给吴巧儿。以此事为借口，对吴巧儿出手，然后再用吴巧儿威胁我贪狼冒险队。”

    “叶队长，你的手段其实并不高明，明眼人很容易就能看得出来。你堂堂神风冒险队队长，却用这种卑鄙手段逼迫我贪狼冒险队就范，就不怕背后被人指着脊梁骨骂吗？”

    在吴雄说出这番话后，人群也是议论纷纷。

    刚刚就有人说了类似的话，背后的真正原因，是神风冒险队要对贪狼冒险队下手。

    陶虎表情难看，沉着脸对手下的众人道：“钱老四就是吴巧儿打死的，你们别听吴雄胡说八道。”

    叶云庆却是笑了一声，丝毫不在意的神情。

    他缓缓道：“吴雄队长，你再多的狡辩，也没有任何意义。昨天在跳蚤市场，很多人亲眼看到吴巧儿对钱老四动手。杀了人，就要偿命！”

    顿了一下，他再次笑着说道：“现在，吴雄队长你有两个选择。第一个选择，带领你的贪狼冒险队，归顺我神风冒险队，从今以后，你们就是神风冒险队的一支小队，贪狼小队。”

    说着，他冷冷一笑，表情狰狞，目中泛出杀意道：“至于第二个选择……那就是死！若是拒绝归顺，则吴巧儿要死，你吴雄也要死，贪狼冒险队的队员，有一个算一个，都要死！”

    高春风一声爆喝道：“叶云庆，你做梦！我们就算死，也绝对不会归顺你这个卑鄙小人！”

    朴交彬握紧手中武器，低声说道：“队长，咱们先将巧儿救出来。一会，我们几个人先动手拼杀，吸引他们的注意力。你找机会，以最快速度将巧儿带走，也不要回营地了，直接离开四叶镇。”

    因为回营地，也是死路一条。

    离开四叶镇，才有活命的机会。

    吴雄摇了摇头。

    这个提议，或许有一点可行性。但是那样一来，朴交彬等人就必死无疑。而且，在营地内等消息的几十名队员，也会被牵连而死。

    神风冒险队，就有三名先天后期境界的强者。而高春风和朴交彬，都不过是先天中期境界，双方实力悬殊太大。

    吴雄转目看向一直没有出声的邱无双会长。

    他说道：“邱会长，这件事发生在你的佣兵之家，你难道不说句话吗？”

    邱无双叹息一声道：“吴雄队长，我也想帮你说话，但实在是你不占理啊。吴巧儿杀人在先，人家要报仇，这也是人之常情嘛。”

    吴雄心中一沉，邱无双这位先天巅峰境界的强者，果然也被收买了。

    如果邱无双能站在自己这边，那或许还有希望与神风冒险队对抗。

    面对一位先天巅峰境界的强者，即便是叶云庆，也绝对不敢轻易撕破脸。

    可惜，从邱无双的言行看，他显然是与叶云庆达成了某种交易。他的态度已表明了，今日之事，他不会插手。

    邱无双倒是开始劝说，语重心长道：“吴雄队长，不如你就答应叶云庆队长提出的条件吧。带着贪狼冒险队，加入神风冒险队。这样一来，就没有人需要死，皆大欢喜，大家都活着不好吗？”

