    时浅看了他几秒，当着顾智琛的面，并没有追问是怎么稍微吓唬的。

    当然，不用问她也知道，方醉绝对不是稍微吓唬一下而已。

    会议结束后，众人便去各忙各的。

    时浅与寒瑾方醉离开公司，去办其它事。

    三人一起上车的画面，再次传到商修元的手机上。

    办公室里。

    商修元垂眸看着手机屏幕，得意的同时，又有些恼怒。

    他策划了这么久，想要与千刹盟结交，结果却被时浅捷足先登，他怎么能不气。

    片刻后，他抬眸看向宋争，吩咐道：“想办法，把这些照片全部弄到明天家族会议的电子文件里。”

    宋争颔首：“是。”

    商修元眸光沉了沉，他一定要让商司湛时浅二人决裂！

    次日，上午。

    商家老宅。

    时浅和商司湛一起走进议事大厅。

    看到时浅，几个老辈脸色顿时沉了下来！

    其中一个五十岁左右的男人，忽然开口：“司湛，你带这个女人来是什么意思？”

    商司湛凌厉的视线看向男人，冷声道：“要让我再提醒你一次么，时浅是我夫人，是商家主母！”

    “商家主母！”男人冷嗤一声：“在坐的有谁承认！”

    商司湛转头看向时浅，柔声道：“先坐。”

    时浅毫不客气的坐在主母位置上，紧接着商司湛坐在主位上。

    见状，几个老辈的脸色更加难看，这女人真是无耻，凭她的身份怎么有脸坐在主母的位置上！

    商修元坐在边上，一言不发，眼底闪着一抹阴狠，只等着一会看好戏。

    落座后，商司湛看着众人，冷声开口：“有谁不承认站起来，让我看一看。”

    语气中充满威胁的意味！

    见状，没有一个人敢先站起来。

    包括刚刚开口的男人，他原本是想站起来，可其他人都一动不动，只他一人出头，难免势单力薄。

    还有就是，商司湛明显在威胁众人。

    看着众人的反应，商司湛再次开口：“没人站起来，就是都认了。”

    男人犹豫着要不要再次开口，此时，商老爷子走进议事厅：“好了，先不提这些了，今天会议的目的也不是讨论这些。”

    说着，他看向商司湛，又道：“司湛，你身为一家之主，商家的繁荣昌盛才是你的责任。还是看一下今年上半年集团的营收情况吧。”

    说完，商老爷子在一旁坐下。

    提到此，众人也纷纷转移了注意力，毕竟利益才是最重要的。

    他们不敢太过反对商司湛，也是因为他的确非常有手段，JE集团在他手中，每年收益都在翻倍，众人的利用自然都跟着翻倍。

    如果商司湛能与一位贵族千金结婚，强强联手，商家将会更加强大。

    可他偏偏要娶这么个乡巴佬，简直丢尽了商家的颜面。

    商玉瑾看着时浅商司湛二人，眸底满是疑惑。

    就在今天早上，她听到更加震惊的消息。

    时浅竟然跟千刹盟中手握重权的执法堂堂主也有联系，并且，那位堂主也参加了她的生日宴会。

    她着实有些想不通了。

    商司湛并不想与众人多废话，侧目看向厉风：“开始吧。”

    “是。”

    厉风随即走到一旁的电脑桌前，连接议事厅中的大屏幕。

    商修元唇角微微勾起，好戏很快就要开始了。

