    将老师同学们揍了一番又威胁了他们之后，白幼幼便找了个干净整洁的位置坐下睡觉，留下一群人惊疑不定的看着她。

    想要报警吧，又怕白幼幼真的对他们动手，

    但不报警、又咽不下这口气。

    但斟酌再三后，同学们最终还是选择了放弃报警，毕竟白幼幼实在太能打了，不怕贼偷就怕贼惦记，她要是铁了心的要对他们动手，那他们逃得过一次、那第二次第三次呢？谁都不想因为这么一点儿小事丢掉性命。

    老师跟同学们的想法差不多，现在白幼幼明显已经狗急跳墙，若真惹恼了她，那她说不准还真的会做出什么可怕的事情来…

    抱着这样想法的老师跟同学，很默契的打消了报警以及将这件事情说出去的心思，只是一些心有不甘的同学们在暗戳戳的想着之后该怎么复仇了…

    不过也是之后而已，现在他们肯定是做不了什么的。

    这一天谁都没再理会白幼幼，白幼幼并不在意，高二的课程她早就会了，于是便在教室里睡了一天的时间。

    没办法，神庙系统并没有给她安排手机。

    她觉得下午放学自己应该去买一个手机，了解一下这个世界的事宜。

    ……

    就在白幼幼在教室里睡觉的时候，陆萱等人也来到了学校门口的一条小巷子。

    他们看着不远处的校门口，时不时的看向手腕上的腕表，一边看一边讨论：“一会儿她哭着出来，谁做第一个安慰她的人？”

    “抽签吧，这样比较公平一些。”

    宋西就道：“第一个救赎她的人，也是最容易获得她好感的人，谁来做这第一个谁都不服气，所以最公平的方式肯定就是抽签了。”

    陆萱似笑非笑的看了宋西一眼：“难道你就不知道谦让吗？”

    宋西也回以淡淡一笑：“在任务中，没有谦让这一说，也没有男女性别之分。”

    “哼。”

    陆萱冷哼了一声，接着扬起下颚，骄傲的道：“行吧，抽签就抽签，谁都不能动手脚，若谁敢动手脚的话，那就退出这场比赛。”

    “可以。”

    其余人纷纷点头，接着便凭空取出竹筒，又拿出一些竹签在上面写上了一二三四五六，很快，一个小型的签筒就做好了，接下来就是抽签了，宋西自告奋勇第一个抽签，但他运气不够好，抽到了第三个出场。

    陆萱第二个抽奖，但她也没能抽中第一名，反而抽中了最后一名，这让陆萱脸上有些微恼，但先前她也同意了抽签，这会儿也不好反悔，只能恶狠狠的瞪了宋西一眼又一眼。

    然后就是季瑾容行石双卢芝四人了。

    他们分别抽到了第二名、第一名、第五名、第四名。

    也就是说，容行抽到了第一名，这让容行十分得意，满面春风的整理了衣服，自信满满的，就等着任务对象一出场就将其拿下。

    “对了，这个任务对象的名字叫做什么？”

    容行心中有个十分完美的计划，他看向身边羡慕嫉妒恨的同伴，脸上扬起了一个如沐春风的笑容。

    “叫什么？”

    宋西微微挑了挑眉：“好像叫…”

    一个本来应该脱口而出的名字却始终都记不起来，就像是有一只大手将有关于任务对象的名字抹去了一般，宋西微微蹙起眉头，他看了陆萱一眼：“对了，任务对象的名字叫什么来着？”

    “任务对象的名字吗？”

    陆萱也愣了愣，眼中闪过一丝茫然之色，但她很快就反应过来：“好像叫什么白幼幼的。”

    季瑾眉头皱起：“是吗…我怎么记得她不叫白幼幼。”

    容行就笑了：“不叫白幼幼叫什么？你真是的，我想起来了，她就是叫做白幼幼，等着看吧，这一次我一定会将她一举拿下。”

    容行等人来自一个攻略中心的世界。

    这个世界的所有人都是大限将至的人，他们需要完成系统发布的任务来为自己续命，等到续命至三十天的时候，他们便可以回到现实世界。

    而系统发布的任务多种多样，有攻略向的、也有灵异向、逃生向的。

    这一次他们的任务算得上是攻略向的，不过略微带一点儿灵异，任务内容很简单，就是在‘白幼幼’死之前，对他们的好感度达到百分之百，并且在她死后的三天时间存活下来，便算是完成任务了。

    ‘白幼幼’是个非常可怜的人，她失去亲生母亲，被后母挑拨着与自己亲生父亲关系也不好，还被校园霸凌，最后她终于忍不住穿着红衣服自杀身亡，死后化作厉鬼杀掉了学校里所有的人，学校里的人也在死后变成了鬼杀掉了整个小镇的人。

    而他们所来到的时间是在‘白幼幼’自杀的一周前，这一周内白幼幼经历了父亲的鞭打、同学们的欺凌污蔑，在第七天的时候，她被一个叫夏玉的女生污蔑在红灯区工作，这下子彻底被学校开除，而父亲也因为她给他丢了脸，要将她赶出家门…

    今天是这一周的第一天。

    ‘白幼幼’因为逃课被父亲打了一顿后送往学校，然后又被同学们侮辱嘲讽，最后她慌不择路的跑出了学校……

    这时候的白幼幼可以说是心灵最脆弱的时候，所以六人毫不犹豫就来到了学校门口，就等着白幼幼从学校跑出来。

    “三点半，剧情说她是三点半跑出来的，也就是说，现在还有五分钟的时间。”

    看了看时间，容行有些期待：“真不知道白幼幼长什么样子，希望她是个美女吧，要不然我很难对着一张丑陋的脸说出含情脉脉的话。”

    “切。”

    陆萱不屑的瞥了容行一眼：“说得你好像长得很帅一样，你难道就不照镜子的吗？心里真是没数。”

    容行：……

    脸色铁青：“陆萱你别太过分啊，我不是看你是个女人，我就打你了你知道吗？”

    陆萱根本不在怕的：“你敢打，我就敢抢你的第一，我才不觉得这种靠运气的抽签有什么公平可言呢。”

    容行：……

    生怕自己煮熟的第一给飞了，只能按捺下内心的怒火：“行，我就不跟你一般计较了。”

    “是不敢吧。”

    陆萱撇了撇嘴。?

