    第105章 我为人怎么样，叶天他知道的！

    就在段德心里羡慕嫉妒叶天吃软饭的时候。

    一阵恐怖的杀气，突然笼罩而来。

    一下子让段德毛骨悚然！

    段德想都没想。

    连忙跑路。

    这让叶天一阵差异。

    还没等叶天弄清楚发生什么的时候。

    耳边传来了灵儿的声音。

    “死胖子，刚才又听弟子说你在给她们讲道！”

    “这几天你已经第几次了？我都和你说过多少次，不要调戏我宗门弟子，你是听不进去吧？哪怕你是我夫君的兄弟，今日我也要好好教训你！”

    灵儿虽然是一缕神识，但气势依然恐怖, 一边说着，一边朝着段德追了过去，看样子，似乎这几天两人并不是第一次这样。

    恐怕段德不知被灵儿教训了多少次。

    才能锻炼出如此反应。

    听到灵儿的声音拔腿就跑。

    只是这里是古神界，段德能跑到哪里？

    结果可想而知。

    叶天看着一追一套的两人，就站在原地看热闹。

    段德则一边跑一边哭丧着脸喊道：“弟妹，误会！一切都是误会啊！我真的没有调戏你门下的弟子，我真的只是单纯想要和她们交流一下心得，帮助她们修炼！”

    “我和叶天上一世可是兄弟，我为人怎么样，叶天他知道的！”

    “我一向为人正直，尊老爱幼，路不拾遗，绝对不是那种登徒浪子！”

    “叶天，你快帮我跟弟妹解释一下啊！再这样下去，我半条命都没有了……”

    面对灵儿的追杀，段德就好像老鼠见到猫一样，根本不敢停下来。

    段德不提叶天还好，可提到叶天，灵儿怒了, 道：“你个死胖子, 都这个时候了还想着拉我夫君下水！我告诉你，以后没事离我夫君远一点，别把我夫君给带坏了！”

    听到这话，叶天笑了！

    段德更加委屈了！

    他不满的说道：“什么叫我把你夫君带坏了？上一世的时候，我和你夫君两人一起行走江湖，有酒一起喝，有妞一起泡，叶天哪用我带，完全自学成才好吗？我告诉你的，当年叶天可是最喜欢找那些圣地的圣女当丫鬟，还曾经和我一起偷看过某个圣女洗澡……”

    “弟妹，这些事如果你想知道，我可以全部告诉你，但是你要放过我，我保证以后不在找你们家的女弟子了！”

    段德看着叶天幸灾乐祸的模样，心里十分不爽，同时为了活命，张口就来。

    顿时, 叶天看到灵儿朝着她看来, 心头一颤，满头大汗，脸黑着说道：“死胖子，你在这里胡说什么！我什么时候和你同流合污了！少在这里信口齿黄！”

    “老婆，这个胖子是想要陷害我！你千万不要相信啊！”

    “我第四世身为天帝，怎么可能做出这样的事情，他这是在侮辱我的人格！”

    “老婆，你一定要替我主持公道啊！狠狠的替我揍他一顿，让这个胖子乱说，败坏你夫君我的名声……”

    说着，叶天心里发虚，整个人也有些急了！

    他立刻跟随灵儿，朝着段德追去，想要一起把这个胖子教训一顿。

    看到叶天开始围剿自己，胖子慌了，哭喊着：“呜呜呜，你們夫妻两个不讲武德，一个人揍我就算了，现在还两个人一起，简直太过分了！”

    只可惜，不管段德怎么嚷嚷，都无法改变结局。

    ……

    “痛！”

    “你们下手轻点啊！”

    “叶天，说好的打人不打脸，道爷我可是靠脸吃饭的，你把我脸打坏了，你要负责的……”

    “杀了啦！”

    “救命啊！！”

    “疼死道爷我了！”

    “呜呜呜，我错了还不行吗?弟妹，放过我吧！”

    古神界某一个位置，段德痛苦的哀嚎着，不断求饶。

    而叶天和灵儿就在旁边，把他按在地上，拳打脚踢，恶狠狠的教训了起来。

    这一刻，段德正在被社会毒打，深刻体会到了什么是社会的险恶……

    最终，等到灵儿消气之后，两人这才停了下来。

    原本就胖乎乎的段德，此刻被打的鼻青脸肿，看起来更胖了……

    只见他捂着肿的跟猪头一样的脸颊，整个人欲哭无泪。

    灵儿狠狠瞪了他一眼之后，就转身离去。

    叶天则留在原地，淡淡说道：“胖子，你就别装了！谁让你嘴贱的，招惹谁不好，非要招惹我老婆，一切都是你自找的！”

    “什么叫装？你难道没看到，我的脸已经肿成什么样了！”

    “一点同情心都没有！”

    听到叶天说的如此轻松，好像挨打的不是自己一样，气的段德咬牙切齿。

    不过叶天似乎也懒得和这个胖子纠缠下去了！

    他知道，胖子是一个活宝，如果继续斗嘴下去，能够陪你斗上一百年。

    于是叶天说道：“行了，不要扯这些了！既然我回来了，就一起聊聊正事吧！比如那个小镇的大墓到底什么情况？”

    “当时问你，你神神秘秘的不想说，好像担心我一个人独吞似的！”

    “现在你重铸根基，是不是可以说了！”

    叶天一脸鄙夷的看着胖子，说出了自己的想法。

    可胖子听了以后就不高兴了，努了努嘴，反驳道：“叶黑子，你少在这里装蒜了！你是什么人，难道我不清楚吗？道爷我第四世在你手上吃的亏还少吗？你就和那个黑狗一样，腹黑的很，如果提前告诉你，你还真有可能自己一个人进去把好处全部都拿了！”

    “现在少在这里装高尚！”

    闻言，叶天一脸尴尬，摸了摸鼻子，没敢说话。

    不是别的，而是他前世虽然为叶天帝，但另外一个称号叶黑子。

    叶黑子的称号可不是乱起的！

    正如段德所言。

    如果他知道这个大墓的情况，不说把里面的东西全黑了，但基本上也会拿去大半，只给段德留下一部分。

    只是这个大墓段德盯了好久，所谓亲兄弟明算账，他怎么可能轻易让叶天捡便宜。

    所以前面简单的说了一些，根本没有聊的太详细，就是放着叶黑子吃独食。

    如今叶天蜕凡完毕，他也重铸了根基。

    既然叶天主动提出来想要一起探路。

    段德觉得时机差不多了！

    因为他虽然重铸根基，但缺少资源修炼，段德前世为天尊，这一世自然也不想和普通修士一样。

    他现在需要准备一些神药或者其他东西，然后就开始铸造命海！

    而这些东西想要找到，也不容易。

    根据前世的经验，他觉得这个大墓中应该有一些宝贝，能够帮助修炼。

    于是两人稍微商量了一下，没有丝毫犹豫，就再次回到了小镇外面的一座大山上。

    随后段德盯着四周，不断掐指算着什么，口中念念有词，而叶天同样施展出前世的神源师的技能，开始看着地势，寻找龙脉……

    叶天不看还好，看了以后，整个人震惊了！

    他忍不住惊呼道：“这……这下面难道埋葬着的是一尊帝墓？”

    (本章完)

