    木叶那边如何，志村玄鼎懒得理会，反正值得惦记的也就那么些了。

    然而有一个问题让他很懵逼，原本那些媳妇们对他想要凑够四十九个小姐姐赞助商很排斥，可忽然间主动给他找了起来，并且还都盯上了忍界那边。

    “云隐那边我能看上眼的就她们三个，这是她们的资料。”

    伸手一指被捆成龟甲缚的三女，羽衣玐音示意那就是你的新未婚妻，赶紧将你那个四十九的梦想凑齐，也让我们安心。

    “由木人，萨姆伊，麻布依，果然是她们。”

    看过媳妇递过来的资料，志村玄鼎暗道一声果然。

    那三个姑娘都很面熟，样貌打扮与原著中十分相似，并且都各有特点。

    由木人的那个大麻花辫，萨姆伊的伟岸胸怀，麻布依的小麦色肌肤。

    可能因为离开了雷之国那种特殊环境，麻布依并没有原著中那么黑，是一种小麦色的健康肤色，彰显出一份野性的美感。

    配上那精致的五官和高挑的身材，以及特殊的白发，的确很吸引人。

    当然，这只是次要的。

    羽衣玐音看人可不单单看颜值，甚至那玩意只是次要的，更重视的是资质悟性和心性。

    三女在这方面都很不错，三人同岁，今年才二十出头，但却都最少融合出了一种血继淘汰，其中由木人不愧是原著中的二尾人柱力，资质最好，融合出了两种相关联的血继淘汰。

    单论资质而言，不比自家的那些小姐姐赞助商们差，都是相当优质的赞助商。

    最重要的是三女都是在原著中露脸的剧情角色，这是他最看重的。

    经过他的研究发现，在原著中有戏份的小姐姐赞助商悟性似乎能更高一些，应该涉及到了一些玄学的问题

    虽然增幅不算大，但积少成多，也算是一份不错的优势。

    正因为如此，他之前才没有贸然去找小姐姐赞助商，准备等那些原著中的妹子们成长起来。

    只不过没想到自己还没动手，媳妇们却先一步下手了，并且手法如此的直接粗暴。

    “咳咳，别激动，以后你们就是我的未婚妻了，等感情培养起来后，咱们再结婚。”

    干咳一声，解开三位妹子身上的绳索，让其获得自由。

    对于这三位赞助商他不急，有的是时间。

    毕竟心急是吃不了臭豆腐的。

    “玐音前辈！”

    获得自由，三女对将自己掳过来的羽衣玐音怒目而视，她们看过这位前辈的资料，知晓对方出身云隐，可谁想对方今日却助纣为虐。

    之前更废除了她们的查克拉，现在更给她们找了个男人。

    将她们当做什么了？

    “哎呦！”

    面对三个不可爱的后辈，羽衣玐音当即敲了三拳下去，让三女脑门上立马鼓起一个大包，疼的泪眼汪汪的。

    “以后要叫我姐姐！”

    瞪了眼过去，羽衣玐音示意身旁的逆徒可以滚蛋了，然后耐着心思为三女解说忍界的本质和危机。

    她将三女掳过来自然不单单是为了完成逆徒那四十九的梦想，更为了给云隐多留些火种。

    毕竟自己出身云隐，更被老师栽培，自然得想办法报答。

    之前接纳夜月艾等人只是其一，这次带走萨姆伊三女是第二次尝试。

    至于说以后还有没有机会不好说。

    由木人三女本来还不服气的，可当听过羽衣玐音的解说后，俱都倍感惊悚。

    她们着实没想到忍界的水那么深，更有六道仙人那种存在隐藏在暗中数千年。

    用忍者的思维稍稍一想就能明白那老怪物铁定没安好心，否则总不能数千年来都隐藏在暗中抠脚的吧！

    必然有着惊天的图谋，忍界的未来堪忧！

    “可…可也不用嫁给那家伙啊！”

    久久方才回过神来，麻布依不太喜欢前辈做出的决定。

    “你们想不想变得更加强大？想不想获得更悠久的寿命？甚至永生不死青春永驻？”

    看出三女都有抗拒，羽衣玐音拿出杀手锏，没有哪个女人能拒绝得了这些。

    而她也确实没忽悠人，跟那逆徒双修会让修炼速度加快数倍，比如说她现在就达到了宇宙中的三阶巅峰，正在想办法向四阶层次突破。

    这等进步甩开了其他人老大一截，原本跟她相当的三船等人现在还在二阶巅峰徘徊呢！

    “别等到了以后我还年轻如少女，你们却已经成为老婆婆了。”

    最后再刺激了一波，让三女不由犹豫起来。

    别的不说，羽衣玐音这位前辈现在的样貌是真的年轻，如同二八少女一般，站在一起她们三个反而更像姐姐。

    长此以往，说不定真的会变成前辈所言的那样。

    一想到自己以后垂垂老矣，羽衣玐音却仍然年轻如同少女，心里面便不是滋味。

    “我们试试！”

    犹豫了下，三女最终决定跟那家伙先处一处，看看为人咋样，如果不算差的话，就嫁了。

    反正身为女人的她们未来总归要嫁人的，既然都要嫁人，那么索性找个最强的。

    与此同时，另一边刚刚出去的志村玄鼎被拦住了，被大老弟黄土给拦住了。

    “有话就说，有屁快放！”

    瞅着黄土那扭捏的样子，志村玄鼎直反胃，太恶心人了。

    “鼎老大，这是我闺女的照片，你看看咋样？”

    看出老大的不耐，黄土赶紧递过去一份照片，那是他跟妻子还有闺女照的一张全家福。

    瞅着眼前的全家福照片，志村玄鼎眼角便忍不住抽搐了下。

    这张全家福的画风极其鬼畜，黄土的身板极其魁梧，正常情况下不可能与人合照的，所以照片中的弟妹抱着女儿站在黄土肩头，那搭配要多鬼畜就有多鬼畜。

    好在当初只是将黄土的身体放大，那个挂件维持原状，否则就这体量根本没人能承受得住。

    不过话说回来，大老弟真不愧是土影之子，找的媳妇真漂亮，不比白土差。

    只不过……

    “看上我家哪个小子了？”

    打量一番照片中的小萝莉，志村玄鼎比较认可，虽然年岁还小，但却是个美人胚子。

    就是不知道这位大老弟看上自家哪个小子，这些年他可跟那些媳妇小姐姐们奋斗出不少的娃娃，男孩女孩都有不少。

    再加上他十分看重素质教育，人品绝对杠杠的。

    “老大你看着顺眼就成，我已经跟团藏伯父说好了，先将黑土送过来做童养媳，等成年后再结婚。”

    没有回答老大哥的问题，黄土避重就轻的表示定下这份婚事。

    他怕说出来，这位老大哥会捶死自己，还是等黑土那丫头成年后再说。

    最好那丫头争气点，主动将这位老大哥拿下，那样他们也就能高枕无忧。

    毕竟他们这些人加入的太迟了，心里面总不踏实，如果能有一份联姻的话，自然再好不过。

    甚至这次他还走了白土的关系，才见到志村团藏前辈的，从而商定了这份婚事。

