    钱米寿虽然才五岁，说话还没有条理性，但是那也在灶房喝粥时，把该说的关键词表达清楚了。

    孩子在和姑母钱佩英的诉说中，越说越伤心，干脆粥也不喝了，碗一摔就想着：还吃什么饭啊，要悲伤死他了都。

    所以才导致后来痛哭出声，又惊恐嘶喊姑母快逃。

    宋茯苓跑到灶房看到的就是，她妈正跪坐在灶坑前，差点儿让火撩到，手上沾着油、沾着面粉在打哆嗦。

    她以为，她得好顿劝老妈呢。

    然而：

    “娘？”

    钱佩英迅速扭头盯向女儿的脸，瞪着眼睛足足盯了十几秒，盯完不仅没用女儿搀她，而且她自己就一骨碌爬了起来，动作极其利索。

    起来后就想往外跑。

    钱佩英一手扯住宋茯苓的胳膊，一脚踢飞眼前碍事的木凳，一溜烟跑了出去，亮起嗓门就喊：“哎呀妈呀老宋啊！不好啦，你搁哪呐，快点给我出来，咱赶紧的，走！”

    宋茯苓拽住她：“娘，你别喊了，信里有写，我爹刚给四壮抓完药回来，在后院收拾呢。”

    钱佩英没等女儿说完，就急赤白脸打断道：“收拾什么东西，我发现你爸一天可虎了吧唧了，不知道啥是火烧眉毛。还四壮几壮的给人买药去，这些人跟咱们都有什么关系，咱仨走就得了，快点儿！”

    说到最后，索性冲宋茯苓吼上了，扯住女儿就要往后院拉，要去寻丈夫。

    宋茯苓费劲甩胳膊也甩不开，妈妈情绪太激动，急吼吼的，发现有点要压制不住，用大拇指狠掐了下钱佩英右手虎口的位置，示意老妈看钱米寿。

    站在灶房门口的钱米寿，才和姑母对上一眼，就哇的一下哭出声来。

    他太悲伤了，感觉自己才五岁的年纪，身上却背着承受不起的伤痛。

    听话听音，完啦，姑母不要他了，爷爷和爹娘也没了，家里的伙计死的死跑的跑，那往后他还怎么活啊。

    钱佩英看向揉眼睛大哭的孩童，咽了咽嗓子里不存在的吐沫。

    看到孩子哭成那样，眼神有些躲闪，避开眼不再看钱米寿，忽然用拳头一捶胸口：“我这心脏有点不舒服，我先去缓缓，马上就来。”

    宋茯苓看向老妈跑得挺快的腿脚，知道心脏没事，大声提醒道：“我爹马上就过来，牛掌柜也快回来了，他回来咱就走。您痛快回屋换衣裳，有些换洗的已经放你床头，记得裙子套在最外面，再拿几身您和我爹的厚衣裳和鞋，好好翻翻，有用的都装着。”

    钱佩英边小跑往卧房方向去，边随手抽出腋下的帕子挥了挥。

    宋茯苓也没闲着，更没空哄钱米寿。

    她冲进灶房就开始装粮，顺便查看有多少存量。

    这一看，心就一凉，米有大半袋子，面倒是挺多，五十多斤那样，可油就一罐，还是菜籽油，糖是蔗糖，没多少，盐更是只有一个罐底。

    踢了踢脚边的散物件，比如土篮子里装的二十多个鸡蛋，安排小孩子干活道：“把这东西往大门口搬，拿不动就少拿点儿，多跑几趟，别弄碎了。”

    钱米寿第一趟运东西时还抽噎着，等两三趟下来，早就跑冒汗了，也忘了哭。

    而宋茯苓这面已经准备拔大铁锅了，这锅必须带着，要不然在路上用什么煮吃煮喝。

    一想到喝，又想到得带水，看了眼大缸，这东西也太沉了，不得把骡子车压翻啊？不过那也得带水，用木桶装吧，总不能边跑路边寻找水源，最起码得带上暂时的做饭用水。

    宋茯苓将葫芦瓢递给钱米寿：“你站在凳子上，往这桶里舀水。”

    “姐，面盆。”钱米寿指了指之前要炸麻花醒的面，此时早就醒大劲了，一直也没下锅炸，又指了指钱佩英给他特意熬的米粥。

    钱米寿现在是见到粮食稍微浪费一点就受不了，因为在路上的挨饿经历，他现在想想就心慌。

    难怪孩子这样，也确实惊心动魄。

    两天两宿的时间里，先是四壮的银子被赶路逃亡的流民给抢了，四壮为了尽快离开府城地界，也是为护住钱米寿怕受伤，没挣扎，人家抢就上交。

    然后四壮抱着钱米受就饿着赶路，饿了整整一天，后来大概是觉得这么腿着走，速度太慢，怕送信不及时，四壮就在乌漆嘛黑的夜晚，将钱米寿藏在了远处草丛里，他自己干起来了抢劫的事，这才受了伤。

    不过，他一不抢银，二不要人命，只为抢台三头骡子拉的车。

    抢完后，他边击打骡子向前跑，边往路上扔被抢那家人放在车上的东西，这才没弄到不死不休的程度，人家也不追了。

    所以说，这中间是有误会的，钱米寿人小，提爷爷爹娘是怎么死的还提不过来呢，就没说这事儿。四壮是哑巴，更不会说。

    宋福生和牛掌柜也就以为这骡子车是为赶路买的，像宋茯苓和钱佩英这种，虽然心里清楚逃亡路上会很艰难，但是从社会主义好国家来的，更是无法想象想要车全靠抢。

    ……

    当全家人齐心协力，将要带走的物件全部折腾到大门口时，老牛头也赶着三个骡子拉的木板车厢准时到达。

    老牛头见到宋福生就汇报：“姑爷，这是盐，二斤，高价买的，那也再买不到了，跑了好几家，磨破嘴皮子人家也不卖。另外，炭火盆和三角架买着了，只木炭才买来了半袋，这才入秋，市面上少有。至于菜刀、铁耙，铁匠铺婆娘说没有现成的，也没买到。您收好，这是剩下的银子，我把铺里所有存项拿来了，就剩这些，少了点儿。”

    老牛头边说边接过钱佩英递来的两床被褥，利索的给塞到车角落，手还很快的把银钱硬塞给宋福生。

    且汇报完毕，也不等宋福生回话，又猫腰一路小跑进了院子，没一会儿功夫，他就脑袋插了几根鸡毛，拎着三只鸡出现。

    看样是去后院抓鸡杀鸡去了。

    老牛头将鸡捆到车上，又开始拎水桶、米袋子，倒动宋茯苓抱不动的大件。

    宋福生望着老牛忙碌的身影握紧银袋。

    这不胡扯呢嘛。

    三天前，老牛才把铺面进项全交了过来，哪还有钱。

    他心里清楚，这估计是老牛头最后的体己银，二十二两，全给他了。

    四壮闻言，觉得自己兜里没有银钱上交，有些羞愧，越发卖力，用没受伤的胳膊将铁锅抱到车上，最后跑进屋里寻了一圈，将宋福生的书箱背出来。

    在他看来，读书人最重视这个，书是金贵物。，

    但是宋福生却只拽出一沓纸张，打算留作引火用，将剩余的往门口一扔。

    老牛也很震惊，对读书人来讲，书是命啊：“姑爷，你那些书？”

    “太沉，要它没用，走。”

    “驾！”