

　　    “明明是你撞的我。dt”谢诗思小声的说着。
　　
　　    “哟，原来是个小美人啊！”那一身酒气的男子定睛一看，见谢诗思容貌出色，不由的露出色眯眯的眼睛下打量着，从粉嫩娇俏的容颜，再到那微挺的胸前，以及那盈盈一握的纤腰，怎么看，都是一个小美人儿。
　　
　　    他醉眼迷离地扶着楼梯，稳着微晃的身影走一步，伸手要去挑那小美人的下巴：“来，陪本公子楼去喝两杯。”然，手还没摸到人家美人儿，被另一只手打落了。
　　
　　    “啪！”
　　
　　    谢玉堂挡在谢诗思的面前，一手将那男子的手拍落，喝斥着：“你做什么！”
　　
　　    那男子被谢玉堂拍了一下，只感手火辣辣的疼，他皱着眉头眯着一双带着醉意的眼盯着他，见他只是一名筑基修士，当下嗤笑一声，笑声一落，话也没说，直接一拳便朝谢玉堂击去。
　　
　　    那一拳带着暗劲以及十足的功力，尤其是这男子的实力修为还在谢玉堂之，这让谢玉堂根本没有反应的机会，算是想避，实力悬殊之下，也无法避开这一击。
　　
　　    结了帐后走下来的郭信宁看到了这一幕，目光不由缩微，正要开口阻止时，见站在那一旁的凤九冷不防的伸出一脚直接踹了出去。
　　
　　    那措不及防的一脚直接将那本站在楼梯下阶的男子踹下了楼梯，直接从楼梯滚落一楼，只听着那滚落的声音伴随着痛呼传出，直到，滚落到一楼地面时那声音才停了下来。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    那从楼梯滚落的男子倒抽了一口气，只感觉一身骨头都散了架似的，他抬了抬手，却发现手用不力了，稍一扯动疼得要命。
　　
　　    “断、断了？”男子有些傻眼，连原本的七分醉意也醒了三分，仿佛不敢相信，居然有人敢踹他，而且还让他滚落楼梯摔断了手。
　　
　　    凤九几人从楼梯走了下来，后面的郭信宁轻呼出口气，也跟着快步走了下来。
　　
　　    一楼处的人看了，也纷纷侧头看来。二楼以都是一些有身份的人才能去的，这些人也不知是二楼还是三楼的，不过看衣着以及气度，应该也是世家子弟，只是，这三人的实力未免弱了一些，竟只是筑基期的修士而已，倒是后面那人看着有些面善。
　　
　　    “李公子，你没事吧？”小二连忙前将摔倒在地的男子扶了起来。
　　
　　    “没事？你看我这样子像没事吗？”男子原本有几分醉意，可经此一摔，那疼痛的感觉让醉意消散了不少，站起来便冲着小二喝斥着，另一手将他一推，怒目盯着那缓步走下来的青衣少年。
　　
　　    “你敢踹我！你可知我是谁？”男子语气阴森的喝问着，一双眼睛如同要吃人一般盯着凤九。
　　
　　    听着这话，凤九微微勾起唇角，露出一抹不达眼底的笑意：“连你自己都不知道自己是谁，我又怎么会知道你是谁呢？”
　　
　　    “你、你大胆！”男子听了脸色涨红的怒视着他。
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
