    听到这话，金小初变了脸色，她略带着担忧之色望向张星。

    “伊伊。”张星收起了笑容，他心平气和地讲道：“每个人到最后都只能依靠自己，在此之前如果有人帮助了你，那么恭喜你，你比许多人都要幸运多了。”

    “那些悲惨的遭遇只是整个机械之都的缩影，即使想帮也鞭长莫及啊，不过倒是可以考虑考虑，让他们有个活下去的机会，这才公平嘛。”

    “张星哥哥，你是说你愿意帮助他们吗？”金伊伊追问道。

    张星点点头，尽管知道金伊伊还没有完全理解自己想要表达的意思，但是他还是愿意让对方就这么认为。

    吧唧。

    “咯咯，太好了，谢谢张星哥哥。”金伊伊眼睛笑成了一条线，她迅速地在张星的脸上亲了一下，随后开心地跑开了。

    “无敌、战天、铝步，我跟你们讲哦。”

    看着金伊伊手舞足蹈地正在跟铁战天他们聊这件事情，张星笑着摸了摸自己的脸，心中哭笑不得。

    “张星，金伊伊的话你可以不用放在心上的，她还小，很多事情都不明白。”金小初来到张星身旁，温柔地解释道。

    张星看了她一眼，摇摇头，随后示意对方坐到自己身边来。

    “小初，其实伊伊已经明白了，只是机械之都很乱，我的力量使我顾不了那么多，但是在这里，在18号聚集地，咱们还是能做一些事情的。”张星伸手揽着对方，温和地说道。

    “张星。”金小初扭头看着他，美目翻转不停，脸上浮现出迷人的微笑。

    “谢谢你，我的监察官大人。”将头埋在张星的肩膀上，金小初觉得这一刻拿任何东西她都不换。

    “嘿嘿，其实叫我的名字就好啊，娇滴滴的俏丫头。”张星说着，也将自己的脑袋靠了过去。

    “嘻嘻，张星有你真好。”金小初脸上泛着红晕，柔声说道。

    “希望一直都是吧。”张星慢慢闭上眼睛，本能地轻轻握住了金小初的手。

    “嗯嗯，会的。”

    这一刻，张星倒是觉得这里的负责人晚点来更好，享受片刻的宁静，他觉得对于实力的提升都有了好处。

    金伊伊他们看了张星这边几眼之后，就自觉地小声起来。

    “张星监察官，抱歉，让您久等了。”

    没过多久，随着一声动听的声音传来，张星片刻的宁静结束了。

    来的是一位高挑的女子，身材极好，配上一身短款严紧的工作装，让她非常的有吸引力。

    “你好。”张星坐直起来，客气地说道。

    “张星监察官您好，我叫镁天云，是这里的负责人。”镁天云赶忙回应，随后目光落向金小初他们，微笑着说道：“欢迎你们。”

    “你好。”

    “你好呀。”

    金小初他们也报以微笑致意。

    见状，张星露出满意之色，这女子看来还不错，很上道，只是个头有点高了，勾搭太费力了。

    “张星监察官这几栋房子您看下，有没有喜欢的。”镁天云说完之后，将一个方形仪器放在茶几上，不一会儿就投影出了一栋房子的三维模型出来。

    “张星监察官这几栋都是独立的房子，离街区很近，方便您平时的出行。”镁天云一边介绍一边播放房子模型。

    “这个房子很好看呀。”

    金伊伊他们早就围了过来，紧紧盯着模型，一看到这栋房子的样子，她就喜欢上了。

    “这个也好看。”

    “太漂亮了。”

    张星默默看着房子模型，暂时没有发发表任何的意见，耳朵一直想享受着金伊伊的惊呼。

    金小初他们也一样，认认真真地记下每一栋房子的布局。

    “张星监察官，这次一共准备了十一栋房子，每一栋都是最好的，不知您有没有看上的呢？”镁天云播放完所有的房子模型后，恭敬地问道。

    “这个嘛。”张星看向金小初他们，出声问道：“你们有没有觉得满意的房子。”

    听到这话，银无敌他们都露出了为难之色，这些房子在他们看来，都完美无瑕，实在是不知道该怎么选择。

    “张星你决定吧，这些房子都可以的。”金小初开口回答道。

    “嘿。”张星无奈笑笑，自己这是白问了，这时他突然看向金伊伊。

    “伊伊你有挑中的房子吗？”

    “张星哥哥。”金伊伊看向张星，慢慢说道：“我觉得第八栋房子最好，我们可以住在那里吗？”

    “是吗。”张星点点头，目光落向镁天云。

    “张星监察官请稍等。”镁天云迅速调出了那栋房子的模型。

    “就是这栋。”金伊伊兴奋地指着房子模型说道。

    “小妹妹好眼光，这栋房子有前后花园以及游泳池，主体是一座三层复式别墅，占地面积四百多方，视野极好，能够一览整个街区的样貌，其实我也强烈推荐张星监察官选择这栋。”镁天云详细介绍道。

    “嗯，那就这栋吧，需要我配合办理哪些手续呢。”决定好了之后，张星站起身来。

    “张星监察官不用哦，只需要请把您的身份卡给我登记下就好了。”镁天云微笑着说道。

    “不用付钱么？”张星交出身份卡，疑惑道。

    “张星监察官您的钱足够支付了哦。”镁天云答道。

    “似乎我并没有带钱在身上啊。”张星有些好奇起来。

    “有的。”镁天云说着，拿出另外一个仪器，然后将张星的身份卡放了上去。

    “张星监察官，每个人的身份卡也就是币卡，钱都是直接存在这上面的，请看，这是您余额。”镁天云恭敬地将仪器递给张星。

    此时，金伊伊他们也围了过来，对于身份卡上的余额他们也很好奇。

    张星看了一眼上面的数字，吃惊了一下，他没想到居然有一千万币。

    “看来我也挺富有的啊。”张星笑了笑，他知道这肯定是铱白的手笔，看来这个五大三粗的汉子也是个细心人啊，这都已经面面俱到了。

    “天云小姐，难道监察官的工资都很高么。”张星好奇道。

    “张星监察官您不是看到了么。”镁天云微笑着反问一句。

    “嘿嘿，确实很高。”张星心领神会，点点头，明白了对方的意思。

    “一千万呀，张星哥哥你好有钱啊。”数出了张星的余额后，金伊伊惊呼道。

    银无敌等人也是有点被震惊到，机械之都的币他们都很清楚，非常的有购买力，一般一家子一个月能有几个币就足够维持日常所需了。

    张星的恐怖余额瞬间就把他们给震住了，这时，金伊伊拿出自己的身份卡走到镁天云跟前。

    “姐姐，可以查下我的余额吗？”

    “当然可以，小妹妹。”镁天云点点头，接过金伊伊的身份卡。

    张星很配合地讲仪器交到对方手上。

    随着仪器上的信息显示出来，金伊伊急忙上前查看，顿时就呆住了。

    “为什么是个零啊。”

    看着屏幕上的零蛋，金伊伊无法相信，张星倒是笑了起来：“伊伊啊，你才刚来这里，又没有工作，余额当然是零咯，金小初他们也一样的。”

    “张星哥哥。”金伊伊朝他露出了委屈之色。

    “小妹妹别着急，以后就会有币了，张星监察官说的没错，刚来18号聚集地的人都是没有余额的。”镁天云安慰道。

    “那张星哥哥怎么有那么多。”金伊伊不甘道。

    “哈哈，伊伊你忘了啊，我可是监察官。”张星笑着解释道。

    “张星哥哥，那我以后也要当官。”金伊伊赌气道。

    “哈哈。”

    这一举动，直接引得大家哈哈大笑起来。

    敲定了房子这件事之后，张星他们没有停留太久，跟镁天云形式般地勾搭了几句之后，就离开了这里。

    回到街道上，这栋房子在整个街区的中心地带，有工作人员随行，张星他们并不担心会迷路。

    “住手啊，求求你了。”

    就在这时，从距离张星不远的喷泉处传出了哀求声。

    “滚开！”

    “求求你了，我妹妹好几天没吃东西了，你不能抢走我的食物。”

    “松开手，在不松开我打死你。”

    张星眉头皱了皱，随后停下脚步，金小初正看向他。

    “张星哥哥。”金伊伊走到张星面前，伸手指了指喷泉那边。

    “嘿，去吧伊伊，想做就做，要知道你现在可是一位强大的战士。”张星认真鼓励道。

    “嗯嗯，张星哥哥我知道了。”金伊伊喜笑颜开，直接转身小跑着朝喷泉那边奔去。

    金小初露出担忧之色，见到张星给了自己一个温和的眼神之后，她急忙跟了上去。

    喷泉这边，一名衣裳破浪的小女孩正在跟一名身体强壮的少年拉扯着。

    一看到这一幕，金伊伊就怒气冲冲地跑了上去，直接抓着少年的手臂。

    “住手！”

    “滚开！什么东西。”少年扭头恶狠狠地看向金伊伊，直接抬脚朝对方踢去。

    呯！

    “啊！”

    下一刻，少年发出惊呼，眼睁睁看着自己离开了地面，随后重重砸在地上。

    “咳咳。”

    少年狼狈地从地上爬起来，惊恐地看了金伊伊一眼，立即逃走。

    “呜呜。”

    拿到食物的小姑娘哽咽着直接蹲到一块铁皮前，上面正躺着一个两岁左右的小孩子，看上去精神非常的不好，半昏半醒的样子。

    咔擦。

    小姑娘咬了一口食物在嘴里咀嚼起来，不一会儿便吐到手上，然后朝小孩子的嘴里喂去。

    “你妹妹怎么没有穿衣服啊。”金伊伊走上前来，也跟着蹲下。

    小姑娘颤颤惊惊地看了她一眼，哽咽着说道：“谢谢你，救了我，妹妹。”

    “哇。”这时，吃了一口食物的小孩子有了一点生气，慢慢睁开了眼睛。

    “不用谢我，是张星哥哥同意我过来的。”金伊伊笑着说道，能够帮助到别人，她很开心。

    “伊伊。”金小初走了过来。

    “姐姐，你看。”金伊伊站起身来，指了指那名小女孩。

    “伊伊我们该走了。”来到金伊伊身后，金小初小声说道。

    “姐姐，那她们该怎么办？”金伊伊着急道。

    “谢谢你们，我会记住你们的。”给妹妹喂完食物的小女孩朝他们跪着说道。

    “伊伊。”金小初看了看那名小女孩，一时间不知道该说什么好。

    “你不用这样的。”金伊伊赶忙上前将对方扶起来，这下她更加不放心离开了。

    “怎么了？”张星带着银无敌他们也走了过来，他看了一眼铁皮上的小孩子，脸上显得很平静。

    “张星哥哥刚才有人要抢她的食物，我把那人打飞了。”金伊伊急忙上前讲道。

    “做得好，伊伊。”张星微笑着表扬道。

    “张星哥哥可以带上他们吗？”金伊伊眼中满是恳求之色。

    “这个嘛。”张星看了看金小初，思考了一下，随后点头：“行吧。”

    “太好了，谢谢张星哥哥。”金伊伊立马跳了起来，她再次回头走到小女孩面前。

    “你愿意跟我们走吗？”金伊伊认真问道。

    “我。”小女孩一脸不安，她慌慌张张地看了看张星他们。

    “不用担心的，我们刚买了房子，有张星哥哥在，以后就不会有人欺负你了，也不用挨饿了。”金伊伊热心解释道。

