    【全球地窟游戏即将结束，下次进入时间为2月一号，请众位玩家做好准备！】

    【倒计时：一分钟！】

    在最后的一分钟时间，陈北辰给父母每人留下了两块灵石，有了这四块灵石，应该足够他们在锻体阶段的修炼了。

    所有人都被游戏送了出来，当然，地窟送出来的是活人，至于那些死了的，自然就永远留在了地窟中。

    对于很多人来说，地窟就是一场噩梦。

    但是，对于一些野心家而言，地窟就是他们崛起的机会。

    “哥，我们回来了。”

    陈楠打量了一下周围的环境，他们回到了酒店的总统套房内。

    陈北辰看了看外面黑沉沉的天色，暗自点头。

    因为不论地窟中过去多长时间，外界只会过去一瞬间，甚至连一秒都没有。

    此时自然还是一月一号的凌晨12点。

    陈北辰听到了妹妹的声音，他微微点头：“先给爸妈打个电话吧。”

    “嗯呢！”

    还不待陈楠开始打电话，陈北辰和陈楠的电话就分别响了起来，没想到父母先打过来了。

    “爸，妈，你们还好吗？”

    陈北辰接通了电话。

    陈父和陈母的声音传了出来：“我们都好，你和楠楠没事吧。”

    陈楠说道：“爸妈，我和哥都很好，对了，给你们看看五星级的酒店。”

    说着，陈楠打开了视频和陈母聊在了一起。

    “这，要花多少钱啊！”

    陈母首先想到的是钱。

    陈楠说道：“妈，你忘了，哥都说了，钱会越来越贬值，后面就没用，以后都用灵石和晶核的。而且这还是免费的，有个傻子买单了呢！”

    “怎么回事？”

    陈母好奇地问道。

    陈楠和陈母聊了起来。

    ……

    没有理会陈楠和陈母没有营养的对话，陈北辰查看了一下自己的随身基地内的物品。

    【随身基地+1】

    材料：

    【灵木+5469】

    【硬石+5972】

    【灵铁+3】

    【灵铜+14】

    【灵银+4】

    【低阶灵石+38】

    【炼金+13】

    【烈焰兽尸体+1】

    【沙龙尸体+2】

    【飞蛇王尸体+1】

    【飞蛇尸体+4】

    功法和图纸：

    【武道卷轴+4】

    【大力牛魔拳、御剑术、霸王内经、霸王枪】

    【长矛制作图：已学习】

    装备：

    【幽兰枪+1】

    晶核和天材地宝：

    【盒装烈焰果+5】

    【半边莲+10】

    【灵蛇蛋+12】

    【烈焰兽晶+1】

    【毒属性晶核+1】

    杂物若干：

    【金箱子+1】

    【2L木桶+1】

    【石碗+1】

    【石锅+1】

    【铲子】

    还好，随身基地里面的时间是静止的，否则，过一段时间，那些地穴生物尸体就腐烂了。

    与此同时，和陈北辰家的情况相似，很多人出来的第一个时间给自己的亲朋好友打电话。

    有些人拨通了，哭了，喊爸的喊爸，喊妈的喊妈，一边哭一边笑，也许一辈子都没有像今天这般动情过。

    有些人没拨通，也哭了，也会喊爸，也会喊妈，但却是对着空气在喊，嘶声力竭。

    然后不信邪，又继续拨打。

    只是，此时恐怕所有人都在互相打电话，这些人只能一遍又一遍地安慰自己罢了。

    此时全世界都处在这种悲伤的气氛之中，因为进入地窟游戏太过突然的缘故，死亡率非常高。

    如果陈北辰没有记错的话，前世统计的数据上说，此次地窟中的死亡率接近百分之一。

    一百个人死一个，几乎每个人都有亲朋好友永远地消失在了地窟世界中。

    此时此刻，亿万人齐哭！

    不过，这只是开始，在军队进驻各大城市之前，那些在地窟中得到一些机缘的人将会制造一场场暴力事件，或为宣泄心中的负面情绪，或为满足个人的私欲，又或者纯粹是因为自己飘了……

    总之，大灾难后的阵痛即将到来！

    这时，和陈母视频聊天的陈楠打开了客厅中的电视。

    “全国人民请注意，今天我们遭遇了人类有史以来最大的灾难。

    我代表朝廷向灾难中不幸罹难的同胞们，表达深切的悲痛逝者已矣，生者如斯，请同志们坚守自己的岗位，不恐慌，不造谣。

    请相信朝廷，一定会带领全国人民渡过这个难关，我们……”

    陈北辰摇了摇头，现在朝廷任何发言都是废话，不以武力震慑住那些膨胀的人，别想社会重归安宁。

    不过，朝廷是有这个能力的，国家不仅拥有军队，而且还有武阁，这可是国家的最强武力机构。

    那些得到一点能力的人在武阁面前就是一群孩子，随意能被镇压的。

    等武阁出动之后，稳定国内的局势只是时间问题。

    不过陈北辰却知道，想要真正回归以前那个和平的社会却是不可能了，有许多强大的武者其实都没有被国家收编。

    凭借强大的个人实力以及一些修道门派的支持，都在暗中与国家抗衡。

    不只是华夏，其他国家的情况也是如此，甚至更加糟糕，整个世界都将进入风起云涌的时代！

    然而，这些暂时都和陈北辰没有太大的关系。

    看了一会儿电视，也许是感觉没什么意思，陈楠又打开了房内的电脑。

    现在网络上最多的就是关于地窟游戏的讨论，微博、朋友圈都快刷爆了。

    除了网友自发讨论之外，还有武阁的官方号发表的帖子。

    作为朝廷机构，武阁的帖子都是干货满满，分享了许多有用的经验，其中点击量最高的，是一篇叫作《怎么在地窟中一直活下去》的帖子。

    这篇帖子的精髓就两个字——苟着。

    只要不去挖掘，那么就能活下来。

    而且武阁呼吁所有的人加强锻炼，这样才能在地窟中活下来。

    陈北辰微微摇了摇头，前几次地窟中当然能苟着，但到了后面，在地窟中待的时间越来越长，普通人饿也要饿死了。

    所以说，最好的办法当然是在前面挖掘的地窟不是特别难的时候，尽量多挖。

    一般来说，在第一个地窟中的六个选择中，只要运气不是太差，都不会有危险的。

    哪怕运气不好，选了最难的第一个洞窟，也不过是丧尸之类比较好对付的生物，只要稍微锻炼过的人，都能干掉丧尸。

    丧尸并不可怕，难的是战胜自己的内心。

    《怎么在地窟中一直活下去》这篇帖子的影响非常大，往坏处说，它造就了许多咸鱼挖掘者，但往好处说，它将人类的死亡概率拉低了一大截。

    一年后，地球之所以还能留有十多亿的人口，它功不可没。

