    第123章 （不知道该写一些什么了）

    “曾经……有一份真挚的爱摆在我面前，而我却错过了它…………现在老天给了我一次重新来过的机会我却没有去追回这一份爱……我无耻…………我花心……我下流……我…………额……”

    “继续说！”看着在面前的卡欧斯，蕾欧面无表情地说着。

    “蕾欧啊，我都在这里好声好气说了这么多了，再说了我也不是故意不想找你的……”现在为止他不知道跪了多久说了多少好话来让蕾欧气消了，直到把脑子里的情话储备量都拿出来了蕾欧好像还不满意的样子，卡欧斯心里都有些不满了。

    “这样啊，那坐吧。”蕾欧拍了拍沙发上示意他坐过来。

    “哈？哦……”本来想叫上蕾欧好好的去斗技场干一架再好好说话的，但是蕾欧现在的态度突然又变了，这情绪很喜怒无常啊。

    “卡欧斯，其实我有很多话要对你说…………”

    然后蕾欧就停了下来好像完全不知道该说什么一样就一直沉默着。

    “我听着呢，说吧。”

    “我不知道我应该说什么……这太不真实了。你为什么不早点出现呢？明明我好不容易，接受你已经死去的事实。甚至…………甚至已经决定要忘记你……忘记曾经和你一起的时光，我好继续武道上的修炼，我也不会再因为你的死亡这就是而饮恨自我。但是…………”

    蕾欧站了起来俯视着卡欧斯说出了心里话，“你却又出现在我面前，这让我怎么接受的了？说真的我现在希望你是哪个不长眼的宇宙人假冒的，这样我就能够杀了你！认为你依然是一个只活在过去的逝者！”

    看着一口气把真实想法说出来的蕾欧，卡欧斯笑了一下站了起来，“但是很可惜，我是真的哦。”

    只见卡欧斯身旁冒出一个虚影，那是自己的人间体也是蕾欧无比熟悉的齐羽伽鄂的样子。

    “虽然说是不久前，我重新出现在宇宙中就像是我们第一次见面之前，我都是在宇宙中突然出现的。

    但是这一次不同了，你知道吗，我还记得你，记得那个在飞船上哭的泪流满面的蕾欧，记得在我心山上偷吃着我做的饭菜的小吃货，记得那个明明很弱却很拼命地变强为守护L77子民而努力奋斗的公主。我们一起经历过的一切我全部都记得。

    我不知道你们带着活下来的人们去了哪里，但是我想光之国应该有你们的消息，所以说我就来到了这里。”

    卡欧斯看着已经放松下来，红了眼眶的蕾欧敞开怀抱道：“我不知道你忘记这一个人有多难，但是相比起重新认识这个熟悉的人，那肯定会简单得多，你说对吗？”

    说完，直接抱住了蕾欧，感受到怀里面的公主大人没有动手打飞自己，卡欧斯在心里面就松了口气。

    “那……要听一听我这段时间的经历吗？”

    “嗯…………”

    卡欧斯就从自己恢复意识的时候，再到光之国，发现贝莉娅入侵的这件事说起。

    但是，他心里却没有长久留下来的打算。

    ——————————————分割线路过

    此时，宇宙中。

    一个浑身被黑雾笼罩的神秘人来到宇宙某个不知名的角落，那个人的面前，一股暗流在涌动。只见暗流凝聚成人形，然后一个浑身黑色和红色交织的线条，周身缠绕着红色闪电条纹的暗黑巨人出现在那个神秘人面前后直接半跪在地上。

    “去吧那个受雷杰多委托办事的那个人给我抓回来。记住，绝对不予许出差错！因为这是那位大人亲自下达的命令！”那个神秘人对跪在自己面前黑暗巨人说道。

    “希望你不要让大人失望啊，毕竟，诺娅一旦复活，计划可能就会稍微延迟一点时间了……”

    “嗬——”那个黑色巨人听到诺娅这个名字是，原本平静的身躯突然变得异常躁动，站起来后直接向着某个地方飞去。

    神秘人见此摇了摇头，真是不知道大人为什么要派这个没用的蠢货过去，一辈子只能够活在自己妹妹阴影下，这样的废物连做大人的棋子都不配。

    而那个黑色的巨人不管身后的神秘人说什么，它现在需要做一件事，那就是完成那位大人交代的任务，在飞行的途中，还说着自己宿敌的名字：

    “诺————娅————————！”

    ————————————————

    高斯宇宙中，身在虚空之中的雷杰多感应到了卡欧斯身在的宇宙有某种异样。

    “嗯，终于还是察觉到了吗。”

    被我委托这个任务的，你不是第一个。也不会是最后一个，你不是最弱的，也不是最强的，但却是变数最大的。卡欧斯，你能否完成这个艰巨的任务呢？

    ?  ?推荐票破1.5W纪念章节

    ?  

    ????    

    (本章完)

