    有道是否极泰来。

    `

    非典疫情结束之后，一个天大的好消息传进了陈昂的耳朵里，这个消息，也是他期待已久的！

    那就是，他的游艇终于彻底造好了。

    现在已经按照陈昂的要求，离开了船厂，停泊在了昌海县的码头，那个陈昂专人使用的泊位上。

    至于这个泊位，也是张爱国老早就给安排好了的。

    这艘游艇其实早就造好了，毕竟在船厂的时候，它就是一个半成品。

    之所以拖了这么久，是因为这段时间，一直让外国的那位游艇设计大师在帮忙张罗装修的事儿。

    设计装修一个大游艇，那可不是一个简单的构成。

    装修陈昂这个游艇，不亚于装修一个巨大的商场。

    甚至比装修一个大商场，难度要大多了。

    整艘游艇在彻底装修完毕，算上在船厂上买下裸艇的价格，全部算在一起，总共花了16个亿。

    2003年，一把掏出16个亿！

    放眼国内，也就陈昂能干出这种财大气粗的事儿了！

    事实上，在国内来算，抛开国企不说，民企里面，龙腾集团，妥妥的龙头了！

    自然而然，陈昂，也是最有钱的大老板了！

    这个年纪，这等成就，可以说是惊世骇俗了！

    实际上，就是这么高昂的价格，那还是看在陈昂的面子上，给省了很多钱。

    要不然，最少也得花费小二十个亿！

    16个亿，如果靠龙腾集团每年年底的分红钱，他还真就拿一下子不出来。

    要知道，这两年，陈昂虽然每年的收入都不断的在攀升着，但还是十分有限的。

    毕竟龙腾家大业大，资金链有限，需要钱的地方太多了。

    还搞了很多研发项目，尤其是龙腾航天和最近的龙腾发动机制造厂。

    加上陈昂每年在做慈善上，在投资上，都花费很大。

    但好在，他占了电信总局这个巨无霸1%的股份。

    可千万不要小瞧了着1%的股份。

    如今，电信总局掌管的手机移动可以说在国内上，已经是家喻户晓了，手机畅通的时代已经来到了。

    各种功能强大的手机，在效仿波导的传统生产模式下，加上核心机体被研究揭秘，如同雨后春笋一般冒出。

    山寨手机时代还是来了，只不过，比历史要来早了很多。

    在这样的巨大冲击下，电信总局可以说赚的是盆满钵满。

    而陈昂，就02年这一年，分到手里的钱，就夸张的多达8.5亿，可见总局现在有多么的赚钱！

    这还只是刚开始，陈昂知道，等未来，智能手机的到来，他这点股份，也足可以成为一方财阀了！

    陈昂有理由相信，未来，电信总局的老总一定会郁闷的拍大腿。

    可能他们背地里都会说，早知道这样，当初就不能发善心，白白给了陈昂1%的股份。

    但生米煮成熟饭，木已成舟，后悔也来不及了。

    也正是拿到了这点看似不起眼的股份，才有条件买下大游艇，要不然，陈昂肯定会出洋相，到时候，指不定要跟张娜这个龙腾女财神借钱呢。

    但即便是这样，在游艇的花费一次性交清后，张翠翠银行卡里的钱，就剩下不到7千万……

    可以说是辛辛苦苦攒了好几年，一朝回到解放前。

    难怪张爱国会说，如果想学着败家，就玩游艇这样的话。

    而且别忘记了，搞这么一艘大游艇，需要雇佣很多船员，船长和一些维护人员以及服务人员，这都是开销。

    未来关在游艇上的一笔笔开销，可绝对是一笔极其夸张的数字！

    不过不管怎么说，钱花了，东西也到手了，就没有什么可后悔的了。

    重生一回，有了今天，混到了这一步，爽就完了！

    在得知游艇到了自己的泊位的第二天一大早，陈昂开着自己的房车，出发了。

    除了陈昂之外，很多人也跟着他一起去了。

    比如最近蛮清闲的张爱国，比如苗家兴，刘忠诚，王德龙他们。

    就连孟令贺也带着自己穿着纸尿裤的小儿子去了！

    甚至连派出所的所长赵海柱，因为好奇，加上手头没什么工作，比较闲，也跟着去了。

    除此之外，还有很多的村里人。

    反正是，能去的，都去了！

    等他们来到了泊口，看到了眼前的这个巨大的游艇，全都惊呆了！

    很多人甚至都不敢相信的搓着眼睛。

    而且这个游艇已经成了这个码头的一道亮丽的风景线，很多人拿着手机，拍照留影。

    这个游艇，确实很适合当最牛的背景墙。

    这个游艇整体的颜色是雪白雪白的。

    瓦亮的白色，就好似海里的一艘巨大军舰一般。

    有些人不知道底细的，真以为是此类的军舰。

    登上了游艇，陈昂看到，里面的装修简直太豪华了！

    用后世很时髦的一句话说，简直亮瞎了陈昂钛合金狗眼！

    干净立正的篮球场地上，停着两台崭新的直升机。

    这可是真正的大直升机，比陈昂的共轴直升机，要大多了，也要气派多了！

    两层半明亮宽大的运动甲板上，反应了游艇的高超之作工艺，给人一种特别热血的豪迈感。

    进入船舱，在游艇的内室，有霓虹灯光的酒吧。

    有大型卡拉OK使用房。

    有个人豪华影厅。

    有美轮美奂的餐厅等等。

    值得说明的是一个精心宽敞的超大客厅。

    这个大客厅，简直大的没边了，甚至有种望不到头的感觉。

    里面有各种各样的豪华装修物件儿，真皮沙发，红木餐桌，柚木地板等等。

    其中有一面黑色的墙壁，按开关，打上墙灯的时候，透着宝石般的光泽，极其的醒目。

    而就是这片黑色的墙壁，用的可不是普通的石头亦或者玉石，而是用的天外陨石！

    没错，就是天外陨石！

    一整面墙都是从一个大陨石上抛解开来的，可见其奢华的程度。

    设计师说了，光是着一面墙，造价就一个多亿。

    可是说，这是全世界最贵的一面墙壁了！

    也是世界上，唯一的一面天外陨石墙壁！

