    从凝元三层开始，往后面突破难度陡然增加了，就好似上山和攀岩。上山虽然费力，但攀岩更加困难。其实整体修仙界来说，大部分宗门，对于凝元三层以上的修士，一月配发的灵石也是只有一块。如果你在魔坛不能修炼成功，你在修仙界也一样必定失败。

    但是有一点，是修仙界比魔坛要好的，那就是修仙界的基础物资都极为便宜，而魔坛的基本物价都很高。正所谓物极必反，越是贵的东西或者资源，在魔坛反而对比起来极其价廉。

    唯一不变的是功法，法术代代换，功法永流传。

    穆寒蝉的地阶修炼室门后第六行字，可以用现有的全部灵石兑换天阶功法，其实目的也只是让兑换者知道珍惜。

    地阶级修炼室，门后都有七行字，代表七种特权。其中前五行字都一样，最后两行各不相同。

    穆寒蝉问：“那我修炼到凝元六层大概需要多少灵石？”

    魔坛使者回答道：“以你的资质，不考虑功法的话，大概三千到五千。至少三千。”

    一旁的魔子都惊讶的打量起了穆寒蝉，心中想到：“这时什么样的修炼者，竟要如此多而庞大的灵石和资源去喂养。”

    需要极多资源喂养的，要么是极度天才，要么是极度庸才，只是众人并不知道穆寒蝉是哪一种。

    穆寒蝉心中默算后却是一叹：“唉，至少十年。”

    十年，这是他等不起的一个时间。

    ____________________________________

    蒙受恩典，就同样要承受苦难。

    穆寒蝉发现自己的胳膊上和大腿上，乃至腰间，都鼓了几个包，又痒又痛，在包的中间还有一个黑色的原点，似乎是毒虫咬的伤口。

    这伤口不能用手抓，抓破就流脓，且难以愈合。

    魔坛的丹药使者看了之后，说：“你这是被毒虫咬了，需要吃解毒丹和散气散。”

    “我的石室是封闭的，怎么会有毒虫进去呢？”

    “这应该是人为的。”又问：“你最近是否得罪了那个魔子，尤其是修炼虫道的。”

    “我不知道啊，这是什么毒虫，你能判断的出吗？”

    “应该是岩式甲虫，具体判断不出，毒虫很多种，你有空可以去听一听虫道的讲解，你地阶修炼室的魔子是免费的。”

    于是穆寒蝉又回到自己的修炼室了。到门前，就遇到上次挑衅他的那个魔子。

    “喂，被毒虫咬的滋味不好受吧?”那魔子抱臂而立，有些得意的说道。

    穆寒蝉有些不快的疑问道：“是你放的虫子？我的石室是封闭的，还有防护阵法，你怎么弄进来的？”

    那魔子说道：“这你就不知道了吧，这是我养的黑甲裂岩虫，成年的可以穿透任何坚硬的岩石。你有空还是了解下昆虫科吧，孤陋寡闻。”

    “你想怎样？”穆寒蝉问道。

    “把修炼室让给我，你去人阶修炼室去。”

    “这不可能。”

    “那你就等着继续被咬吧。”那魔子转身就走。

    正在穆寒蝉发愁如何对付时。

    “咣当”一声，那魔子正在行走的身体上掉落一个东西，仔细分别，竟是他的人头。随后，身体也应声而倒。

    这时传来了一个声音，又出来了一个人。音先至而人后现。

    “我帮你解决了麻烦，你再借我修炼室一用。”看那人的模样，赫然是上次穆寒蝉在自己门前所救的古怪魔子希伦。

    不仅人古怪，就连名字也一样古怪，是穆寒蝉听都没听过的姓氏和名。

    “你是帮了我，可我没让你杀了他。”穆寒蝉说。

    “我做事只用自己的方式。”希伦说道：“这是一百块灵石，借我用一个时辰你的修炼室。”

    如此豪横且丰盛的报酬，穆寒蝉无法拒绝。

    但他问道：“你哪来这么多灵石，并且你如何可以杀了他？魔子都是有保护期的。”

    希伦说：“我花了九百九十九块灵石，购买了杀人权。像他这样的，我可以随便杀，更何况他人阶级修炼室的保护期只有凝元一层，早就过了。”

    “这样的吗？”

    “你以为每个人都像你一样吗？过着安逸的修炼生活？你去公共修炼区域看看，每天都有厮杀。这也是为什么基础材料都不停涨价的原因。因为没有人采集，没有人制练。只能用傀儡代替，而傀儡运作又要消耗灵石。”

    希伦进他的修炼室修炼去了。这个希伦已经凝元六层，是魔坛里面修为最高的几个人。

    穆寒蝉又想起了林梦鸽，这已经不知道是在这一年间第几次想念了。到了后几年，这思念之情才逐渐变弱。

    由于自己的修炼室被希伦占用，也可以说是暂时交易给希伦使用。穆寒蝉便打算去人阶和公共修炼区域看看。这也是他第一次闲来无事，逛一逛魔坛。

    魔坛的色调非常简单，灰色。

    灰色又代表混沌。黑色代表终结。白色代表开端。

    穆寒蝉蝉所选的天阶功法《暗灵功》，其主要色调便是灰黑。混沌乃是源头。

    穆寒蝉听到人生导师在讲人生。

    “我们每个人生下来的命都是注定的。”

    “命是定，运是变，这就是命运。”

    “其实关于你自己的人生，你要做的很简单，第一是完全清楚的了解自身情况，第二是根据自身情况制定一个方向和标杆，第三在努力向前的时候随机应变。这样，你的人生就能走向圆满，虽不能真达，但却能靠近。”

    “这世界上最多的是普通正常的人，次多的是愚蠢的人，俗称傻子。最少的是聪明智慧的人。聪明和智慧分开，因为聪明是低等智慧，所以是小聪明，大智慧。”

    穆寒蝉心想：“这讲的都是些什么呢？”

    于是他开口问道：“请问导师，你说的这些会有人听吗？是正确的吗？”

    人生导师却笑了笑，说：“话正不正确，跟有没有人听关系不大。相比正确的话，人更喜欢听错误的话。”

    “为什么？难道是他们都愚蠢吗？”

    “是的，自欺欺人的都是愚蠢的。人如果被人所骗，终能明白。要是被自己所欺，什么时候能醒悟呢？”

    穆寒蝉有些不耐烦，说：“我只想听到与我有益的事情，我不关心别人蠢不蠢，聪明不聪明。如果你说的事情跟我没有关系，那我就觉得我实在浪费时间听你讲话。”

    人生导师却笑了笑，说：“你不需要我指导，你自有天道引导。”

    _____________________________________________

    魔坛的使者对穆寒蝉说：“如果你不在魔坛待到最后，是拿不到出坛令的。”

    穆寒蝉却问：“出坛令是什么？”

    “就是你在魔坛修炼过，成功出坛的证明。如同那些正道的宗门弟子学艺有成，发块出师玉佩，下山历练一样。”

    “我将来要去的是正道，魔道的令牌管用吗？”穆寒蝉问道。

    使者叹了口气，说道：“唉，穆寒蝉，你真的不知道你将要失去的是什么。”

    魔坛修炼有成的魔子，在魔坛放他们离开前，都会有一块出坛令，分四等。

    低，中，高，特。

    低等出坛令，可以无障碍加入任何宗门，不论宗门几流，招收门槛如何，都全部通关，无障碍通过，并且会成为门级或是中等级别长老的位置第一人选。

    换句话说，只要你拿到魔坛的出坛令，哪怕是最低等的，你出了魔坛，进入修仙界，你都可以在几乎任意一个宗门得到一个中等级别长老的位置，或是成为宗门之中，其中一门的门主。

    门主的最低要求，灵丹境修为，这一标准在整个修仙界是一致的，无论正妖魔。

    魔坛的正常出坛最低标准，也同样是灵丹境。除非你早退。

    虽然尚未有魔子早退的记录，但早退下场肯定是没有好结果的。

    中等出坛令，可以在魔道下的任何宗门任正堂级职位，或是上等长老位，魔道联盟执事，等等。

    上等出坛令，可在魔道下的任何宗门任副宗级职位，或正宗级次位，左右长老。

    特等出坛令，值得一提的是，自魔坛设立以来，并未有几个人获得过特等出坛令。特等出坛令，是最高级，也代表持有的魔子是最强大，最优秀。一般来说，一届魔坛一千年只有一个特等出坛令。

    有不少魔坛最后所有魔子未出坛前全部死完。

    特等出坛令，代表的是这个魔子很可能成为魔君，就是魔道的最高领导者之一。

    魔道不是一个人说了算，魔道修士的最高身份就是魔君，一个魔君统领几个，十几个，乃至几十个宗门不等。或几个大宗门，或一群小宗门，或是兼容搭配。

    总之，魔君就是魔道最高的，并且数量极其稀少的修士群体，无论是身份还是修为。然而正道的仙君却是个体。

    魔君共同决定整个魔道，有什么事大家一起商量，如有争议，少数服从多数。如僵持不下，决定则一般偏向最高修为者，但不绝对服从。

    魔道极其团结，无论宗门大小，全部都加入魔道联盟。而正道，二流以下的宗门，大部分都没入正道联盟，即使是部分二流以上，一流，甚至超级宗门，也有未入联盟者。

    魔道死了一个魔君，并不会垮。

    正道死了个仙君，立马群龙无首。

