    “这么说，你之前从未曾远离此处，只是前几日去了趟坊市内里？”

    李桐坐在床前座椅上，看着被叶妙菡搀扶起吞了颗丹药，而变得有些精神的曲舟，似有思量的问道。

    “没错。”

    曲舟缓缓点头：“李道友，你亦是知道我的，就精通一两手培育灵植的手艺，不通斗战哪里敢贸然外出。”

    “咳咳。”

    说着，还不断轻声咳嗽，身旁坐着的叶妙菡则是一脸温柔的看着他，手掌拍抚着他的后背。

    暗道一声这老头运道不错，得遇良人，不嫌弃他年老还带着个小拖油瓶。

    无论怎么说，日后的两人互相搀扶着，好坏也能过下去。

    哪像自己孤家寡人一个，还身世特殊，寻个道侣这事想都不要想。

    撇了撇嘴，李桐便道：“那就奇怪了，既然你不曾外出染上邪异气机，那就说明此事非是意外，好好想想可曾遇到什么特殊的人？”

    这事生的蹊跷，曲舟平日里大门不出二门不迈，一心照料老小、打理灵田，按理来说也没有惹到仇人的机会才是。

    那又是谁这么大费周章的施法要暗害于他。

    “特殊的人！”

    曲舟像是回想起了什么，神清一震，身体也挺直了几分：

    “我想起来了，那日我售卖完手上的东西，往回走时，被几个米帮的人拦下，和我说要买我的燃血贴。但我每月的产出都被屈志尚第一时间取走，哪里有多余的，于是我便拒绝了他。”

    “若说特殊的话也就这么一回事，李道友，你说会不会......”

    曲舟小心翼翼的和李桐分说着，配上他现在这分模样有几分说不出的滑稽。

    “米帮。”

    默默的念叨了几遍，结合今日早间自己的经历，李桐下意识的觉得和他们脱不了干系，但现在也不好下决断。

    便宽慰道：“是与不是，现在都不重要了，这几日你还是好生在家养伤，莫要外出了就是。”

    “等过些时候，看看情况再说。”

    “唉，也只能如此了。”

    曲舟长叹了一口气，语气幽幽：“我怎么就这么倒霉呢！”

    李桐无言，起身告辞，叶妙菡将其送到门口。

    将近离开之时，她忽然叫住李桐：“李道友，这次麻烦你了。”

    “日后若有能用到我的地方，务必不要推辞！”

    说着，眼中寒光一闪。

    画里话外，皆有深意。

    李桐轻轻点了点头，这才想起这位之前也是个独身混迹在众多散修中多年的人物，相较于曲舟而言，自然是多了几分狠辣。

    很多事情，在她眼中并不需要太多的证据，只要认定了便会毫不犹豫的去做。

    就像现在，几若是明示着李桐，邀请他一同去做掉那个米帮的陆泷。

    心思颇为沉重的回到家中，不断回想着早间相逢和曲舟的遭遇，越想便越是难以安下心来。

    “若真是米帮之人下的手，那唯一的理由便是看重他手中的燃血贴了。”

    “既然这样，同样给屈志尚供给纸人的我，会不会也上了他们的黑名单中，即便我答应了为日后同样为他们提供纸人。”

    “但，自诩为大人物的承诺最是无用。”

    “而且，以目前情况下来看，像我这般两边都不讨好的骑墙派，很有可能在两个帮会关系恶化之后，成为第一个打击的对象！”

    分外苦恼的挠挠了挠头，李桐又想到让曲舟中招的诡异术法，着实是让人防不胜防。

    纵然他有咒法可以祛除，但又那里有千日防贼的道理呢？

    与其这般每日里提心吊胆，不能放下心来好好修行，还不如直接解决了弄出麻烦的人！

    在客厅不断踱步的李桐忽的停下来，这个念头在脑海里方一出新，便生根发芽，再也挥之不去。

    面色变化几许，忽的他从衣袖里取出了红衣所化的纸人。

    “红衣，你现在可有把握潜藏踪迹不被人看出异样来。”

    掌上纸人缓缓点头，李桐则是没有什么意外，随机和她交代了几句，便将手一松。

    任由其缓缓飘落在地，然后被一阵莫名而来的旋风吹拂着，从窗户中飘出，消失不见。

    纸鹤摇晃着翅膀，飞落肩头，歪着脑袋看着红衣消失的地方，小眼睛里充满了迷茫。

    ......

    下午，李桐也没闲着。

    翻来覆去定不下心来修持，索性他便起身出门去拜访陈菀。

    既然有了想法，那尽可能的多了解一番，总是没错。

    陈菀以前混迹在进山采取灵材的圈子里，不出意外的话，她应该知晓陆泷其人。

    当李桐敲门进入的时候，让人有些意外的是，陈菀正在收拾东西，一副像是要搬家的样子。

    “陈道友，这是？”

    李桐赶忙问道。

    “哦，你也只晓得，我上次采回了一株灵药，此番托人炼成了一枚丹丸，过些时候便进山中一搏，成则法体铸就道基有望，败则......”

    她遥遥头，冲李桐一笑：“不说这些了，李道友你寻我来可是有事？”

    李桐按捺下心中诧异与试图劝说的言语，将曲舟的事情简单的和她分说了一下。

    听完过后，陈菀面色亦是有些凝重：“李道友，你怀疑是他们也盯上了你，因为你身怀的祭炼纸人术法！”

    继而也不等他回答，便自顾的说道：“不过也难说，你这门术法可谓是我们这些在外采灵材的人梦寐以求之物。”

    “陈道友，还是莫要打趣我了。”

    李桐苦笑，转言和她打听起来陆泷、屈志尚二人。

    前面算是主要，后面则是个添头，权当做未雨绸缪。

    两个都不是什么好东西，他现在提防的紧。

    一阵详谈，等他怅然若失的从陈菀家中走出，已然是黄昏时刻。

    回头看了一眼，带着几分就要失去这个邻居的不舍心情，李桐转首便要往家中走去。

    冷不丁的，视线忽然就和不远处一个站在竹子旁边无聊踢土的修士对上了眼。

    对方似也有些意外，目光躲闪、神色不对，赶忙转移了视线。

    “有鬼！”

    李桐正是疑神疑鬼的时候，一瞧这人神清异常，便打住了向前的脚步，向他飞快的走了过去。

    “你是米帮的人？为什么要监视这里？”

    李桐冷声说道，面色不愉。

    “道友，你在说什么，我就是路过这里，再等个一个人而已。”

    那修士摊着双手，强自镇定。

