    

    
                第2442章

    
                “我是这条矿脉的精灵，是这里的守护神......”那个声音再一次响起，同时，一道道庞大的信息涌入周元的大脑。

    
                原来，这条寒霜晶矿矿脉，乃是孕天地灵气而生。

    
                不知道过了多久，它已经与这周围的一切融为一体，周围的一切都在它的庇佑之中生长。

    
                它就好像是一个伟大的母亲，用博大的胸怀保护这里的一切生灵。

    
                渐渐地，时间久了。

    
                这条矿脉——或者说，是矿脉之中应运而生的灵气居然有了自己的神识。

    
                由于周围的一切都和它是一体的，所以凭借强大的灵力，它也可以感知世间的种种。

    
                它能够感知到寒霜城的先人在这片土地上艰难的生存，能够感觉到一株寒草在狂风中顽强的拔地而出。

    
                它一直都默默地在背后，以强大的灵力庇佑着这里的一切。

    
                后来，寒霜族建立了国家，过上了比较安稳的日子。

    
                就在它觉得自己可以轻松些的时候，那些人们却发现了这凝聚着周围天地灵气的矿脉。

    
                这片矿脉，可以说就是这里的守护神，是这里的精灵。人们发疯的开采，惹怒了它。

    
                于是，它便运转灵力，降下天灾来惩罚这些人。

    
                寒霜城如今的遭遇，可以说是自作自受。

    
                如果他们没有因为外地人的贪婪而随着开采矿石，而是将矿脉保护起来不让外人开采的话，或许就不会遭受如此的罪了。

    
                不过，最让周元惊讶的是，这条矿脉居然也拥有自己的神识，自己的意识。

    
                在他认为，只有生灵才可以感悟天道修行。

    
                没想到，这种自然的精灵也可以。

    
                其实，这也没什么大不了的。

    
                人们去寺庙烧香膜拜，无数灵气汇聚于此，附在神像上，也能造成神灵显圣的假象。

    
                这类天地灵气汇聚之地，在机缘巧合之下也可以拥有自己的意识。

    
                甚至，还能假借某种生灵现身于世间，这就是所谓的“山神”。

    
                “那么，现在你想怎么样？寒霜城的人，是无意而为，你这样惩罚他们也不是一个办法。”周元问道。

    
                “我虽是这里的精灵，但我却没有义务却庇佑他们一辈子。我的存在，也只是天地之间的一个巧合而已。陌生人，虽然我不知道你是谁。但是，我能从你身上感受到一股力量，一股能扭转天地的力量。你很强大，但是却没有被发掘出来。这样，我的这一身灵力，就赠与你吧，望你善加利用......”

    
                那个声音渐渐小去，同时周元就感觉自己浑身上下一片冰寒，是这股强大的力量一起朝自己体内涌去。

    
                周元刚才还在想如何才能吸取这里的灵气，而现在这股灵力就自然而然的涌进了自己的身体。

    
                其实，知道了这里的真相之后，周元就晓得自己根本无法主动吸收灵气。

    
                因为这灵气是有自己的神识的，他有意识。所以，当外人想要吸收的时候，就会反抗。

    
                那样的话，反而落不得半点好处。

    
                现在的情况则不一样，等于是这灵气自愿放弃自己，奉献给周元。

    
                待到那些灵气全部进入周元体内之后，他只觉得浑身乏力，晕晕乎乎之间，居然失去了知觉。

    
                也不知道过了多久，他才悠悠的转醒，发现自己还躺在那个山洞之中。

    
                自己的周围，坐着几个人，正是那一行采矿者。

    
                那个为首的人看见周元转醒，上前来问道：“你醒啦，身体可有什么不舒服的？”

    
                周元运转一下内力，发现神清气爽，没有任何不适，说道：“没什么不舒服的。”

    
                那人点点头说道：“那就好，你在这里昏迷了三个时辰了，既然没事了，那我们就先告辞了。说来也怪，这些石头突然就变黑了，看样子就不值钱了。哎，可惜了......”

