    “诸位，没有办法了，我已经把360、百度安全、阿里安全、企鹅安全的人找了一遍，他们也都没有办法！”一名站长汇报了下情况道：“那些网络砖家的发现，这是一种新型的智能病毒，每时每刻数据都在变化，想要破解必须要很长的时间研究！”

    “所以，短时间内咱们是不要想能够破解了！”最后，这位站长叹息着总结道，简直就是突如其来的灾难啊！

    “那到底要多久啊，这段时间难道我们就这么干等着？！”一名盗版网站小站长不死心问道。

    “……”一阵沉默之后，之前那人打字道：“保守估计，半个月以上！”

    群里众人：“……”

    半个月时间，他们的网站估计都要凉了！

    顿时，整个企鹅群里都安静的可怕……

    这种整个行业的突然变故，自然让读者们不淡定了，他们疯狂的寻找着可以用的软件，但是他们无奈的发现，市面上所有的盗版看书软件，都挂了！

    就在这时，读者们终于想起了很久以前被抛弃的看书渠道——度娘贴吧！

    在很久很久以前，度娘贴吧是比盗版网站还要牛逼的东西，那个时候，一个小说贴吧就拥有数十万的吧友，每天的讨论都能要好几页。

    在当时，贴吧还出现了“手打团”这样的大规模组织，牛逼的手打团甚至还一度垄断了过半热门小说的更新权，有关于众多手打团之间的纷争，都可以写另一本小说了。

    不过后来，百度自己作死，在贴吧疯狂投放广告已经各种XXX事件之后，贴吧就开始凉凉了，到如今，就算是最热门的小说贴吧，也没多少吧友讨论剧情了。

    但是今天，一度销声匿迹的小说贴吧又一次迎来了热潮！

    很多小说网站纷纷建立，小说更新帖很快就冒了出来，俨然成了新的盗版圣地！

    罗飞也是后知后觉的才知道这个情况的，就当他欢天喜地的冲进贴吧的时候，才发现，贴吧居然也进不去了，只看见一辆挖掘机在画面里疯狂挖掘着什么！

    挖掘机病毒！

    只第一眼，罗飞就知道，这绝对是那个挖掘机病毒惹的祸！

    “卧槽！”罗飞心底一个卧槽，忍不住叫了出来，内心收到了极大震撼，居然连堂堂百度的服务器都沦陷了？！

    这种挖掘机病毒也太牛逼了吧！

    “得得得，我还是看正版吧，看到盗版是没戏了！”罗飞叹了口气，默默叉掉了页面……

    这样的一幕，在全国各地陆续上演着，读者们悲哀的发现，这种挖掘机病毒，简直是要把盗版全部打死！

    盗版暂时不见了，这是一件可喜可贺的事情，但这并不意味着，盗版消亡！

    俗话说，三百六十行，行行出状元！

    这盗版一行虽然为人所不齿，但人才，也不少！

    依旧是那个盗版网站高端交流群，依旧是这些人不肯放弃的站长们！

    “各位，通过度娘贴吧事件，我想到了个办法！我觉得问题应该出现在那些采集软件上，那些采集软件很有可能被人发现了漏洞后门之类的东西！”一个名叫“沉默”的盗版站长忽然说道。

    “也因为如此，我们的网站还没上线就被病毒搞掉了！”

    “既然采集软件不可用，我们为什么不搞手打呢！”“沉默”发了两个嘿嘿笑脸的表情，“我记得大学生都很闲的，让他们给我们干活，好处大大的有啊！”

    “另外我发现有种看图识字软件，出错率不到百分之一，对于读者来说完全不受影响！我们可以让那些大学生每人负责一本书，识图，修正，上传都让他们搞定，我们只管建立网站推广就行了！”

    “各位，这个主意如何？！”

    “沉默”这家伙的一番话，顿时就让群里的这些家伙沸腾了，是啊，采集软件不能用，那就上人工，运用高科技，还就不信搞不赢一个小小的病毒了！

    “沉默，你这个方法非常棒，我已经迫不及待的准备大干一场了，我现在就去联系我周围的那些大学生！”

    “脑洞大开啊，建一个网站才几个钱啊，有赚，必然能赚！”

    “哈哈哈哈话说那些大学生最好骗了，我们可以让他们先干一个月，到时候企鹅一拉黑，绝对找不到我们，都不用出一分钱！”

    “哈哈，你太坏了，算了，还是要给他们付一些吃饭的钱的……”

    “……”

    不知怎的，这后面的讨论，居然歪到了如何剥削大学生们的主题上，也不知道大学生们到底哪里招惹他们了。

    这个讨论的第二天，这个群里的大部分人就重新购买了服务器，安装了小说发布程序，然后联络上了不少大学生来兼职。

    我们都知道，在大学里面的大学生其实都是非常空闲的，不是在谈恋爱，就是在玩游戏，一个班级里用功读书的不超过三分之一！

    如果是那种专科院校，就更夸张了，几乎所有人都只是为了度过这三年的美好时光而已！

    现如今，这些站长让他们动动手指头就可以赚钱，这样的好事哪里去说啊！

    于是，那些盗版站长美滋滋的发现，这些大学生比他们想象中的还要好用！

    大学生的效率超出了他们的意料，对小说章节拍照，在线识图取字，发布到后台上，作者们辛辛苦苦花费一两个小时的心血，大学生们一分钟不到就盗版出来了！

    半天下来，盗版出一本书完全不是一个问题！

    而这些盗版站长花费的，只不过是大学生们寥寥二三十块的工资罢了！

    于是，没过多久，盗版网站再一次重新上线了！

    甚至，这些盗版网站站长还大出血的找了推广，准备将读者们全都聚拢过来……

    至于那位率先提出可以人工取字的盗版站长“沉默”，这家伙就不一样了，他在发现盗版的稀缺之后，做了一个非常骚的操作，他竟然让自己的盗版网站收费！

    没错！

    和起典网这些正版网站一样，每章收费，还支持全本下载，一本手打精修版只需要两三块钱！

    两块钱你买不了吃亏，买不了上当，但是能买来整整几十上百万字的全本小说！