    第168章我真的好想你

    “好了，别哭了。”她拉着池幻的手往池幻的院子而去。

    到了房间，楚如苏重重的叹了口气，“幻儿，你想吃什么，娘让厨房的人去做。”

    “我不想吃。”池幻眼神空洞的望着窗外，“娘,我想一个人待会儿，你出去吧。”

    池幻将那股心痛劲儿演的十足，看的楚如苏格外心疼，“幻儿，要不今晚娘留在这陪你睡，好不好？”

    也免得她乱想,更免得她那么孤单。

    池幻心想,你要是留在这那还了得，到时候黎渊还怎么来找我。

    可面上她依旧是一副心如死灰的模样,“我就想一个人待着。”

    “可是你这样子，让娘怎么安心？”

    “没事的。”池幻巴掌大的小脸硬是扯出一抹笑容，“娘放心吧，我没有那么脆弱。”

    “娘让厨房给你做些你爱吃的，你先好好整理一下心情。”

    池幻没有说话，楚如苏无奈的叹了口气，去给她准备饭菜。没过多久，一切都准备好了，楚如苏亲自给她端过去，“幻儿，别在那坐着了，快来吃点东西。”

    池幻眉头微蹙，双目无神，一副生无可恋的模样，“不吃，娘，你拿走吧。”

    “不吃怎么行？身体岂能熬得住。”

    “娘,我现在只想一个人待会儿，你先出去吧，行不行？”

    楚如苏虽然不忍看自己的女儿如此难过，但这也是没有办法的事，“好，那你好好休息，记得吃饭。”

    池幻没说话，就坐在那一动不动。

    楚如苏重重的叹了口气，或许等过几天她就好一点了。

    楚如苏走后，池幻立刻轻松了许多，装那副要死要活的样子实在是太痛苦了，而且她肚子早就饿的不行了。

    可是如果现在吃了饭菜，那戏做的就不足了，必须要让爹娘相信她是真的绝望了才好。

    没办法，饿着吧。

    只有现在戏逼真一点，她和黎渊之间见面才能容易一点。

    到了晚上，楚如苏又来送晚饭，结果却见午饭一点没动,忍不住又一番担心，“幻儿，你怎么能不吃东西呢？”

    “娘，我不想吃，没胃口。”

    苍天啊，救救她吧，她真的好饿。

    可是食物在眼前又不能吃，痛苦死了。

    “幻儿，自己的身体才是最重要的。”

    “我知道。”池幻叹了一口气，“但是娘，你能不能让我清净清净，我真的就想一个人好好待着。”

    “好好好，娘这就走。”楚如苏满目心疼，却没有任何办法，只能祈求她早点想通，忘了那个男人。

    池幻早就让她院子里的丫鬟仆人睡觉去了，此刻楚如苏也走了，终于清净了。

    只是不知道，今晚黎渊能不能偷偷的溜进将军府。

    这才第一天，估计想要混进来应该挺难的，但是她还是想要等等他。

    毕竟他那么厉害，就算将军府稍微的加强了那么一点守卫，但想要混进来应该不会很难吧。

    池幻坐在窗前，望着天上的月亮发呆，声音里带着几分忧愁，“黎渊啊黎渊，我真的好想你，你今天到底能不能来看我啊……”

    (本章完)

