    唐问红着脸说：“就是那次在锦城喝多了，后来我又去找的他。”

    锦黛恍然道：“我说逆转在哪儿呢！原来如此！”

    纪安澜问：“那你后来还和宋少分手？”

    “就是。”锦黛说道。

    唐问喃喃地说：“这不得到就不香了，又嫌弃他太弱了，觉得他浪费我时间，影响我研究课题。”

    纪安澜感慨道：“牛人。”

    就佩服这种谁都不鸟的老大。

    心理素质牛的一批。

    锦黛说道：“原本以为宋少是渣男，原来你才是渣女！”

    纪安澜配合道：“就是，渣女！”

    唐问伸手去挠这俩，三个人立刻笑成一团。

    这么笑着闹着，不知不觉都睡着了。

    第二天一早，婚礼仪式开始了。

    仿佛一下子进入感觉，唐问的心一下子就静了下来。

    对于婚礼的操办者，锦黛的角色相当于主管了。

    今天最忙的就是她，一会儿她不见了，一会儿她又出现了。

    每一个阶段的仪式都有特定的人来进行，锦黛都培训过。

    唐问坐在喜凳上，其实给她梳头应该是家庭幸福的亲戚。

    图一个好的喻意。

    但是锦黛让她妈妈来，是懂她的。

    童年阴影对她来讲，是难以弥补的痛。

    小时候最需要妈妈的时候她没在身边，作为女人出嫁这么一件大事，妈妈亲手给她梳头，让她觉得童年似乎不那么遗憾了。

    一部分缺失被弥补。

    她缺失的人格，也在一点点变得健全。

    今天唐母穿的礼服不是昨天的旗袍，和唐问的婚服是一个朝代制式的。

    只不过唐母的礼服是紫红色的，上面的绣艺精美，雍容华贵。

    与昨晚是不同的美。

    唐问坐得安静，梳子一下下在头上每梳一下，就会有一句长辈的喜诫。

    告诉她成为人妇后的路要如何走。

    要怎样做。

    唐问有一种穿越了一般，这样的仪式感让她无比沉浸其中，在书中看到的古代婚姻的感觉，她终于体会到了。

    有时候古代婚姻的繁琐，就是让一个女孩子有一种身份的改变，走进另一段人生。

    现代婚姻则淡化了嫁错郎毁一生的感觉，过不好也可以回头。

    可是唐问感受到的却是婚姻的责任感，曾经想着结了婚报了恩，她就可以专心研究。

    然而此刻，她想好好经营自己的婚姻，想与宋易过好，想与他举案齐眉。

    这才是婚礼真正的意义。

    尊重自己、尊重另一半。

    共同扛起生活的重担，共同孕育新的生命，共同把后代抚养成人、教育成才！

    红红的盖头遮盖了她的视线。

    唐君在她身前弯下腰，说道：“姐，我背你出门。”

    唐问愣了一下，还是趴在他身上。

    唐君低声说：“谢谢锦小姐成全我。”

    为了把这个任务做得专业，他特意去问了那个朝代的婚礼，才知道并没有弟弟背出门这个仪式。

    原来这是锦黛特意同意他的请求，为他设计的。

    她这样的女人，让人不喜欢都很难。

    唐问小声说道：“以后叫她姐。”

    唐君没有说话。

    锦黛没比他大多少，并不想叫。

    宋易身上穿的婚服是锦黛画的设计图，颜凝做的，然后锦黛再绣。

    因为时间紧张，所以他的衣服没有唐问重工。

    也别怪她，谁让唐问是她的姐妹呢！

    所以宋易那边就敷衍了些。

    尽管如此，宋易也觉得相当满足。

    他以前参加过的婚礼都是西式的。

    就算有中式婚礼，也没有这种专业感的。

    那说出来的一句又一句话，他都听不懂。

    有些词汇都没听过。

    反正就是很牛批就是了。

    无法复制的婚礼。

    哪一个婚庆公司都做不出来的婚礼，除非你把锦黛请过去。

    但如果没有人情的话，你就想吧！锦黛一个亿都不会接这婚礼的。

    世界上又有几个人能花一亿来结婚？

    拜别父母的时候，唐唯德今天上场了。

    完全是来当工具人用的。

    好歹也是父母双全。

    拜别完父母，从主宅门出来，唐问上了轿。

    宋易骑上了高头大马。

    这感觉……

    真的很奇妙。

    不过这个仪式只到了唐家大门口，宋易将唐问抱下来，抱进车里。

    唐问发请柬的，都是考古界处的还可以的。

    全部是圈内人。

    这些人到了婚礼现场，一个个都相当兴奋。

    他们这行干了这么久，哪个想起来结婚这么操作啊！

    关键是复杂麻烦，你说谁能去专门为结婚弄个建筑打个家具，他们一个个都是学者，也少那根浪漫的弦。

    好家伙，一时间大家都在发朋友圈、发微博。

    每个平时低调的人都跟打了鸡血一样。

    方淮临时建议唐问婚礼的时候现场直播，这么专业的婚礼，应该让大家都看到。

    唐问同意了。

    不过在家里是不直播的。

    倨傲的斯莫也到了。

    在门外的时候，他还在想着见到锦黛以后一定要用最难听的词汇来挖苦她。

    然而等走进大厅之后，他愣住了。

    仿佛一下子穿越时空。

    作为一个资深的收藏家，历史知识储备肯定是一般人难敌的。

    专家都不如他懂得全面。

    他一眼就看出礼堂布置的专业性。

    他的眼睛都不够看了，根据专业知识寻找每一个细节的点。

    都和书中的描写对上了。

    桌上的果盘酒瓶都是特制的，也全部都是那个朝代的特征。

    锦黛一直在忙这些？

    这个念头刚出，他自己就不定了。

    不不不，不可能！

    肯定是唐问的同事们做的。

    他的目光突然狂热起来。

    原本他以为台上巨大的囍字是纸做的。

    然而刚才灯光打过来的时候，一阵炫光闪过，太熟悉了。

    这是锦绣！

    他立刻站起身走过去，想要看得更清楚一些。

    是锦绣！

    红色中隐藏着细细的金线，还有别的颜色，否则的话就不是炫光了。

    但是主色是金。

    有光下，就会让你感觉是阳光那样，金色中透着七彩虹光。

    太美了！

    他想要！

    他的婚礼上也想有这样的锦绣。

    这一刻他的狂热就是不顾一切都想把这锦绣要到手。

    哪怕给锦黛跪地叫她奶奶都行。

    之前还想着给锦黛难堪的想法，早就不知道抛到哪里去了。

    满脑子都是她是他奶奶！

