    能自视其短者，世间了了。

    经此一事，刘备和关羽对李孟羲的评价更加高了。

    兔肉还多，这段插曲揭过，刘关李三人继续分肉，边吃边聊。

    李孟羲想起了白天自己新发现的几个问题，正好趁着刘备关羽两人都有空，给他们提一下。

    李孟羲啊呜咬了一口肉，问关羽，“关将军，我军可有木匠？”

    关羽抬头，看了李孟羲一眼，“你找木匠做什？”

    李孟羲摇头，“不是我要找木匠。假若明日便要攻城拔寨，且问将军，攻城器械去找谁造？”

    李孟羲一反问，关羽立刻意识到了问题的严重性。

    这么重要的事竟一直被疏忽掉了。

    关羽顿时无心再吃肉，说他坐立不安是轻的，若这会儿是白天，关羽抬脚就走去招木匠去了。

    “哎！如此大事，某竟然忘了，”关羽悔恨不已，“大哥勿忧，孟羲勿忧，等过两日到河间郡，木匠易招。”

    在李孟羲没来之前，刘关张三人分工基本上是很明确的，刘备总揽一切，张飞管后勤，关羽主管军事。

    忘了招募木匠这件事，细究起来纠扯不清到底是谁的责任，木匠可归后勤管，招木匠就是为了造器械，归给关羽也是可以的。

    关羽正和刘备商讨招木匠的细节。

    “不必到河间。”李孟羲说道。“我军中现在就有木匠。”

    关羽讶然，问到，“谁？”

    “关将军新提拔的伯长，绰号狗子那人，他什里有一人就是木匠，木匠叫鲁犁，鲁班的鲁，木犁的犁。”

    木匠小哥帮了自己小忙，李孟羲就也帮他一下，在关羽提下他，说不定就被关羽看重了呢。

    “关将军和玄德公明日不妨细问，想我军中和数千黄巾俘虏之中，木匠应该不少。”

    李孟羲建议一说出，让刘备关羽颇有山重水复疑无路，柳暗花明又一村之感。

    “当真？”关羽手拂长髯，盯着李孟羲复问。

    “当真！”李孟羲很肯定的点了点头。

    还能骗你的嘛，没木匠，我的时盘咋来的。

    “既然要找木匠，铁匠，医师等，都可一并找起。对，还有猎户，若有猎户，可编入弓弩营，虽我军弓弩奇缺，但可先把人聚齐，等弓弩齐备，弓营瞬间可成；若有山民，长于穿林攀高者，可另设一营，专攻山地作战。”

    后来的诸葛孔明经略蜀中时，招募的山民组成了一支专门山地作战的精兵，号为无当飞军，根据这一点灵感，李孟羲建议关羽可早作准备，早日把军队细分和职业话起来。

    招募来的乡勇，其实当啥兵都行，发个枪就是枪兵，发把破刀发面破盾，就是刀盾兵，跑到船上就是水兵，跑山上也就能客串山地兵。

    但毕竟，整天在山里爬上爬下的人过惯了的山民，能在在山里跑两个山头不嫌累的；而在平原地带招募来的乡勇们，到了山地，战斗力会锐减。

    对此李孟羲有发言权，前世和好朋友们爬山，三四百米高的一个山，爬上去半条命快没了。

    不是在山里生活，掌握不了上下山时省力的诀窍，差距有专业运动员和非专业运动员的区别那么大。

    所以，让士兵职能更细分是精兵化过程中必然要走的路。

    李孟羲的建议，是刘备和关羽两人从未想到的。

    两人认真讨论起来，半天后，刘备迟疑，“涿郡不多山，山民怕是难找。”

    “无妨。”李孟羲把手一挥，“再遇黄巾，我军必然还胜，必然还有俘虏，必然还要扩军。早晚能遇到山民。”

    “我看，每有俘虏，可着人细细挑选，木匠单为一营，铁匠单为一营，医师单为一营，但凡有用且难得之人才，皆可细细甄别安排。”

    刘备稍作沉思，“甚好。云长，我看此可为永例也。”

    关羽点头赞同。

    每打一仗，安排俘虏是很重要的一项工作。

    从俘虏中挑选人才，确实必要。

    李孟羲又问，军中弓弩到底有多少。

    “我军本有，加上大兴山一战缴获，如今有臂张弩二十五，手（喵）弩十七，弓二百余。”关羽如数家珍，细细说到。

    “弓竟有两百余？”李孟羲诧异。

    关羽摇头，“虽有弓两百余张，战弓仅有不到五十张，余者皆为猎弓。”

    也就是说，除了刘关张各自配的弓，和斥候骑兵们带的弓，近千义军，只能组建三二十人的弓手队。

    太寒酸了。

    李孟羲不由的咂舌。

    一细想，黄巾程远志和邓茂部万余黄巾，也就几百张弓，几百张弩，黄巾更寒酸。

    弓弩部队一时半会建不起来，刀枪好造，有铁就能找铁匠打，弓弩的技术含量更高，就算有了匠人，原材料没得找。

    “对了，还有，可把会骑术的人，一并找出来。”李孟羲皱眉，“我军缺马，骑士找到之后，单编一营，尽可能不让他们上阵厮杀，以免过早损耗。”

    李孟羲这个观点，刘备和关羽不敢苟同。

    “这……”刘备欲言又止，“军中士卒，当一视同仁，有人阵前厮杀，有人阵后窝藏，如此岂不军心不一？”

    刘备如此说，关羽也拂须称是。

    他两人都认为，会骑术的人虽难得，但不该过于优待。

    李孟羲不由摇头。

    性价比啊，没有马蹬和马鞍，从零培养一个其实花费的时间和精力太大了。

    李孟羲认为，自己就算把马蹬马鞍鼓捣出来，虽然能缩短骑兵成型的时间，但花费的精力和时间依然会是巨大的，会骑术的人依然宝贵。

    让金贵的骑兵兵源去拿把破刀上一线厮杀，太奢侈。

    李孟羲有想建立一支成规模的骑兵的打算，因此不愿让刘备关羽浪费他的预备兵源。

    虽然义军是刘关张三人的，李孟羲认为义军也有自己的一份。

    他想的是如此理所当然，逻辑融洽。

    得说服这俩人，不能让他们把未来的骑兵拿去送了人头。

    “不行！”李孟羲态度坚决，头摇的跟拨浪鼓一样，“我军需要一支能一锤定音的骑兵部队，如今缺马，但马好缴获，更难得的是骑术娴熟的兵员。”

    “把骑兵当步卒用，如明珠暗投，不智也。”

    刘备关羽欲要再辩，看李孟羲态度异常坚决，只好听他的。

    其实刘备关羽和李孟羲产生分歧的原因，是因为两方心里认为骑兵的价值不同，而造成的。

    李孟羲心里认为的骑兵，那是得空找个铁匠把双马鞍和高桥马鞍做出来之后，能夹枪冲锋的战场推土机。

    刘备关羽受限于眼光，不知道什么叫高桥马鞍和双马蹬，因此他们认为的骑兵，只是战力比步兵高，但也没有高太多的和步兵等同地位的一个兵种而已。

    骑兵凶悍，汉朝的步兵一样凶悍。

    李凌曾经率五千步兵，凭地势之力，射杀了匈奴数万人。

    因此在刘备关羽心中，骑兵虽重要，但没重要的李孟羲的认为那种程度。

    在保存十几几十骑兵，和稳定军心两个选择之间，刘备关羽不约而同的选了后者。

    在东汉末年这个时代背景和技术条件下，刘备和关羽的选择很正确。

    有着超越时代眼光的李孟羲，他过分看重骑兵，也正确。

    本会争执不下的话题，因为李孟羲之前的种种神异之处，刘备和关羽选择无条件相信李孟羲。

    对于一个知晓天下大势的人，在三五十个骑兵兵员的问题上再相信他一次，又怎样了？

    在刘备义军骑兵只有三十人不到，富裕马匹一匹也没有的时候，组建大规模骑兵的计划便已早早的提上了日程。

    先知先觉带来的收益是巨大的。

    来自于未来，知晓汉末三国大部分历史事件进程的李孟羲，他宛若一个人形的聚宝盆。

    他一丁点超前的布置，就能不知不觉间产生巨大的收益。

