    天之尽头，落日祭坛。

    这幅画面玄之又玄，透着古老神秘的意境，传递出诡异的波动。

    周道只看到了一角，便猛地惊醒。

    时光如水，永恒刹那。

    那一眼，他似乎经历了漫长的一生，又仿佛只在须臾。

    “那是什么？”周道骇然。

    那副画面仿佛烙印一般，永久地留在了他的记忆深处，永远也无法磨灭。

    房间内，一股淡淡的异香升腾弥漫。

    周道经历了前所未有的洗礼，全身酸痛，每一寸血肉都仿佛被淬炼了一番，丹田处的纯阳舍利彻底消散，化入四肢百骸。

    不知不觉间，他竟然踏入真火四重之境，肉身洗练，脱胎换骨，血生丹香，诸邪退散。

    “这么快？”周道有些不敢相信。

    对他而言，一眨眼的功夫，自己竟然便突破了境界，几乎没有任何征兆。

    这比进入【天人合一】的状态还要不可思议，简直就是奇迹。

    “真的是祖师爷显灵？”周道喃喃轻语。

    刚刚那一幕对他而言，是难得的体验，既神秘又诡异。

    他不知道自己到底看到了什么，但是有一点可以确定。

    落日宗，并非周道所认知的那般简单。

    “也不知道师傅在什么地方。”周道喃喃轻语，心中升起了一丝惆怅。

    他从小便和师傅相依为命，离别两年，他时常惦记。

    那个老家伙虽然不靠谱，却也将他拉扯到了这么大。

    他一个人，在外面风雨飘摇，周道打心底里挂念着。

    “唉……老东西，丢下我一个人，妈的。”

    周道心中酸楚，啐骂了一句，一挥手，熄灭了烛火。

    夜半三更，连邻居都没有了动静，也是时候该睡觉了。

    可就在此时，周道走出了院落，眸光微微凝起，看望御妖司的方向。

    ……

    御妖司内。

    此时的王玄之进入到了一种前所未有的境界。

    原本，他已是油尽灯枯，被心魔所束缚，意志濒临崩溃，在心魔瞳之下更是雪上加霜。

    然而，昨晚昏迷之后，一股诡异的意念传入他的脑海之中。

    昏迷中的王玄之，每每想起过往，便会有一头恶鬼出现，焚灭种种，吞噬一切。

    所谓炼狱，便是绝灭目光所及之处，无论是曾经的光芒，还是痛苦的黑暗，都一并消磨。

    空空如也，唯有自身。

    历经炼狱，百炼不死，纵然身化恶鬼，也要从那最绝望的深渊爬出来，游荡人间，收割大仇的头颅。

    这才是真正的夜叉，什么心魔，妖鬼，仇人……统统都要被其吞噬，留在炼狱之中，倾听他们的哀嚎，背负他们的诅咒。

    王玄之……

    他命中注定，要从炼狱之中爬回来。

    终于，昏迷中的王玄之，经历着一遍又一遍记忆中的痛苦，那头恶鬼仿佛烙印一般，在他心头，不断地出现……

    那样嗜血凶戾，漠视诅咒与枷锁的煞意渐渐融入血骨之中，成为了他生命气质的一部分。

    “我本就是在炼狱之中死过一次的人，纵然身化恶鬼，又有何妨……”

    这一刻，王玄之脱胎换骨。

    他的实力并没有任何提升，境界也未曾有半点突破。

    可是整个人的精气神都不一样了，骨子里的颓废慵懒之气彻底洗练，锐意凶狠之气在他心中滋生。

    “没想到因祸得福。”王玄之感叹。

    “镇司大人，你可算彻底清醒了。”

    就在此时，张北玄，陈青罡围了上来。

    自从昨晚发现王玄之以后，他前前后后已经醒来昏迷七八次。

    “让诸位费心了。”王玄之微微笑道。

    这一夜对他而言，等同两世为人，心中感慨，难以言诉。

    “镇司大人，这回你……”张北玄松口气，刚要说话。

    轰隆隆……

    突然，一股凌厉的气息如同狂风呼啸，席卷而至。

    “今日踏平御妖司，全都出来受死。”

    狂霸的吼声冲天而起，回响在平安镇的上空。

    王小乙从院子里走了出来，惊恐地看向御妖司的方向。

    顾湘灵走出香闺，花容失色。

    王清绾立身湖畔，美眸中闪过一丝惊疑。

    ……

    此时，御妖司上上下下，无论身在平安镇何处，都被这可怕的气息所慑，他们不约而同看望同一个方向。

    那里，便是他们的根。

    轰隆隆……

    御妖司的大门猛地爆碎，碎屑如飞刀激射，刺入墙壁之中。

    可怕的力量卷起罡风猎猎，充斥厅堂。

    明云子霸道惊人，眼中唯有杀意。

    小黑云君死在了平安镇，尸骨无存。

    这里所有人都有嫌疑，一个都不能放过。

    “何方神圣？”

    就在此时，王玄之走了出来。

    张北玄，陈青罡两大都卫紧随其后，他们都看得出，眼前这个道士非同小可，仅凭一口气，震动平安镇。

    那可怕的威压让他们感到深深的恐惧，根本提不起半点反抗的念头。

    这种恐惧，比起在王玄之身上感受到的还要深刻。

    “血气真火……你就是王玄之！？”明云子一眼便看穿了王玄之的修为。

    放眼平安镇，也只有镇司才有炼境八变的实力。

    也只有王玄之才有能力杀了小黑云君明剑波。

    “你是谁？”王玄之眉头紧皱。

    这个道士的实力非同小可，远在他之上。

    御妖司当真流年不利，何时惹上如此强者？

    “连我明云子都不认识，你还敢杀我亲子？”

    “什么？”

    王玄之面色微变。

    放眼平江城各域，只怕没有人未曾听说过明云子的凶名。

    这个狠人向来是杀伐无忌，凡是惹上了他，下场都极其凄惨，挫骨扬灰，生不如死。

    “这里面定然有误会……”王玄之出口解释。

    轰隆隆……

    明云子一步踏出，杀气腾腾。

    “我不管什么误会，平安镇上下，没有一个是无辜的，全都要陪葬。”明云子厉声吼道。

    小黑云君本就是妖物，他是为了抓捕王玄之而来。

    如今死在了平安镇，御妖司上下自然难逃干系。

    明云子向来霸道狠辣，全部擒下，一一拷问，全部虐杀，也不能解他心头之恨。

    砰……

    明云子一步踏出，周身血气如狂潮涌动，身后竟有六重丹霞闪烁生灭。

    “真火六重……”王玄之面色骤变。

    相差太大了，他知道凭借自己的实力根本无法挡住眼前这个疯子。

    “逃，快逃……”王玄之厉声吼道。

    他毕集血气，吼声如惊雷滚滚，震动平安镇上空。

    “这是我下的最后一道命令，快逃。”

    张北玄，陈青罡相视一眼，没有任何迟疑，向着不同的方向逃窜。

    以他们的实力，留在这里根本没有半点用途，留着残命，前往平江城。

    “真是愚蠢！”明云子戏谑地笑着。

    他也不阻拦，目光落在了王玄之的身上。

    今夜，没有任何人可以逃出他的掌心，虐杀的过程需要慢慢的品味，才能消解他胸中的愤怒。

    轰隆隆……

    灼灼血气冲天而起，映染了御妖司的上空。

    张北玄，陈青罡转头看着身后，他们咬着牙，嘴角溢出鲜血，眼中充满了愤怒与悲痛。

    王玄之这是在用命给他们争取时间。

    此刻，王小乙，顾湘灵，王清绾，赵光明，司马屠……所有御妖司的人都不约而同地看向血气笼罩之地。

    他们神情悲痛，不能自已。

    所有人都知道，强敌来袭。

    御妖司完了！

    废墟中，王玄之浑身是血，手臂绽裂，露出森然的白骨。

    明云子舔了舔嘴角，一手勒住他的脖子，将其提了起来，残忍的目光审视着手中的猎物。

    这一刻，他仿佛回到了前世。

    “啧啧，真是顽强啊，受了我一招竟然还不死……”明云子狞笑着，神情渐渐变得疯狂。

    “可惜啊，你和你的手下统统都要陪葬。”

    话音落下，明云子的手掌开始渐渐用力，雄浑的血气向着王玄之的脖颈缓缓压去。

    “原来那条小蛇是你的种。”

    突然，一阵淡漠的声音在月夜下响起。

