    “就是就是，咱们小姨也是傻，还管那个老头死活干嘛，趁乱吃肉不香吗？”小当吃得满嘴流油，连连点头。

    “哥，要是他们回头发现肉不见了，会不会抓咱们啊？”槐花抱着一大块五花，啃得口水横流，还不忘担忧。

    “那咱们赶紧去外头玩，避一避风头！”棒梗想了想，还是有点怕吴奎。

    他们几个吃完烤肉，就飞快地窜了。

    而吴奎被小混蛋一行请到僻静茶馆以后，却是得到一个意外却合理的消息。

    “原来，你们报复李副厂长是为了给我出气？”吴奎听完小混蛋的解释，恍然大悟。

    小混蛋还担心吴奎多想，让瘦子他们跟着补充了一下，具体说了都对李副厂长干了什么事情。

    “他好歹也是副厂长，怎么就能忍下这口气？”吴奎略带诧异，但对小混蛋他们的做法，也没什么异议。

    “我们都跟到他家里去了，他就算是想要反击，也要掂量一下。”小混蛋给吴奎倒上茶，面带得意。

    他不是来找吴奎讨赏的，但要是能得到吴奎的肯定，那心里层面的满足感自是不必多说。

    “也是。不过，周九厘，你们一直这样，反倒为了一个无关紧要的人，耽误了自己的青春。咱们也不过一面之缘，你们何苦非要跟我牵扯？”

    吴奎听了小混蛋的话，微微点头，旋即想到杨厂长上次私下叫他着手调查李副厂长，就有意规劝小混蛋一众尽早改邪归正。

    换句话说，干什么不行，把时间浪费在一个李副厂长身上，不值当！

    要说吴奎跟小混蛋他们也算是不打不相识。

    相比于接近精神崩溃的李副厂长，吴奎反倒更愿意亲近小混蛋这些快意恩仇的小子。

    眼看着小混蛋他们对自己如此尊重，吴奎也就有必要投桃报李。

    趁早把小混蛋他们扳回正道，也算是功德一件。

    “吴哥，我们都是些没家庭背景的，真要正正经经去上班，一辈子也搏不出来个名头！而那些有关系的，人家一出生就赢在终点了。我们就是看不惯那些人，不过就是沾了血缘的光，却一个个拽得二五八万似的，想想就恼火！”小混蛋周九厘摇摇头，对着吴奎连连唉声叹气。

    他是越了解吴奎，就越尊敬起吴奎。

    吴奎也是院里走出来的孩子，真就一步一个脚印，实打实地在小小年纪，拼出一片旁人根本不敢想的天地。

    周九厘以前是天不怕地不怕，天老大他老二，现在因为吴奎的出现，完全变了想法。

    吴奎才是他老大。

    要是吴奎这样的人多了，那些凭借关系门路的人，早就夹着尾巴做人了！

    周九厘就想跟着吴奎，学好学坏不重要，只要吴奎叫他，他就眼睛不带眨的，敢提头来见。

    “呵呵，那也不该是你们自甘堕落的借口。这人生，谁都不确定下一秒会发生什么，所以你想要什么，得自己去搏，对吧？”吴奎听了周九厘年轻气盛的发言，只是微微一笑。

    他何尝不知道人情就是社会，可以说，他比周九厘更懂。

    但吴奎不会跟周九厘一样偏执。

    他早早地把事情都看透了，才能更游刃有余。

    进可攻，退可守。

    而现在周九厘一众只能说到这么直观的层面，说到底，还是因为他们太年轻，没找到适合自己的出路。

    “对，大哥，您说得太对了！不过，就算是我们想要办好事，但也捉襟见肘哇！进了这条条框框的社会，就是寸步难行！”周九厘对吴奎的话表示赞同，但旋即露出苦涩的表情。

    他们是有点拳脚功夫，但也上不了厅堂，可要是选择一般的职业，又舍不下脸面。

    长此以往，就卡在一个不尴不尬的位置，进退维谷。

    “办什么好事？没必要。只要会赚钱不就行了！”岂料，吴奎却是破天荒地点了根烟，夹在手指尖，隔着烟雾笑看周九厘。

    “赚钱？”周九厘对吴奎这话锋一转，还有些没反应过来。

    他不知所措地看了一眼吴奎。

    “天底下这所有的熙熙攘攘，不都是为了一个利字吗？九厘，你师父教导你的本领，难道是让你摆花架子的？”吴奎的表情在烟气缭绕中，显得忽明忽暗。

    他也不确定，周九厘究竟能做到哪一步。

    那这话，就不能说得太满了。

    “吴哥，您，您怎么知道我有师父？”周九厘惊讶不已。

    他以为只有自己一方对吴奎了如指掌，没想到吴奎居然早一步就运筹帷幄了。

    “你我不打不相识，我是没有师门，但你的招式，却有点门道，这应该不是很难看出来。”吴奎笑了一下，掐灭手头那支烟。

    “原来是这样，吴哥，实不相瞒，我的确师从一位老师傅，但到现在我也没办法好好报答他老人家的恩情！我走上现在这条没有前途的路，也深感对不起他老人家！吴哥，能不能请您帮帮我，帮我想想赚钱的路子！”周九厘再看清楚吴奎的脸时，更觉得他高深起来。

    根本没有犹豫，周九厘当场就要朝吴奎下拜。

    “慢着，不至于做到这一步。咱们能相安无事地谈到现在，就说明你我已经是互帮互助的关系。而且就算你不开口，我也有心请你帮我一件事。当然，跟你们之前的规矩一样，我会付报酬。”吴奎拉住周九厘一条臂膀，扶他起身的同时，提出自己的想法。

    他有心用一用这个周九厘。

    只要他用的好，逆天改命不是问题。

    “吴哥，您这是什么话，给您办事，我们怎么可能还收钱！”周九厘一听吴奎说要给自己钱，急得不行。

    他是纯心要给吴奎做事，哪能沾上铜臭味！

    “该拿的，我让你们拿的，你就要拿好。你应该知道，没有本金做不成买卖，我想让你做的是大买卖。”吴奎摇摇头，按住激动的周九厘。

    他也不是善财童子。

    其实，吴奎一直想当个幕后老板，最好还是甩手掌柜的。

