    苏皇后虽然极为震惊，心中又慌乱，但到底是中宫皇后，城府颇深，能够做到喜怒不形于色。

    慌乱的神色，也就泄露了不到一秒。

    又迅速恢复了那副高高在上的贵气清姿。

    “无相茶是西南的贡品，延年益寿的好物。在这宫里，也是顶稀罕的。至于它的药用，本宫不通医术，自然不得而知。”

    苏皇后三言两语，装作不知。

    凤幼安目光灼然：“陛下今日召臣女入宣政殿，饮的就是无相茶。帝后情深，时下好茶饮风尚，皇后娘娘给陛下赠无相茶，陛下日日饮用，不知道要羡煞后宫多少嫔妃美人。”

    天家无父子，天家无兄弟，同时，天家也夫妻……

    凤幼安是真没想到，这位苏皇后，胆子竟如此之大，胆敢给泰和帝下慢性毒！

    无相茶无毒，乃是延年益寿之物；紫姝香也无毒，有提神醒脑之效。可二者混在一起用，形成的组合毒，却会让泰和帝逐渐病入膏肓！

    苏皇后心狠手辣，可见一斑。

    对同床共枕二十多年的夫君，都能眼皮子也不眨的算计、投毒，就为了胤王的储君之位。

    这一年来，泰和帝对岑王的偏爱已经达到了登峰造极的地步，朝野上下几乎已经默认了岑王是隐形的太子；宁州苏刺史叛国斩首，苏丞相被迫称病在家三月，胤王的权利被岑党逐渐蚕食，苏皇后母子这是已经逼到了绝境。

    凤幼安脑中已经捋清楚了因果。

    苏皇后通过无相茶，给泰和帝投毒，让这个偏心的君主心脏病发，不得不早日立下储君，而胤王妃这个时候怀孕，无疑是一大助力！

    “安药师若是喜欢，本宫差人也给你送一罐无相茶过去。”苏皇后一副非常热络的样子，甚至主动抓住了凤幼安的手，唇边笑容极盛。

    只是劲儿有些过大了。

    掐得凤幼安手心疼。

    “多谢皇后娘娘抬爱，幼安却之不恭。”凤幼安礼貌地道谢，“陛下命我去胤王府请脉，不打扰娘娘赏花雅兴，臣女先行告退。”

    苏皇后并没有松开手，像是与她较劲儿一般：“这满园的花儿虽开得娇艳，但看多了也乏得慌。本宫陪你一同去，正好看看本宫那未出世的皇长孙。”

    开玩笑！

    这个女人已经知道了自己暗害皇帝，怎么能轻易放走？

    凤幼安莞尔：“好啊。”

    她搭上了苏皇后的顺风马车。

    不得不说，皇后的凤撵车架，就是不一样，奢华舒适，比凤幼安入宫时乘坐的那一辆，可强太多了。

    凤幼安坐在车窗边儿上，就连屁股下头的坐垫子，都绣着极精美的金色云纹牡丹，点缀着凤尾图样。她伸手摸了摸，极为顺滑，宛如云锦烟罗。

    窗外，京都繁华，街道杂而不乱。

    皇后那一身红色镶着紫边儿的凤袍，端的是华美无双，鬓边的金凤步摇，随着马车的行驶轻轻摇晃着，亮晶晶地闪眼睛。

    “凤幼安，你是得了圣宠的女医，当知晓，在圣上面前什么话当说什么话不当说。”

    马车是很私密的空间，与人多眼杂的御花园不同。

    苏皇后眸光微沉，开始同她讲条件，“只要你保证日后不再提无相茶之事，本宫自不会为难你和你的家人。”

    凤幼安自斟自饮，手指如玉，竟比瓷杯还要白皙一些：“要想人不知除非己莫为。”

    苏皇后的红唇不悦地抿了抿：“要怎样，你才肯封口？”

    索性打开天窗说亮话。

    毕竟，谋害泰和帝，是杀头的死罪。

    苏皇后知道，如果凤幼安打从一开始就要置她于死地，早在宣政殿面圣的时候就告发自己了，可她并没有。这就说明，还有转圜余地。

    凤幼安一副悠闲自得的模样：“娘娘以为呢？”

    她慌什么。

    该慌的是苏皇后，又不是她下毒！

    苏皇后神色不自在，咽了口唾沫，之前在御花园里那种贵气逼人的傲人劲儿，彻底烟消云散，就好似被人拿捏住了七寸，声音都软了几分：“本宫向你赔罪，之前……之前在御花园内，不该那样说你。你与胤儿好聚好散，本宫不应当再拿这事儿羞辱于你。”

    凤幼安泛着一层薄粉的指尖，轻轻摩挲着白瓷杯的外壁：“臣女哪里受的起皇后娘娘的赔罪。”

    这意思。

    就是不接受。

    苏皇后急了：“如何受不起？自是受得起的！安药师，以前是本宫犯浑，但从今日今时开始，本宫保证，绝对不会再做任何对你不利之事。如果有用得着本宫的地方，本宫也自当竭力相助。”

    凤幼安看了她一眼，唇角掀起一抹薄笑。

    说实在的。

    怪心动的。

    君倾九很快就回京都了，到时候免不了又是一场血雨腥风，她挺需要盟友的。苏皇后再怎么，也是一国之母，在后宫有着绝对的威信和权利。

    不管以前她和苏皇后做婆媳的时候，有什么龃龉，但眼下都可以暂时放一放。

    如果花音真的生了个男孩儿，君千胤被立为太子，就是铁板钉钉的事儿！

    君千胤第一件事，恐怕就是对付岑王和阿九，扫除障碍。

    “我需要皇后娘娘答应我一件事。”

    “你说！”苏皇后眼睛亮了。

    “我可以不向陛下告发无相茶之事，您继续您的计划，我可以装聋作哑当做什么都不知道。”凤幼安放下了白瓷茶杯，美眸中瞬间闪过锐利的锋芒，“只需皇后娘娘保证，在九皇叔凯旋归朝后一年之内，胤王不得对他下杀手！”

    君倾九回到京都之后，就算荣耀加身，也只是初露锋芒，无法与根深蒂固的太子嫡系抗衡。

    周围敌人太多，暂时能少一个是一个。

    木秀于林风必摧之。

    她不希望，他才刚刚势起，就被几方势力围剿给摧残掉！

    苏皇后颇为震惊：“这就是你的条件？不是为你自己求的，竟是为了一个被太上皇、陛下厌弃之人所求？”

    她可保凤幼安在后宫中，不被任何一方势力所迫害。

    也能保凤幼安，不被岑贵妃针对。

    甚至还能给泰和帝吹吹枕边风，让泰和帝对瘫痪的武严侯，稍微仁慈一点儿，或者给世子凤眠加官进爵，让胤党官员多提携这位新晋探花郎。

    可凤幼安却把这个极为珍贵的机会，给了君倾九保命。

    “皇后娘娘只需点头或者摇头。”

    凤幼安不大爱听“厌弃”这两个字。

    一个人的出身，是没得选的。

    君倾九被生父和血亲皇兄，这样疯狂的算计迫害，感受不到半点天家的温情，身处地狱，光是活下去，就已经要拼尽全力了。

    苏皇后沉吟了半晌，经过一翻深思熟虑之后，点头：“好，本宫答应你。”

    凤幼安满意了。

    苏皇后的表情有些一言难尽，说出来的话都是酸的：“以前你嫁给胤儿时，也没见你为他如此筹谋。”

    明明有大才，却藏拙，让人误以为是个草包。

    不肯为她儿子施展才华，运筹帷幄，却为了一个疯人塔里走出来的皇叔，费尽心思。

    凤幼安：“他不配。”

    苏皇后：“你不要太过分啊！本宫的胤儿，马上就是太子了！这天底下可没有比他更优秀的男子了！”

    凤幼安干脆闭目养神。

    任凭皇后的叨念，从左耳进，右耳朵出。

    “真的，就是你眼光太高了。”苏皇后不爽地嘀咕着，“胤儿多好啊，至今对你念念不忘的，反倒是你和离之后，越来越无情。”

    凤幼安脑袋一歪，睡着了。

    苏皇后：“……”

    *。*。*

    小半个时辰之后。

    皇后的车架，抵达胤王府。

    凤幼安小憩了一觉之后，精神饱满地下车。

    她养足了精气神，才好应付胤王妃花音，毕竟人家可是专门启奏了泰和帝，点了名要自己来诊脉，这王府，此刻跟龙潭虎穴也差不多。

    凤幼安和花音两人之间，可是隔着血海深仇。

    花音的父亲，为泰和帝所用，刺杀了凤幼安的三叔；君倾九为了帮她报仇，又深夜潜入花府，杀了花音她爹。

    花音没怀孕之前，根本不敢考虑报仇；

    但现在不一样了，这位胤王妃肚子里可是怀着君临国的皇长孙，真正的母凭子贵。

    殿内。

    花音换上了代表正室的正红色长裙，裙上的金线绣了一圈又一圈，贵气且华美，奈何她本人因为怀孕、身子骨弱，脸色苍白的很，撑不起这等华丽繁琐的诰命服。

    “王妃，这玳瑁鎏金冠太沉了，要不换个轻些的。”

    “不换！”花音脖子都快压弯了，可是撑着一口气，不肯低头，“那贱人今日来，本王妃必须让她知晓，我才是正牌的胤王妃，是皇长孙的母亲，尊贵无比，不是她那种下堂弃妇能够仰望的！”

    “这发冠，镶嵌着十颗极品玳瑁，五十颗东海南珠，七颗雪迷蓝宝石，在星珞拍卖行，拍出了三十八万两的高价。”丫鬟夏莲看着艳羡不已，“当真是华美至极，自从王妃您怀孕之后，数不清的人巴结送礼物过来，就属安家大小姐送来的这一顶发冠，最为值钱，也最是耀眼。”

    重是真的重。

    美也是真的美。

    花音脸色虽苍白，但唇色殷红：“安家大小姐近半年，俨然成了京都的头一号风云人物，她又是四美之一，容貌、财富、手段都有，还懂眼色，知道第一时间来讨好本王妃。”

    夏莲一边帮主子挽发，一边道：“听闻安盈也快成为皇家妇了，京中有传言，她会嫁给九皇叔。日后与您，也算是妯娌。她送了这么贵重的发冠来，可不就是想与您搞好关系。”

    花音勾唇。

    她现在是咸鱼翻身，春风得意。

    皇长孙一出世，君千胤一成为太子，日后她是太子妃，是皇后！

    头发梳好了。

    花音原本打算在房间里，等着凤幼安来给自己跪下请脉，结果忽然被告知，皇后也来了！

    花音有点怕她那位婆婆大人。

    嫁给君千胤之后，她可没少在苏皇后那儿吃苦头，受教训。

    “扶本王妃去迎接！”

    花音变了脸色，撑着瘦弱的身子，顶着沉重的正红色诰命服和发冠，一直迎到了胤王府的大门口。

    她见到苏皇后，庄重地行礼：“母后万安，儿媳拜见母后。”

    苏皇后差点没被胤王妃头上的那顶发冠给闪瞎了眼：“戴着这么沉重的饰物，镶嵌了多少金银宝石，庸俗不堪，也不怕压着自己脖子，伤了本宫未出世的孙儿。”

    花音本来想“艳压”一下凤幼安。

    结果被婆婆当众训斥庸俗。

    臊得脸皮子都红了。

    凤幼安就站在苏皇后身边，她意味深长地看了花音这华美的头冠一眼，掩唇而笑：“皇后娘娘放心，胎儿没有那么脆弱，顶多就是胤王妃的脖子受罪些。”

    花音感觉更难堪了。

    她眼眶微红，用一阵愤恨的目光，瞪着凤幼安。

    一个弃妇，一个被自己从胤王府赶出去的失败者，有什么资格嘲笑自己这个正室！

    “凤幼安，若本王妃的孩儿出了什么差错，饶不了你！”

    “王妃说笑了，臣女才刚来，碰都没碰你一下，您的孩子若真出了什么事，那也是胤王府的人没把你照顾好。”

    凤幼安表示这锅我不背。

    苏皇后入了主殿。

    花音被丫鬟夏莲扶着，在后头跟着，因为刚才惹得皇后不快，她也不敢靠得太近。

    凤幼安与花音并排而行，缀在后头。

    花音恶狠狠地瞪着她，压低了声音道：“陛下派你来，是让你给本王妃看诊、养胎的，你最好守点规矩，休要放肆！”

    凤幼安笑了，用仅两人能听到的声音道：“王妃出身江湖草莽，行事果然庸俗不堪。皇后娘娘背后的苏家可是书香门第，出过两个宰相，三个状元，从小受到诗书礼易熏陶，又怎么可能会喜欢像你头上这种金闪闪的阿堵物。”

    花音气得双手直抖，偏偏又无从反驳。

    说她庸俗？只认钱？

    凤幼安怕真给这位金贵的孕妇气出什么好歹来，见好就收，不再刺激她了。

    入了正殿。

    花音被扶着，坐在了软椅上。

    丫鬟伺候着，把她沉重的发冠给摘了，摘下之后发髻秃秃的，更添几分憔悴。与那正红的诰命服，愈发的不匹配。

    “安药师，你去给胤王妃诊脉。”

    苏皇后坐在了主位上，仪态端庄，颇有风范。

    凤幼安提着药箱过去，双指切在了花音的手腕上；“王妃气血有亏，阴虚体寒，需要好生进补。胎位有些不稳，药物可调理，其余无大碍。”

    她提笔，开始写方子。

    花音冷笑道：“气血有亏，阴虚体寒，还不是多亏了你两年前，因为嫉妒，把本王妃推入了冷水中，落下的病根？”

    凤幼安的笔一顿，抬起头来：“王妃好生奇怪，两年前落水的，不是你妹妹花喜儿么？”

    那是原主与花音争风吃醋。

    干她什么事儿！

    更何况，那时候，花音已经杀了花喜儿，冒充花喜儿。

    花音脸一僵，表情隐隐崩裂：“你敢跟本王妃顶嘴？”

    凤幼安眼观鼻鼻观心：“孕妇心火太旺，不是好事。”

    花音又是愤怒，又是委屈，一转头对着苏皇后哭诉：“母后，您倒是管管她，她欺负儿媳，欺负您未出世的皇孙，您要给儿媳做主啊！”

    若是搁在以前，这种情况，那苏皇后铁定要给花音做主啊。

    但现在不一样了，苏皇后还被凤幼安拿着把柄，两人刚刚达成了合作协议，苏皇后铁定不敢对凤幼安怎么样。

    “胤王妃，你情绪太敏感了，既然怀着身子，就好生歇息。”苏皇后用责备的眼神，看了她一眼，“少生事端。”

    花音整个懵逼了，指着自己的鼻子：“我生事端？”

    无边的委屈涌了上来。

    她都怀了皇长孙了，这个婆婆，怎么还不向着自己？反而向着那个弃妇？

    别人都是母凭子贵，她怎么怀了皇长孙，婆婆还不把她当回事儿啊，难道不应该像祖宗一样捧在手心里供着么？

    简直没天理！

    越想越委屈，然后“哇”得一声就哭了出来，眼泪不要钱一样往下掉。

    “臣妾做错了什么？臣妾怀着孩子，嘤嘤…母后不帮着臣妾，还偏向外人，母后这是没把臣妾当成自家人，呜呜呜——”

    心里的怨恨，越来越多。

    竟然连着苏皇后，一道给怨上了，“人家的儿媳，怀孕了婆婆、夫君都细心呵护着，呵，只有我，你们谁都不疼我！”

    花音哭得歇斯底里。

    苏皇后面子上挂不住，黑着脸道：“瞎说什么呢，本宫若不关心你，怎么会大老远地特意从宫里带了医师来探望你？”

    凤幼安端着一碗温热的汤药，递给花音。

    花音哭得脑子有些懵，就着喝了下去。

    药里有安眠镇定的成分，不多会儿，她就感到一阵困倦。丫鬟扶着回了卧房，睡下了。

    苏皇后心中不悦，嘀咕着抱怨：“谁还没生过孩子呢，就她委屈成这样，好像全部欠她一样。”

    凤幼安压根不想在胤王府多待。

    诊也看了。

    药也开了。

    “你去哪儿？”苏皇后见她提着药箱起身，立刻出言叫住。

    “回家。”

    “哎？本宫都没走，你还先走了呢。你这个女医太不负责任了，陛下给你吩咐的差事，你就这么敷衍的啊。”苏皇后抓住了凤幼安袖子，“不成，你至少得在胤王府住上几日，等花音胎位稳定了，身体好转再走。”

    凤幼安眼角抽了抽：“……”

    咋这么能使唤人呢。

    苏皇后见她一百个不愿意，立刻道：“本宫也不走，你随本宫一起在胤王府住三日。”

    凤幼安简直想骂人：“皇后娘娘，别这样，我可不想碰见君千胤。”

    想想就晦气。

    苏皇后瞪她：“你嫌弃我儿？！”

    凤幼安无语：“这不是显而易见的么。”

    苏皇后那股不服输的劲儿也上来了：“我儿日后是太子，肯定比你庇护的那小子强。你眼光不太行。”

    凤幼安不爽，怼了回去：“我眼光一等一的好！”

    苏皇后一声冷哼道：“真不晓得你看上君倾九什么，值得你这样为他费心的。我儿长得高大英俊，比他年长几岁，更成熟，而且我儿在朝中根基比他深厚了不知道多少倍。”

    凤幼安挑眉：“我就喜欢年纪小的，小的听话乖巧会叫姐姐。”

    苏皇后愣了一下，没想到她会这么说：“年纪大的好，保护你、照顾你、疼你。你看京都贵女成亲，基本上都是找大几岁甚至十几二十岁的夫君。”

    “皇后娘娘，这就涉及到我的专业领域了。就人体生理学来说，男性到了三十岁以后，能力就会下降，越发力不从心。那种大十几岁、二十几岁的对象，还是趁早扔了吧。”凤幼安一本正经地分析着。

    苏皇后却红了脸：“你……你身为女子，可知何为羞耻？”

    凤幼安很是坦荡：“我说的是医学上的人体客观事实，为何要羞耻。年轻小的就是比年纪大的身体好些。”

    奶狗弟弟不香么？

    狼狗弟弟也很棒啊！

    苏皇后作为一个古代女子，光是听这些话，就已经让她脸红的像是煮熟了一样：“歪理！”

    凤幼安是个很轴的人，她决定以理服人：“陛下比您大十岁对吧，皇后娘娘您好好回忆一下，陛下近些年，去后宫的次数是不是大大减少了？平均下来，去你那里，就更少了。所以啊，女人最好还是不要嫁皇帝，会后半生不性福的。”

    苏皇后：“……”

    扎心了。

    被狠狠戳到了痛处，想起自己近十年来丧偶式的生活……

    一阵鸦鸣声，从殿外传了过来。

    凤幼安一听，这是东厂专门为她训练的那只葬鸦的叫声，不管她身在何地，葬鸦都能带着信笺寻到她。

    “阿九回信了？”

    凤幼安喃喃着，面露喜色，立刻冲了出去。

    葬鸦飞落到了她的胳膊上，亲昵地用鸟喙，琢了下她的头发。

    凤幼安取下葬鸦脚上绑着的密封竹筒，抽出里头的信笺。

    第一行就是君倾九的字——幼安，我委屈！

