    骑警自然不会含糊，从腰间掏出警棍与手铐，平静说道：“先生，伦敦实行宵禁制度。如果没有通信证明的话，出现在街道上属于干扰社会治安的违法行为。

    现在请您双手手抱头，站到墙角。”

    李昂叹了口气，扫了眼骑警的警衔，漫不经心地说道：“好吧，米勒警官，我愿意接受英国法律制裁。

    不过你能告诉我，现在伦敦的夜间电视节目是什么么？”

    “呃...什么？”

    从来没有被这种问题问询过的米勒警官迟疑了一秒钟，皱着眉头说道：“无非都是一些深夜脱口秀或者无聊肥皂剧、电视广告而已。”

    “是么？那可真是无趣啊。”

    李昂无所谓地撇了撇嘴，随着英国政府对娱乐节目的逐渐收紧，伦敦民众能享受到欢乐的渠道也越来越少，所有脱口秀都变成了对大英帝国的吹捧奉承，任何对于高层、对于蕾切尔·罗斯首相的质疑诋毁都不能存在。

    “好吧，米勒警官，让我来告诉你，接下来，伦敦将会上演一场前所未有的宏大盛典。”

    他抬起一根手指，指向极远处，那条巴里街上的“英格兰和威尔士刑事法院”。

    那座古朴、庄严、威严的维多利亚风格建筑自15世纪就伫立在那里，可以说是整个英国乃至全欧洲的司法制度发源地。

    在刑事法院顶端，坐落着金色的“正义女神像”，她左手拿着天平，右手拿着宝剑，神情庄严坚毅，用工匠之手雕琢出的神性目光，俯瞰着整座伦敦。

    “Fiatjustitiaruatcaelum.”

    李昂念诵了一句拉丁文，在骑警困惑不解的眼神中笑着说道，“这是雕刻在正义女神像背后的古希腊法制谚语，意为‘为了实现正义，哪怕天崩地裂。’”

    没有闲心接受再教育的骑警不屑一笑，下马，举着手铐来到对方身前，准备将这个满口胡言乱语的青年抓捕归案。

    “30秒。”

    李昂平静温和地说道：“三十秒之后，遍布全伦敦的防空警报喇叭，将会播放起柴可夫斯基于1880年创作的管弦乐作品《1812序曲》，

    这首曲子具有独一无无二的深刻人民性，如同平稳波涛一般，在城市的每个角落响起，以一种庄严有力的姿态，将每一位听众狠狠攥住，高居于时代之上。”

    “什....什么？”

    骑警的动作迟疑了一下，他谨慎地再次审视了对方一眼，没有急着执行公务。

    “45秒之后，随着军乐队加入演奏，乐曲声进入庄严壮阔的顶点，那座象征着欧洲司法制度的英格兰和威尔士刑事法院将会爆炸开来，火光冲天而起，哪怕在城市的最远处也能清晰看到。”

    李昂朗声笑道：“刑事法院爆炸的轰鸣，应和着《1812》的每一个鼓点，被宵禁制度驱赶进入房屋的伦敦民众，将会从窗户里探出头来，用胆怯、困惑、惊喜、愕然的眼神，注视着这场巨大的焰火表演。”

    骑警有些不安，他的理智告诉他，快点履行自己的职责，将对方铐上，别听这些胡言乱语。然而冥冥中的预感告诉他，也许可以先等一会，应该再等一会，等待着对方所说的时限到来。

    骑警忍不住瞥了一眼腕表，慢吞吞地举起手铐，用这种中庸的方式，说服自己去度过这段短暂时间。

    滴答，滴答，秒针转动，时间飞速流逝。

    30秒，到了。

    骑警忍不住抬头望去。

    那些原本在二战时期用于吹响防空警报的广播喇叭，已经在漫长的历史中被不断替换，削减，现在已经不是战争年代，人民群众也无须担心法西斯的铁蹄再次降临。

    人们，需要的是娱乐，娱乐，还有娱乐。

    所以，落伍的广播喇叭没有存在的必要，这些东西都是应该被扫进垃圾堆里的历史尘埃——只有最近，罗斯首相为了能随时对伦敦居民进行广播讲话，才下令在各个街头重新安置喇叭。

    不由自主地，骑警咽了咽口水。

    一根根静穆伫立的喇叭，高昂着头，朝向雾都那星辰稀疏的夜空。

    披着斗篷的哈利·波特出现在巴里街对面的居民楼高层，淡漠地扫了眼腕表。

    时间到了。

    如同幻觉一般的轻微乐曲声开始响起，

    先是铜管组的庄严吹奏，高雅、辉煌，庄严壮丽而饱满嘹亮。

    然后是打击乐，循序渐进，组成演变，如同一股又一股浪潮将威严气势向上推动。

    弦乐组于此上场，小提琴、大提琴、低音提琴纷至踏出坚定步伐，像一队队坚毅士兵一般，整齐划一地走向战场。

    全伦敦的居民都打开了窗户，向外张望。

    街头巡逻的苏格兰场警察们，抬头仰望。

    高居于豪奢建筑顶层的精英官僚们，从灯红酒绿的纸醉金迷中回过神来，惊愕万分地冲到窗边，一手端着酒杯，一手撑着窗沿，用不敢置信的眼神俯瞰着活过来的伦敦城。

    “该死！这是怎么回事？！”咆哮声在唐宁街10号响起。

    路边的骑警颤抖着，手铐不由自主地摔落在了地上。

    他知道要发生什么。

    终于，《1812序曲》达到了顶峰——钟鼓轰鸣！炮声响起！

    刑事法院顶层的正义女神像骤然裂开，火光冲天，雕像手中的天平与宝剑横飞出去，如同要将伦敦一分为二。

    石质的建筑结构轰然崩塌，玻璃被膨胀的热空气猛地撑开，晶莹碎片反射着耀眼火光，四散溅落在地。

    焰火，从崩塌的刑事法院结构中缓缓升起，

    勾勒出两道弧形轨迹，交织成V型结构，划破漆黑天际。

    V，这个丘吉尔首相最喜欢用的手势，以璀璨焰火的姿态，再次凌驾于伦敦上空。

    迷茫的居民们张望着，相互询问着，下方街道的警察们则厉声呼喊，用手中警棍威胁，让他们老老实实缩回头去。

    “这只是序曲而已。”

    李昂慢悠悠地说道：“发生在刑事法院的爆炸，就像掷入池塘的石子一般，将会掀起层层涟漪。

    一层又一层的波纹传递着，扩大着，最终化作惊涛骇浪，盖过一切反对的声音。”

    骑警颤抖着转过身来，看着李昂，艰涩说道：“你到底是谁？”