 “好小子!

”上官流云一愣，随即猛拍叶凡的肩膀，脸上挂起一丝耐人寻味的笑意，“叶凡，你能耐了啊，连肃吾神祠都敢烧！”

“领导，我来不是和你说这个事情的。”

叶凡无奈的耷拉下脑袋，轻轻吁了一口气，“这次我去樱花国，不仅杀了蒋华垣，还宰了另外一个人……”“谁?”上官流云奇怪的问道。

“呵呵，他的名字叫做肃吾腾翔，自称活了两百多岁了!

”叶凡砸吧砸吧嘴儿，轻声说道，“他和我打了一场，临死前的那一击，使出了一个很特殊的召唤术。”

“肃吾腾翔?!

”上官流云大惊，“五十年前樱花国的超级强者肃吾腾翔?!

他……他不是死了吗?还有，那召唤术又是什么?”叶凡比了个手势，“一种很诡异的空间，里面藏有许多八倍九倍极限境界的魔物。

我比较倒霉，被他给带进去了。”

上官流云皱了皱眉头，“你……你给带进去了?!

没事儿吧？”

“嗯，当然没事儿啊！不然现在我怎么肯能好好的站在你面前?”叶凡撇撇嘴。

“没事就好。”

上官流云淡淡一笑，“你小子，找我来说这个干什么？”

叶凡给自己倒了一杯开水，坐在上官流云对面，没有直接回答他的话，而是问道：“领导，那个肃吾腾翔是谁啊?”“肃吾腾翔，呼……那已经是几十年前的事情了。

肃吾腾翔这人参加过第一次世之大战，做过地区指挥官，曾经一度是樱花国年青一代最杰出的将领。

后来，樱花国战败，肃吾腾翔便退出了军队，混迹商场。”

上官流云敲了敲自己的杯子，看了叶凡一眼。

叶凡会意，连忙给上官流云也倒了一杯。

“好小子……恩，那个肃吾腾翔短短十几年，便成为樱花国的商业圈核心成员，成为樱花国势力最大的财团之一。

可以说，肃吾家族就是在他手里振兴的。

后来，他和几个该死的家伙策划了另外一次大战，在决战的最后时刻，他被我们夏国的几大高手联手击败，掉进了海里，从此不知所踪。

我还以为，他已经死了呢！”

叶凡摸了摸下巴，“然后呢？”

上官流云抿着嘴唇，低声道，“其实，肃吾腾翔在后面一次大战的时候，就已经达到十倍极限了。

他是个天才，无论是武道还是经济，他都拿手。

樱花国在那几十年之所以能在国际金融圈上那么强势，就是因为肃吾腾翔的存在!

”“嘿嘿，原来如此!

”叶凡拍了拍手，呵呵笑道，“看来我更牛逼啊，这么吊的天才都被我干掉了。

领导，你是不是该奖励我?”“什么，肃吾腾翔被你干掉了?”“是啊，我没和你说么?领导，你嘴巴张这么大干什么……”叶凡坏笑一声，忽然收入笑容，轻轻扯了扯上官流云的衣领，“领导，肃吾腾翔活了两百年，早就该死的。

可是，他在临死前使出的那一招，让我觉得大为不妙！”

“什么意思？”

上官流云内心震惊不已，皱眉问道。

他看叶凡说得那么轻巧，心知现实情况绝非如此。

肃吾腾翔在五六十年前，就已经是十倍极限巅峰的高手了，这么多年过去，他肯定突破了神武境，并且达到了很高的水准。

否则，他不可能活这么多年！可是叶凡忌惮的并非肃吾腾翔，而是他最后的那一招。

这说明，神武境的武者，已经入不了叶凡的法眼了。

“领导，肃吾腾翔最后一招，范围很大，至少可以困住三名神武境的高手。

虽然里面的魔怪级别不高，可是在短时间内无法突破出来。”

叶凡皱眉道：“你我都知道，肃吾家族和血魔宗的关系千丝万缕，我不相信这个古怪的空间是肃吾家族自己弄出来的。

如果是血魔宗的话，那就麻烦了！只要在战局焦灼的情况下，血魔宗的人把这个空间打开，十倍极限的武者进去必死无疑，神武境的高手也很难立马逃脱，战局肯定会发生翻天覆地的变化！”

上官流云意识到问题的严峻，“那怎么办？”

“领导，办法我倒是有一个……”叶凡摸了摸下巴啊，低声说道：“凡事儿都有两面性。

那个空间里的魔怪，大多都是一些魔灵精魄，可供武者吸收炼化。

但是，级别至少都得是九倍极限以上的，不然根本挡不住那些魔灵精魄的反吞噬。

血魔宗的人，不知道这些魔灵精魄的炼化之法，我机缘巧合得到了一份。

所以，我们可以把高手都集中起来，佯装战败，让几批武者进去修炼。

若是能成的话，他们出来后必定实力大涨！以十人为一个单位，六名九倍极限，三名十倍极限，一名神武境，应该就能挡住那些魔灵精魄的攻击。

再等他们炼化，以我的估算，差不多需要三个小时的时间。

而没有被吸入进去的武者，必须挡住这三个小时！”

“你说的是真的？”

上官流云顿时大喜，“那里面的魔怪真的能被吸收？”

“可以！”

叶凡十分肯定的点点头，“但是，必须配合我的炼化之法，否则就会受到魔气的反噬，影响武者心智。”

“我知道了！”

上官流云一拍大腿，随即眉关紧缩：“只不过，人选又该怎么决定？”

上官流云没有问叶凡怎么让血魔宗的人，“乖乖”把自己这一方的武者吸入那片空间，反而问的是人选。

没错，这才是叶凡要表达的重点！两人想到一块儿去了！叶凡苦笑一声，“这种空间困阵，血魔宗手里应该不少，否则也不会这么大方送给肃吾腾翔。

我们至少得提前选出五批武者，这些人都必须是信得过的。”

五批武者，就是四十五名九倍极限，十五名十倍极限，五名神武境强者。

这么多人，相当于夏国大部分的高阶战力了，完全可以左右整个战局。

可是，血魔宗的影响力渗透得有多深，谁也不知道。

叶凡把炼化魔灵精魄的秘法拿出来，说不定就会被血魔宗得知，从而破坏他们的计划。

所以，选择的关键，就是把血魔宗在夏国安插的那些叛徒，一一排除出去！想要做到这一点，非常难！“叶凡，时间不多了啊！”

上官流云低叹一声，“我夏国军区的人都可以信任，特别是那些特组领队，绝对没有问题。

只不过，三十六支特组，再加上历届退休的领队，九倍极限加起来也只有二十多人，十倍极限不到十人。

至于神武境……加上我只有两个，与你说的人数，一半都不到。”

“领导，你可能没办法进去了。”

叶凡讪讪一笑，“你应该到了神武境后期吧？”

“你看得出来？”

上官流云一愣。

“大概感觉得出来。”

叶凡摇头笑道：“那里面的魔灵精魄，其实对神武境中后期的武者作用不是很大。”

武者突破神武境，体魄、精神都得到质的飞跃。

困在那个空间深渊里的魔灵精魄，大多都是七、八倍，八、九倍极限的魔怪，级别越低，对体魄的强化效果就越大。

若只是神武境初期倒也罢了，体魄还没开发到极致，能够强化不少。

可是神武境后期，武者的体质已经打到了一个极限，想要通过炼化吸收这些魔灵精魄来强大，只有十倍极限，或者是神武境的魔灵精魄才够。

叶凡就是因为自己的体魄远超同阶，甚至比大多数神君境的强，所以才对那些级别比较低的魔灵精魄没什么兴趣。

反倒是蛇妖兄弟，他们初入神武境，再加上又是妖兽，跟人类武者的身体构造不同，对体魄的要求更高。

所以，那些魔灵精魄对他们的吸引力和作用也就越大。

上官流云见叶凡这样说，无所谓的耸了耸肩膀：“那就不进去吧！你进过一次了，想必也吸收了不少。

我们两留在外面主持战局，也可以多为进去的武者争取一些时间。”

“嗯，的确如此！”

叶凡点点头，低声道：“领导，人选之事还请你亲自去审查。

我们必须一战定乾坤，彻底把血魔宗拿下！”

“放心，我知道轻重。”

“好，等人选勘好了，我再传授他们炼化秘法。”

叶凡伸了个懒腰，“工作就汇报到这里了，我得回去了，还有些事情需要处理。”

上官流云问道：“你接下去打算做什么？”

“肃吾家族就一个神武境武者，我已经解决掉了。

听说海翼集团的藤真家族，还有两个神武境的强者……呵呵，不知道我把血魔宗的外援都干掉了，血魔宗宗主会不会急眼？”

叶凡打了个哈哈儿。

“你小子！”

上官流云倒吸冷气，“神武境的武者，在你眼里居然这般不值当了……你跟我说实话，你到底有多强了？”

“具体多强我也不太清楚。”

叶凡摇头一笑，“我突破神武境后，还没跟神君境的武者交过手，不知道能不能打得过。

至于半步神君境，应该没太大问题。

领导，血魔宗宗主，应该没到神君境吧？

哈哈，应该没到，不然他早就一统江湖了！”

“神君境……”上官流云瞪圆眼睛，久久说不出话来。

 