    此时林灏的装备和技能都是同等级炸裂的存在，兼之花果山技能的加成下，输出绝对是没问题，所以林灏觉得是时候完成一下系统安排的任务了。他很想知道系统奖励的炼妖宗师到底是什么样的存在。

    只看名字就知道绝对和炼妖合宠有关。炼妖合宠，这是林灏构想中日后赚钱的项目，高等级宠物，多技能高资质的宠物绝对是玩家趋之若鹜的存在，林灏很是心痒系统给予的奖励，但是效果如何不得而知。

    按照流程，南帝一路扫荡，很快就从江州府来到了金山寺。叽叽歪歪一顿对话，便要与金山寺的酒肉和尚进行战斗了。

    对于此时的林灏来说，酒肉和尚一的难度不是很大，毕竟他的技能已经点满，装备又强得可怕。

    此时的酒肉和尚身边，不少玩家已经在战斗了，毕竟这个剧情是25级就可以做，但是相比之下，没有多少玩家敢于单挑。

    林灏点选了酒肉和尚，一瞬间便切入了战斗界面。一身紫红色衣服，白色头发的雨师造型的怪物，携带着几个强盗赌徒跟班，场面还是很壮观。

    由于大圣附体的系统加成，第一回合林灏果断的点选了神针撼海技能。两个超过650+的伤害出现在对面雨师和一个强盗的身上，这就是花果山炸裂的伤害。而林灏的变异牛妖也对准了雨师使用了一个野蛮冲撞，打出了500+的伤害。

    对面造成的伤害不算很高，在承受范围内。第二回合开始，林灏继续点选神针撼海，配合着召唤兽的攻击，成功带走了一只强盗。而对面也不含糊，这回合所有的攻击都落在了南帝的身上，一共打掉了林灏不到80点的血气。这还是在林灏有着超强装备的状态下，换成别的玩家，估计此时已经躺在地上等救护车了。

    第三回合，同样的套路，再次带走了一个小怪，但是同时，大圣附体状态已经消失，而召唤兽并没有攻击，而是给林灏挂了一个天龙水。没办法，林灏的蓝量不足以支持他下回合施法了。

    第四回合，林灏只能随机选择了泼天乱棍，强攻雨师打出了800+的暴击伤害，同时溅射的伤害带走了最后一只小怪。

    二对一便轻松了，又经过了四个回合的纠缠，林灏终于将雨师打飞出场景。

    你获得了120000经验。

    你获得了琥珀腰带*4。

    你获得了4点技能点数。

    经验不算太多，不过技能点是个好东西，而且一次给4点，成就感十足的有木有！

    接下来就是找各种NPC，虽然NPC要一个餐风饮露，但是林灏之前在花果山刷怪的时候，餐风饮露得到不少，这并不是问题。上交物品后继续跑剧情，最终来到了南天门，与守门的天将进行战斗。

    难度比酒肉和尚一要高一些，但是林灏还是顶得住。各种药品的加持下，无惊无险地拿下了守将的人头，同时也得到了160000经验，4件紧身衣和4点剧情点。距离满级仙灵店铺又近了一步。

    至于背包中的装备，都是回收货，林灏也懒得看了。

    接下来就是继续跑剧情，与白琉璃对话，买了佛光舍利子，触发了寻找四琉璃任务，最终得到了唐僧的血书。再次与酒肉和尚对话并战斗，这时候的酒肉和尚二难度有很大的提升，但是对于40级满技能的林灏来说还是可以承受的。

    不过就在林灏单挑酒肉和尚二的时候，自己的好友栏却闪了起来，是自己小队的四位成员，他们虽然等级提到了35级左右，但是技能却没有点满装备也并不好，毕竟经验都用来升级了。他们试过组队杀剧情，但是效果不理想，此时看到林灏单挑剧情无压力，所以来询问一下是否可以帮杀剧情。

    对于队友，林灏还是很仁慈的。毕竟他很喜欢跟这群家伙在一起的感觉，虽然跟淼淼喵有些不愉快，但是毕竟自己是男人，在游戏中他并不会针对谁，所以告诉他们组队去跑剧情，杀酒肉的时候再组自己就好。

    你获得了240000经验。

    你获得了4点技能点数。

    你获得了九转回魂丹*4。

    痛快。这经验和剧情点来的真是太爽了。

    正在林灏爽歪歪的时候，一个队伍邀请便把林灏叫回神，原来这四个家伙前置剧情早就搞定了，就差杀酒肉和尚二了。

    一拖四，轮番杀怪。很快林灏就分别将四个人的酒肉和尚二剧情杀通关了，不但获得了24万经验，还获得了8点侠义值。而四人除了偶尔贡献点输出和药品之外，就是全程666的喊着，弄得林灏还真有些不好意思了。

    完成了系统的任务，林灏第一时间查看解锁的炼妖宗师技能。

    解锁技能：炼妖宗师

    技能介绍：解锁变异召唤兽合宠能力，解锁神兽合宠能力，解锁召唤兽技能栏限制。其他内容请宿主自行体验。

    虽然介绍得很简单，但是林灏心中不由得一阵吃惊。要知道神兽和变异召唤兽是梦幻西游中两个特殊的存在。神兽的寿命是永生且资质是恒定的，变异召唤兽资质比普通召唤兽强很多，但是这两种存在都有一个限制，就是不能够炼妖，这就决定了他们永远不会成为多技能的PK召唤兽，只能是装十三或者做任务用。

    但是此时，炼妖宗师这个技能居然改变了这一切，不得不说太强大了。特别是解锁了召唤兽技能栏的限制，也就是说即便是个普通的召唤兽，即便不合宠，只要舍得打书，也能成为多技能的存在，这简直是绝了。至于系统提示的自行体验，林灏表示无压力。日后随着等级的升高，召唤兽的更新换代是必不可少的，到时候肯定会体验到。

    现在的任务就是获得大量的经验值，因为系统的存在，有了经验值可以做很多事情，包括小号在内。

    但是此时的林灏已经平静了下来，之所以如此快速的提升等级，并不是想要称霸服务器，而是因为迫切的赚钱，如今头一桶金已经超额完成，林灏对升级也就不是那么迫切了，毕竟自己有着系统的存在，升级还是很简单的。

    看着系统还有2000经验便能够升到Lv.3，那时候不知道系统会给自己带来什么样的惊喜，所以林灏满怀期望地看向了系统任务，结果不看不知道，一看吓一跳，这尼玛是送分题吗？

    当前任务：加入一个帮派，并完成捉鬼20次

    任务奖励：2000经验，系统升级礼包

    完全是白给！系统又不当人了。

    林灏面无表情地来到了帮派管理员处，帮派界面一共就两个，还都是自己一手创建的。选择了趟地一刀所在的“武神之巅”帮派申请加入。

    看着这个帮派的名字，林灏就清楚趟地一刀准备征战武神坛。不过这并不是林灏所在意的，他主要是想完成任务。

    武神之巅这个帮派经过了一天多的发展，如今已经成为了三等帮派，发展速度不慢，领先边城飞鲨的“幻梦边城”帮派一个大等级，看其帮派宗旨，便是准备剑指武神坛，招收的成员也都是以PK和帮战为主，并不是随随便便的散玩都能加入的。

    但是林灏的南帝一灯禅师并不是一般人，乃是霸占等级排行榜首的存在，他刚申请入帮，负责招收新人的接待妹子便吃了一惊。她是现实中趟地一刀公司的职员，由于进入2008区比较晚，并不知道自己所在的帮派就是林灏卖给趟地一刀的。但是却也听说过南帝一灯禅师的大名。如今见到本人来入帮，顿时同意，生怕惹怒了这个大神，并偷偷地给趟地一刀发了消息。

    “老板，南帝大佬居然申请入帮了，我的天啊，这是不是我们的诚心感动了天地？”接待妹子激动地道。

    “太好了，”趟地一刀回复道，“大佬终于回来了。不过这跟咱们的诚心没关系，他本来就是咱们帮流落在外的副帮主。”

    趟地一刀的一句话，让接待妹妹吃惊的说不出话来。

    帮派频道也因为南帝一灯禅师的加入而变得火热起来，而林灏的称谓也在加入帮派的一瞬间，由帮众变成了副帮主。不过林灏根本不在乎这些，只是在帮派频道随意地打了几个招呼，便直入正题。

    “一刀，咒师，入定都在吧，等级够抓鬼吗？还有淼淼喵。”

    虽然现实中对淼淼喵为人并不感冒，但是这里毕竟是游戏，没有必要老死不相往来。林灏自己开导自己，最终还是叫了淼淼喵一起抓鬼。

    “大佬就是大佬，我们才37级上下，大佬都要去抓鬼了。”

    “求带求飞，人家会暖床。”

    “楼上的滚蛋，大佬是我们大家的。”

    “副帮主，收下小弟的膝盖。”

    ……

    一句话引得帮派频道再次炸锅，现如今大部分玩家都在35级左右，只有服战玩家才能够24小时不休息地刷经验，达到40级左右的第一梯队。而这些40级以上的服战玩家，每一位都是众人所崇拜的对象，所以林灏自然不会例外。

    “好，双等，马上到。”壹发入定言简意赅地回应道。

    “大佬，我等级不够啊，才38级，这两天忙着帮派发展的事情来着，等级没跟上。可能去不了了。”趟地一刀有些郁闷，又有些委屈。

    “#脸红，我在双等你。对了，咒师姐姐不在线。”淼淼喵回复道。

    一个队伍共五人，但现在才凑到了四个，完全不够看。不过林灏眼珠一转，便坏笑着给边城飞鲨发了信息：“飞鲨兄，贫僧可否邀请你一同捉鬼？双等，不见不散。”

    反手就给趟地一刀发了信息：“双等我，队伍拖得住你。对了，我叫了边城飞鲨一起，他说过要和咱们帮结盟，你知道该怎么做了吧，帮主大人。”

    捉鬼活动，队伍的平均等级在40级及其以上就可以，所以只要边城飞鲨加入，那队伍完全就没有问题了。之所以不选择本帮派中的成员，不是因为没有40级以上的玩家，而是他准备让趟地一刀近距离的接触一下边城飞鲨，毕竟日后还有共进退。

    趟地一刀自然明白林灏的意思，对于想剑指武神坛的他来说，自然也会了解诸多高玩的情况，边城飞鲨的信息他早已打听到了。

    边城飞鲨，最早一批梦幻西游内测的玩家之一，发展至今北京服务器所有的分区都有幻梦边城这个帮派的存在，实力可见一斑。其本人更是带队霸占过天科组冠军长达两年。之后参加武神坛之战，获得过甲级四等奖，实力不容小视。如今能够有机会跟他达成同盟，趟地一刀自然不会放过这个机会。

    “放心，咱们帮的成员绝不会让任何人小看的。”趟地一刀很有自信的回复。

    很快，一支精英捉鬼小分队便在马副官的关注下组建成功。从阵容上来看，还算不错。

    边城飞鲨，门派五庄观，等级42。

    淼淼喵，门派普陀山，等级41。

    南帝一灯禅师，门派花果山，等级40。

    壹发入定，门派方寸山，等级40。

    趟地一刀，门派大唐官府，等级38。

    至于技能等级是不是随等级走，林灏不得而知，但是想必这些为了服战存在的家伙，技能等级不会低。

    众人领好了一个小时的双倍经验时间，林灏果断开了个天阵增加输出，便从长安驿站飞往酆都驿站。

    这一路的小跑，林灏看着众人在队伍频道中聊得火热，倒也不算无聊。看起来虽然和谐，但是这也算是一场没有硝烟的比试，即便是日后的同盟，但也要看对方有没有资格成为真正的同盟。

