    由于罗伯特-艾格已经与相对论娱乐签署了协议，罗南也跟他讨论些关于相对论娱乐的现状与未来，两人从上午一直聊到中午，午饭也是在商务会所中一起吃的，吃完继续讨论未来的计划。

    罗南知道未来的大势走向，对于影视项目的判断具有绝对的优势，而罗伯特-艾格擅长的恰好是他相对较弱的公司经营与管理。

    罗伯特-艾格的话中，就透射着职业经理人的商业特质：“罗南，不管是片库，还是其他娱乐和传媒业务，我们不应评价任何单一的研究报告。我只能说，在衡量任何业务之前，我们必须充分考虑其盈利性！”

    罗南轻轻点头，完全认可罗伯特-艾格的观点。

    罗伯特-艾格又说道：“电影市场一直都有很多的竞争，今天的竞争更加激烈，我们需要聚焦在品牌的塑造上。”

    “看来你有不少想法啊？”罗南关心的问道。

    罗伯特-艾格很谨慎，说道：“只是看了你提供的那些资料之后，一些很简单的初步想法，并不一定适合公司，我对相对论娱乐的了解还是不够。”

    罗南直接说道：“没关系，这是我们私下里交流。”

    罗伯特-艾格想了想，说道：“罗南，按照你的计划，我可以这么理解，我们把自己定义为具有多元化特色的娱乐传媒公司，我们未来的业务会涉及各个领域，包括电影、电视、消费产品和互联网产业。”

    他看了罗南一眼：“我想说，在今天的世界，拥有消费者喜爱的品牌具有巨大的竞争优势和战略价值。作为一家企业，我们想要有更多成就，必须与消费者建立更亲密更直接的关系。”

    罗南说道：“其实我一直在让相对论娱乐收集知识产权，等待合适的时机让它们变成强大的影视品牌。”

    罗伯特-艾格瞬间就产生了浓厚的兴趣：“你拿到了很多吗？我在迪士尼时，就向高层提过建议，却根本没有回应。”

    罗南平静的说道：“已经拿到手的版权，包括漫威漫画三十多个超级英雄的影视以及周边版权；孩之宝的两套玩具的相关版权；还有很多小说和其他类型的漫画……”

    “超级英雄电影？”罗伯特-艾格反应很快：“你认为超级英雄电影未来会爆发？”

    罗南说道：“索尼哥伦比亚影业的《蜘蛛侠》明年暑期就会上映，具体情况到时一看便知。”

    罗伯特-艾格发现，罗南很多事真的是走在了好莱坞的前面。

    “你从漫威漫画那边拿到了哪些超级英雄版权？”他问道。

    罗南想了想，笼统的说道：“除了漫威早年间卖掉的《绿巨人》、《X战警》和《蜘蛛侠》等版权之外，其余复仇者的版权，如今大多在沙海娱乐手里。”

    罗伯特-艾格有点吃惊：“这么多。”

    如果超级英雄电影真的能流行，这些版权未来会极具价值。

    罗伯特-艾格算是明白了，相对论娱乐短短几年就能发展起来，真的不是侥幸，罗南这人的眼光恐怕非常具有前瞻性。

    有这样一位决策者，或许相对论娱乐真的大有可为。

    两人聊到半下午，因为罗南约好了罗伯特-李，主动告辞离开，罗伯特-艾格也要回去做下准备，明天就要向华特迪士尼正式提交辞职报告了。

    罗南上了宾利雅致，回沙海娱乐的路上，还在考虑罗伯特-艾格所说的话。

    也许罗伯特-艾格还比不上前世那个微笑的米老鼠，但二十多年的从业经验，已经让他积攒了丰富的经验阅历，锻炼出了不俗的能力，缺少的恰恰是合适的平台与位置。

    就像前世，罗伯特-艾格走上迪士尼高层之前，谁能想到这样一个不起眼的家伙，甚至被认为是性格和作风只适合于让混乱的迪士尼进行过度的人物，竟然成为开创迪宝宝大时代的舵手。

    大概这个世界上，有能力有才华，却没有机会的人，真的不算少。

    罗伯特-艾格需要时间办理离职手续，要过上一段时间才能到相对论娱乐走马上任。

    回到沙海娱乐，罗南刚刚进入办公室，罗伯特-李就找了过来。

    罗南指了指沙发：“随便坐。”

    罗伯特-李先把一份协议放在罗南的办公桌上，然后坐下说道：“一个好消息，我与乔治-马丁方面的谈判结束了，顺利拿下《权力的游戏》、《列王的纷争》和《冰雨的风暴》，以及乔治-马丁正在创作中的《群鸦的盛宴》四部小说的影视改编权，一次性买断改编版权三十年，总计花费800万美元。”

    他简单的解释道：“乔治-马丁是好莱坞编剧出身，所属的经纪公司也是业内中等规模，对于好莱坞圈内的模式非常了解，他们最初要价1500万美元，谈到800万美元，已经触及到他们的心理底线了。”

    罗南适当的鼓励道：“罗伯特，你做的很不错。800万美元，比我的预期要低。”

    罗伯特又说道：“主要是加上后期优先购买权和改编版权拓展权，再想压价比较困难。”

    罗南问道：“这些版权也都拿下来了？”

    “是的。”罗伯特-李确定道：“后续作品的优先版权以及在现有作品上的拓展版权，全都到了沙海娱乐手中。”

    罗南点点头，少有的说道：“非常好！”

    这样一来，不但抢在《冰与火之歌》系列小说关注度较低的情况下，拿到影视版权，还获得了后面的主动权。

    就像华纳兄弟与乔安娜-罗琳一样，未来肯定要跟原著作者分享部分收益，但这份协议签订之后，意味着主动权已经握在了制作公司手里。

    哪怕乔治-马丁小说没有写出来，制作公司也可以优先拍摄影视作品，甚至根据小说原著，对现有故事和世界观进行拓展，发展相关的衍生系列。

    罗伯特-艾格所说的品牌战略，罗南非常赞同，《权力的游戏》就是相当大的一个系列品牌，用前世2010年之后的话来说，这是个超大型的iP。

    所谓iP，即intellectual.Property，中文意思为“知识产权”。

    迪士尼无疑是这方面的运营鼻祖之一，依靠着风靡全世界的米老鼠等广受欢迎的形象，衍生出主题乐园、毛绒玩具、服装、包、手机配件、家庭装饰配件等超过200个不同的品种，意义远超影片本身。

    众所周知，迪士尼卡通动漫形象之所以经久不衰，不仅在于被全世界认可，更在于迪士尼用自己的方式将他们场景化、故事化，成功打造成不可替代、无法磨灭、永不过时的著名符号。

    根据罗南从罗伯特-艾格那里得到的消息，如今迪士尼超过百分之五十的收入来自于经典iP形象衍生品的二次消费。

    这也是罗伯特-艾格强调片库的直接原因。

    在公司状况整体不佳的情况下，迪士尼庞大的片库版权，支撑起了公司一半的收入。

    罗南收好罗伯特-李送来的合约副本，说道：“相对论娱乐明年会成立新的版权与法务部门，你来负责。”

    罗伯特-李笑着说道：“没问题。”

    罗南想了想，又说道：“在顾及谈判的同时，你让人多收集关于动画电影和相关技术人才方面的消息，像皮克斯工作室、梦工厂动画工作室、华纳兄弟动画部和二十世纪福克斯动画部等，都要重点关注。”

    罗伯特-李是最早跟着罗南的人之一，立即猜到了罗南的意图：“公司准备往动画制作方面发展？”

    “暂时只是意向。”罗南很清楚相对论娱乐目前的实力与资源：“这是未来计划之一。”

    动画电影跟真人电影不同，需要的不止是创意，还有技术。

    如今的电脑动画长片，技术方面做得最出色的无疑是皮克斯工作室，其余都有差距。

    罗伯特-李关心的问道：“我们自己组建动画制作公司，还是收购？”

    罗南笑着说道：“如果有合适的机会，收购是不错的选择。但能找到相关的人才，也可以先组建一个动画部门。”他看向罗伯特-李：“你消息一向灵通，多关注一下这方面。”

    “好的。”罗伯特-李一口应了下来，“我每周会向你提交一份相关报告。”

    罗南点了点头，目前好莱坞有两大动画工作室，皮克斯和梦工厂。

    前者已经上市，与迪士尼签有长期发行协议，公司市值数十亿美元，而且史蒂夫-乔布斯个人持股超过百分之五十，拥有绝对的权力。

    后者现在是梦工厂的一部分，即便独立出来，以杰瑞弗-卡森伯格的性格，估计只会选择与相对论娱乐进行发行上面的合作。

    再就是蓝天工作室了，但罗南的目标更大，蓝天不是好选择。

    况且，二十世纪福克斯早就在与蓝天工作室谈收购的事，据说为此可能解散自家的动画创作部门。

    罗南微微摇头，暂时放下这些想法。

    罗伯特-李这时又说道：“阿维-阿拉德昨天与我通过电话，询问我们的漫威超级英雄电影改编计划何时启动。”