
　　“唔……年轻人，学的倒挺快。”

　　老黑也呵呵的笑了笑。

　　“你也别想把我交给联邦，反抗我是不会的，不过我有一万种方法可以自杀。”

　　“不如这样，交个朋友，我可以免费送你一个情报，老实说，我很缺你这样的朋友。”

　　“最近我手里的活儿很多，很多委托人任务都找不到人来办，你这样有能力的玩家非常稀有。”

　　说话间，老黑瞄了一眼房间内潜伏着的藤蔓丧尸。

　　事实上，在得知联邦解决了ALEX事件之后，老黑也对方恒进行过一番调查。

　　他确信方恒的实力远远不止表面这么简单。

　　能够单独一个人在危险的希望镇内存活，甚至还协助联邦击杀了ALEX。

　　在老黑定制的危险名单上，方恒早已是S级人物。

　　但是现在。

　　他已经是SSS级了。

　　方恒撇撇嘴，不屑的道：“交个朋友？完成委托？你指的是帮你去做那些反联邦的事情吗？”

　　老黑稍稍严肃了一些，“方恒，我查过你的资料，知道你在ALEX事件中和联邦关系密切。”

　　“我还是想要劝你一句，不要被联邦的人给洗脑了，他们不是什么好东西，当然，反联邦的那群家伙也都不是什么好货色。”

　　“我们这些在末日求生的可怜虫最多就是做做中间商，赚点差价，不要听信任意一方，盲目投资。”

　　“到时候连小命都整个赔进去。”

　　方恒皱眉。

　　“什么意思？”

　　“想知道的话不如去问问联邦？他们隐瞒公众的末日清除计划是什么？我相信你绝对会大吃一惊的。”

　　方恒不轻易上当。

　　“不如你告诉我？我去问联邦，万一也被当成反联邦组织成员怎么办？”

　　“嘿嘿，不试试怎么知道呢？我不会告诉你的，这个情报价值太高了。”

　　老黑摊了摊手，表示自己愿意合作。

　　“说吧，你有什么想问的，我免费送你一个情报，就当是结个善缘，以后我们有的是合作机会。”

　　方恒快速思考了一下。

　　他觉得老黑说的话有真有假，联邦可能真的在主神游戏中有些特殊的谋划。

　　至少现在，杀了老黑并没有意义。

　　老黑可以重生。

　　方恒自认最近的确和联邦走的非常近，但关系还没有到和那种亲密无间的地步。

　　眼下努力争取到更大的利益才是最需要做的。

　　那么现在最缺的一样东西……

　　改良T病毒！

　　方恒眼睛一亮。

　　得到改良T病毒之后，他的庇护所实验室就能够开始研究舔食者改造计划。

　　“我想要……”

　　话到嘴边，不知怎么的，方恒脑海中瞬间浮现出之前在出租屋里找到的那封信。

　　方恒立即改口道：“我想知道乌洛波洛斯的相关情报。”

　　老黑一直淡然的表情出现了变化。

　　他显然是大吃了一惊，瞳孔骤然一缩，神情无比的严肃。

　　“你是怎么知道的？”

　　方恒心脏也狠狠一跳。

　　乌洛波洛斯是真的！

　　事实上之前他有过那么一点点怀疑。

　　他觉得有没有可能以前这具身体是不是因为失恋而导致脑子出了问题出现了幻觉。

　　看到老黑这种反应，之前的怀疑完全被清除。

　　这具身体留下的记载都是真的！

　　方恒盯着老黑。

　　“末日即将来临，游戏映射现实，这些都是真的？”

　　短暂的震惊过后，老黑嘿嘿的笑了起来。

　　“没错，是真的，所以方恒，就像我刚才说的，这个世界上除了自己以外没人能靠得住。”

　　“我觉得我们之间的合作更加有必要了，不是吗？”

　　方恒盯着老黑，他一时间联想到了很多。

　　为什么说游戏世界才是最安全的？

　　这就是身体前主人一直留在游戏中建立庇护所的原因？

　　现实世界又有什么危机呢？

　　联邦又有什么计划？

　　“方恒，雇主已经在等我回复消息，没有太多时间浪费，你想要知道什么？不然我可要走了。”

　　“我想想。”

　　方恒快速思考。

　　眼下，高级情报老黑是不会说的，不如实际一点，解决当前最关键的问题。

　　“我需要知道舔食者改造T病毒的相关情报，最重要的，我从哪里可以获得舔食者改良T病毒。”

　　“嘿嘿，你这是两个问题，前一个问题太简单了，我拒绝回答。”

　　“至于得到舔食者改良T病毒，最简单的一个方法，你去松木市的时候就可以找得到，那里是陨星公司分部研究中心，具体位置在D号楼里面。”

　　“对了，研究中心里除了你要找的舔食者改良T病毒之外还有不少好东西。”

　　“你知道我要前往松木市？”

　　方恒又被老黑的消息灵通惊讶了一下。

　　“嘿嘿，方恒，请不要怀疑我的专业水平。”

　　老黑伸手，慢慢推开了方恒指着他的散弹枪枪口。

　　“这次前往松木市的可是一个大团队，提前拿到内部名单问题不大。”

　　“为了庆祝这次愉快的合作开端，不妨提前加个好友？”

　　“我有种奇妙的预感，进入松木市后，我们还会有更深层次的合作的。”

　　方恒慢慢收回了枪械，打开求生电台，添加上老黑的好友。

　　老黑无法百分百的信任。

　　联邦也一样。

　　加上老黑好友，只不过是互相利用罢了。

　　“嘿嘿，聪明的选择，有合适的委托我会来找你的，我保证，对于VIP合作伙伴，我提供的委托绝不会有坑的。”23sK.com

　　“最好不过。”

　　……

　　离开五金店，方恒立即返回监狱研究所。

　　他将两支有缺陷的G病毒提交给了邱耀康，顺带还讲述在秘密通道内发现的明信片。

　　【提示：你完成了任务-邱耀康的疑惑】。

　　【提示：你的研究团队获得了有缺陷的G病毒，基础研究：G病毒体研究获得重大突破】。

　　（说明：你的基础研究-G病毒体研究将会在一定程度上获得巨额研究加成）。

　　【提示：你与邱耀康的友好度大幅提升】。

　　【提示：你的庇护所科研等级提升】。

　　【提示：邱耀康的忠诚度提升至99】。

　　“原来如此，五金店是从陨星公司内部窃取的G病毒原体。”

　　邱耀康点头，仔细查看着刚入手的G病毒。

　　“我听朋友说起过，G病毒的研发一开始的确是为了治疗疾病，它也的确拥有部分治疗疾病的能力。”

　　说着，邱耀康他又从旁边递了一张早就准备好的清单过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百三十八章 中间商免费阅读。https://xs.23sk.com 