    “哈哈，二位夸奖，文章本天成，妙手偶得之，算不得什么。”

    黄去疾闻言大笑一声，却是心中有些愧疚，这不同于为了拿诗白嫖，这种情况他也是有些不好堂而皇之的承认。

    毕竟这也并非是他所作。

    朱棣和徐皇后只当是他自谦，也未过多遐想，随后一行三人便再度走了起来。

    来到大街之上，此时四周的人也多是用过晚饭，街上的人逐渐多了起来。

    突然马蹄声起，三人前面居然蹿出来十余人马，在这京城之中，居然有人敢纵马疾行。

    一马当先的竟是一个十五六岁的姑娘，这种年纪在这个时代若是还未出嫁，那也是一个老姑娘了，会被人笑话的，但她此时正骑着一匹高头大马，大街纵马起来。

    而在她的身后，还有着十多个人，虽然并未骑马，但也是发了疯似的追赶，幸好在大街之上，那马儿也是跑不快，这才让他们堪堪追赶身后。

    “快让开！！给我让开！！”

    骑马的女子见到大街上的人群，竟然也不减速，朝着人群就是冲来，嘴中还大喊着让开。

    朱棣见状，连忙护着徐皇后像旁边退去，而黄去疾见状也是连忙跟着退开，他可不想被那高头大马撞上，他虽然有些蛮力，但也不至于能够只身挡马。

    若是手中有着一柄斩马刀，那还可以，但此时手无寸铁，若是前去阻挡，虽然马儿并未全速，但也不是人能挡下来的。

    一旁的锦衣卫看到，连忙朝着朱棣涌来，一个个用身躯挡在马前，生怕马冲撞到了皇上。

    朱棣脸色一黑，居然有人敢在京城纵马，当真是不知道大明律是怎么写的不成！

    “这是谁家女子，居然敢在京城纵马，当真是蛮横无理！”

    黄去疾看着快撞上来的人马，大恨道。

    “不知，反正她定然没有好下场！”

    朱棣黑着张脸，若是只冲撞了他倒也罢了，如今差点撞到徐皇后，今日这小娘皮是没得跑了，诏狱中是非走一趟不可了。

    黄去疾闻言大点其头，这种触犯法律的人，定然是权贵之女，不过今日撞到了锦衣卫的手中，不管怎么样，苦难是要受一些的。

    “吁~”

    那女子纵马而来，见路人尽皆躲开，突然有一群人挡在她的马前，心中大恨，但也不敢真的撞上去了，若是在京城之中纵马惹出人命，那可不是小事。

    当即便勒马欲停，马儿吃痛之下，瞬间停了起来。

    饶是如此，那马蹄高高扬起之时，也是不小心将最前的一名锦衣卫给撞飞出去，倒在身后的锦衣卫上，一下便压倒了三四位锦衣卫。

    “你们是什么人，居然敢挡本小姐的马？！”

    那刁蛮小姐骑在马上，趾高气扬的看着面前的那些人。

    锦衣卫们见状大恨，连忙将那被撞出去的同僚扶起身来，却是一撞之下，昏了过去。

    这时，一直守护在朱棣身旁的锦衣卫指挥使纪纲也走了过来，看着昏迷的属下，淡然道：“你们俩抬他回去治疗，令赐下白银百两给他家人，若是重伤不治，再加五十两。”

    “是，属下遵命！”

    那两个抬着的锦衣卫连忙退开，向东而去。

    纪纲接着一脸铁青的看着那纵马女子，冷声道：“拿下！押入诏狱之中，看看是哪家的大小姐，居然敢在京城之中纵马伤人！”

    “是！”

    一行锦衣卫连忙朝着那女子走去。

    “你们不能动我！我是都指挥同知李贤之女李盈，你们怎敢如此？！”

    李盈闻声大惊，连忙抬出自己的父亲前来吓唬这些人，她以为这些人不过是一些普通的衙门之人，抬出李贤的名字就能镇住了，而这时，她身后的那些侍卫们也都赶了过来。

    那些锦衣卫闻言回头看了一眼纪纲。

    “大小姐，早就让您停下了，这京城之中权贵云集，怎么能纵马而行啊！”

    一名奴仆一边喘气一边说道。

    “还说？不都怪你们追我追的太紧？！”

    李盈嗔怒一声，见面前的那些人不说话了，以为没事了。

    而那些奴仆也不敢说话，再见到面前的这些人，以为是要起冲突，一脸警惕的看向那些人。

    纪纲见手下望向自己，冷笑一声，道：“都指挥同知官很大吗？给我抓人！”

    虽然他的职位和都指挥同知品级一样，同为正三品，但是实际上的权力相差那可不是一般的大，别说只是个都指挥同知的女儿，今天就是都指挥同知本人亲自纵马惊了圣驾，那也得押入诏狱之中问斩！

    “是！”

    那些锦衣卫们闻声抱拳，然后朝着李盈走去。

    也不怪他们被都指挥同知吓到，那可是正儿八经的正三品官员，都快走到头了的，实际上有着皇权特许的只是北镇抚司衙门里的那几百号锦衣卫，可以为所欲为的抓人。

    他们并非是北镇抚司里的人，而是南镇抚司衙门里的人，所以一时间不敢动手。

    “你们敢！！”

    那些奴仆见果然是要上来抓人，连忙挺身而出，瞬间便与锦衣卫们扭打在一块。

    只是他们只是一群奴仆，哪里是锦衣卫的对手。

    很快，那群人便纷纷被锦衣卫给镇压下来，一个个的捆了起来，押倒在地。

    这时，李盈慌了，连忙拔马欲逃，只见两个锦衣卫翻身上前，一个锦衣卫高高跃起一脚朝其踢去，将她一脚踢在地上。

    另一个连忙拽住马匹，不让马儿乱跑惊了圣驾。

    “押入诏狱之中，我要亲自审问！”

    纪纲冷哼一声，什么玩意都敢在他面前放肆，若不是皇帝再三警告不能暴露身份，他当场便将其阵斩邀功了！

    今日，甚至还能借助此女之手，将那李贤也给狠狠的咬下一块肉来，他想到这里，嘴角不禁上扬。

    这可是实打实的把柄，在圣上面前都是过了眼的，借助这件事一定能敲下不少好处。

    当然了，好处是要收的，人该怎么办还得怎么办，这可是圣上面前挂了号的事情，他不可能收受贿赂就放了。

    做完这一切后，分出一些手下将那些人送走之后，便光明正大的来到皇上面前。

