    第73章非要赖在一个畜生身边

    ......

    这天，简落被直播网站的负责人约到外面谈话。

    负责人是一个身材走样的四十多岁的中年男人，名叫张启明。他穿着有些不太合身的西服，因为工作压力太大，所以早早的就秃了顶。

    当时，网站签约简落的时候，也是他负的责，所以简落对他的印象还算比较好。

    “张经理，如果您今天也是来劝我直播露脸的事，我还是想坚持我的原则。”

    毕竟是生意人，简落虽然在平台上没有多少粉丝，但毕竟她加入的时间短，如果长此以往，凭她的实力，完全可以吊打很多人。

    当时，张启明也是看重了她的这个潜力，加上她本身就是舞蹈演员，如果真的有一天，她被爆出真实身份，那网站的收益绝对会蹭蹭地往上涨。

    所以，在收到关于简落的封号消息时，他第一时间想的不是放弃，而是怎么去解决。

    因此，在简落没有直播的这段时间，他专门去查了一下当时针对简落的人的背景，得知那人是刘向杰，张启明觉得，以刘向杰地人品喝地位，他是不会因为小小的一个简落，去一而再再而三地对付她，所以，这才放宽心来找简落。

    “不是的，简小姐，上次的事情，只是误会。我已经确认过了，对方不会再找你麻烦，所以咱们以后该怎么播，就怎么播。”

    简落听了，有些不敢相信地问：“真的？”

    “真的。”

    ......

    这天晚上，刘向杰回家很晚。

    他晕乎乎地打开客厅的灯，见妻子明睿婕一动不动地坐在沙发上，吓得他酒醒了大半。

    明睿婕一身旗袍，端庄优雅，但眼神空洞，仿佛对生活失去了任何兴趣。

    “你干什么呆坐子在这儿？”刘向杰没有好脸色，质问，“是有毛病还是怎的。”

    这样的语气，和他平日里在学校温文尔雅的气质截然相反，而坐在沙发上的明睿婕，似乎也早已对此见怪不怪。

    “你疯完了？”

    “关你什么事？”刘向杰淡淡的，想要上楼。

    不知怎的，明睿婕突然发起疯来，朝他扑来，拉住她的胳膊，大声责问：“你当年是怎么答应我的？你答应过我的！你怎么能这么对我？啊？为什么？”

    刘向杰见她发疯的样子，眼里没有半点感情，他扯开她的手，朝一旁推去：“疯子！”

    明睿婕被推到桌沿，腰身狠狠地被磕到，可心灵的伤痛，完全不及这点身体的疼痛。她的头发此时也散乱下来，见刘向杰无动于衷的样子，她大哭，又想要扑上去。

    每次都是这样，刘向杰已经烦躁得不行了！

    他三两步来到女神面前，弯腰，伸手将她的下巴死死地捏住，居高临下地看着她，道：“明睿婕，我已经娶了你，你还想怎样？啊？你未免也太贪心了，难道刘太太的地位，还不能满足你吗？”

    明睿婕眼睛红肿，眼泪不停地往下淌，像是在风雨飘摇的夜里，一株被折磨得十分不堪得娇花。

    “刘向杰，你就是个畜生！”

    “嗯！对，你说对了，我就是个畜生，所以你是什么眼光呢？非要赖在一个畜生身边？”

    (本章完)

