    ^

    “是我。”

    那道白衣白影人落下地面，转向楚云升点头道：“你去吧，这个人可以交给我。”

    顶着流光罩的那人闻言，微笑不再，极为恼火地说道：“你到底什么意思？这么多年来，一直阴魂不散地跟着我，烦不烦！”

    来人正是楚云升之前所遇到的白影剑客，此时仗剑而立，淡淡道：“阁下若肯回答我的问题，在下自然也就不会再来烦你。”

    顶着流光罩的那人冷笑道：“我凭什么回答你的问题？”

    白影人剑成攻势，平静道：“既然阁下始终不愿意，那么杀了也就不再可惜。”

    他说的极为平淡，就像杀与不杀，只是他翻手之间的事情。

    顶着流光罩的那人怒而冷哼道：“别以为我是怕你，我只是不愿意和它们打交道。”

    白影人目光凝起，萧杀道：“阁下到底是谁？从何而来？”

    顶着流光罩的那人戏谑道：“这个问题你已经问过我无数次了，可我偏偏就是不想告诉你！你们这一老一少，总爱问我是谁，真是蠢笨之极。”

    白影人看了楚云升一眼，又向那人道：“阁下知道我所问的与他所问的，并非同一个问题，同题不同意。”

    顶着流光罩的那人不屑地笑了两声，眼神一动，忽然指着楚云升，道：“你来烦我，还不如去问他。”

    楚云升见他指着自己，一边将四阶攻击符暗暗收起来，一边上前半步，嘲讽道：“我生平你们这些最恨装神弄鬼的人，你不过是个卓尔星人而已，除了来自卓尔星还能来自什么地方？洋洋得意，自我感觉很好吗？在我眼里屁都不是！可笑！”

    他这番略带刻薄的话，令顶着流光罩的那人不怒反笑，向白影人道：“怎么样？我就说他知道吧！以后不要来烦我了，问他吧。”

    此话一说出口。便是承认了他卓尔星的身份，但白影人却依旧平静地说道：“阁下知道我想问的不是这个。”

    但他忽然又像是想到了什么，目光复杂地望着楚云升。

    “你别看我，你即便今天不来。我也要去找你。”楚云升立即迎上他的目光，像是一只长满刺的刺猬，逮住谁刺谁：“龙甲神章怎么回事？一镜老头又是怎么回事？”

    军方总指那边打得热火朝天，这边三人倒好，各自仗剑谈起话来。

    并非是楚云升不着急攻破基地。实在是龙甲神章这件事情极为重要，而白影人又来无影去无踪，若不能抓住这次机会问清楚，下一次还不知道要到什么时候才能见到他。

    白影人叹息一声道：“你说的一镜是廷芳吧，我只是偶然救过他一命，并不承认他是我的弟子。我知道你在想什么，但你放心，你是楚兄之后，即便天下人说你是魔，我也不会动你分毫！”

    楚云升摇头道：“我只想知道龙甲神章是怎么回事？”

    顶着流光罩的那人突然插嘴。向楚云升道：“这个你不用问他，他也不知道，要不然就不会追着我这么多年。”

    白影人目光犀利地转而望向他，道：“那就你来说！”

    顶着流光罩的那人冷笑道：“你救了陆廷芳，又不收他做弟子，别以为我不知道你的心思，不过是想利用这个可怜的笨蛋去解答你心中的疑惑？实话告诉你吧，他们原名叫第五舰队，而且早就已离开很多年，不是你能惹得起的！”

    接着他有转头向楚云升说道：“小子。我再回答你之前的问题，我不是不敢说，只是不想说给这个阴魂不散的混蛋听，你以为他对你有多好心？报恩？狗屁！不过是利用你把我引出来而已。还有。为你破开谐振波你以为是他？可笑！真正为你拼命的那个小姑娘现在差不多也快断气了！你还不知道，这个混蛋曾对你先祖做过什么——”

    白影人听他这么说着一直未动，十分平静，似乎毫不在意他怎么说，但一说到这里，便仿佛刺激到了他的逆鳞。顿时凄厉道：“闭嘴！”

    顶着流光罩的那人冷笑道：“真是不要脸！行了，这架现在是打不成了，人我也杀不掉了，而它们也要来了，两位后会有期吧！”

    说完他便掉头疾驰，踩着那些朝天的炮管，几个起落间，便消失在黑暗的夜空中。

    白影人叹了口气，向楚云升道：“这件事，将来我会解释给你听，是我的错，我绝不会不承认，只是……算了，以后再说，我先去追他！”

    他向前走了两步，突然又停了下来道：“这些天，我去了趟北面，已经查清楚对付你的人的确是多能族一号天导人，它藏的地方很好，我刺杀不了。你要提防它，它似乎对你了如指掌，对外面的事情也了如指掌，或许和你一样……那么你就会明白我在说什么，但愿我猜错了。”

    楚云升倒吸一口凉气，他自然知道白影人在说什么，先前他始终在怀疑进入伪碑有人在动手脚，虽然一号老头嫌疑最大，但一直不能肯定，现在白影人这么一说，他几乎可以断定搞鬼的肯定是一号了！

    他竟然还没有死！？

    片刻之间，楚云升想到了很多惊心动魄的推测，而此刻白影人已经掠过战场，追击而去。

    他知道刚才的那个卓尔星人所说的话带有挑拨之意，为的是防止自己与白影人联手对付他，但也并不能说他说的话就没有一点道理，先祖的事情距离太远和他无关，可以不论，但白影人刚才一直藏着不露身，目的也是很明显的，和那卓尔星人所说也差不了多少。

    所以即便龙甲神章和白影人关系不大，但此人日后也要多加提防。

    而且起从他言语及语气中可以看出其武力之高！先前与自己几次战斗，肯定没有出全力，他还记得第一次在埋古书的小区相遇，白影人连黑气化剑都能周旋抵挡，可见其深不可测。

    这两人走后，楚云升压力顿减，但迫切提升实力的压力又骤然提升，伪碑推演到现在，已是群魔乱舞，一个比一个凶悍，唯有三元天巅峰，甚至要冲破四元天，方能削平天下，拿到玉牌。

    战场另一侧杀声震天，楚云升吸了一口气，纵身飞跃到一座三层高的破楼顶，脚勾屋檐，身体略略前倾，换出硬弓，目光与箭身凝为一线，箭尖指着剩下仍在战斗的机械人，一一出箭。

    每一箭都带着三阶的冰困符，一一锁死，斩杀的工作交给老幽他们，若是有破冰而出的机械人，他便再出一箭，死死封住，不给它们有任何的反击之力。

    不到一会，在他隔空点穴般的打法，以及老幽与冰火战队及幽灵战将的努力下，强悍的机械人被暴力清除，军方基地总指的大门犹如赤裸的少女，再无一丝屏障。

    觉醒人与幽灵战士们在血腥的刺激下，杀红了眼，尖叫着如潮水一般涌入进去……

    楚云升找到气喘吁吁的老幽，当头便问道：“是谁破开了多能族的精神控制？”

    ******

    因为决定要恢复一天两更，争取本月底结束本卷，所以这章虽然只有2千多字，也赶紧更上，以表决心。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

