    李宽被李世民召进宫了。

    虽然昨天李世民没有同意长孙无忌的建议，不过晚上睡觉的时候，翻来覆去的又觉得这个提议似乎也不是完全没有道理。

    那个孽子能折腾，并且总是搞出一些常人想不到的东西出来，思路很是天马行空。

    朕只是问问他的看法，这个没什么关系的嘛。

    “宽儿，听说这段时间长安城的书籍纸张价格全部大跌，但是销量却是比往年翻了一番不止。朕没想到这事还真让你做成了。”

    李世民还记得当初李宽跟自己聊世家大族垄断社会资源的事情，当时李宽就觉得首先能做的就是降低书籍纸张价格，降低读书的门槛，让更多的人读的起书，没想到这么快就做成了。

    “这事能成，造纸作坊和印刷作坊的匠人功不可没。陛下如果要赏赐的话，微臣斗胆恳请陛下就赏赐那些匠人吧。”

    大唐的匠人地位比明清时期要高一些，但是整体来说还是没什么社会地位，李宽想借着这个机会稍微改变一下。

    “行吧，不过朝中反对意见估计会很大，你也不要指望会有多大的奖励。”李世民单纯的以为李宽在收拢作坊匠人的人心，不以为意的答应了。

    “多谢陛下！”

    李宽也没指望一下子就让匠人地位大幅提高，一步一步来吧。

    “朕今天找你来，是有一件事情想听听你的看法。登州府遭灾的事情你听说了吧？”

    “没有！”

    李世民：……

    台词不是这样的啊！

    “陛下，登州出什么事情了吗？”

    “也没什么，只是前段时间一场飓风破坏了不少房屋，一些渔民的渔船也损坏了，朕在思考着，有没有什么方法，可以彻底的解决登州府的问题，要不然每年不是这个灾难就是那个灾难，需要户部不停的救灾，也不是个办法。”

    李世民深呼吸了一口气，觉得还是按照自己的思路直接进入主题吧。

    “登州面朝大海，整个渤海湾就像是它的后花园，不是应该比较富裕才对吗？”

    李宽对大唐很多州府的情况，都不是特别了解。

    像是登州，在他看来，背靠大海，就像是紧挨着一座宝库。

    这个年代，渔业资源没有被过度开发，应该是非常丰富的。

    不过，很显然他对这个年代的渔业有很深的误解。

    “面朝大海就应该比较富裕吗？大唐面朝大海的州府多去了，朕就没有看到几个是比较富裕的，基本上那些县都是下下县，每年都需要朝廷救济的。”

    李世民诧异的看着李宽，这个孽子，不会就这么个水平吧？

    是不是朕高估他了？

    “啊？他们可以去捕鱼啊。”

    “捕鱼？呵呵！是可以捕啊，但是捕一天的鱼，往往还不够一家几口自己吃，偶尔捕一次多的，没有办法存放，只能浪费，捕鱼有什么意义？”

    听到李世民这么说，李宽大概猜测到自己对大唐的捕捞水平可能了解的有所不足了。

    要不然这些沿海州县也不至于日子过得那么苦。

    “陛下，捕鱼其实还是大有可为的！”

    “算了，你先回去吧，朕有其他事情处理。”

    李世民有点失望，李宽今天的表现和他期待的差距有点大啊。

    李宽听了也只好准备出宫，不过这个时候，系统却是又“叮当”一声响，【你有新的任务！请在一年内让登州府变成人人有饭吃，各个有衣穿的繁华城市】

    一年内就要完成？

    什么破任务，这个系统太坑了吧？

    “如果完成不了会怎么样？”李宽忍不住问道。

    【如果不能完成任务，在那之后的一年内不能在系统上兑换任务物品，并且不会发布新的任务】

    李宽听了一阵无语，这是马不吃草硬按头啊。

    不过，李宽也算是见识了系统的坑爹属性，忍耐程度高了很多。

    “陛下，把登州交给微臣吧，一年后还您一个繁华的登州城！”

    已经转身走到大殿门口的李宽，突然一个华丽丽的转身，说出了一番让李世民目瞪口呆的话。

    “宽儿，登州受灾之后，老百姓现在连填饱肚子都是一个问题。关中道这两年勉强算是风调雨顺，但是山东却是接连有一些旱灾，朝廷能够支援登州的粮食非常有限。你说一年后就还朕一个繁华的登州……”

    李世民的意思很明确，甚至在他看来，能够让登州人民不饿肚子，就已经是一个非常难得事情了。

    “陛下，人和人之间的差别，有的时候比人和狗的差别还要打。要微臣说，登州府现在那些官员，统统都是饭桶，一点水平都没有。入宝山而空手回，说的就是他们那样的人。”

    李宽虽然还没有完全想好要怎么让登州在一年内变繁华，但是一些大体思路却是有的；至于李世民希望的解决登州人民的吃饭问题，那就更不是个事情了。

    楚王府自己就有造船作坊，带一支船队去登州，自己有的是办法向大海要食物。

    “宽儿，你现在收回你说的话，朕还可以当你什么都没有说，一旦任命你为登州都督，全权接管登州事宜，你要是做的不好，那就是朕放过你，朝中的御史们也不会饶了你的。”

    李世民一脸严肃的盯着李宽，虽然心中希望有人能够解决登州的问题，但是也不希望看到李宽掉进坑了去。

    “君子一言，驷马难追！微臣敢在陛下面前这么说，自然是有办法的。再说了，最不济，楚王府有那么多产业，自己买粮食运过去，也不至于让登州出现大规模饿死人的情况。”

    不管李世民有什么担忧，李宽都得说服他让自己去登州。

    否则一年内不能在系统兑换物品，那可就太不方便了。

    不管是凉州的羊毛作坊还是造纸作坊，有一部分化学药剂都是从系统里面定期兑换出来的，要是完不成任务……

    李宽输不起啊！

    “居然你这么说，那朕可就真的派你去登州了！”李世民看到李宽这么坚持，便抱着死马当作活马医的想法，准备让李宽去试一试。

    “请陛下拭目以待！”

    