    接下来，一家人围在餐桌吃晚饭，陈雨晴也知道了明天要在天龙酒店跟大伯一家团聚的事，不过她跟陈焲一样，对这大伯一家不怎么待见，兴致不高！

    晚饭后，陈焲带着陈雨晴去唐红叶家把桃桃接了出来，一起在小区散了会步，然后又把桃桃带回了自己家，跟妹妹一起，陪着小家伙玩耍。

    唐红叶是个大忙人，今天晚上又不在家，这下意识让陈焲松了口气！

    在警局经历了那些事，知道警员卧底小周极有可能是因为云天市地下帮会而死，这无形之中让陈焲对唐红叶生出了一些芥蒂！

    唐红叶身为云天市最大帮会，红花会会长，说到底就是一个帮会头子，这重身份本就过于敏感。

    虽然小周的死不一定跟红花会有关，但陈焲是一个正义感十足的人，看到小周的惨死，还有云天市地下帮会的猖獗，这让他越来越难以接受唐红叶的身份！

    然而有时候你越不想见到的人，往往很快就会出现在你面前。

    晚上十点的时候，陈雨晴带着陈焲还有桃桃还在楼上吃鸡，楼下，唐红叶从外面走了进来。

    “红叶姑娘，你来了，快，快请坐！”

    看到唐红叶到来，薛月怡连忙站了起来，热情的迎接。

    她到现在看唐红叶的目光，还像看未来儿媳妇一样。

    “叔叔阿姨，我是来接桃桃的！”

    唐红叶笑着说道。

    “桃桃现在还在楼上，我家焲儿还有雨晴正带着她在玩呢！”

    “焲儿，你快带着桃桃下来，红叶姑娘来接她回家呢！”

    “红叶姑娘，你先坐会，不急着走，等焲儿下来，咱们好好聊会天！”

    薛月怡笑着说道。

    这般漂亮的姑娘，也只有她家焲儿配得上，只是自家焲儿就是一个榆木脑袋，红叶姑娘都这么主动了，还不知道抓住机会！

    唐红叶含笑着点点头，没有推辞，被薛月怡拉着在客厅沙发那里坐着，显然暂时也不急着走。

    “老陈，你还不快去准备茶点，没看到红叶姑娘来了吗？你们父子俩都是个榆木脑袋！”

    薛月怡没好气瞪了一眼旁边干坐着的陈远，显然先前因为陈焲大伯一家的事，还在生陈远的气。

    陈远摸着头，尴尬的笑了笑，连忙去准备茶点，不然要是再惹得老婆生气了，今晚就只能睡沙发了。

    此时楼上，听到楼下母亲传来的声音，知道唐红叶来了的陈焲，放下了手机，对旁边的陈雨晴说道：“雨晴，你把桃桃带下去交给唐红叶吧！我就不下去呢！”

    “桃桃，今天太晚了，叔叔明天再带你玩好不好！”

    “哼！怪叔叔你太菜了，明明是我带你玩！”桃桃傲娇的甩过了头，不过眼里的笑意却怎么也掩藏不住。

    “你这小丫头！”陈焲苦笑着摇摇头。

    “桃桃，我带你下去吧！”

    陈雨晴牵着桃桃的小手，向着外面走去。

    她虽然对唐红叶不怎么待见，但跟桃桃却很合得来。

    陈焲不想跟唐红叶打照面，她自然是喜闻乐见的。

    带着人小鬼大的桃桃下楼后，薛月怡看到只有两人，下意识问道：“陈焲呢？他怎么没下来？”

    “哥…哥他不舒服，所以没下来。”陈雨晴有些不自然的说道。

    “什么，陈焲不舒服，我去看看。”

    唐红叶听到这话，脸上露出一抹担忧，下意识向着楼上走去。

