        伪更，稍等，凌晨改。

    。。

    。。

    。。

    。。。

    。。

    。。。。

    金光形成的手印瞬间拍了出去，将这些土石都拍飞了出去。

    翻飞的土石，带起了阵阵的尘灰稍稍有些遮挡视线。

    李言心中一跳，感觉拉着身边的两人，向后退去。

    而就在李言三人刚刚后退的同时，数道银光从尘灰中窜出，瞬间击穿了那道金光掌印，向着李言三人飞来。

    李言眼睛微眯，看清了那些银光。

    这一道道银光，是些锋利的金属碎片，隐约看得出，是一把剑碎裂开来后出现的。

    钱胖胖轻轻一喝，手中砍刀顿时变宽变大，狠狠一挥，刀身撞击在这些碎片上。

    “叮叮叮。。。”

    一阵清脆的金属撞击声音响起，钱胖胖挥舞的砍刀将这些碎片尽数挡了回去，准确无误。

    那些碎片失去力道，叮叮当当的掉在地面上，不少碎片还歪斜着插在里地面的转世上，显现出它们的锋利。

    同时，张角手中长剑连续挥舞，斩出数道剑气，向着烟尘的位置飞去。

    此时在狂风中，那些烟尘已经飘散的差不多了，一个人影从中显露了出来。

    这是个男子，身穿一身白色的华服，头上戴着帝冕，腰间配着一个剑鞘，一把只剩下剑柄的宝剑拿在男子手里。

    男子身材消瘦，衣服在穿身上显得有些撑不起来，松松垮垮的。

    此时几道剑气呼啸着飞向男子，但男子一脸平静，就像是没看到一样。

    直到剑气已经到了身前三四米的位置，他才轻轻一扬手中的剑柄。

    顿时，那些掉在地面上的碎片，立即飞回了剑柄处，重新组成了雪白的剑身。

    那些碎片在飞回的过程中将那几道剑气，打散了不少。

    此时重新恢复成剑，被男子抓在手中只是轻轻挥舞了几下，就将剩下那些剑气也都击碎了。

    李言一个鉴定术丢了出去，但只能看得到这个男子的姓名。

    【袁术】。

    “袁术。。。。”李言又皱起了眉头，同时小心的戒备着。

    现在还没法确定这人到底是NPC还是玩家，那把剑虽然有些端倪，但不能仅通过这个就断定，不过看起来他确实有很大的可能是玩家。

    从刚刚招式的威力上来看，他也是三星，并不高于李言等人，但他却敢只身一人就向着李言三个人发起攻击。

    所以要么是他有其他的同伴在旁边，要么就是有其他的底牌。

    双方互相注视着，三五秒都没有人有任何动作。

    突然，袁术持剑的右手微微动了一下，同时整个人快速向着李言三人冲来。

    张角在这一瞬间，也提起长剑，向着袁术冲了过去。

    叮！

    两把宝剑瞬间撞在一起，发出一声脆响。

    李言和钱胖胖动作也丝毫不慢，只是瞬间，也从两侧向着袁术发起了攻击。

    袁术见势头不好，赶紧一矮身子，躲过了张角一剑的同时，单手撑着地面，向后方翻了跟头，拉开了距离。

    紧接着，袁术冷哼一声，整个人慢慢消失在空气里。

    李言眼睛大睁，同时心中一跳，脑中浮现了一个技能名字：“潜行！”

    盗贼最有名的招牌技能之一，【潜行】！

    【潜行】

    【类型：技能】

    【需求：无】

    【效果：瞬发技能，让使用者隐藏身形，知道潜行状态取消。（发动或受到攻击后，潜行状态自动解除。）】

    【说明：我是一个杀手！莫得感情，也莫得钱。】

    李言一抬头，看见在对面的钱胖胖，也是脸上露出了严肃的神色，显然他也认出了这个技能。

    “趴下！”钱胖胖立即冲着李言低声道。

    李言一伸手，抓住了旁边张角的袖子，拉着他扑倒在了地上。

    于此同时钱胖胖猛地挥舞砍刀，在原地转了一个圈。

    砍刀迎风见长，瞬间伸长了近十米，携带着狂风在空气中挥过，闪着银光，如同在空气中画了一个银色的圆环。

    “当！”

    砍刀在空气中猛然撞上了一个物体，发出一声巨响。

    顿时，在空气中袁术的人影显现了出来，被迫解除了潜行状态。

    袁术此时面色发白，胸前也有一道不算太深的刀伤。

    辛亏刚刚他在被刀砍中的那一瞬间，举起手中宝剑挡了一下，不然此时已经是一具被砍成了两截的尸体。

    即便是挡了一下，袁术已然受伤了，强大了力道撞在身上让他很不好受，刀气劈在胸前也留了伤痕，手中的长剑在挡了这一下之后，也留下了一道清晰的碎痕。

    眼见着袁术受伤了，李言等人自然不能放过这个大好机会。

    李言立即一个鲤鱼打挺，从地面上翻起身，向着袁术一掌拍去。

    钱胖胖也趁势而上，高举起大刀，向着袁术狠狠的劈去。

    “啊！！！”

    袁术怒吼一声，身上闪过了一道白光。

    这道白光瞬间变成了一条有鳞有爪的白龙，嘶吼着迎向了李言和钱胖胖的攻击。

    准确的说，这是一条白色的蛟龙。

    真龙有角，而蛟龙无角，实力也稍微弱上一些。

    这条蛟龙看上去也是气势非凡，令人心中生畏，吼叫声如同惊雷，利爪似乎能撕破天穹。

    但下一刻，李言拍出的掌印，打在了这白色蛟龙头上，就将这条蛟龙打的萎靡不振。

    紧随着掌印而至的砍刀，更是狠狠的砍在了蛟龙的身上，引得蛟龙痛苦的嚎叫不止。

    再然后，一道惊雷从天空上的乌云中劈击了下来，准确的劈在了蛟龙的头顶上，将其劈碎，变成了片片光华消散。

    这道惊雷，自然是张角用法术劈下的，虽然他出手攻击的速度要晚于李言两人，但好在雷电的速度快，所以总的来说攻击的速度是不慢的。

    而就在那条白色蛟龙变成光华消散之后，袁术“噗”的一声，喷出了一大口鲜血，然后“噔噔噔噔”的后退了数步，跌倒在地。

    袁术捂着胸口，艰难的抬起头，一脸惊惧的看着李言三人。

    俯视着袁术，钱胖胖面带不屑的说道：

    “切！叫你装逼，一个人就来单挑我们三个？这不是找死吗？”