    厉苍穹其实也想不明白，小魔王才多大一丁点，怎么会对夏繁星有着这么强的占有欲。

    简直把夏繁星这个妈咪当了他的所有物。

    厉苍穹觉得他以前小的时候，也没有这么熊啊！

    不仅没有这么熊，反而可爱的多！

    也不知道小魔王的这一种占有欲，是从哪里来的！

    “小魔王，你要记得，你妈咪是我老婆，你以后有自己的老婆，你去抱你老婆去！”

    小魔王吡牙咧嘴，得意洋洋道，“你是想抱孙子吗？我才这么一丁点，你就盼着我结婚了？你可真是专横又霸道。”

    小魔王对付厉苍穹极有一套，而且，是完完全全不重样。

    和厉苍穹对着干就行了！

    看着厉苍穹气急败坏，又拿他没有办法的模样，他就开心极了！

    “我睡了。”

    夏繁星拉过被子，睡觉。

    小魔王吡了吡牙，一下钻进被子里，乖乖的睡觉！

    厉苍穹也不甘示意的想要睡到夏繁星的另外一边。

    小魔王气哼哼的从夏繁星的身上翻了过去，睡到中间，把夏繁星和厉苍穹分开来！

    小魔王再怎么样，其实也是一个孩子，白天又可劲的折腾，上床没有多久，就睡着了。

    听见小魔王的呼吸声，厉苍穹紧绷的神经，突然间，松懈了下来。

    他看小魔王那恬静的睡颜，突地放松的说了一句，“小魔王为什么这么喜欢针对我？”

    厉苍穹认真回想了一下，他虽然说过，要收拾小魔王。

    但其实……小魔王出来后，除了今天揍了他。

    平时也没有揍啊！

    夏繁星温柔的看着小魔王，小魔王睡着的模样，真可爱啊，萌的她的心都要化了。

    厉苍穹瞧着夏繁星这样看着小魔王，心里陡然升起一股不爽，自己的老婆自从有了小魔王，眼中就全是小魔王，他这个正牌的老公，都靠边站了。

    心塞到无以复加。

    心酸到胃直抽筋。

    “老婆，老婆。”

    夏繁星睨了一眼厉苍穹，“你声音小点，吵醒小魔王睡觉了。”

    厉苍穹隔着小魔王，伸出一只手，轻轻的抚摸着夏繁星那一张莹白素净的脸庞。

    她的脸上，并没有化妆，没有任何化学物品，却依旧是唇红齿白，美艳动人。

    他身为一个男人，都把握不住自己，分分钟想要化身恶魔，将她拆分入肚。

    “老婆，自从有了小魔王，你的眼中，就没有我的存在了。”

    夏繁星打掉厉苍穹的手，“你羞不羞？连自己儿子的醋都吃？”

    “不是啊，老婆，你摸摸你自己的良心，你现在的心中，还有我的位置吗？”

    厉苍穹是真的觉得很冤枉啊。

    他是很想抱着老婆睡觉啊。

    可现在呢？

    中间横了这么一个小魔王。

    他能不生气吗？

    而且，这个小魔王还颇有要心机的在挑拨他们夫妻之间的关系。

    这能忍吗？

    必须不能忍啊！

    “厉苍穹，做为一个成年人，你真不脸红，小魔王现在还是一个孩子，你和一个孩子计较，你可比孩子还幼稚！”

    厉苍穹对于夏繁星如此盲目的偏向小魔王，心情不爽极了。

    