
　　“也和一棵树有关？”何方明狐疑的看着姜雪璃，他委实被艾瑞斯的这句话弄得有点懵。

　　“这就蛋疼了。”

　　王离看着姜雪璃，忍不住道：“这说法有没有引起你什么特殊的感应？”

　　上次整个修真界时间修正时，姜雪璃可是正好在王离等人的身边，那时候她的大千宝树显现出来，他可是记得清清楚楚，原本是黑色的大千宝树变成了青铜色，而且每一根树枝的末端都散发出橘黄色的神光，就像是一颗颗的果实。

　　现在何方明又说起这什么大树，什么果实，就真的难免让他将姜雪璃的大千宝树和何方明说的这些联系在一起了。

　　姜雪璃无语的看着王离，她真的是有种猫抓猫挠的难受，如果她有蛋的话肯定比王离还蛋疼。

　　这似乎明明和自己有关，但偏偏就找不到线索。

　　“何道友，我们佛宗有世界之树的传说。”孔雀法王苦笑着将佛宗之中有关世界之树的传说再对何方明论述了一遍，他希望何方明能够有所感悟，有所启发。

　　“世界之树，世界起源时的中心，众生智慧的显现？所有人精神思绪的归处，众生在脑中闪现的念头，消失时就都去了世界之树？”

　　何方明听着孔雀法王有关佛宗记载的世界之树的论述，深深的皱起了眉头。

　　他脑海之中没有直接的出现什么启发，但他只觉得若是真有这样的世界之树存在，那这种东西也委实太过可怕了一些。

　　这世上有无数的人，每个人每一刹那脑海之中要闪过多少念头，若是这些细微的精神闪光都能够和这一株树产生交流，那不说别的，这一株树接纳和处理的信息量也是海量。

　　“在我们佛宗之中，世界之树是最神圣的体现，因为在我们佛宗，真正成佛的大能，其标志就是真正的能够倾听众生的心声，但哪怕是成佛的这种大能，也不敢放开心扉接受所有众生的声音，他也只能在众多的信号中选择一些倾听。”孔雀法王看着何方明，凝重道：“佛的信号就是燃香，信徒燃香的刹那，就是开始对信奉的佛传递信号，以期待对方和自己的精神建立连接。而佛即便可以看见无数的信号，也只能在信号之中选择一部分作为倾听，也不可能同时倾听全部，所以佛经之中，有人燃香念经百年，都未必能够得到佛的回应，那真的是因为佛没有办法再浩如烟海的信号之中恰好抽到他这个信号，很多人不断的传递信号，不断的因为运气不佳而错过，但也有人精诚所至金石为开，那是因为他不断传递信号，相当于提升了被抽中的几率。”

　　孔雀法王说得极为认真和凝重，但耿直的艾瑞斯却听得忍不住笑了，“原来就是这码子事，你们佛宗弄得这么玄乎，其实不就是相当于我们信徒的仪式召唤魔法？你们这种做法就是人人平等，每个人都有中奖的机会，但中奖的机会实在是低，哪怕最虔诚的信徒也只能通过每日抽奖来提升概率，那对于一百年都抽不中的倒霉蛋而言真的太不公平了。我们西方神的仪式召唤就不一样，我们西方神的仪式召唤魔法要完成很难，这就意味着也只有最为虔诚的信徒才能够达成苛刻的条件，凑齐仪式召唤魔法的所有材料，但只要这些材料凑齐，只要真正的开始仪式召唤，我们西方神就一定会感知到信徒的召唤，一定可以和他产生精神联系，产生沟通。这就是少而精，可能一两年都未必有信徒能够点燃信号，那这信号一起，我们西方神肯定感知得到。其实你说的那种一百年燃香祷告都得不到回应的倒霉蛋，放在西方，以他的毅力，肯定就能够凑得齐召唤仪式的所有材料了。”

　　“扯远了啊。”王离忍不住点醒滔滔不绝很有优越感的艾瑞斯，“你说的这种差别，只是来自于最初修真界给你们的系统设定，烙印的元气法则所能感应不同的信号来源而已。”

　　“系统设定…”他的话却是让颜嫣大皱眉头，道：“既然之前时间修正的时候出现了那样的变化，那有没有存在一种可能，修真界建造之初，系统设定之中原本就存在着这样一株世界之树，它存在的意义就是时刻捕捉所有人脑海之中闪现的念头，进行分析判断。”

　　“我不知道。”王离看着颜嫣只看自己，只能苦笑摇头，“我根本没有任何有关这个世界之树的记忆。”

　　他真的是差点直接脱口而出，别问我，我只是个残缺。

　　颜嫣等人的目光落在吕神靓和沈空瞾的身上。

　　沈空瞾也摇了摇头，道：“如果这株世界之树真的和佛宗记载中所述一样，那这件东西对于整个修真界而言太过重要，我肯定不会没有任何印象，但我现在确实没有任何的印象。”

　　吕神靓道：“我也没有任何的记忆，不过还存在着一种可能，这东西并没有真正在修真界之中成形过，或许只存在于设想，但或许有人暗中将它视线，或是设法在建造它，而佛宗的大能，尤其是佛宗那些达到了佛的成就者，可能在某种条件之下，感应到这件东西的存在，甚至它的气机让他们产生了它完整时的印象，所以佛宗才会留下如此的记载。”天籁小说网

　　“难道你的黑天妙树，就是还没有彻底成形的世界之树？如果能够这样解释，那你的这黑天妙树能够有趋吉避凶的能力也说得通了。”王离看着姜雪璃说道。

　　“怎么个说得通法？”何灵秀和姜雪璃都忍不住同时出声。

　　“它可能也和我…”王离差点直接脱口而出“它可能和我一样残缺”瞬间回过神来之后，他马上改口，道：“它可能功能并不完全，只是个雏形架构，那它自然不可能每时每刻和每个人的念头产生链接，但它有可能能够覆盖一定的区域，如此一来，那个区域里面的念头它都能捕捉的话，那它肯定能够判断哪些人会对你不利，哪些人对你无害，甚至哪些人接触下来会给你带来好处。”

　　何灵秀和姜雪璃互望了一眼，她们觉得按照王离这个说法，好像真的说的通。

　　“要不你再将这黑天妙树祭出来，让何道友感觉一下？”王离想了想，说道。

　　“好！”姜雪璃也不纠结，心念只是一动，黑天妙树就已经浮现在她头顶上方。

　　“……!”

　　异雷山的绝大多数修士顿时瞪大了眼睛。

　　她这一株黑天妙树此时已经彻底变幻了模样，变成了一株散发着青铜光泽的古树。

　　它焕发着生机，只是和时间刚刚修正的时候相比，它的每一截树梢上没有那种如同果实般的闪光。

　　何方明的目光自然也被它吸引，但在下一刹那，他有种说不出的心悸，一种莫名的心惊肉跳，好像在凝望根本不该去凝望的巨大怪物一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十四章 启示免费阅读。https://xs.23sk.com 