    “小子，我知道你是一名斗千级别的强者，不然李赤龙也不可能输的那么惨！”

    血狼手握手枪，冷笑看着骆东升，淡淡开口：“但是，你以为这世上就你一个斗千级别的强者么？你若是不来王都也就罢了！既然来了，那就别走了！”

    话语落下。

    血狼身上气势突然暴涨，短短片刻间的工夫便已然达到斗千初期。

    而他身后那几名身穿白衬衫的壮硕青年，也是纷纷向着骆东升逼迫而来，最弱都是战百初期。

    面对如此。

    骆东升则是神色如常，不见半点慌乱。

    似乎，一切都在预料之中一般。

    身为一方域主，骆东升一生历经征战无数。

    又岂是血狼这几名龙王手下的小喽喽能够比拟？！

    "呵呵，你们都太低估了我，你们这些小角色还奈何不了我。"

    看着血狼等人的围攻。

    骆东升嘴角扬起一抹淡漠的嘲讽，语气中满是嘲弄和轻蔑的意味。

    "那就试试吧！"

    血狼语气冰寒。

    手中手枪抬起，瞄准骆东升。

    砰！

    一声脆响传来。

    枪声传来。

    空气中弥漫着一股硝烟味。

    一颗子弹直接射向骆东升。

    在子弹射出的刹那间，骆东升整个人猛的朝前踏出一步，同时身体微微侧身避开这颗子弹。

    子弹射向地面，溅起阵阵灰尘。

    看着子弹射向地面，骆东升嘴角浮现出一丝玩味的笑容："呵呵，不过尔尔啊！你这种程度的攻击，还伤不到我！"

    听到骆东升的话，血狼等人脸上的表情都是猛地一愣。

    他们原本以为骆东升肯定会吓得逃跑，或者是躲闪，但是他却偏偏选择硬抗，并且避开了自己的致命一击。

    "这怎么可能？这个小子到底是什么怪物？怎么能够做到这么轻松的避开我的攻击呢！？"

    血狼脸色难看地看着骆东升，心中充斥着浓浓的震撼。

    刚刚那一击虽然只有七成左右的威力，但是他自认为绝对不可能伤害不到骆东升。

    但骆东升居然做到了！

    这说明什么？！说明这个骆东升的实力远远超出了他的预计，这是他万万想不到的。

    "怎么？你们还有什么招式尽管使出来吧！"

    骆东升淡淡地瞥了血狼等人一眼，语气平静的开口道，语气中充斥着淡淡的嘲讽之意。

    "你……"

    看着骆东升脸上那淡然的笑容，听着骆东升那狂妄至极的话，血狼心中怒火翻涌。

    "给我上，干掉他！"

    血狼愤怒地咆哮道。

    听到血狼的吼叫。

    那几名龙王手下立马行动起来。

    其中一名龙王手下，身形一晃，瞬间来到骆东升身旁。

    他身影一闪，一拳砸出。

    他的拳风犹如刀刃，呼啸而去，直取骆东升的咽喉。

    面对这一拳，骆东升神色不变。

    他依旧是一动未动，眼睁睁地看着这名拳头袭来。

    他的右臂微微挥舞起来，右臂之上的肌肉瞬间绷紧，仿佛蕴含着恐怖的力量一般，一拳狠狠地迎向那名龙王手下的拳头。

    轰！

    一声爆炸传来。

    一道闷哼声从那名龙王手下的口中发出。

    紧跟着，他整个人倒飞出去。

    他的手掌，鲜血淋漓，鲜红的血液顺着手掌流淌出来，滴落在地上。

    他的拳头之上，被骆东升一拳打爆了。

    这是怎样一种恐怖的实力啊！

    这简直让人不敢相信。

    血狼脸色一下子变得阴沉起来，看着那边的骆东升眼睛中闪烁着浓浓的怒火。

    他没想到，骆东升的实力竟然如此强横。

    "小子，看我如何收拾你！"

    血狼冷哼一声，再次举起手中的手枪，指着骆东升。

    看到这一幕。

    骆东升的嘴角浮现出一抹不屑的笑意，语气中满是淡淡的不屑，"呵呵，你这种攻击，对于我来说，没有任何的作用！"

    说完这句话之后，骆东升脚步一迈，整个人直接冲了出去。

    身法展露无遗。

    快速地向着那血狼等人靠近。

    "该死，我就不相信了，你这小子能够挡住我所有的进攻。"

    看着越来越近的骆东升，血狼的双目中满是浓郁的怒火，他大吼一声，手中的手枪连续扣动扳机。

    咻咻咻！

    子弹犹如雨水一般朝着骆东升激射过去。

    看着这些急速激射过来的子弹，骆东升脸色微微一凛，但依旧没有停止自己的攻击。

    他的右脚微微一踏，整个人瞬间跃到空中，身影犹如一道利剑，朝着那群龙王手下的众人刺去。

    看着那朝自己等人攻击而来的骆东升，血狼眼中满是狰狞之色，他大喊道，"给我将他拦住，否则的话，你们就全都得死在这里！"

    他这番话，顿时引得众人齐齐出手。

    砰砰砰！

    子弹密集地激射而去，不断地撞击在骆东升身体周围的空气中，发出一连串密集的声音。

    面对这些激射而来的子弹，骆东升身形微微一颤，脸上浮现出一抹凝重之色，右脚快速跺地。

    嘭！

    骆东升整个人瞬间消失在原地。

    看着那个消失不见的骆东升，众人脸色一惊。

    "怎么回事？他去哪里了？"

    众人脸上浮现出浓浓的惊骇之色。

    就在他们脸上浮现出惊骇之色的时候，骆东升的身影再次出现在众人眼中，而且距离他们还有十几米的距离。

    看到这一幕。

    众人眼中的惊骇之色更甚。

    "这小子居然能够在这种距离上移动？！"

    "这小子到底是什么怪物？！"

    "不管他是什么怪物，今天我们必须要杀了他！"

    众人心中暗暗吃惊道。

    骆东升一个人，便将血狼的五六名手下全部解决掉，这份战斗力简直令人咋舌。

    他们不得不承认，骆东升这个家伙的实力确实很强，很厉害，很强大！

    但是，他们龙王手下这么多人，又岂是这么好对付的。

    "给我去死！"

    "我倒要看看，你能够躲避多少子弹！"

    血狼双眸中迸发出一抹嗜血的光芒。

    他的话音落下，手中手枪对准骆东升，砰地一枪，子弹瞬间喷射而出。

    子弹带着凌厉的呼啸声，瞬间朝着骆东升疾驰而去。

    骆东升的身形再次消失不见。

    但是，就在这个时候，他的身影却是再一次地出现在众人的视线之中，而且他的速度快的惊人，几乎一眨眼功夫就来到了那名龙王手下的面前。

