    “这一次我打算将集团的名字，更改成为神州超级商业集团。”

    将那三大家族的集团彻底的收购之后，陈友好脸上的神色变得喜悦起来，与此同时王少华也是一脸的兴奋，说到底他的根还是在俗世之中，神州联合集团变身成为神州超级商业集团，对于他们家族来说也是莫大的好事。

    “虽然说你们家族的股份我已经回收了，但是该给你们家族的利益一点也不会少，你们王氏集团也成立一个新兴集团吧，到时候我会为你们提供所有的帮助。”

    如今的陈友好可以说算得上是财大气粗，说出话来自然也是底气十足，虽然自己的股份已经被王少华单方面送给了陈友好，但一点也不担心，回去之后会面对家族的责备。

    毕竟他们能够得到的好处，要远比这些股份转让出去得到的利益多。

    “如果有机会的话，我还是希望你能够跟我一起去京城转一转，这样的话我们家族之中的一些人也能够闭嘴了。”

    说到这里，王少华的脸上露出了一丝愧疚的神情，他心中很清楚如今的陈友好已经不属于所谓的俗世世界了，而且自己家族的事情与陈友好相比，那的确不算是什么大事。

    不过为了让自己家族之中的一些人能够完完全全的闭上嘴巴，王少华还是打算如此去做陈友好，也能够理解王少华心中的想法，两个人之间彼此关系很好，自然不会有任何的推脱。

    “放心吧，等这一次我把眼前的事情处理完毕之后，我就立刻跟你回京城去一趟，到时候你们王家有什么事情也可以就此解决，甚至可以召开一次商业聚会。”

    也许是因为受到了在小六道的世界之中的影响，陈友好如今发生了很大的转变，面对任何的事情只要能够凭力量去解决，就不会有过多的犹豫，甚至是多余的仁慈。

    随后，王少华立刻跑到了院子里面，拿出自己的电话，拨通了父亲的电话号码，在电话接通之后，根本没有给电话那边的父亲任何说话的机会，王少华抢先开口说道。

    “父亲大人，这一次我已经跟我兄弟商量好了，他已经同意来京城去转一转，并且表示咱们王家可以开一次商业会议，要是有什么麻烦的话，他会着手帮助咱们解决。”

    电话那边先是短暂的沉默，正当王少华准备开口说话的时候，传来了王少华父亲那熟悉且兴奋的声音。

    “你的意思是说你兄弟的神州联合集团，打算帮咱们王氏家族站台吗？”

    “你这句话说的没有错，但现在不应该叫神州联合集团了，而应该叫神州超级商业集团。”

    王少华的脸上露出了无比骄傲的神情，仿佛这个超级集团是他自己的似的电话那边的王少华的父亲王通自然也明白，一旦集团加上的超级这两个字所意味着的是什么。

    他心中虽然坚信自己的儿子不会欺骗自己，可这样的成长速度未免也有些太过于惊人了，从这颗星球上有商业开始一直发展到现在，无非也就只有三家超级商业集团而已，而他的兄弟才发展多久时间，竟然也拥有了所谓的超级商业集团。

    “父亲大人，有些事情我现在没有办法和你说的太清楚，毕竟牵扯到太多的秘密，大多数的事情我也仅仅是一知半解而已，但是我可以告诉你的是，我们王家日后绝对会成为世界商业的风向标家族。”

    王氏家族在国内拥有着相当的影响力，可是在国际上来说多多少少就差了一些，甚至与陈辉煌的辉煌集团相比，都没有办法与之相提并论，这一点王少华心中很清楚。

    不过这也没有办法，毕竟陈辉煌后面站着的可是有强大的修炼势力，这就代表了，不管你在商业上面有着多强的能力，也要拥有一定的商业势力才行，不然的话是没有办法立足的。

    “你们打算什么时候回来？”

    电话那边的王通略带激素，这样的消息简直太好了，他这边也打算好好的准备一下迎接陈友好等人的到来，王通的这个问题倒是有些问到了王少华，王少华虽然确定陈友好能来，不过因为过于兴奋的原因，他并没有跟陈友好确定时间。

    听到电话这边的沉默，王通就知道自己的儿子并没有把事情全部问的清楚，脸上的神情也变得有些无奈。

    “我说你这个家伙什么时候能够稳重一点，遇到一些兴奋的事情就会有这样的转变。”

    电话那边的王通嘴上虽然这么说，但是所表现出来的激动还是一言语表示便直接挂他的电话，他可不想再多听老头子的口水。

    回到客厅之后，却发现陈友好的脸色变得有些凝重，其余的人也是一脸的严肃，王少华一会儿的看了看李天昊，又看了看一旁的陈辉煌，一时之间竟然不知道该做些什么。

    “到底发生了什么事情？”

    过了些许的时间之后，王少华终于憋不住了，立刻开口问道。

    “是这样的，刚刚接到了一个电话，他们自称为是五大超级集团，说是出现了一个新的超级集团，打算约我们见个面，彼此之间交流沟通一下感情。”

    李天昊扑哧一声的笑了出来，将事情的经过简单的说了一遍，所谓的五大超级集团王少华也有所耳闻。

    名字虽然叫做五大，但实际上并不是5个集团，而是一个集团，只不过因为背后站着5个家族，所以才被称之为5大超级集团。

    而这五大家族在世界上也享有盛名，并且发展的很早，几乎垄断了各个暴力的产业，例如石油天然气，甚至是一些军火市场也有所涉猎。

    这世界上除了神舟超级集团之外，还有着其他的三大超级集团，分别是五大超级集团、马龙超级集团、罗斯超级集团。

    五大超级集团背后站着的是五大家族，马龙超级集团背后站着的则是世界上最早的地下组织之一，至于罗斯超级集团站着的则是一个庞大的金融家族，罗斯超级集团便是罗斯柴尔德家族的简称。

    

