    李情深都这么说了，凌沫沫只好咽下到嘴边的话，对着李情深回了句：“好的。”

    李情深没再说话，抬手帮她按了电梯开关，对着电梯里微抬了下下巴：“去吧。”

    …

    SE公司有六个电梯，除了一个电梯是直达顶层之外，其他的五个电梯那一层楼都能到。

    一楼最里侧的两个电梯门，同时打开，正在打电话的简晨曦，从里面走了出来：“我也搞不懂这到底是怎么一回事，悠氏企业都没有通知我一下就改变了代言人，而且这个代言人……”

    简晨曦无意间的一个抬头，看到从对面电梯里出来的凌沫沫。

    她瞬间收住后面的话，看到凌沫沫搭乘的是直达顶层的那座电梯，眼神迅速的沉了下来。

    凌沫沫怎么在这里？又怎么会搭乘总经办的直达电梯？

    还有，她刚刚说的那些话，她有没有听到？

    如果要是被凌沫沫知道，她的广告被人夺走了，恐怕她心底不知道要多高兴呢。

    简晨曦脑子里迅速的掠过很多个年头，下一秒她反应很快的弯起唇角，声音一下子变得娇羞甜蜜了起来：“念歌，我没事，你不用来接我。”

    听到熟悉的两个人，一直低着头的凌沫沫，下意识地抬了下头。

    看到简晨曦，她突然有种她好像很久没见过她的错觉。

    最近这段时间，她很忙，每天除了跟着李情深学习就是跟着李情深学习。

    忙碌真的可以让人忘却很多事情，以前她每天每夜都沉浸在对简晨曦咬牙切齿的恨里，一天二十四个小时，除了她完全睡着到没意识，其他的时候简晨曦这三个字几乎无时不刻的在她脑子里盘旋。

    现在猛地碰了个正对面，她才发现，她除了抢简晨曦的广告之外，其他的时间好像都没怎么想起过简晨曦。

    就连陆念歌，也是一样的，要不是今天突然听到这两个字，她都忘了那些前尘旧梦。

    说要是一点感觉都没有，那肯定是假的，到底是真心相爱过的，但凌沫沫发现，这种感觉如今已经变得很淡了，以前听到这个名字是撕心裂肺的疼，现在她只是心跟被针微扎了一下似的。

    原来，人攒够了失望，是真的会不爱的。

    简晨曦握着手机对着手机低声软语的讲着话，大多数都是一些甜言蜜语。

    凌沫沫当她不存在一样，往门外走，在她听到简晨曦撒娇的说“我想你了，念歌“这几个字的时候，她一时没忍住，唇角流出一抹讽刺。

    她以前觉得简晨曦这个人很厉害，手腕狠，心机深。

    也不知道是不是跟李情深混久了，被他各种刁难的，她现在竟觉得简晨曦这些小伎俩好幼稚。

    不得不说，跟李情深这种比较高端的人在一起久了，人也会潜移默化的被他带的往上走。

    简晨曦看似对凌沫沫视而不见，可她全程都在观察着凌沫沫的表情，她看到凌沫沫的样子始终都是淡淡的，并未因为她的话，引起一丝一毫的难过或者落寞，她忍不住的弯着唇冷笑了一下，嘴里对着陆念歌甜甜蜜蜜的说着“念歌，今晚上我要吃水煮鱼，你亲手做的”，心底却想，凌沫沫这个女人，还真是有长进了，都能做到喜怒不形于色了。

    她坚信凌沫沫的心底，肯定不像是表面上那么的平静。

    凌沫沫到底有多爱陆念歌，她是最清楚不过的，然而，这又怎样？凌沫沫爱陆念歌，她简晨曦也爱陆念歌。如若不是她凌沫沫天天在她的耳边，喋喋不休的讲述着陆念歌的各种好，各种出色，她简晨曦也不会时时刻刻的注意着陆念歌，也不会到了后来，因爱对她赶尽杀绝。

    简晨曦跟着凌沫沫走了几步，听见助理苏茜喊自己，这才挂了电话，冲着苏茜走了过去。

    她隔着玻璃，看到走出SE公司的凌沫沫，踩着台阶来到路边。

    没一会儿，一辆银蓝色的布加迪威龙停在她面前，一个穿着白色西装的男人从里面钻了下来，帮她拉开了车门。

    那男人她认得，是薄帝集团的秦圣。

    李情深这是把薄帝集团的人都介绍给她认识了吗？甚至还亲自跑到SE来接她？

    简晨曦看着绝尘而去的蓝色跑车，过了会儿，扭头看了眼凌沫沫刚刚搭乘的那座电梯，看向苏茜：“凌沫沫今天为什么会来公司？”

    正在对着简晨曦讲下午通告的苏茜，被她突然冒出来的话搞得一愣：“凌沫沫？神话那个学生？”

    简晨曦：“对，她来公司了，而且还是从顶层下来的。”

    压根不知道这些的苏茜，快速的拿出手机：“简姐，您稍等，我这就去问问。”

    苏茜跟公司各部门的人都有混熟的，顶层总经办同样也有，没几分钟，她就把消息打探过来，她不可置信的先看完微信消息，然后才看向简晨曦，“简姐，是神话带她过来的。”

    顿了下，苏茜往后退了半步，稍微和简晨曦拉开了一点距离，才硬着头皮继续往下说：“亲自陪着她进了会议室，参加的悠氏企业新代言的签约会。”

    “悠总本来是要参加会议的，临时接了个电话会议，没能在场，但是会议结束之后，悠总亲自进了会议室跟凌沫沫打了招呼，听顶层的人说，悠总很喜欢凌沫沫，一直都在盯着她看，还夸她漂亮来着……”

    PS：今天完~明天见~不出意外，又要恢复4章更新啦~

