    马周咕嘟咕嘟将一瓶来自后世的高粱酒喝光，然后啪嗒一下将瓶子砸在地上，大叫道：“好酒，好酒，哈哈哈……”

    笑声戛然而止。

    噗通。

    这家伙一头栽倒在了地上。

    杜荷挥挥手：“抬走！将马氏族人，全部弄走。”

    随后，吕布便让人将马周等人全部弄走。

    唯有马斌除外。

    马斌还需要被关押在刑部大牢，随后发配岭南。

    杜荷来到李君羡面前，说道：“李将军，这马斌虽然罪大恶极，却也只是个蠢货，不如过几日再将他发配吧。”

    李君羡为难地挠挠头：“陛下旨意，需要将马斌立刻发配……不过，事情也不是没有商量的余地。”

    说着，这家伙期待地看着杜荷，凑过来，小声说道：“杜荷，你方才给马周喝的是什么酒，看起来不错，啧啧，这酒……还有吗？”

    杜荷眼睛一转，瞬间就什么都明白了。

    他嘿嘿一笑：“李将军也是好酒之人啊，这酒，乃是从比西域更遥远的地方而来，正好手上还有一瓶，李将军若是不嫌弃，抽空到梦幻集团，我定用最好的牛肉火锅招待你，到时候，美酒有，美女也会有的。”

    李君羡眼睛一亮，有些不好意思地说道：“如此，那就多谢了，有美酒就行，美女就算了。你放心，我这就回去禀告圣上，此案还需要进一步查明，马斌，三日后发配，你看如何？”

    杜荷眨眨眼，笑呵呵地说道：“多谢多谢！”

    “不谢不谢！”一想到自己就要喝到人间极品的美酒，李君羡忍不住就舔了舔嘴唇。

    ……

    毒牙总部。

    张俭急匆匆推开门，来到杜荷居住的院子中。

    进来的第一句话便是：“少爷，事情，已经查清楚了。”

    看见杜荷点头，张俭才来到石桌旁坐下，缓缓说道：“少爷，之前，咱们都在疑惑为何马斌被抓到刑部大牢之后，没有将崔三等人供出来，我方才让人去打听了，才发现，马斌的舌头被人割了，而且是在进刑部大牢的当晚被人下手的。此事，有些蹊跷啊。”

    杜荷分析道：“没什么好蹊跷的，那就证明，刑部大牢中，有对方的人。事情很简单，却也不简单，哼，看来这位大人物了不起啊，动作竟是如此之快，不过这样也好。”

    “哦？”张俭一愣，不明白杜荷为什么说好。

    杜荷笑道：“如此一来，马斌便不能开口供出崔三，那崔三也就可以高枕无忧地留着长安城，只要他还在长安城，咱们就有机会抓住他，否则他要是跑了，岂不浪费了这段时间的一番布置？你把毒牙的人手全部调集起来，随时准备行动，要想找到崔三，离不开一个人。”

    “谁？”

    “鬼神！”杜荷站起身来，说道：“走，去会会他，这家伙被捆了这么久，想必应该老实了才是。”

    说着，杜荷和张俭便来到关押鬼神的房间。

    只见鬼神被捆在铜柱上，气息奄奄，赤着身体，下面挂着两个秤砣。

    鬼神突然抬头，看见杜荷走进来，呸了一声，说道：“杜荷，要杀要剐，悉听尊便，你有种就直接杀了我，你这般侮辱我算什么好汉？”

    杜荷走过来，用扇子敲了敲鬼神身下的两个秤砣，发出啪啪的声音，笑道：“你想死？”

    “没错，你杀了我吧。你别想从我这里知道什么。”鬼神很光棍地说道。

    杜荷哈哈大笑起来：“激将法？跟我玩这一套，你还不够格，今日来，是想与你商量一件事。”

    “什么事？”

    杜荷仔细说道：“替我找到崔三，杀了他，我就放了你。”

    “你说的是真的？”

    “当然，你可以选择不相信我。”

    鬼神看着杜荷的样子，不像是在开玩笑。

    他心中暗道：别管这家伙说的是不是真的，只要能离开这个破地方，养足了精神，到时候，在追杀崔三时便可以趁机逃走。更何况，崔三那小子出卖了我，不杀了他，实在让我难以心安。

    他重新抬起头来，问道：“如果我替你找到崔三，并杀了他，你就放我走？”

    “不错，君子一言驷马难追。”

    “好！”鬼神干脆地点点头，“我答应你，杜荷，希望你言而有信，否则，我这辈子都不会放过你的。”

    “呵呵……则成，放他出去洗个澡，吃饱喝足，明日行动。”杜荷吩咐道。

    “是，少爷!”

    咚。

    咚。

    两个秤砣落地，鬼神感觉自己都快虚脱了。

    ……

    傍晚时分，杜荷回到梦幻集团。

    他做的第一件事，便是将马氏的族人全部召集到会议室中。

    除了马周，马周的妻子和两个儿子，其他人全都在场了。

    杜荷一走进来，众人都急忙起身。

    不管杜荷以前做了什么，名声有多不好，但就在今日，他救了大家的性命。

    是以，一时间，大伙都向他道谢。

    杜荷摆摆手：“你们不必谢我，也用不着谢我，如今陛下有令，马氏一族必须遣散，作为马周的朋友，我不能眼睁睁看着大家身无分文地到大街上乞讨，所以，给你们准备了一点礼物。”

    只见他一挥手，门口有两个护卫抬着一个大箱子走进来。

    箱子哗啦一下打开，里面是满满的铜钱。

    杜荷说道：“这里是八万钱，你们都分了吧，然后各自离开长安城，至于以后，那就看个人造化了。”

    有几个年长的，顿时跪下来给杜荷磕头，连声道谢。

    片刻之后，大家拿着钱，便抹着眼泪离开了梦幻集团。

    大门后面，马周孑然一身站定，亲眼看着自己的亲人一个个离开，却无能为力。

    只见眼眶红红的，仿佛随时撑不住会哭出来。

    杜荷悄然来到他身旁，问道：“马兄，怎么，不去送送大家？”

    马周摇摇头：“是我害了他们，当初，是我将他们从老家接到长安城，原本想着能过上荣华富贵的生活，没想到，好日子还没过几年，竟差点丢了性命，是我无能啊……”

    说完，马周便转身，认真地对杜荷说道：“杜荷，我马周不但欠了你几十条命，如今，又欠你八万钱，只怕这辈子都换不清了，好在我还有两个孩子，等他们长大之后，便继续替我偿还吧，原本我想带着老母亲和妻子孩子离开的，现在却不这么想了，我想改名换姓，留在梦幻集团，哪怕去你的食堂洗碗，我也愿意。”

