

    苏筱看着那个屏幕，脸上的表情已经由嘲讽变成了不敢置信。

    所有人都听到解石大师颤抖而又不敢置信的声音，“……十……十阶原石！”

    在场的，没有人说话，他们有眼睛，自然是看清楚了，在看到这屏幕之后，所有人都不由看向苏回倾的方向。

    喻炎跟喻函等人也僵硬地看向了苏回倾。

    看到他们的目光，苏回倾将树叶吐掉，嘴角依旧是懒洋洋的笑，只是这一次，让人看上去，却显得过分的高深莫测，“可以宣布结果了？”

    “结果，苏回倾小姐胜。”解石大师深吸了一口气，然后目光炽热地看向苏回倾。

    心里想着，这一次海外要震动了。

    上一次解出十阶石头还是什么时候？几百年前吧？现在这么多年过去了，十阶石头再次出现，显然海外又要是一阵波动了。

    “林大师，您……您不是说，那个苏小姐能解出一阶的石头吗？”一人看向刚刚还信誓旦旦地说苏回倾能解出一块一阶石头的林大师。

    林大师手也在颤抖，他一时间反应不过来。

    十阶石头？这有多少年没有出现过了？

    “不可能的，”苏筱猛地摇头，她喃喃的道：“怎么可能？这一定是个巧合！她怎么可能会赌出十阶石头！”

    林大师看了苏回倾一眼，然后往石料厂走去。

    然后拿出了三块石头，让解石大师解。

    这时候，大家的目光都在苏回倾身上，现在林大师的动作让在场的人好奇。

    “这是苏……苏小姐刚刚看中的石头，你解开试试。”林大师看着解石大师。

    在场的人都知道这个苏小姐是指苏回倾，目光都朝这几块石头看过去，解石大师也不纠结，一块一块的切开。

    林大师拿的三块石头，一个八阶，两个七阶。

    这一下，众人才觉得这样的苏回倾有点恐怖。

    而苏筱一直说这是个巧合的声音也发不出来，巧合？苏回倾看中的四块石头就没有一个低于七阶的，就算是巧合，有这么多的巧合吗？！

    “这是怎么回事？你不是说那个苏回倾是海内那边来的，从来没有接触过赌石吗？可你现在看看，七阶石头八阶石头！她还有十阶石头！苏筱，你要是没有这个本事你就别让我们押你赢！你好好看看，人家赌的是什么石头？你知不知道我押上的是我全部的身家，这次赌输了你知道我惨了！”那个刚刚被苏筱说的去赌她赢的大师立马跳了起来，“你能不能赢你心里没点数吗？还撺掇着我们跟你一起赔钱？！”

    要是以往，这个大师尊重苏筱，是绝对不敢跟她这么说话的，但是现在苏筱害得他全部身家都没了。

    在海外，灵币的重要性相当于一个人的生命。

    他没当场跟苏筱拼命已经算是好的了。

    其他大师没有这个大师那么疯狂，只赌了一点小钱，只不过看向苏筱的目光也有些异样。

    本来他们对苏筱很敬佩，然而看着苏筱一直念叨着巧合，那些人不由的摇头，巧合？一个两个都是巧合，但是连续四块，这还能是巧合？

    苏筱脸上漆黑的一片，她知道场上的目光都在她身上，有那么一瞬间她简直想要离开。

    然而这个时候，有人忽然嘀咕了一句，不会是作弊吧？

    苏筱脸上一阵激动。

    对，假的，就是假的，要不然，一个海内那边来的人，从来没有接触过赌石，怎么可能赌出十阶石头？

    听到有人质疑的声音，苏回倾接过解石大师手里的十阶石头，不由轻笑一声，“作弊？啧，作弊能解出七阶石头来我就不说神来，但是你觉得有谁能帮我找到这块十阶原石？我觉得，这块十阶石头就足以证明。”

    听到她的声音，刚刚那个发话的人一愣，然后低头苦笑一声。

    确实，苏回倾说的没错，作弊能赌出七阶石头就算了，可十阶石头……这是百年难见的石头啊，作弊？谁能给她做这样的弊？

    “苏小姐，不……苏大师，恭喜你了，竟然能赌出十阶石头。”沈蕴第一个下来恭喜苏回倾。

    其他人也纷纷说着恭贺的话，“不知道苏大师这块十阶石头肯转手吗？”

    苏回倾将石头塞进兜里，“不。”

    反正，几乎没有人能够关注苏筱，苏筱脸上涨红一片，她抿了抿唇，这一下连自己的八阶石头也没拿，直接跑着离开了。

    出门的时候，正好撞向了扶着慕容夫人进来的慕容冰。

    慕容夫人看了苏筱一眼，“筱筱，看你出来，赌石大赛已经比完了吧？我来晚了，不过还能看到你领奖吧？你这次的成绩一定不会差。”

    “妈，那还用说，依照筱筱的实力，这次肯定又是冠军啊，这都是所有人公认的。”慕容冰笑了一下，很自信的道。

    