    酒店房间阳光充足，里面设备齐全，另外陆北川早就安排好了保镖，秦风进来之后，先安顿了下来，然后叫来了午餐，一家人吃好饭，就下来游玩，正当他们来到大厅的时候，却听到了一个女孩的声音大声叫道：“孟可，想不到你也在这里。”

    秦风回头一看，就看到了一个打扮妖艳的女子快步走了过来，她身上全部都是名牌，珠光宝气，头发也是波浪形，一看就让人感觉是一个小富婆的样子。

    “哎呀真是你呀，我还以为我认错人了。”女子走过来马上就作出夸张的表情说道同时上下打量着秦风。

    秦风看到这个女子就有点反感，不过对方是和孟可认识，秦风自然是不说什么，孟可却脸色有些不好，因为这个女的是她以前的竞争对手。

    这个女的叫吴美琪，原本和孟可是一个公司的，两个人都是公司的骨干，不过吴美琪多半是依靠自己的关系在公司里如鱼得水，她的表哥是公司的一个股东，所以在公司，吴美琪很是嚣张，因为和孟可的工作性质相同，就将孟可当做了最大的敌人。

    正好集团要任命新的公司总监，这个位子，要找公司最合适的人选，那吴美琪通过表哥的关系，就想自己上位，千方百计的排挤孟可。

    谁知道人算不如天算，集团领导不傻，看中的是孟可的业绩和能力，所以最终让孟可担当了这个重要的职位，那吴美琪一气之下，就离开了公司，不过她对孟可更是恨之入骨了。

    没想到今天在这里遇到了吴美琪，孟可自然是不太高兴，但是毕竟同事一场，她也只好打招呼，笑道：“想不到呀，美琪，现在在哪里高就？”

    吴美琪现在自己开了一家公司，也是依靠关系，还有自己的美色，混的不错，从她的身上就可以看出来，吴美琪自然是得意洋洋的说道：“还行吧，就是开了一个小公司，年收入也就只有千万左右。”

    其实吴美琪的公司真实收入没有这么多，也就几百万，夸大自然是想在孟可的面前炫耀，怎么说她现在也是老板了，孟可只不过是一个打工的。

    孟可没有任何的羡慕，只是随口笑道：“厉害厉害，现在你也是大老板了，我向你祝贺。”

    那吴美琪更是得意道：“当初还是要谢谢你，如果不是你的话，我还真舍不得离开那个破公司，现在想来，你让我获得了更大的利益，对了，现在你还是在公司做吗？哎呀，你再怎么辛苦，也就是一个打工的，看我，现在好歹手下也有百号人，自由自在，不如跟我，我保证让你比以前更好。”

    吴美琪自然是说的好听，就是让孟可心里难受，她可不会让孟可在自己的公司做事，秦风这个时候也听出来了，又是一个死八婆，见钱眼开的女人。

    “我在公司工作的很好，就多谢美琪你的好意了，那我就不打扰你了，我们走了。”

    孟可就要走，她可不想跟这个女人多说话，可是那美琪却拉住猛砍不放手，说道：“老朋友刚刚见面你就要走，是不是不给我面子呀，我还没有问你老公做什么的？”

    其实吴美琪一开始就盯上了秦风，上下打量一番，发现这秦风身上没有一件像样的衣服，更不要说什么值钱的玩意了，她心里就断定，这个孟可的老公没什么出息，正好可以笑话她。

    “我老公就是上班族，没什么。”孟可随口答应道。

    “上班也有等级的呀，有的上班族年收入百万甚至千万呀，你老公到底做什么的呀。”吴美琪却根本就不放过这个机会，要好好的让孟可出丑。

    这个时候秦风笑道：“我只是一个自由职业而已。”

    秦风之所以回答，是看到孟可脸色有点难看，就不让他多说了，自己来对付这个讨厌的女人。

    果然那屋，吴美琪当即就冷笑道：“自由职业那就是无业游民了，我早就听说过你老公没工作，到处闲逛，孟可，不是我说你呀，你算是一个女强人了，怎么就让自己的老公这样呢，岂不是让人笑话，我可是同事一场提醒你，再怎么差劲，也要找个像模像样的呀。”

    吴美琪的话越来越难听，孟可脸色就有些生气了，就说道：“我老公很好，没有你说的那么差劲。”

    因为孟可是一个淑女，自然说话不会太过分，即使心里非常生气，也是很客气的语言，可是那吴美琪正是抓住了孟可这个特点，更是得意忘形的说道：“孟可你可不要怪老同事多嘴了，老公不行的话，到哪里都要比人矮一截的，我的老公那可是家产上亿，有头有脸的人物，你说你，来到这样的高级酒店，带上这样一个老公，也是这里的侍应生眼力不够，眼力够的话，你老公都进不来的。”

