    看到苏沫沫皱眉担忧的模样，苏云兰反而嘴角含笑，出声道：“他们，现在惹上的可不光是黑龙，还有黑龙背后的徐刚和姚公子。”

    “那陈飞，认识一个大学校长给他撑腰，算是不错的了。”“不过，在姚公子和徐刚这种富少面前，一个大学校长，那就不值一提了。”苏云兰开口道，目光落到陈飞身上，一副看好戏的模样，“所以，沫沫，现在让他道歉认错，还不算晚。否则的话，等黑龙动手了

    ，那一切都晚了。”

    听到这，就算是苏沫沫，此刻也不免露出一抹担忧之色。毕竟，就算她不喜欢姚海，但也知道姚家势力很大，绝对是不输省城孙家那种级别的存在。

    所以，看着逼近的黑龙，苏沫沫不禁为陈飞感到一丝的担忧。

    而此时，黑龙继续威逼，盯着高校长道：“高校长，我的耐心可是有限的，你考虑好了吗？”

    高校长扭头，看向了陈飞。

    陈飞见状，上前一步，对高校长轻轻点头，道：“我来吧！”

    高校长如蒙大赦，退了下去，将位置让开了陈飞。

    看到陈飞上前，黑龙目光微眯，冷声道：“你是谁？”

    不等陈飞开口，黑狼马上满脸怨恨的开口道：“爸，他就是罪魁祸首。他打了我们两三次，你快教训他。”

    闻言，黑龙冷声盯着陈飞道：“原来就是你打了我儿子。说吧，你想怎么解释？”

    陈飞摇了摇头，道：“我不想解释！因为，他们该打。”

    “找死！”黑龙大怒，狠狠瞪向陈飞，就要出手攻击。

    如此状况，不由得让苏沫沫一惊，拉着姑姑的手臂，道：“姑姑，你认识徐刚和姚家人，你肯定能阻止这黑龙的。你快出手啊！”

    苏云兰却稳坐不动，道：“我的确可以出面，但，我为什么要出面呢？”

    苏沫沫继续哀求了起来，甚至耍起了脾气，“姑姑，你这次要是不帮忙，我以后就不回家了。”

    苏沫沫毕竟是苏家千金，苏云兰也想撮合她和姚海的婚事，于是点点头道：“我可以出面，不过，我可不会白出手。”

    说话间，苏云兰站了起来，走出来对黑龙道：“黑龙，住手！”

    正要对陈飞发起攻击的黑龙闻言一愣，看向苏云兰，打量了几眼，皱眉道：“你是谁？管我的闲事。”

    这黑龙，一下没认出苏云兰来，让苏云兰顿时感到有些没面子，表情一下冷了下来。随即，她冷声道：“姚家的护卫，什么时候这么没眼力见了。连我苏云兰都不认识。”

    听到苏云兰三个字，黑龙顿时一惊，盯着看了几眼，随即拱了拱手，道：“原来是苏总，我刚才一眼没认出，还请苏总见谅。”

    气势汹汹的黑龙，此刻当众给自己行礼，这让苏云兰感到很有面子。

    随即，苏云兰看向陈飞，嘴角带着傲意，出声道：“现在，知道什么叫真正的权势了吗？”

    陈飞撇了撇嘴，没说什么。

    如此表情，在苏云兰眼中，却成了陈飞的无言以对。她脸色更加傲然，对陈飞道：“现在，我给你一个机会。”

    “只要你自己从沫沫身边离开，永不再见。我可以帮你解决眼前的事情，黑龙会给我面子的。”苏云兰一副自信满满的模样，随即转向黑龙，道，“黑龙，给我个面子，这个人，我今天要保一次。”

    闻言，黑龙面色一变，表情有些不忿和为难，“苏总，这人，打了我儿子，我——”

    苏云兰闻言，露出一抹不悦之色，随即道：“关于你的损失，我自然会补偿的。这张卡里有一百万，你先拿着吧。”

    看到银行卡，黑龙的表情稍微舒缓了一下，随即露出一抹笑意，道：“既然是苏总亲自开口，这面子，我黑龙肯定是要给的。”

    “今天，我就放这臭小子一马！”说话间，黑龙瞪向陈飞，冷声道，“小子，今天你走运，有苏总保你。但若有下次，可就没这么幸运了。”

    说完，黑龙退了一步。

    而苏云兰，则是双臂抱在胸前，满脸得意的傲色，看向陈飞，道：“现在，到你了。”

    “从现在起，马上从沫沫身边离开，我就可以——”

    看着满脸傲色的苏云兰，陈飞摇着头笑出声来了。

    如此状况，让苏云兰顿时皱眉，不满道：“你笑什么？我这是在给你机会。”

    “机会？”陈飞看向苏云兰，笑道，“你也太自作多情了吧！我什么时候说过要你给我机会了？我什么时候说过要你保我了？你这么一副居高临下的施舍态度，未免也太自我感觉良好了吧！”

    “你，你——不知好歹的东西！”苏云兰气得面颊通红，狠狠一甩手，喝道，“既然你自己找死，那就自作自受吧！”

    说着，苏云兰对黑龙道，“黑龙，刚才的话，当我没说过。这个人，和我没有一点关系，你想怎么教训就怎么教训。”

    说完，苏云兰气呼呼的坐会座位上了。

    而此时的黑龙，捏着拳头，面露狰狞之色，一拳轰击过来，“臭小子，受死吧！”

    看着那呼呼的拳头，狠狠的砸向陈飞的面门，苏云兰脸上不由得露出一抹报复的快感，咬牙道：“活该，最好被打死。”

    黑狼等人也是一脸激动和兴奋，一个个咬牙切齿起来。

    “爸，揍死那家伙！”

    “狠狠的打，一定要好好教训他一顿。”

    “让他之前那么嚣张，打死他。”

    ………

    一阵呼喝声中，陈飞轻轻摇了摇头，看着黑龙已经快要砸到自己面门上的拳头，只是轻轻伸出右手食指，向前点了一下。

    见状，黑龙不屑道：“找死的东西！”

    刹那间，他硕大的拳头，好似炮弹一般，要将陈飞的手指连同手臂，全都砸碎。

    但就在碰撞的刹那间，黑龙那气势汹汹的拳头，却好似被按了暂停键一般，竟然被陈飞那一根纤细的食指给挡了下来，完全寸进不得。如此状况，让在场众人全都一愣，脸上露出不可思议之色。