    房俊出了皇宫，径直回到房府，南下在即，得尽快与高阳公主商议一下才成，至于到底能否让李二陛下允准晋阳公主与长乐公主一同南下，那就只有天知道了。

    结果回到府中，便见到父亲母亲与高阳公主、武媚娘都坐在正堂。

    房俊入内，径自入座，奇道：“这是商量什么事情呢？”

    卢氏便道：“三郎与卢家早已定下亲事，却迟迟未能成婚，这回卢家人自范阳入京，亲自到府上来拜会，提及成婚一事，咱们便商议一下，是否应当在今年冬天便完婚。”

    当初荆王李元景欲与房家联姻，被房俊说动房玄龄予以婉拒，仓促之下只能说是已经与卢家早有婚约，以此作为借口搪塞过去，惹得李元景很是不满。

    好在事后与卢家提及此事，卢家很是给面子，当即答允了这门婚事，毕竟卢氏乃是卢家嫡女，如今再与房家接亲，那更是亲上加亲，两家的关系愈发亲近。况且房家那个时候蒸蒸日上，于情于理，卢家都没有拒绝的理由。

    提起这门婚事，房俊不由得想起了那位神童卢照邻，便问房玄龄道：“父亲，卢照邻还在骊山的学堂里上学么？”

    房玄龄捋着胡须，满意道：“那孩子年岁最小，但悟性最高，气格遒古、筋骨卓异，不出意外的话，此吾之相如也！”

    言下之意，不仅对卢照邻相当满意，甚至以西汉之时的大文学家司马相如相提并论，可见的确赋有殷望。

    房俊并不意外。

    后世将王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王四人成为“唐初四杰”，杜甫曾赞誉此四人之成就，给予了极高的评价:“王杨卢骆当时体，轻薄为文哂未休。尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    而在此四人当中，一代文豪、手掌大权的杨炯曾说“愧在卢前，耻于王后”，可见对卢照邻之推崇备至。

    只是这人仕途失意、上期受病痛折磨，最后自投颖水而死，实乃悲剧……

    房俊便道：“此子聪慧，只是性格也相对固执了一些，不太懂的变通，父亲当加以教诲，令其懂得迂回取舍之道，否则太过耿直，难以在仕途之上走得长久，终究要吃大亏。”

    房玄龄对卢照邻、狄仁杰等学生的性情非常了解，他觉得卢照邻的才情远在狄仁杰之上，但论起为人处世却相差甚远，日后成就怕是也要受此拖累，及不上狄仁杰，所以对于房俊的话深以为然，但嘴上却说道：“老夫教学生，难道还要你这个棒槌来教？没规矩！”

    房俊讪讪而笑，不敢接话。

    高阳公主也武媚娘相视而笑，都觉得有趣，在外头横行霸道恣意妄为的房俊，也只有在父母面前才温驯得如同羊羔一般，那种落差让人忍俊不禁。

    卢氏则喜滋滋道：“你这老头子，二郎说得乃是正理，何故训他？既然是范阳卢氏的嫡子，家学渊源，那定然是个读书的胚子。再说那是自家人，自然应当多费些心思，教导好了将来有出息，咱们房家也能沾光不是？”

    娘家子弟有出息，能够得到丈夫与二儿子的认同，这自然是一件大好事。

    再者说，姻亲便是至亲，那卢照邻可是要规规矩矩的称呼自己一生姑母的，将来有了出息，也能为自己的子女多加庇护，岂不是大好事？

    房玄龄哼了一声，拈起茶水喝了一口，没接话。

    老夫老妻的，自然了解自己妻子的脾气，顺着她一些自然天下太平，若是反驳于她戗了毛儿，准定没完没了。

    老婆子发起脾气来，他服……

    卢氏见到房玄龄虽然神情不忿，却低头认同，心里愈发欢喜，便询问房俊：“二郎你对成亲这件事怎么看？”

    房俊道：“这等事母亲拿主意就好，何须问我？再者说了，这桩婚事早已铁板钉钉，绝无反悔之余地，所差只是早晚而已。只是有一样，若是今天冬天成婚，还得将日子尽量往后一些，最好是定在年后，毕竟此番与魏王一同南下，实不知几时能够回京，若是时间太过仓促，儿子恐怕赶不上。”

    自家兄弟的婚事，他这个做兄长的自然要大操大办，若是到时候赶不回来，那可真是太遗憾了。

    至于老三房遗则是否对婚期有什么想法……父母之命媒妁之言，哪里有他发言的余地呢？

    且不说这是唐朝，就算是在后世，有卢氏这样一个强势霸道的母亲，你也别想在婚事上什么都做主……

    卢氏便说道：“那行，这件事就这么定下了，婚礼事宜让媚娘帮我就可以。”

    如今卢氏极为得意武媚娘，儿子这个小妾虽然不是正妻，却颇有大家风范，而且强势利落、能力极强，府中大小事务，卢氏都愿意与武媚娘商量着来，甚至于数次想着将来将府中大权尽皆交付于武媚娘掌管……

    武媚娘乖巧道：“儿媳自会配合母亲，将婚事张罗得妥妥帖帖，还请父亲、二郎放心便是。”

    一旁的高阳公主浑不在意，这种琐碎事她最是没耐烦了，非但没有一丝一毫地位堪忧的担心，反而庆幸有了武媚娘这样一个帮手，一应事务都交给武媚娘处理就好，绝对不会出岔子，她自己则优哉游哉……

    大事定下，卢氏这才想起询问房俊：“你这个时候不在书院里待着，也不筹备南下事宜，跑回来做什么？”

    房俊略一犹豫，便将晋阳公主意欲随同南下一事说了。

    这种事非是什么秘密，家中也迟早会知道，没必要隐瞒。

    结果刚一说完，立即便感受到家人们的目光刀子一般刷刷刷的刺过来，令他如芒在背……

    卢氏冷笑：“晋阳公主意欲与你一同南下？哼哼，怕是你想要与长乐殿下一起下江南吧。”

    有关于房俊与长乐公主之间的流言，房家上下不仅听得耳朵起茧子，甚至于数次商讨过此事，固然卢氏此刻冷嘲热讽，也不必避讳什么。

    房俊苦笑：“母亲想到哪里去了？儿子就算有这份心思，又岂能指使得动晋阳公主？”

    卢氏道：“呵呵，还说不是你想的，自己露出尾巴了吧？谁还不知道晋阳殿下与你最是亲近，只怕三言两语就被你给哄骗了去，心甘情愿被你利用。”

    房俊还欲辩解，房玄龄已经放下茶杯，起身道：“这些是他们这些小辈之间的事情，他们两口子自己商量就好，咱们跟着瞎掺和什么？”

    卢氏有些不忿，自己儿子的事儿自己这个当娘的怎地就管不得？

    不过见到房玄龄已经背着手走到了门口，只得将一肚子话都给咽下，狠狠的瞪了房俊一眼，威胁道：“总之不准你胡来，否则老娘饶不了你！”

    起身追着房玄龄出去了。

    堂内只剩下夫妻三人，感受到妻妾揶揄的目光，房俊无奈，摊手道：“当真是晋阳公主想要南下，与我毫不相干，娘冤枉我了！”

    武媚娘只是抿着嘴笑，看上去显然不信，高阳公主则哼了一声，淡淡说道：“那么紧张作甚？就算你对长乐有觊觎之心，本宫也懒得去管，你若当真能将她给娶进府里来，本宫倒还佩服你几分。”

    房俊以手抚额，无奈道：“合着为夫就说不明白了是吧？”

    武媚娘到底知心贴肺，笑着将这个话题岔开，看着高阳公主问道：“且不去管郎君心思到底如何，倒是殿下你，是否想要去江南逛一逛？”

    “那自然是要去的！”

    高阳公主扬起脖子，一脸理所当然：“难道让本宫待在长安，看着她们双宿双飞逍遥快活？总得就近盯着才行，免得咱们莫名其妙的多了一个姐妹，却还懵然不知。”

    房俊大为头痛，这娘们儿一会儿说完全不在意他与长乐公主如何，一会儿又莫名其妙不知是不是在吃醋，简直不可捉摸，只好服软，说道：“既然如此，那你回头便入宫一趟，见见晋阳公主，然后一起去陛下面前求求看，看能否得一道旨意准许你们离京南下，也正好趁机出去散散心，领略一番江南风物。”