    吴瑶似乎看出郑少杰的神色有些，动摇和纠结，于是微笑着说道：

    “哪怕我们拿不下中海，拿不下那个孙氏一族，但是以我们郑家的强悍实力，对付一个小小的消费公司和所谓的楚氏集团，也不费吹灰之力。”

    “不如我们留下来干掉这两个家伙，到时候再离去，甚至可以回到北方，调兵遣将，再来重新吞并中海！”

    郑少杰点了点头，冷冷说道：

    “那好，不过是一个小小的楚氏一族罢了，我就不信中海这个地方真就那么邪门。”

    “一个孙氏一族难以收拾，一个小小的楚氏集团还收拾不了了，我们速战速决，干掉这些家伙立刻撤退，绝不停留。”

    吕天龙说道：“老大我们这么做是不是有些太冒险了。”

    吴瑶瞪了吕天龙一眼说道：“这里哪有你说话的份儿。办事不力，现在还敢乱说话！”

    吕天龙无奈，显然吕天龙认为，吴瑶根本不明白现在事态的严峻性。

    现在中海这个地方，在吕天龙看来无异于是猛兽的血盆大口，在这里呆久了，危险可以说与日俱增。

    这时候郑少杰看了看吕天龙也说道：“龙啊一个小小的企业罢了，有什么可怕的，小小的星辉公司，不过是翻手可凭平罢了，对付他们不过是吹灰之力的人，你又何必如此谨慎！”

    随后郑少杰带着吴瑶和吕天龙。又叫了几个打手，一起出发，准备去给那星辉公司一个厉害看看。

    而此时萧南天和楚云汐，正在餐厅里吃早餐，楚云汐说道：“今天我们去给井玉薇探班吧，正好送她一点小礼物。”

    萧南天知道楚云汐和景因为是老朋友，自然不会反对。

    ……

    星辉娱乐。

    一大早上，井玉薇起的很早，正在晨练。

    在收到秘书的通知，得知萧南天和楚云汐将要来到这里的时候，井玉薇立刻前往迎接。

    当萧南天带着楚云汐和陈濛濛，来到了星辉娱乐之后，却陡然察觉到一道目光，似乎在紧紧的盯着她，这道目光的主人并不是井玉薇，而是另外一个人。

    竟然是吴瑶。

    而且是吴瑶旁边赫然正站着，郑少杰和吕天龙，这个时候吴瑶正好看到了前来迎接。

    楚云汐等人的井玉薇，顿时气不打一出来，之前吴瑶前往演唱会搞破坏，结果自作自受，非常狼狈。

    这时可以说仇人见面分外眼红，吴瑶用手一指着井玉薇顿时说道：“这个人就是井玉薇，吕天龙你还不出手吗？”

    吕天龙点了点头说道：“您放心，对付这几个人而已，不费吹灰之力，我一只手就可以干掉他们全部！”

    虽然现在吕天龙整个人身上，包扎的跟个木乃伊一样，而且还拄着拐，显然另一条腿被打瘸了，但是即便如此，他身为半步宗师，哪怕重伤之下，也不是普通人能比的。

    甚至哪怕此时吕天龙，身处重伤状态，寻常三五个大汉，他也依旧不放在眼里。

    然而这时，让吕天龙没想到，一辆黑色的轿车突然间，停在吕天龙和萧南天他们之间。

    从车上走下来的人竟然是雷子。

    雷子出现在这里，让他们感到惊讶，然而更让他们感到惊讶的是，雷子下车之后。

    不但没有找他们的麻烦，反而第一时间调转方向，面向萧南天等人鞠躬九十度，雷子十分恭敬的说道：“大哥大嫂早上好。”

    而此时的吕天龙脸上简直难看的要死，就跟喝了七十斤辣椒油一样，脸色一会儿青一会儿白。

    仅仅是看到雷子这个家伙，吕天龙就觉得，左腿有些痛，毕竟昨天晚上那惨烈的一战，直接被打断了腿，使得吕天龙对雷子这个人印象深刻。

    而如今吕天龙更没想到，这个年轻人竟然是雷子的老大，这个年轻人看起来明明没有什么，看起来似乎是普通人一个，这人究竟是什么来头？手下竟然有雷子这种强悍的悍将，然而这时，一旁郑少杰却凝眉怒目说道：

    “吕天龙你还在愣着干什么？赶快给我上去，把这些家伙的腿打断，我要让他们知道，在这中海，谁才是真正的天。”

    然而在这时，一旁又有一辆汽车开了过来，而更让吕天龙感到苦涩的是，吕天龙认得这辆车，这辆车显然是孙氏一族，家主孙亚楠的车。

    果不其然，车上下来两个人正是孙家的家主，孙亚楠以及孙氏一族最强打手孙强。

    昨天晚上雷子和孙强，带领一帮强者，可以说团灭了郑家的那些强者，更把吕天龙狠狠揍了一顿。

    而如今这些人竟然都来到了这里，这些人和萧南天究竟是什么关系？和楚氏一族是什么关系？和星辉公司又是什么关系？而这时不等吕天龙思索出来，此时孙亚楠就看着他们笑了一声，这笑声之中带着无与伦比的嘲讽，孙强在一旁呲着牙冷笑说道：“我还真没想到你们郑家之人，竟然还有如此胆气，昨天被我们险些团灭了你们的打手，现在你们竟然还敢在中海找事儿，难道昨天打断你一条腿，还没有给你足够的教训吗？”

    听到孙强这么说，吕天龙的脸色，简直比吃了二斤咸盐还要难看。

    此时，郑少杰的脸色更是难看的要死，昨天他派吕天龙去灭掉孙家，结果被孙氏一族的人打得惨败，今天更被当面嘲讽，他们却还说不出什么。

    然而更让郑少杰等人，惊讶的是，此时孙氏一族的家主和孙氏一族最强打手，竟然朝着萧南天的方向走了过去，这两个人恭敬的鞠了一躬说道：“实在是很抱歉，这些垃圾还敢来打扰你们，是我们做的不对，我们这就处理到他们。”

    而萧南天听到孙亚楠的话，只是淡淡点了点头说道：

    “那就看你们的了，萧南天心中却是安静，孙氏一族的人如今精神面貌，还真是今非昔比！”

    “很显然是昨天晚上击败了北方的强者，让他们自信心大涨，所以今天才说出了这番话。”

    但这对萧南天而言是好事，毕竟这些人都是一支支箭，而对萧南天而言，需要的是利剑而非是软弱之人！能够睥睨天下，对这些所谓大家族毫不在意，这才是做萧南天手下的基础。

