    

    盘冰螭达到五阶高级的气息，距现在多长时间了？

    唐凌皱眉思索片刻，突然间面色大变。

    收回看向半空中战场的目光，将注意力牢牢的锁定在结界中心，悬空的白色宫装女子和白色巨蛋之上。

    三炷香的时间！

    距离盘冰螭达到五阶高级已经足足过去了三炷香的时间。

    之前天蛇府的青枯曾经确定，只需要两柱香的时间，结界便会破碎，而盘冰螭也会破卵而出。

    可如今，随着半空中几人陷入交锋的时间越来越长，明显早已超过了两柱香的时间。

    而盘冰螭的气息依旧没有达到五阶巅峰。

    或者说，盘冰螭的气息一直停留在五阶高级，三炷香的时间里没有一丝增长！

    双眼仔细地探询着冰湖之上，多亏这段时间结界内冰雾的减弱，唐凌慢慢的发现了些许异样。

    白色巨蛋之中，盘冰螭模模糊糊的身形隐约可见。

    从下方看过去，只能看到盘冰螭头部大概向上，应该正对着天蛇府的斗皇青枯。

    而巨蛋之旁的宫装女子，样貌身形已经清晰可见。

    白色宫装华美异常，其上装饰的晶莹鳞片折射出淡淡的七彩光华。白色发丝盘起，其上两只玉质步摇泛着银色光辉。

    巴掌大的精致脸庞苍白异常，透出一股清冷之意，令人心颤。

    对于这个女子，唐凌早便知晓。

    白漓，也就是七阶巅峰的霜翼盘冰螭！

    虽然不知盘冰螭施展秘法时，为什么是化形之身而非本体，但女子此时应该早已油尽灯枯才对！

    毕竟在一日之前，属于她的七阶气息已经消失殆尽。

    再度打量白漓身躯，那缓慢到极致的胸腹起伏，终于被唐凌收入眼中。

    唐凌倒吸一口凉气，白漓还有呼吸？

    不对！

    否定自己刚刚的想法，唐凌脑中开始回忆唐素关于盘冰螭的介绍。

    片刻之后，一个恐怖的答案浮现心中，暗骂一声，唐凌不由满脸苦笑。

    如此难得一遇的事情，恐怕唐素当日发现盘冰螭时，都没有一丝一毫的察觉。

    这白漓，或者说这只施展秘法的七阶巅峰霜翼盘冰螭，曾经也经历过一次秘法！

    换种说法，便是这只达到七阶巅峰的白漓，曾经便如同此时旁边的白色巨蛋一般，是施展秘法后的转生之躯！

    转生一次，白漓可以说稳入八阶。谁能想到她居然敢以转生的新躯体，再度施展一体只有一次的秘法。毕竟再多一次，除了再走一遍老路之外，没有一丝一毫的用处。

    当然，也有可能某些隐秘的好处，不为外人所知。

    但这枯坐百年，听天由命的感觉实在是让人不敢恭维！

    唐凌无语，这白漓就真的无限套娃呗！转生一次用一次秘法，你是有多讨厌产下腹中地后嗣啊！

    想到这里，唐凌默默地扭头看了巨蛋一眼。

    第二次转生，意识应该长时间都在保持苏醒，不过一直在吸收七阶的灵魂本源当中。此时盘冰螭的实力虽然才五阶高级，但灵魂强度恐怕比在场所有人都要强得多！

    他摸摸下巴，心底里自言自语：“这么说，当年唐大小姐进入结界，所作所为都被这白漓收入眼中了？”

    默默地为自己母亲的丢脸行为擦了把汗。

    如果唐大小姐知道她当年一株株刨着药草时，身为主人的白漓将其行为一一收入眼底，恐怕会当场陷入混乱暴走吧！

    “这事绝对不能让娘亲知道！绝对不能！”

    与此同时，半空中战斗许久的几人，都感觉到有些不对。

    毕竟，这么长时间的流逝，总会引起别人的怀疑。

    云山和晶玉出手动作一停，两者颇为默契地同时后撤一段距离。

    云景见云山停手，被紫雪蹂躏许久的他，一式斗技打出，忍着全身数道伤口的隐隐作痛，连忙脱身逃往云山身侧。

    对手不战而逃，紫雪刚想追击，一道女声在她脑中响起。只见紫雪面露喜色，身形一转，前爪之上紫色能量光线汇聚，对着青枯后背狠狠按下。

    青枯突见另外两方突然罢手，紫雪随后朝自己攻来，便打算先脱身离去，绕开三者的合围。

    身形刚刚闪动，一股远超斗皇地气息将他锁定，同时身体四周空间荡起一层涟漪。

    “空间锁！”

    看到四周的空间波动，青枯惊骇出声。眨眼间，他只觉的体内的斗气血液全部迟滞起来，背后斗气双翼变得虚幻。

    被空间锁锁住周身空间，无力调动四周天地能量的青枯，看到向自己攻来的三只五阶魔兽，眼中流露出一抹绝望之色。

    三兽的攻击将至，青枯转头望向云山，希冀对方能看在破宗丹的份上救他一救。却发现云山同晶玉一般，在空间锁出现的瞬间，便带着云景疯狂后退，此时已经退到冰湖之外了。

    “宗门糊涂啊！”

    干瘦的脸上流露出一丝惨笑。

    没想到仅仅是来一趟魔兽山脉，不单单门人弟子损失大半，连他今日都要埋身冰湖之下！

    早知如此，起初派遣一位斗宗前来，又何至于此啊！

    “啪！”

    一声气泡破碎的声音响起，空间锁消散的同时，青枯来不及做出任何反应，便被三只魔兽的攻击生生打爆。

    漫天血雨散落在冰湖之上，白色的冰峰与湖水都被染上了点点血色，绮丽中泛着少许凄凉。

    青枯肉身灵魂俱散，其手上的储物戒指，则是缓缓掉落结界之上，未受一丝结界阻碍，便没入其中。

    三兽双眼激动的看向结界中的白色巨蛋。

    远处的晶玉和云山二人，也死死的盯着结界内部，毕竟刚才的空间锁和斗宗气势委实太过骇人。

    半空中的几人不曾见到，但结界内刚才发生的事情却全部被唐凌收入眼底。

    云山、晶玉二人的退后是此事的导火索！

    当忠心白漓的三只魔兽全部腾出手来，去攻击青枯时。那还残留着气息的白漓人身便猛然爆发气势，施展出一式空间锁，将青枯逃生的希望彻底泯灭！

    而施展空间锁的能量来源，便是白色巨蛋中的新生体，这么长时间依旧停留在五阶高级，没有达到五阶巅峰的原因所在。

    这白漓竟然是放着五阶巅峰的实力不要，为自己留了一道足以抹杀斗皇的手段。

    随着这一式空间锁的使出，白漓原本清冷俏丽的人类身躯，肉眼可见的枯败干瘪下来。

    不过几个呼吸间，绝色的宫装女子便化作一堆白色尘灰洒落冰湖之中。

    与此同时，白漓人身消失的位置，一颗白玉般的心脏悬空，缓缓跳动！

    “咚！”

    “咚！”

    白玉心脏不过成年人拳头大小，但它一次次的跳动之声却响彻整片地底空间。

    随着心脏的跳动，白色巨蛋和冰玉结界之上突兀出现无数的裂纹。不待众人反应，裂缝猛然间放大无数倍。

    “咔嚓！嘭！”

    两声巨响传出，冰玉结界炸裂，带着附近的巨大冰峰，向着外围撞去。惊起数十丈高的滔天巨浪，横扫整片冰湖空间。

    就在此时，白色巨蛋中，一只三丈长短，通体冰玉之色，背生双翅，酷似蛟龙的霜翼盘冰螭破卵而出！

    将眼前的螭龙心吞入口中，白漓霜翼挥动，四爪悬空立于冰湖之上。

    感受到冰湖之下的气息再度隐秘几分，天蓝色双瞳戏谑的看向远方的二人一蟒。        

