    ”你没有资格拒绝，倾听者……“飘在空中彰显自己肥硕身材的不朽之猪……哦不，是不朽之主听到米杉的话语后，用着嘲笑的语气说道：“你需要做的，就是继续像以前一样，期待我所缔造的新世界。”

    说完之后不朽之主顿了顿，语气从嘲笑变成一股子施舍的意味说道：

    “在新的世界之中，依然有你们倾听者的位置。”

    “倾听者，什么诡异的称呼。”米杉说道：“虽然我一直都很讨厌冒险者或者冒险家这些称呼，但是倾听者还是算了吧，难道我只能竖着耳朵听吗？”

    “不是一直如此吗？倾听者，该怎么做，一直是我们在指导你们。“不朽之主说道。

    “……看来你知道很多东西啊。“米杉突然有些好奇的问道。

    “从你第一次出现的时候，我们就已经注意到了你，现在……”不朽之主说道：“算是终于有了第一次机会和你对话了，倾听者。“

    “你是什么东西？马萨尔在哪？“完全听不懂这是在说什么的英普瑞斯对不朽之主质问道。

    “旧有的糟粕，消失吧。“不朽之主看了一眼质问自己的勇气之大天使，然后紧紧只是抬起手打了个响指，英普瑞斯就直接化作了天边的光点。

    连带着化作光点的，还有他麾下的那些精锐天使。

    似乎不朽之主并不希望自己和米杉之间的交流有其他人在场。

    然而在驱逐真理要塞和生命之树的时候遭到了一些阻碍，不朽之主的驱逐对齐格勒博士和泰瑞尔似乎效果不是很大。

    至少属于这两位大天使能抗拒的力量，而不像英普瑞斯直接就飞了……而且是直接飞出永恒战场，刚好被一直监控永恒战场的人革联阶段给接住了，就像接沙包一样。

    “原来你已经在改变这个世界。“不朽之主转念之间便知道了自己的力量为何无法驱逐这两位大天使，摇了摇头说道：”这是不被许可的。“

    “……你说了不算。”米杉说道。

    ”呵呵呵呵……“不朽之主笑道，然后没有顺着米杉的话说下去，而是用无形的目光扫过齐格勒博士和泰瑞尔说道：

    “真理和生命吗？”

    “没有用的……”

    “新世界的生命由我所缔造，新世界的真理由我所谱写，不朽的世界之中没有你们的存在必要。”

    说完后，不朽之主深吸了一起气缓缓吐出一句话”消失吧“

    “轰……”真理要塞的内部发生了一阵轰鸣声。

    原本飘在空中的舰体失去了继续滞空的力量坠落到了地面上。

    站在其上的真理捍卫者七零八落，但是刚刚在不朽之主刚登场时就单膝跪到地上的泰瑞尔却挣扎着站了起来说道：

    “我不知道你是谁，但我不会让任何人轻易的毁掉整个世界。”

    “愚蠢……没有我的重塑，这个世界只会陷入泥泞，我才是这个世界的未来，我才是这个世界的希望，我是你们追求的一切！”不朽之主说道。

    另外一边，齐格勒博士的生命之树上的所有树叶都已经凋零，守护生命之树的园丁天使没有一位还有力气保持自己的站立。

    仗着有另外一个世界加持，或者说有另外好几个世界加持，虽然身上的生命之光黯淡了下来，但本身没什么太大感觉的齐格勒博士对米杉问道：

    “这究竟发生了什么？”

    “……唔……”米杉沉默了好一会，开口第一句话是对齐格勒博士的反问：”你相信有朝一日暴雪会把暗黑破坏神给卖掉吗？“

    “不可能！！”齐格勒博士第一反应就是不可能，即便守望先锋世界的暴雪公司是虚构的，但现实暴雪公司的某些设定还是存在的。

    比如让暴雪功成名就的御三家，依然是魔兽、星际和暗黑。

    因为前两者和暗黑在游戏本身不太一样，魔兽和星际最初是即时战略游戏，暗黑则是角色扮演游戏。

    三个游戏各自的玩家圈并不重合，甚至可以说魔兽和星际所拥有的玩家，刚好和暗黑的粉丝对半开。

    对于暴雪来说，在当初功成名就的时候，暗黑的作用占据了一半甚至更多。

    在魔兽世界出来之前，甚至很难计算到底是星际魔兽的玩家粉丝多，还是暗黑的粉丝多。

    所以把这个版权给卖了……真正的暴雪公司难道已经到了穷途末路了吗？

    “并不是只有穷途末路才会这样……”米杉注视着和肥猪一样的不朽之主说道：“或者为了更大的利益。“

    明白米杉啥意思的齐格勒博士把目光挪到不朽之主的身上，用着属于玩家的目光……这是米杉麾下其他游戏角色所没有的态度，注视着对方说道：

    “那可真是……真是没想到啊……“

    虽然这种追逐利益的行为本质上来说没错，但齐格勒博士还是很难体会在守望先锋世界如日中天的暴雪娱乐会为了利益卖……自己。

    把暗黑都卖了，和卖自己也没啥区别了。

    “问题是，他选错合作对象了。”米杉微微摇头的说道。

    “什么意思？”齐格勒博士察觉到米杉这句话里隐藏着一股很特别的意思。

    结果再一次获得了一句反问：”你知道韭菜吗？博士。“

    “知道……怎么了？”齐格勒博士当然是知道韭菜的，知道这是吃的，但是从来不吃，同时她也明白米杉说的韭菜跟她知道的韭菜应该不是一回事。

    “有些游戏公司啊，他们把玩家看做韭菜，并不需要用心做一个好游戏，只需要做一个能快速圈钱的工具就可以了。”

    米杉露出玩味的笑容说道：”因为玩家是韭菜嘛，就算失去了这一波，还有下一波嘛……“

    “怎么可以这样……”毕竟是游戏世界出身的游戏角色，齐格勒博士所在世界哪怕一天到晚遭遇智械危机，但所有人都认为游戏应该是玩的，而玩这个词虽然高尚不到哪去，但绝对不是什么下贱的词汇。

    “这么做岂不是在自掘坟墓……“

    “是的，不管是不是真的会自掘坟墓。“米杉说道：”至少作为玩家的我，是拒绝这种未来的。“

    “就如同我拒绝你对这个世界的改变一样。“

    后半米，米杉是对一直没插话，似乎在等待米杉给齐格勒博士解释完这一切的不朽之主说的。

    “你没有资格拒绝这个世界的改变，因为你没有资格改变一件已经改变的事情。”不朽之主无所谓的说道，

    “如果我还在上面，或许只能单纯的自己拒绝。”米杉笑着说道：“但我现在可不在上面啊……”

    “那你更加无法改变这个未来必将由我所书写的既定事实。“不朽之主道。

    “唔……来让我们问问吧……”米杉说道：“问问他们愿不愿意接受。”

    “他们？”不朽之主疑惑了一下。

    “包括刚刚被你当棒球打的，包括正在石头里打牌的，包括所有的恶魔、天使、奈非天。”

    “过去的，现在的，所有的。”

    “让我们来问问他们接受不接受这个未来吧。”米杉很平静的问道。

    “呵呵，他们接受又如何，不接受又如何？“不朽之主笑道。

    “刚好可以做个筛选嘛。”米杉说出这句话的同事，一道道紫色的光斑出现在了永恒战场的世界上。

    “你要做什么？？？“不朽之主突然发现他一直在增长的对世界的控制之力短暂的停顿了一下。

    “佳佳答应我，她要三天之内帮我拿下烈焰地狱。”米杉没有回答不朽之王的问题，反而自言自语的说道：”但是在弄明白这个世界的烈焰地狱有多大后，佳佳发现自己可能没法完成这个任务。“

    “强烈的求生欲望下，佳佳脑洞清奇的想到了一个好办法。”

    “把烈焰地狱从这个世界里撕开带走，自然就算占领了……”

    说完之后米杉顿了顿，等到不朽之主稍稍消化了一下这些话语里的意思后接着说道：

    “如果你没有出现的话，佳佳估计会被挂在路灯上。”

    “但是你出现了，我想到了一个更好的办法……”

    “既然你们放弃了他们，那么就让他们跟我走吧。”

    “当然，我会问问他们，如果不愿意的话，我会留给你的。”

    “不愿意接受的，我会率领他们踏上这一条虽然未来很艰辛，但好过被只会抄袭剽窃的干爹拿去低价促销的流放之路。”

    “知道么亲……”

    “我承认玩过很多盗版游戏，毕竟当年没那么多条件，不过这一次，是我玩的最理直气壮的一次。“