
　　甩开追兵后，叶泽正要进入附近一家无人的小型酒店躲避，特种服女人忽然提醒道：

　　“你们躲在这里也没用，他们能追踪到我的项圈。”

　　她一脸平静，接着说出惊人之语。

　　“我建议你们还是不要妄图从我口中打听到什么情报了，反正我背叛也是死，你们还是杀了我比较好，给我个痛快吧。”

　　几个少女同时看向叶泽，让这个女人稍微露出一个有些好奇的表情。

　　叶泽朝穆妍伸出手，她把大镰刀递了过来。

　　因为叶泽觉得这玩意儿很适合她，有种杀戮天使的美感，所以叶泽就一直让她背着。

　　他这分钟拿着镰刀，脸上同样露出好奇之色，问特种服女人：“你不怕死吗？”

　　“当然怕，但并不畏惧。”她淡淡道，“人终有一死，只是早点晚点，不是吗？”

　　旁边的郁晴露出微笑，满满春风得意的味道，因为她只要追随叶泽就能青春永驻，只要叶泽不死，她就不会死。

　　特种女人有些被她这个笑容冒犯到，但也没说什么，只是微微皱起眉头。

　　叶泽没有注意到这两个女人的小小互动，只是轻轻哼笑一声，道：“我能理解你，任谁脖子上戴着一个随时都会爆炸的玩意儿，都会生无可恋。”

　　女人淡淡笑了笑，不置可否，她有一种似乎无论遇见什么大场面都从容不迫的气质，像一只波澜不惊的飞雁，但叶泽接下来的话让她没办法淡定了。

　　“但你接下来的人生将会重新焕发光彩，如果你愿意的话，我可以帮你取下这个项圈。”

　　“...你在开玩笑？”

　　特种服女人一脸不信，但那双像是古井一般的眼睛明显亮了起来，因为她知道叶泽很可能也是能力者。

　　能力者的话，一切皆有可能。

　　叶泽从鼻子里哼出一声笑来。

　　“你看我像是喜欢随便开玩笑的人吗？”

　　她犹豫了一秒，点头说了个“像”，把叶泽雷得不轻。

　　这一幕逗得旁边的姚想哈哈大笑，路梦滢和郁晴也忍俊不禁，只有穆妍一个人非常生气。

　　她一副想要冲上去给这个女人一点教训的样子，叶泽用眼神将她制止，转头对女人道：

　　“我叫叶泽，你叫什么名字？”

　　“石静。”

　　“石静？”

　　叶泽忍不住露笑，他人生中都不知道想过多少次‘静静’了。

　　“你之前是干什么的？”

　　石静淡淡道：“我在一家跨国安全承包公司任职。”

　　“保安？你好像很专业的样子？我看你狙击枪用得很熟。”

　　“在国外受过相关的训练。”

　　“你还会什么语言？”

　　“英语、法语、德语，和一点西班牙语。”

　　姚想忍不住问道：“你不是华国人吧？”

　　石静轻轻点头，“国籍的话确实不是。”

　　叶泽微微惊讶，没想到自己竟然遇见了一个国际精英。

　　郁晴笑着笑着，凑到他耳边悄悄道：“这石静说的没错，那些人已经开始追过来了。”

　　这一幕让姚想的大笑戛然而止，也让路梦滢的脸色有些难看，穆妍则没什么变化，她的脸色本来就很难看。

　　叶泽点点头，直接对石静道：“别的先不多说了，我问你，你愿不愿意替我做事？”

　　石静就知道叶泽会这么说，心中也已经想好了答案。

　　“没问题，如果你真能摘下我脖子上这个炸弹项圈的话。”

　　叶泽微微一笑，直接抬起右臂，挥舞镰刀轻松斩了石静的脑袋，她飞在天上的头颅脸上布满惊愕。

　　她想不明白，叶泽怎么就把自己给杀了呢？

　　但她很快就明白其中的理由了，只见叶泽在接住她的脑袋以后，伸手在她脖子的伤口上一抹，竟然直接给她又重新装了上去！

　　她只感觉脖子一轻，震惊地伸手摸上去，哪里还有什么伤口，爆炸项圈也消失不见了，再一看，那玩意儿已经出现在叶泽的手中。

　　“这！？这是什么能力！？”

　　叶泽笑了笑，将手中的项圈猛地朝远处投掷出去，这玩意儿瞬间就飞没影了。

　　“欢迎加入我的团队，石静小姐。”

　　叶泽朝石静伸出右手，她下意识握上。

　　不过正当她想说些什么的时候，一个男人的声音突然在众人耳边响起。

　　“还真是神奇的治愈能力呢。”

　　张狂的，而又显得漫不经心的声音。

　　所有人皆是一惊，特别是郁晴，她竟然丝毫都没有察觉到这个人的到来。

　　叶泽第一时间往声音来源的方向看过去，发现是一个拿着两把手枪的青年男人，看上去跟他差不多大。

　　是跟之前的他。

　　这人也是一副特种作战服的穿着，却很风骚的染了一头银发，不过帅也确实是真的挺帅，身材挺拔，因为黑色的弹性作战服背心很贴身，看上去有些肌肉金轮的感觉。

　　他拿着手里的两把枪指过来，脸上的漫不经心变为赤果果的威胁：“一个都不许动，小家伙们，你们已经被我俘虏了。”

　　这个家伙...

　　还真觉得自己手里那两把破枪就把他们给吓住了啊？

　　叶泽微微笑着摇头，姚想却突然紧张起来，大声叫道：“我的天，他不受我的控制！”

　　“嗯！？”

　　叶泽顿时反应过来，猛地扭过头看向郁晴。

　　她轻轻摇了摇头。

　　叶泽回过头来，对那边的男人哼了一声。

　　“你是特殊觉醒者？”

　　男人漫不经心地笑了笑，转动着手枪对姚想道：“小美女，是不是突然发现自己的能力对我不起作用了？”

　　姚想没有回答他，而是默默退到叶泽身后，这胆小鬼怕挨枪子儿。

　　虽然不用担心会死，但是疼啊。23sk.Com

　　叶泽十分无语地看了她一眼，回过头来道：“你是什么能力？免疫控制类能力的能力？”

　　男人再次发笑：“控制类？呵呵，石头姐之前果然是被你们给控制住了，我说她怎么会乖乖束手就擒呢。”

　　言罢他又装模作样地感叹一句：“现在的高中生还真是不得了呢，连我这么厉害的人都不得不稍微重视一下。”

　　叶泽没管他的孤芳自赏，只是问：“不是控制类？你是能免疫所有能力？”

　　男人这次没有笑了，脸上的笑容逐渐消失。

　　“小家伙，有时候太聪明可不是一件好事。”

　　他抬起的手臂开始出现一个调整的动作，一直冷眼旁观的石静突然高声预警。

　　“小心！”

　　她说完就向旁边一个翻滚，不过银发男的目标并不是她，而是叶泽。

　　只听砰砰两声，叶泽刚把手抬起来护住眼睛就被爆了头，这两枪都打在他的额头上，而且还是同一个位置，直接把他打得往后仰倒。

　　“找死！！”

　　看见叶泽被爆头，穆妍暴喝一声第一个冲上去，但还没走两步就被爆头打倒了，姚想尖叫一声抱头卧倒，郁晴和路梦滢翻滚散开，躲进酒店大厅的柜台后面。

　　叶泽倒在地上，因为超高的体质并无什么大碍，毫不犹豫地直接捏停时间，但令他震惊的是，对方根本没有受到影响！

　　他能免疫叶泽的时停！

　　男人看见叶泽重新爬起来，脸上露出慎重之色，当即连开数枪，却发现出膛的子弹飞行得贼慢，慢到他甚至能直接用眼睛观察到！

　　再一看周围的景象，他这才反应过来，是世界的时间变慢了！

　　“你的能力竟然是控制时间！？我的天，这也太变态了吧！！”

　　他一脸不可置信地叫喊出来，叶泽冷哼一声，手中积蓄紫色的雷霆，朝他直接冲去。

　　他要跟这个家伙贴身肉搏！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第154章 免疫能力的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 