    第109章 戒指显威

    苍晖学院的队长腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成地六角阵型之中。

    在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了。但组成的六角形却没有半分散乱。

    六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型地中。

    七人右手掌心中出现了一颗颗宝石，他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。

    有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色。

    但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。

    七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。

    顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。

    “怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”

    一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。在我的记忆中，大陆上海没有人能够完成七位一体武魂融合技。”

    “不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大的多。”

    “这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现在的年轻人比我们当初确实要强的多了。”

    ……

    七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸而出。

    那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

    但他们也生了一些变化，除了萧剑以外，其他地六个人此时全都闭上了双眼。

    眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。

    “天星学院的傻瓜们，你们应该感到荣幸。因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。你们将在自身的痛苦中消亡。再见吧。”

    七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。

    迷离的光彩充满了奇异地气氛。

    天星学院的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。

    就在萧剑的神智快要陷入幻境时，他的戒指忽然绽放出了淡淡的银光，显得清冷而又神秘。

    紧接着，一股神秘的力量涌入了他的体内，将那股幻境支离破碎。

    看了看六个闭上了眼睛的队友，萧剑双眼紧闭，心中与那股神秘的力量沟通着。

    过了不到两息，萧剑双眸睁开，以他为中心，一股神秘的力量朝着四面八方散去。

    “噗！”随着几声喷血声响起，四周的七彩色逐渐散去，露出了七个少男少女。

    主持人和观众们看着那七个少男少女，一时间全场寂静，仿佛一根针掉在地上都能听见。

    云天坐在观众席上，双手“啪啪啪”的响。

    可能因为他的带头，原本寂静无声的大斗魂场忽然响起了如打雷般的掌声。

    主持人也讯速反应过来，连忙大声开口道：“恭喜天星学院获得胜利！让我们以热烈的掌声来祝贺他们！”

    台下的掌声更大了，那股气势，直充云霄，仿佛要把屋顶掀翻似的。

    六人非常懵逼的看着那些鼓掌的观众们，不知道为什么。

    萧剑拉着他们到了后台房间，将事情的来龙去脉说的一清二楚。

    “所以……那戒指里的力量，队长，你怎么看？”苏梦瑶问道。

    萧剑缓缓说道：“我站着看。”

    苏梦瑶被这句话瞬间整不会了，一屁股坐在沙发上，再没有理睬他。

    ……

    萧剑的戒指中，姬无道容光焕发、精神饱满。

    “哈哈哈，老夫的银月净化可不是吹牛的！”

    “一个小小的七位一体武魂融合技就敢在我面前猖狂，怕是不知道什么叫做惨！”

    “我这弟子哪都好，就是精神力上有些欠缺啊。”

    “他吸收了五十级魂环后，应该就可以领取那门瞳术了吧。”

    姬无道喃喃道，一双锋锐的眸子微微闪烁着。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

