    苏妍望着眼前的魔影，微微皱眉：“你就是山兰县阴司深处躲着的那个死鬼？上一代的吞灵魔主？”

    “听说你跟上一代的六欲天魔有一腿……嘿……没弄错的话，你那时都没肉身了吧？”

    “这样说来，你们夫妻……岂不是连片刻的欢愉都没有？洞房花烛夜也只能互相对着大眼瞪小眼？”

    苏妍笑声轻快，满是讥讽。

    那魔影却笑道：“你这牙尖嘴利的性格，不愧是六欲天魔，善于口舌招摇。”

    “正好把你杀了，归还天魔本源，或许能把我家的死鬼复苏……”

    魔影来者不善，杀意毫不掩饰。

    苏妍望着她，道：“看来你这老不死的东西，盯上我许久了……不过就凭你，怕是留不住我吧？”

    眼前的魔影虽然气息深邃可怖，却终归不是真正的真仙圣人，早已陨灭。

    想阻拦活着的六欲天魔，怕是很难……

    却见那城门楼上的魔影，淡淡一笑，道：“只有我的确不够，但不止我……”

    魔影的淡笑声中，笼罩山兰县的那无尽魔气无声蠕动、收敛，最终全都消失在残破的县城街巷之内。

    最终，出现在苏妍面前的，是那站满了阴森黑影的诡异县城。

    不大的县城之中，原本空荡死寂，如今却大街小巷、皆站满了诡异黑影。

    冰冷寂灭的气息，在混沌中涌动。

    苏妍脸色微变。

    “诡异之物……把山兰县所有活人化作死物的，是你？”

    城门楼上，那魔影淡淡笑道。

    “空桑仙子将吞灵魔罐的宿主种在了山兰县，想诱我出来，我虽不敢出手去碰那罐子。”

    “但那小子，长年累月在我眼皮下成长，我悄悄的施点小手段却还是可以的？”

    “以他身上盗来的些许本源气息，培养出了这些诡异邪灵。”

    “既是诡异之物，又带了些许吞噬进化的能力。”

    “本欲让这些邪物，跟在那小子身边、让那小子帮我培养。”

    “可惜空桑仙子把空宁带走时，毁了那本群邪谱，让这群邪灵失去了与那小子的联系。”

    “我不得不亲自培养这群邪灵。”

    “好在空桑失踪，无人知晓我的下落，倒是让我免去了后顾之忧。”

    “这群邪灵潜藏在神洲生灵之中，既能吞噬活物，亦能伪装成诡异之物吞噬诡异。”

    “虽然灭世之战来得出乎意料的快，但还是培养成功了。”

    “而且灭世之战时，亿万邪灵从死国深渊涌出，涌入神洲大地，也为我这群小家伙提供了养分。”

    “如今它们一齐涌出，对付你大概是绰绰有余了。”

    城门楼上，魔影笑容欢快。

    她身后的城池之中，无数漆黑的邪影冰冷诡异，气息渗人。

    苏妍身边，神光璀璨，无尽魔神子显现而出，化作了浩瀚长河、将她与采薇护在其中。

    下一瞬，她直接张口、一口将身边的采薇吞下肚，暂时保护了起来。

    不大的山兰县城内，那些邪灵数量谈不上多。

    然而给她的压力，却巨大……

    当年的群邪谱，虽然感觉到不对劲，却没想到其中竟有这般谋划。

    苏妍笑道：“看来不打一场都不行了……”

    苏妍话音落下。

    混沌却再次破开。

    一尊真仙圣人，直接降世。

    苏妍的笑容，微微凝固。

    “守夜老人？！”

    她望着眼前的真仙，没想到这早已消失的守夜老人，会在此刻出现。

    当年在周国京城，这守夜老人破开封印、回归仙界故乡。

    按理说，仙界天人五衰、万物绝灭，这守夜老人又濒临死境，回去后怕是活不了多久。

    可如今过去几十万年，这守夜老人不但没死，反而好似比当年在周国京城见到时更强了？！

    混沌之中，消失多年的守夜老人踏破虚空而来。

    他望着苏妍，脸上浮现一丝阴冷的笑容。

    “没想到吧？六欲天魔，我们又再见了。”

    “当年我的确破开了虚空、前往了仙界。”

    “但去仙界的，不过是我的残躯罢了，过去不久便陨灭。”

    “我真正的大道本源、神魂意识，都沉睡在失魂铃中。”

    “失魂铃为我选中了最合适的躯壳，我将失魂铃给他，只要他在绝望之时摇响铃铛，向铃铛祈求帮助，便将开启失魂铃内的古老阵法，与他达成交易。”

    “我将降临、为他破除灾难劫罚，而作为交易的代价，则是他的躯壳。”

    “只可惜，那小子一直没有摇响失魂铃。”

    “明明他数次深陷危局，都能用这铃铛化解，但他却始终不用。”

    “最后空桑仙子现世，我不得不退避……”

    “最终，是一莲托生找到了失魂铃，用白莲化生之法、帮我造了一具临时躯壳、承载我的神魂。”

    “如今，我只要等到开天结束，借用先天第一眼灵泉的浩瀚生机，便能逆转生死，重新复生。”

    “虽然复生后，需要重新凝聚天道法身，但此时借用这具临时躯壳，也能杀你！”

    守夜老人畅快的笑着，笑得无比阴冷，再无当年的友好。

    他冷笑道：“如今，便让你见识一下失魂铃的威力。”

    “虽非混沌至宝，但失魂铃却是仙界最强的灵宝，当之无愧！”

    “你夫君愚蠢，没见识过它的威力，今日便让你开开眼界！”

    手执失魂铃的守夜老人，放声大笑。

    望到那失魂铃铛的瞬间，苏妍的面色变了。

    失魂铃，虽非混沌至宝，但却是最特殊的气运法宝，有仙圣难以抵御的威能。

    而眼前的守夜老人，虽然是临时躯壳、并非天道法身，难以发挥出真仙圣人的全部实力。

    可仙界圣人便是如此，自身修为的衰弱、并不影响战力。祂们的战力主要来源，乃是其祭练的法宝。

    守夜老人只要手握这失魂铃，即便祂如今半死不活，却依旧是巨大的威胁。

    不似神洲真仙，一旦法身衰弱、战力便去了八成……

    望着眼前的拦路的两人，苏妍深深的吸了一口气。

    随后不再迟疑。

    她转过头，直接对着混沌深处放声大叫，叫声响彻整个混沌。

    “夫君！救命啊！！！”

    六欲天魔的叫声，震动虚空。

    黑暗世界中的空宁，法身一阵颤动。

    他猛地抬头，望向了那叫声传来的方向。

    瞬间便感知到了苏妍的凶险。

    手执失魂铃铛的守夜老人……

    上代吞灵魔主……

    这两人，竟然倒向了一莲托生？

    而且当年就已经算计过他空宁？

    可那上代魔主既然已经倒向了一莲托生，之前为何还要为空宁解惑？

    空宁无法理解。

    而诛仙剑阵内，一阵白光璀璨。

    一莲托生清冷的嗓音，淡淡响起；

    “现在是分神的时候吗？”

    声音落下的同时，诛仙剑阵一阵颤抖。

    那无尽煞气汇成的剑阵，险些崩溃！

    只是空宁分神的刹那，五帝塔的转动现出一丝滞涩，那诛仙剑阵中的女子便暴起发难、险些破阵而出。

    脚踏白莲降生的女子，竟如此恐怖！

    怪不得能将空桑仙子这般顶尖大能重伤！

    空宁坐拥五圣，再加上五帝塔与山河图，竟也只能勉强压制她。

    如今稍一分神、露出破绽，顿时被疯狂反扑，诛仙剑阵都险些破碎。

    黑暗之中，空宁咬紧牙关，不敢再分神。

    他全力催动五帝塔，试图将五帝塔第二次转动。

    而山河图，幻化出的浩瀚世界，降临了这方天地，在强行镇压一莲托生。

    可即便山河图与诛仙剑阵齐上，竟也只能将这一莲托生强行镇压。

    五帝塔一转的磨灭之力，难以伤及其分毫。

    必须要第二转！

    甚至第三转！

    空宁咬紧牙关，疯狂灌入大道本源，催动五帝塔的神威。

    而混沌深处，龙吟声响彻混沌。

    一座浩大龙船，撕裂混沌、降临在守夜老人不远处的混沌之中。

    那龙船之上，朱厌皱眉，道：“你们两人……竟然倒向了一莲托生？”

    城门楼上的魔影笑出声来。

    “龙船之主，你居然来了……哈哈哈……人家六欲天魔叫的，是夫君啊，跟你有何关系？你来作甚？你是她的夫君不成！”

    一旁的守夜老人冷声笑道：“来得好啊！来得妙！等的就是你来！怕的是你不来！”

    声音落下，守夜老人直接摇动失魂铃，杀向了巨大的潜龙宝船。

    而山兰县城内，无数冰冷寂灭的诡异黑影呼啸而出，直接杀向了苏妍。

    苏妍身边的亿万魔神子涌动，试图腐蚀阻拦。

    然而她的魔神子，能腐蚀灵宝、消磨生灵，却偏偏无法腐蚀这些冰冷寂灭的诡异之物。

    毕竟这些诡异之物，早已寂灭，没有丝毫能腐蚀的。

    反倒是无数黑影淹没而来，飞速的吞噬了那些神光璀璨的魔神子。

    山兰县冲出来的这些诡异，不同于寻常诡异，它们竟有吞噬生灵成长的能力。

    而亿万魔神子，蕴藏了浩瀚磅礴的生生之力，对这些诡异而言，无异于美食！

    偏僻魔神子最强的腐蚀神通，无法对这群邪物起作用。

    转瞬间，苏妍身边的璀璨星河，直接黯淡了一大片！

    魔神子损失惨重。

    苏妍面色一变，直接收回了那亿万魔神子。

    无尽的神光璀璨中，那些魔神子纷纷飞回苏妍的体内。

    而她脚踏混沌、摇身一变。

    汹汹魔气，顿时在混沌之中爆开。

    六欲天魔那狰狞邪异、诡异渗人的庞大魔躯，直接降临。

    魔神子无法腐蚀邪物，那便只能靠天魔神通！

    而巨大的潜龙宝船上，三千魔神凄厉惨叫。

    怀抱湛蓝龙剑的朱厌，直接龙剑出鞘。

    恐怖的烛龙虚影，自混沌虚无中浮现。

    巨大的龙首，缓缓的睁开了右眼。

    瞬间，璀璨华光贯穿混沌、洞彻虚空。

    方圆万里之内，时空冻结。

    手执失魂铃的守夜老人，直接凝固在了那片时空之内，难以动弹。

    然而他的脸上，却没有丝毫慌张。

    对于潜龙宝船的可怕，早已有所准备。

    被冻结的时空中，失魂铃无声摇颤。

    明明没有丝毫声音发出，可是冻结的时空却剧烈抖颤，有肉眼可见的波纹在这片冻结的时空内浩荡。

    失魂铃摇响的无形声波，竟然能撼动烛龙右眼冻结的时空？

    守夜老人放声大笑。

    “龙船之主，你困不住老夫！”

    “若是真正的烛龙在此，老夫还让它三分。可你……差远了！”

    失魂铃剧烈摇颤，冻结的时空寸寸崩碎。

    立身其中的守夜老人，迅速恢复了行动能力。

    他放声大笑着，手执失魂铃冲向了前方的巨大龙船。

    所到之处，冻结的时空疯狂破碎，好似摧枯拉朽！

    然而龙船之上，朱厌面色冷漠。

    他冷冷的望着那大笑杀来的守夜老人，一言不发。

    然而潜龙宝船上，却神光璀璨。

    三千魔神发出了凄厉的惨叫声，全都痛苦的匍匐在甲板上挣扎，有海量的生命精气源源不断的被抽到了虚空之中。

    那虚空中浮现的烛龙虚影，越发凝实。

    终于，当守夜老人大笑着冲到龙船前时，原本闭目不语的朱厌，猛地睁开了双眼。

    同时，那虚空中的庞大烛龙虚影，也睁开了血红的左眼。

    那一刻，混沌震颤、万物失色！

    苍白晦暗的世界，降临了这方天地。

    那几乎冲到甲板上的守夜老人，直接凝固在龙船前方，迅速褪色。

    摇颤不休的失魂铃铛，好似在短短瞬息间，便经历了亿万年的岁月流逝。

    时光的力量，能磨灭一切！

    烛龙右眼，冻结时空。

    而左眼，能磨灭万物！

    守夜老人身上的气息，更是疯狂衰落。

    朱厌冷冷的望着眼前的守夜老人。

    守夜老人也望着他。

    已褪去所有色彩、变得苍白晦暗的守夜老人，嘴角却勾起一丝得意的冷笑。

    他好似……另有底牌？

    朱厌猛地转动湛蓝龙剑，直接斩向了前方的守夜老人。

    然而冰冷寂灭的气息，倏然间降世。

    自那失魂铃中，猛地飞出了两道黑影。

    邪异莫测的诡异上灵，径直的降临了这片虚空！

    烛龙双眼那能冻结万物、磨灭时空的无上神通，根本无法伤到这群诡异上灵分毫。

    毕竟，它们诞生于烛龙尸骸之上。

    某种意义上来说，与这潜龙宝船乃是同源、一体！

    朱厌的眼神，猛地变冷。

    猝不及防的剧变，却未能动摇他的意志。

    湛蓝龙剑在虚空中划过，锋锐剑芒足以斩碎天穹！

    失魂铃中冲出的两尊诡异上灵，瞬间被逼退。

    然而守夜老人的得意大笑声，却再次响起。

    “哈哈哈哈……龙船之主，你落入了陷阱！”

    “既然已知晓你潜龙宝船的秘密，我等便早已谋算得当。”

    “今日，你便留下你的性命，连带你这艘末世方舟一齐陨落！”

    “这艘龙船，到不了未来了！哈哈哈哈……”

    守夜老人得意大笑。

    两尊诡异上灵一左一右的冲来，甲板上的朱厌，面色冷漠，却疯狂后退。

    潜龙宝船的神通，对诡异上灵失去了作用。

    他必须要以己身之力，独自对抗两尊协议莫测的诡异上灵。

    刹那间，便落入了下风，险死还生！

    ……

    黑暗世界，空宁手持五帝塔，大道本源疯狂灌入。

    那神光璀璨的五帝塔，在缓慢的转动着。

    虚空，被彻底磨灭。

    万物，都将崩碎。

    甚至连他们所处的黑暗空间，都渐渐化作了虚无混沌。

    五帝塔，第二次转动。

    然而诛仙剑阵内，圣洁的白光璀璨。

    脚踏白莲的女子，在剑阵中来去自如。

    五位真仙圣人联手展开的诛仙剑阵，竟无法制衡她。

    若不是空宁在外用五帝塔和山河图强行镇压，这诛仙剑阵早已告破。

    如此可怕的神通，令空宁心情沉重。

    当年灭世之战时，禹王手持五帝塔、大战八尊真仙，还将八尊真仙的法身全部斩灭。

    眼前的一莲托生，五圣联手，再加上空宁，都无法将其镇压。

    这修为道行，虽及不上生前巅峰的禹王，却也足以傲视诸界了啊！

    却在此时，混沌深处传来了冰冷寂灭的气息。

    潜龙宝船上，冲出了两尊诡异上灵。

    空宁猛地回头，难以置信。

    在青莲道人他们的战场中，七尊诡异上灵已将四尊真仙杀得节节败退。

    纵然有空宁点化复生的九凤尊者与儒见生帮忙，可战力的差距，却依旧巨大。

    毕竟那七尊诡异上灵迈出黑暗世界时，吸纳融合了黑暗深渊中盘踞的亿万诡异邪灵，战力再次增长。

    可当年灭世之战时的七尊诡异上灵都在，那么朱厌那边的两尊诡异上灵，又是从哪儿出来的？

    这一莲托生，竟然还藏了这般后手？

    空宁面色难看，心念电转。

    而诛仙剑阵中，白光璀璨，朵朵白莲在虚空中绽放。

    那五位圣人联手施展的诛仙剑阵，不但无法斩杀一莲托生，甚至还隐约要被其突破了。

    远方，青莲道人等左支右绌、落入下风。

    而苏妍遇险，朱厌遭遇了克星，同样凶险。

    诛仙剑阵中，一莲托生声音清冷，淡淡道。

    “看来胜利的天平，最终倒向了我这边。”

    “吞灵魔主，你败了。”

    纵然空宁如此还能勉强镇压一莲托生，却根本伤不到一莲托生分毫。

    反倒是空宁身后的诸圣真仙，陷入了死局。

    一旦苏妍、朱厌接连遇难，守夜老人和山兰县城中的古魔腾出手来，去杀青莲道人暗邪皇等真仙。

    局势，便将彻底崩塌……

    望着诛仙剑阵中的一莲托生，空宁冷冷道。

    “未必！”

    声音落下的同时，空宁直接撤去了诛仙剑阵。

    只见四口战剑轰然飞回，煞气翻涌的大阵轰然散去。

    山河图演化出的虚无真界，恶狠狠的砸向了下方的一莲托生。

    而手持五帝塔的空宁，疯狂的灌入大道本源。

    五帝塔，第三转！

    比之前还要猛烈数倍的磨灭之力，在虚空中涌动。

    太上天尊等五圣直接撕裂虚空而走，径直的杀向了混沌深处，要去救援朱厌。

    潜龙宝船，乃是空宁一方最重要的战力。

    烛龙之眼的恐怖神通，灭世之战时曾力敌五尊圣人联手而不落入下风，绝不能这么稀里糊涂的便落败！

    然而诛仙剑阵散去，五圣遁走，那脚踏白莲而来的女子，便径直的冲到了空宁面前。

    山河图幻化的浩瀚世界，竟无法阻拦她。

    她数个闪身，便穿越了浩瀚山河图，直接杀到了空宁面前。

    一脚踏出，千万朵洁白莲花在虚空中怒放。

    “一莲托生，极乐永存。”

    脚踏白莲而来的女子，轻轻一掌，直接轰在了空宁身前。

    明明是轻柔无比、没有丝毫烟火气的柔和举动，好似轻抚一般。

    可那洁白的手掌落在空宁身前时，虚空直接破碎。

    就连转动的五帝塔，都剧烈抖颤、几乎被震飞。

    空宁的天道法身更是轰然震颤，直接破开了一个大洞！

    下一瞬，山河图横卷而来，堵住了女子的退路。

    而法身受创的空宁，却强忍着那几乎撕裂了神魂的恐怖一掌，强行将五帝塔转动。

    轰！

    时空破碎。

    第三次转的五帝塔，湮灭了时空的界限。

    空宁立身所在的区域，顿时化作一片虚无。

    在这片虚无之中，连时间都被磨灭了。

    然而那白衣女子，却脚踏莲花而走了。

    连时空都被磨灭的虚无之中，她双脚踏足之处，一朵朵白莲凭空绽放而出、托着她踏空而行，竟是丝毫不受五帝塔的影响。

    轻描淡写的，便化解了空宁这恐怖的一击！

    而空宁的天道法身，剧烈摇颤。

    浩瀚的天道本源，再次不计代价的灌入五帝塔中。

    本就受创的法身，顿时一阵黯淡。

    那行走在空寂虚无中的女子望到这一幕，摇头道。

    “禹王当年，能让五帝塔七转，磨灭世间万物、斩断时空长河，傲视古今无人能敌。”

    “但以你的修为，最多五转，便将耗尽大道本源。”

    “你该放弃了……”

    一莲托生平静道：“只要你愿意放弃，自毁法身，将大道本源回归天地，我可饶你一命。”

    “并且在先天灵泉诞生后，以先天灵泉为你重塑肉身。”

    “这样，你只需要从头开始修行一段时间，因神魂境界是真仙圣人之境，很快便能重新证道永恒。”

    “届时，你还是圣人。”

