    此时那三尾铜阶十级传说品质向着银阶进化的龙凤江山鲤身上升腾起夺目的光彩。

    这夺目的光彩中虽然只是黑白的水墨二色。

    但是这水墨光彩中的一石，一草，一花，一树。

    却在流转中组成一屋，一亭，一台，一阁。

    而那一屋，一亭，一台，一阁则合为一城。

    万城林立与山川，河流共同构建了起了一个不断变换的水墨世界。

    就在这“江山染色墨，墨染凝江山”的流转升腾到顶点的时候。

    这三尾铜阶十级传说品质向着银阶进化的龙凤江山鲤身上，那升腾起的夺目光彩组成的水墨世界。

    在刹那间一下子就变了。

    原本黑白色世界仿佛顷刻间注入了八种明媚的颜色。

    这八种明媚的颜色仿佛迎合自然中最“正”的颜色。

    每一种色泽都好像能直达万物的本源之色。

    正黄，正赤，正蓝，正翠，正青，正紫，正橙，正黑。

    乾坤八色定无量，无相八色生寿算。

    八色生成顿生明媚，万象的世界好像在一瞬间演化了万载生机。

    虽然林远此时只能看到八色流转下的万里河山，依旧看不到龙凤江山鲤正在进化中的样子。

    但是林远单看到龙凤江山鲤进化后的名字，心中就升起了一种别样的震撼。

    以龙凤之血脉，固山河之永寿。

    此时的龙凤江山鲤已经更名为山河永寿鲤。

    过了良久铜阶十级传说品质的龙凤江山鲤才完成了到达银阶一级传说品质山河永寿鲤的进化。

    这时那八色明媚的山河流转的光晕才算是完全消散。

    林远现在才算是终于看到了银阶一级传说品质山河永寿鲤的样子。

    山河永寿鲤其实和之前的龙凤江山鲤大小并没有什么太大的区别。

    不过山河永寿鲤和龙凤江山鲤给林远的感觉却完全不同了。

    若果说之前龙凤江山鲤给林远的感觉是在歌颂万里江山之秀美。

    那么山河永寿鲤给林远的感觉就是在镇守锦秀河山之福禄。

    林远细看此时以明媚八色代替水墨色泽的山河永寿鲤，瞳孔直接就是一缩。

    只见那山河永寿鲤背上明媚八色构成了万里江山图此时已经更加复杂。

    常言道四方迎八色，八色生六福。

    除了山河永寿鲤背上万里江山图上万象的流转变化更快了之外，还多出了许多的福禄寿纹。

    鱼额生“喜蝙寿纹”寓意洪福齐天。

    鱼目生“盘常寿纹”寓意贯彻通明。

    鱼鳍生“松鹿寿纹”寓意松鹿同春。

    鱼腹生“金榴寿纹”寓意榴开百子。

    鱼鳞生“芝兰寿纹”寓意芝兰长生。

    鱼尾生“姜梧寿纹”寓意万寿无疆。

    江山万古福寿纹，落入鱼背显经纶。

    林远细细分辨，发现福禄寿文一共六种，正好寓意六六大顺。

    山河永寿鲤背上的六种福禄寿纹与八色山河在流转间，就好像是一种无量的祝祷。

    延山河之寿算，长无量之福田。

    山河永寿鲤此时虽然在这狭小的水缸里显得异常拥挤。

    根本看不出山河永寿鲤的绝佳姿态。

    不过就算在这狭小的水缸里，仅仅山河永寿鲤摆尾抚鳍荡起的水波，映衬着身上那瑰丽的色彩都仿佛能够绽起余香千朵。

    任采一朵都能让人回味良久。

    林远看着这三尾山河永寿鲤，暗暗想到。

    若果说之前的三尾龙凤江山鲤可以称的上是上等祥瑞，那么这三尾山河永寿鲤最差也算得上是极品祥瑞。

    甚至可以说已经超脱的祥瑞的范畴。

    林远不忍这三尾山河永寿鲤在这水缸中挤着，索性就直接将这三尾山河永寿鲤收回到了钻石阶困灵箱中。

    等着出去的时候再放回到那由完全玉质化紫檀木制成的紫檀长生鱼缸里。

    虽说这次强化这六只灵物，将这六只灵物从铜阶史诗品质提升到铜阶传说品质一共给林远带来了两个惊喜。

    可是和之后三尾龙凤江山鲤从铜阶升到银阶进化为山河永寿鲤比起来。

    剩下的那个小惊喜就显得微不足道了。

    不过这个小惊喜对于胡泉来说，只怕能乐的三天三夜不睡觉。

    每天作为工具人再多工作十个小时来作为庆祝，庆祝一年胡泉的开心都不会有半分的消减。

    因为给胡泉的那只织木蚰蜒在强化到铜阶十级传说品质的时候，发生了变异。

    当然这种变异并不能称之为是进化。

    这种变异指的是织木蚰蜒长在尾部的织木丝囊进行了分裂，变成了两个。

    织木蚰蜒丝囊分裂和林远的多肉植物百合莉莉之前发生的群生差不多。

    群生的变异是让百合莉莉从单花头变成了多花头。

    虽然百合莉莉体内的治疗能量总和没变，但是却可以将单体治疗转化为群体治疗。

    并且还可以在单体治疗和群体治疗间随着林远的心意自动转换。

    织木蚰蜒丝囊分裂也是这样。

    织木蚰蜒可以将木材吃下去，然后在织木蚰蜒的体内转化为液态。

    最后在由长在织木蚰蜒尾部的丝囊喷出木材化成的韧性丝线。

    由于织木蚰蜒能够分解木材的速度没变。

    所以在工作中织木蚰蜒的丝囊就算分裂为二个，所能喷出的木丝总量也依旧是不变的。

    但是这织木蚰蜒分裂为两个的丝囊对于灵匠来说可不仅仅只是节约工作时间和效率那么简单。

    两个丝囊喷出的双重的丝线可以让灵匠运用成倍的丝线进行创造。

    可以节省灵匠更多的心力的同时，还能够增加木材制作出来的作品更多的可能性。

    这可以足足将

    更何况只要织木蚰蜒的等级足够高，那么对于木材分解的效率也就越快。

    其实从某种程度上说织木蚰蜒的丝囊分裂这种变异，确实可以让灵匠对于木材方面的制作能力达到翻倍的效果。

    本来就是顶级的工具人胡泉，这下变得更强悍了。

    胡泉只要有了这铜阶十级传说品质的织木蚰蜒和意志符文融合，加上之前的那只幻想种的斩玉刀螳螂。

    这样胡泉就足足有了两只幻想种灵物，并且胡泉的灵匠水平也早就已经达到了五级灵匠的水准。

    只要去灵匠工会认证一下，胡泉就是名副其实的五级灵匠了。

    山河永寿鲤写了好几遍，最后选的这个~

    希望大家喜欢。

    求票票~

    今天的第一更。

    {本章完}

