    看着一片火海的黑色小车，李铁柱觉得那几个黑衣人肯定没有走远，就藏在周围某个隐蔽的地方。

    两辆车突然爆炸，肯定是因为他们按下了手里的遥控器。

    在车上装遥控炸弹，可以将车辆炸毁，从而销毁有可能查到他们身份的信息。

    此外，还能用这样的方式来对付敌人。

    炸弹爆炸加上汽车爆炸的威力非常巨大，即便是修炼者，也很难抵挡。

    要不是李铁柱身上有防御法器，他也抵挡不住。

    虽然知道几个黑衣人还没有走远，但这里林深树密，很容易隐藏。想要找到他们，不是一件容易的事情。

    再者，如果还有其他人过来，袁老会有危险。

    所以，李铁柱决定先带袁老离开这里。

    几个黑衣人这次没有得手，估计他们还会来找袁老。

    到时候，再灭掉他们就好了。

    回到车上坐好，李铁柱启动车子，朝三里市市区驶去。

    回到三里市市区，天已黑完。

    李铁柱本想先跟袁老去吃饭，然后再送他去农业局的。

    不过，袁老让李铁柱先送他去农业局。

    李铁柱知道袁老去农业局有重要的事情要做，因而答应下来。

    到了农业局，袁老拎着箱子下了车。

    “铁柱，谢谢你，这一路辛苦你了！”袁老感激地握着李铁柱的手。

    “袁老，不需要我继续保护您了吗？”李铁柱问道。

    李铁柱担心，那几个黑衣人还会来找袁老。

    农业局不是特殊管理局，很难保护袁老的安全。

    “铁柱，你能安全地把我送到这里，已经非常辛苦了。你早点回去休息吧，我不会有事的。”袁老说道。

    听到袁老这么说，李铁柱犹豫了片刻，然后说道：“您等一下。”

    说完，李铁柱拿出手机，打电话给空城道长，把这边的事情跟他说一下。

    空城道长的意思跟袁老的意思一样，就是李铁柱不需要再继续保护袁老了。

    原来在农业局的安全，另有安排。

    跟袁老告别之后，李铁柱走出农业局的大门，回到自己的车上。

    看了一下时间，已经将近晚上九点。

    从这里开车回家，需要三个多小时的时间。

    如果现在回去，回到家里已是半夜，太晚了。

    所以，李铁柱决定在三里市住一晚，明天再回去。

    反正，家里也没有特别紧急的事情需要自己回去处理。

    再者，不管是自己还是阿福和小灵蛇的肚子都饿了，需要先找个地方填饱肚子。

    李铁柱打开手机地图看了一下，发现离自己不远的地方就有一家叫“星辰大海”的酒店。

    而且，还是一家五星级酒店。

    李铁柱当即决定去这家五星级酒店吃饭，顺便住一个晚上。

    走进酒店大堂，可以看到这里的装修非常豪华。

    这里的服务员穿着统一，整齐，且非常有礼貌。她们跟客人说话的时候，脸上一直挂着笑容。

    即便看到李铁柱这种穿着非常普通的人，也会热情接待。

    “帮我开个房间。”李铁柱对前台的服务员说道。

    “先生，我们这里有多种客房，比如豪华客房，超豪华客房，至尊客房……请问，您想开哪种客房？”前台服务员看着李铁柱问道。

    “就要豪华客房吧。”李铁柱说道。

    “好的，先生。豪华客房一个晚上是八百九十八，麻烦您出示一下身份证。”前台服务员道。

    “好。”李铁柱点了点头，把身份和银行卡拿出来。

    住一个晚上八百九十八，要是在以前，李铁柱想都不敢想。

    但现在，他非常愿意住。

    这倒不是说他有钱了之后开始变得奢侈起来，而是他想要学习这些大酒店的服务和经营方式。

    水月天大酒店想要想要发展成一流的大酒店，单靠菜品上的优势，肯定不行。

    不管是服务还是经营方式，都要跟得上才行。

    不然，水月天大酒店顶多能成为二流酒店，很难成为一流的大酒店。

    想要成为世界级的大酒店，那就更不可能了。

    “先生，这是您的房卡，请收好！”前台服务员办好手续之后，将房卡递给李铁柱。

    李铁柱刚拿到房卡，立马有一名服务员走过来，微笑着对他说道：“先生，请跟我来，我带您去您的房间。”

    星辰大海大酒店比较大，客房多，不容易找到自己的房间。

    所以，来这里住的客人第一次去房间，都会有专门的服务员带过去。

    这些服务员除了带路，还要帮客人拿行李。

    由于李铁柱没有行李，服务员只要带他去房间就可以了。

    “好的，谢谢！”李铁柱点头道。

    不愧是五星级大酒店，单纯从服务方面来看，比自己的水月天大酒店好太多了。

    李铁柱跟着带路的服务员，很快就到了自己的房间。

    “先生，您好好休息，我就不打扰您了。您这边如果有什么需要，或者有什么不满意的，随时都可以拨打我们的客服电话。”服务员说道。

    “在哪里吃饭？”李铁柱问道。

    “吃饭在二楼，您可以到那边乘坐电梯，直达二楼餐厅。”服务员说道。

    “好的，谢谢！”李铁柱道。

    服务员回了一句不客气，然后询问李铁柱还有什么需要帮忙的之后，这才离开。

    李铁柱走进房间，看到了一下这里的环境，非常满意。

    住一个晚上将近一千块钱，确实贵。

    不过，贵有贵的道理。

    李铁柱简单地看了房间里的布置，然后出门去二楼的餐厅吃饭。

    星辰大海二楼一整层都是餐厅，分自费和免费餐厅。

    免费餐厅需要刷房卡才能进去，里面的食物都是免费享用的。

    而自费餐厅需要另外花钱，不在酒店住的客人也可以来这里用餐。

    李铁柱去自费餐厅走了一圈，发现这里的菜品非常丰富，各式料理都有。

    看到一家火锅店的生意还不错，李铁柱进去找张空桌子坐下。

    刚点完菜一会，服务员就开始上菜了。

    服务员每上一道菜，都会跟顾客说一下，这道菜怎么样吃味道最好。

    李铁柱按照服务员刚才说的去做，做出来的味道确实很棒。

    要是有几个人一起吃，一边喝酒一边聊天，那就更棒了。

    想到这，李铁柱立即想到王二娃。

    王二娃去茅山有一段时间了，不知道他现在过得如何。

    找个时间，去茅山看一下他。

    一顿饭下来，李铁柱吃得饱饱的，肚子都吃撑了。

    他赶紧站起来结账，往餐厅的洗手间走去。

    刚走到门口，就遇到了熟人——陈辉的保镖。

    陈辉的保镖看到李铁柱，既惊讶又愤怒。

    这里可是五星级酒店，这小子怎么会出现在这里？

    单纯从李铁柱身上的穿着来看，没有人会觉得他能消费得起。

    哪怕消费得起，他也不舍得。

    在这里吃一顿饭，恐怕接下来的日子都要吃土了。

    陈辉的保镖觉得，李铁柱来这里，应该是来上厕所的。

    这小子白天在机场把自己一行人揍了一顿，使得自己脸面尽失。

    得想个办法，把场子找回来。

    看到陈辉的保镖恶狠狠地看着自己，李铁柱直接无视他。

    白天在机场到时候那么多人都打不过自己，现在只有一个人，就更不用说了。

    所以，李铁柱只是淡淡地看了那个保镖一眼，就直接走进了洗手间。

    不过，等他方便完出来的时候，却发现那个保镖没有走。

    不仅如此，其他保镖也来了。

    看到李铁柱从洗手间出来，几个保镖围了过来。

    对方这样的阵势，李铁柱自然知道他们想要干什么。

    “怎么，还想挨揍？”李铁柱冷声问道。

    “小子，白天在机场的时候你跑得快，暂时放你一马。”领头的保镖说道。

    领头的保镖满脸通红，一身酒气，显然喝了不少酒。

    “我跑得快？”李铁柱用手指着自己，被领头保镖的话给整笑了。

    看来，这家伙记性不好，这么快就把白天在机场发生的事情给忘了。

    不过也没事，要是他们敢为难自己，自己就用拳头帮他回忆。

    领头的保镖就好像没有听到李铁柱的话一样，继续说道：“小子，这里地方小，我看你还怎么跑？”

    “放心吧，我不会跑，该跑的是你们。”李铁柱淡淡地说道。

    “上，给我弄他。”领头的保镖一声令下。

    不知道这些保镖是不是酒喝多了，竟然没有一点害怕的样子，一个接一个地朝李铁柱冲去。

    看着一个个朝自己冲来的保镖，李铁柱微微叹了一口气，摇了摇头。

    既然这么想要挨揍，那就来吧。

    啪！

    李铁柱直接一拳，打在最前面那个保镖的眼睛上。

    霎时，那个保镖就变成了熊猫眼。

    紧接着，李铁柱冲进人群中，一通拳打脚踢。

    不一会儿的功夫，所有的保镖就全部倒在了地上。

    领头的保镖爬起来，对其他人说道：“别愣着，赶紧上！”

    一个个保镖艰难地爬起来，就要冲向李铁柱。

    但这时，后面传来了一道响亮的声音：“都给我住手！”

    李铁柱循声看去，发现是陈辉来了。

    陈辉的身边，竟然跟着那个想要花一百块钱买阿福的女孩。

    想到女孩白天见到陈辉时的狂热，以及这个时候还跟在陈辉身边，李铁柱的脑海中忍不住出现了肮脏的想法。

    不过，这是人家的事情，自己管不着，也不想管。

