    看到叶飞这霸气无双，顶天立地的模样，下方的顾倾城和秦梦岚等女人们芳心乱颤，眼神一阵迷离。

    她们终于明白，自己为什么能够抛开世间的一切成见，即使叶飞身边有很多女人，她们也愿意跟着叶飞。

    因为，叶飞足够强大，足够霸气，足够顶天立地，足够有担当！

    像这样一个顶天立地的男人，恐怕没有几个女人会拒绝。

    至于奥斯顿和巴尔等人，以及在场的神殿战士们，脸上都流露出无比狂热的神色！

    这就是他们的王，顶天立地的王！！

    听到叶飞的这番话，云神心中的愤怒好似要炸开一般，他一脸狰狞地看着叶飞，怒吼道：“小子……我看你是找死！！！”

    话音一落。

    云神直接抬起了双臂，将身体里的魔法能量尽数释放了出来！

    一时间，整个上空的乌云开始汇聚在一起，阴风怒号，好似让这一方天地陷入了死亡领域！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一阵闷雷滚滚的声音在乌云中炸响，一道道紫色的闪电在云层中闪烁！

    仅仅是释放出来的威压，就令很多人心惊胆寒，身体都不由得瑟瑟发抖了起来！

    叶飞抬头看了眼上空，眉头一皱，大声道：“所有人，赶紧散开！！”

    听到叶飞的声音，围在叶飞周围和下方的所有人都赶紧朝着四面散去，不敢靠近。

    “乌云密布！！雷罚！！”

    云神爆喝一声，双臂猛地朝着下方一压。

    轰轰轰！！——

    一道道粗壮的紫色雷电，犹如巨蟒狂蛇一般，从天而降，朝着叶飞所在的位置狂劈了下去！

    察觉到这雷电的恐怖，叶飞也自然没有托大，双臂猛地一张，口中发出一声爆喝！

    “剑意五重爆！！剑意之躯！！”

    瞬息间，只见一柄长达十几米的金色巨剑虚影笼罩在了叶飞的身上，犹如为叶飞穿上了一件黄金战甲！

    轰轰轰！！……

    一道道狂雷劈在了叶飞的身上，除了激荡出一阵阵金色的火花之外，根本就没能伤到叶飞分毫！

    大地被那一道道狂雷都给劈出了一个个深深的坑洞，泥土和石块都给劈成了焦炭，大地都跟着狂震起来！

    在场的所有人这才回过神来，并不是这狂雷的杀伤力不强，而是因为叶飞的防御太逆天了！

    “这……这不可能！！”

    云神心中一惊，显然没想到叶飞竟然能扛住自己的雷罚！

    其他主神们也是心中一惊，脸色都沉了下来！

    云神虽然在诸神联盟中排在第七位，修为突破了天人境，实力也是相当强大的！

    可是，没想到如此强大的云神，竟然连叶飞的防御都攻不破！

    此时，叶飞站定在空中，一脸淡漠地看着云神，道：“难道你的攻击力就只有这么点威力？”

    “臭小子！你少得意！！”

    云神脸色狰狞，咆哮了一声，而后双臂猛地一挥！

    “雷云风暴！！”

    只见，天空中的那一团团乌云如同被某种力量给牵引，从天空之上席卷了下来，形成了一道道夹杂着雷电的龙卷风，朝着叶飞肆虐而去！

    呼哧呼哧！！

    几道乌云风暴刮过，空气被撕扯，发出一阵阵锐利的音爆声！

    仅仅只是两招，叶飞便知晓了云神的实力。

    虽然云神的实力还不错，但并没有让叶飞放在心上。

    所以，叶飞也没打算跟云神浪费时间，准备一鼓作气，将其灭杀。

    毕竟，现在还有几大主神在，而且连最强的众神之王都还没出现，所以，自然是能杀一个是一个。

    想到这，叶飞直接将一股雄浑浩瀚的天地之力给调动了起来，而后猛地一挥手，口中发出一声惊天震喝之上！

    “剑意五重爆！！万剑来朝！！”

    刹那间，整个天空之上出现了数万柄金剑，将整个天空都给覆盖，犹如一片金色的湖泊悬浮在天空之上，泛着金色的光芒，璀璨又夺目！

    “王者剑意……真的是王者剑意！！”

    老乞丐忍不住惊呼了起来。

    “能够将剑意发挥到到如此地步，简直太吓人了……”

    千手人屠咽了咽喉咙，说了句。

    其他老祖们也都心惊胆颤，显然被叶飞的这一手给震惊到了。

    “杀！！”

    当数万柄金剑出现在上空的那一刻，叶飞直接发出了一声爆喝！

    随即，他猛地一挥手，那数万柄金剑立马朝着那席卷过来的雷云风暴发起了狂冲！

    咻咻咻！！……

    数万柄金剑同时出动，如同一道道金色雷霆，将那席卷过来的一团团雷云风暴给直接洞穿、撕裂！！

    “什么？！！”

    云神见自己的又一大杀招被摧毁，脸色顿时大变，满是不可思议之色！

    他眉头一皱，再度将体内所有的魔法能量释放了出去！

    “雷云风暴！！天地肆虐！！”

    云神爆喝一声，双臂猛地一挥。

    天空之上的所有乌云全部汇聚了过来，而后压缩凝聚，形成了数百道雷云风暴！

    轰隆隆！！——

    这数百道乌云形成的风暴，缠绕着紫色的雷电，好似连接了天空和大地，将地上的泥土、沙石给全部卷到了天空！

    而且，这数百道雷云风暴更是如同钻土机一般，将地面给打出了一个个直径达到几十米的坑洞！

    天空之上，大地之上，所有人都远远退去，并且施展防御，这才避免了被误伤！

    “毁灭！！”

    随即，云神猛地挥动了双手！

    这数百道雷云风暴如同数百头凶兽一般，朝着叶飞的方向狂掠而去，恨不得将叶飞给彻底虐杀！

    眼见这数百道雷云风暴冲着自己肆虐而来，叶飞双眸一睁，猛地将一股夹杂着天地之力的剑意打了出去，口中发出一声狂吼！

    “荒古剑龙！！杀！！！”

    “吼！！——”

    一道狂暴的龙吟声响彻而起，只见，那数万柄金剑，迅速旋转着，压缩着，化作了一条金色的巨大蛟龙，冲上了云霄！

    随即，这条金色的剑龙在上空猛地一个翻腾，高高窜起后，一个龙抬头，从更高的位置俯冲向雷云风暴后方的云神！

    “休想！！”

    云神得知叶飞的目的，便双臂一抬，那数百道雷云风暴直接以更快地速度，迎上了那条庞大的剑龙！！

    电光火石间……

    隆！！——

    剑意破空声宛如天崩地裂，这条庞大的剑龙直接与那数百道雷云风暴狠狠地撞击在了一起！

    两股毁天灭地的能量碰撞，使得空气震动扭曲，地面震动，不远处的山峦都跟着摇晃了起来！

    “我的天啊……这还是剑意么？简直就是神迹啊！！”

    秦家老祖惊呼了一声，施展防御抵挡两股能量碰撞迸发出的余威，愣是感觉站都站不稳了。

    老乞丐和毒王等人也都震撼不已，目光呆滞，愣是傻掉了。

    此时，上空。

    云神本以为自己能够抵挡住叶飞的进攻，却没想到自己打出来的上百道雷云风暴竟然全部被这条庞大的剑龙给撞毁了！！

    击溃这上百道雷云风暴之后，这条剑龙根本没有任何停歇，继续朝着云神狂冲而去，准备将其彻底斩杀！

    云神愣是被吓懵了，他已经来不及逃跑，所以赶紧转身，准备先逃离再说！

    不远处的智神自然知道叶飞这一招的威力，因为刚才雨神就是被这一招杀死的！

    所以，不等那条剑龙靠近云神，智神直接挥动了手中的魔法权杖！

    “神圣之光！！”

    智神震喝一声，整个天空忽然被染成了银白色，如同白天到来了一般！

    只见，从天空之上投下来的光芒中，环绕飞舞着一些玄妙的字符，直接将那条剑龙给笼罩！

