    “呲呲呲！”

    地藏菩萨死死的抱住魔祖，身上佛光疯狂绽放。

    他燃烧完肉身后，选择燃烧魂魄来施展佛光普照。

    目的，就是要跟魔祖同归于尽。

    别人不知道的是，魔祖就诞生在这个地方，正是因为它自身带着的邪恶与狂暴，使得这里变成了火山喷发，天崩地裂的炼狱。

    无数人族或者其他动物死后的魂魄，都被吸引到这里，被魔祖吞噬或者魔化。

    还有一些魂魄则留在人间界四处飘荡，有的变成厉鬼为祸四方。

    因为没有六道轮回，人间界的人口迟迟无法提升，反而越来越少。

    后来佛祖出面，把这里从人间界分割出去，形成单独的一界，并且制定了六道轮回的规则。

    于是才有了幽冥地府。

    准确的说，其实幽冥地府并不是地藏菩萨的地盘，而是魔祖的老巢才对。

    后来，佛祖预感自己即将寂灭，于是他找到了地藏菩萨，让其掌管幽冥地府。

    地藏菩萨发下宏愿，把自身的佛门念力和愿力全都融入到幽冥地府之中，有花费了上千年之久，终于把幽冥地府重新改造成了跟人间界和天界并列的第三界。

    如此一来，六道轮回得以顺利进行，人间界的人族数量也开始爆发性的增长起来。

    其实很大一部分人族其实上一世是猫啊狗啊狼啊这些动物的魂魄转世投胎而成。

    所以，林子大了什么鸟都有，人多了什么煞笔都能碰到。

    就是因为有些人其实上辈子是各种动物转世而成，满脑子都是动物的思想和本能，根本没法跟他讲道理。

    而这些人很暴怒很冲动，谁也不知道他什么时候就会做出匪夷所思的事，或者是疯狂报复的行为。

    随着人间界的人口越来越多，大自然也遭到了极大的破坏，加上工业革命之后对环境造成了不可逆的破坏，导致整个人间界的灵气趋于枯竭。

    人间界已经到了末日的边缘！

    如果不能及时矫正的话，人间界必定崩溃，到那时，不管是幽冥地府还是天界都会受到极大的影响。

    甚至很可能跟人间界一同崩溃，化为齑粉！

    这是天界和幽冥地府都不愿看到的结局。

    最近一段时间，人间界各种天灾不断，背后未必就不是天界神人在捣鬼。

    人族太多了，正是不断暴涨的人口和不断扩张的工业，对环境造成不可逆的破坏。

    那么，用天灾让大多数的人全部死亡，是不是就能缓解环境造成的破坏？

    传说中上古时期的大洪水，是不是天界神人的杰作？

    是不是跟现如今的情况很像？

    实际上，科学家一直都在探讨进化论是否准确，人类难道真的是从猩猩进化而来的？

    为何人类的历史只有仅仅万年左右？

    相对于地球46亿年的年龄来说，一万年只不过是弹指一挥间而已。

    所以，很多人相信，现代人类并不是地球上唯一的智慧生命。

    在数万乃至数十万年前，肯定还有其他文明存在过。

    而现代人类，只不过是上一代文明残留下来的人传承繁衍的结果。

    之所以到现在还没发现上一代文明留下的痕迹，或许是被天界的神人抹除掉了。

    又或者是因为两代文明之间相隔的时间太过久远，大自然的力量把所有痕迹都彻底掩埋了。

    还有科学家质疑，人类并不是地球的原住民。

    而且，根据进化论，人类若是经过几千万年的进化才形成的，那理应极为适合地球的气候和环境才对。

    可实际上，人类有很多方面都表现的根本不适合在地球生存。

    比如，人类不能长时间暴露在阳光下，否则就会被晒伤。

    而其他所有动物都可以长时间暴露在阳光下，并没有任何不适。

    比如只有人类才会腰疼，而其他所有动物都不会感觉腰疼。

    腰疼的主要原因，是因为地球引力的作用导致的。

    既然站立行走会导致腰疼，那么人类为何要进化成直立行走呢？

    既然人类经过几千万年可以进化形成文明，那么恐龙也生存了几千万年，为何没能形成文明？

    这些至今让人类科学家都不得其解的问题，一直都在困扰所有人类。

    特别是最近一段时间，地球遭遇病毒肆虐，已经有超过400万人丧命。

    再加上世界各地大火，温室效应等等，导致南北极冰川融化，一些几万年乃至几百万年前的冰川里隐藏的细菌和病毒必定会被释放出来。

    如今的人类，能够抵御住几百万年前病毒的侵袭吗？

    从1999年就开始盛传的末日，是不是真的要来临了？

    这些看似对普通人没有什么关系的问题，对地藏菩萨这个幽冥地府的掌控者来说，却透露着不一样的讯息。

    如今三界已经显露出混乱崩溃的先兆，他怎么可能眼睁睁看着三界崩塌？

    别的事情他暂时无法去做，但是眼下，他就算是拼着魂飞魄散，也要彻底镇压魔祖。

    人间界的战争和混乱，其中很大一部分原因都是魔祖的恶念影响的。

    镇压魔祖后，魔祖的其他分身也会受到影响，那样的话，人族被恶念影响的速度和力度都会被削弱，也算是给人间界争取更多的时间吧。

    “滚开！”魔祖怒吼一声，浑身魔气瞬间向四面八方扩散开来。

    佛光和魔气纠缠在一起，不断碰撞，发出“呲呲呲”的声响。

    一开始佛光占据绝对的上风，不断侵蚀和消融魔气。

    但是，随着时间的推移，佛光越来越弱，魔气反倒越来越浓烈。

    地藏菩萨的魂魄虽然强悍，但是也架不住一直燃烧，总有燃烧殆尽的时候。

    “唉！”他叹了口气，有些不甘也有些不舍的看向四周。

    整个幽冥地府能有如今的样子，都是地藏菩萨耗费极大的精力打造出来的。

    虽然有些地方还很简陋，还存在各种问题，但是，至少六道轮回得到了保证，也维持三界稳定足足数千年之久。

    这里，已经是地藏菩萨的第二个家了。

    而现在，他不得不离开了。

    为了保住幽冥地府，为了保护肖遥，他必须离开。

    “嘿嘿！老秃驴，我看你还能坚持多久？你的魂魄也快燃烧殆尽了吧？本座倒要看看，还有谁能拦住我？”魔祖狂笑着，脸上满是讥讽和得意。

    “跟我走吧！”地藏菩萨冷哼一声。

    嗡！

    随着地藏菩萨的声音响起，幽冥地府的地下猛的裂开一道缝隙来。

    一个漆黑中带着一丝丝金光的门户，在裂缝中若隐若现。

    “不！你疯了吗？老秃驴，我认输行了吧？”看到那道门户后，刚才还狂妄嚣张的魔祖脸色大变，声音都有些颤抖起来。

    它一眼就认出来，那道门户，乃是时空之门。

    一旦进入其中，时空逆转，一切化为乌有！

    直到这时魔祖才明白，地藏菩萨从一开始，就抱定了跟它同归于尽的念头。

    地藏菩萨早就准备抱着魔祖一起进入时空之门。

