    “你刚才说什么？”陈兴明知故问道，“你说要来兰花镇上任？”
    “那，那一定是误会。”庞有才急忙解释道。他出身门阀世家，从小就受到权贵圈子的熏陶，练就了一身见风使舵、随机应变的本领。如果他现在还不清醒点儿，只怕走不出这个镇子了。
    “那你这个文书……”陈兴看着庞有才手中盖着公国议会钢印的羊皮卷，没有说完后半句。
    “假的！”庞有才十分确定地说道，“您才是兰花镇的合法领主。”然后拿出打火机，作势要烧到公国议会的册封令。
    “等等……”陈兴伸手将火机摁了下来。
    “这……”庞有才面露疑惑，不知对方在打什么主意。
    “我觉得……”陈兴顿了顿，“阁下才是兰花镇的合法领主。”
    “啊！”庞有才吓得浑身一哆嗦，手中羊皮卷掉落在地上。对方这是要杀人灭口啊！
    “这这这……”他嘴里含混不清，脸色发白，虚汗直冒。
    “朋友，不要误会。”陈兴微笑着拍了拍庞有才的肩膀，“我的意思是，明面上你是镇长，暗地里……”他指了指他自己，意思很明确，他要做幕后黑手。
    原因很简单，长公主不达目的是不会罢休的，赶走庞有才的结果就是招来更强大的敌人。最好的解决方案就是控制住对方，让对方做自己的遮掩物。蕾西以为他被赶跑了，自然不会再来难为他。
    庞有才面露迟疑，没有接话。向对方服软是一回事儿，欺骗长公主又是另一回事儿。前者再厉害也是条胳膊，而后者是条真正的大腿，胳膊肯定是拧不过大腿，但现在自己的命掌握在对方的手里，要杀要剐由不得他。
    陈兴看出了庞有才的犹豫，没等他回答，又说道，“这个城堡给你住，每年我再给你三千金币，保你在这里高枕无忧，自由快活。”他停顿了一下，语气变得意味深长，“你要是觉得还行，我们以后就是自家兄弟，有福同享，有难同当，你要是觉得不行……”说到这里，他目露凶光，杀意凌然，大有杀人灭的意思。
    庞有才脸色急剧变幻了几次，最后一咬牙，说道，“听老大的！”答应就是九死一生，可不答应就是必死无疑。孰轻孰重，他还是能分得清楚的。再者，对方给出的待遇也不错。这穷乡僻壤的，如果不砸钱进去，一年的产出不会超出五千金币。
    “好了好了，大伙都散了，各回各的岗位。”陈兴招手说道，兰花镇一众官员离开了小城堡。
    随后，陈兴屏退左右，单独和庞有才到二层书房交流。
    “我需要你写一封亲笔信，派人送回去，告知你的上头，说你已经顺利入主兰花镇。”陈兴说道。
    庞有才取来纸笔，点上蜡烛，开始写信。
    “记得把我加进去。”陈兴又补充道。蕾西的目标就是他，自然不能漏掉。
    “大总管，我十分幸运地完成了您交予的任务……”庞有才一边写一边念出来，征求陈兴的意见，“赶跑了土匪……大人，请允许我使用这个诋毁您的字眼，我对您没有丝毫的不尊重，这仅仅是因为公文的需要，希望您能谅解。
    “没事，写。”陈兴表示了同意。
    “赶跑了土匪陈二六，顺利入主兰花镇。”庞有才写下了句号，问道，“大人，这样行吗？”
    陈兴看着纸上的字句，沉思片刻，说道，“过程最好详细一点。”他心里很清楚，只有蕾西觉得满足了，这件事情才算告一段落。
    “那该怎么写？”庞有才问道。
    “要有事情的经过，要有战斗过程，还要有高潮……”陈兴举例道，“比方说，你刚来到兰花镇，态度十分低调，谦和有礼。这时候土匪来了，趾高气扬，嚣张无比，要你跪下俯首称臣，你和对方周旋了一会儿，然后一个一百八十度大转折，把土匪干掉了……”
    听着陈兴的叙述，庞有才只觉得脸颊发烫，这不是在说他自己吗？
    “那我这样写……”虽然庞有才的心里很痛苦，但此刻头悬利剑，他不得不写，“九月十七日上午，我抵达了兰花镇……”
    “那土匪陈二六，竟然声称自己是兰花镇的主人，还要求我向他下跪，俯首称臣。我本出于善心，不想让他血溅荒野，却没想到，他已经狂妄自大到如斯地步……”
    “我说，‘你这匪类，也敢冒犯我红龙公国的天威？’，可那土匪陈二六没有丝毫悔改之意，不知死活，居然率先向我发起进攻，唰的一下，分出七个土匪来，手里拿着各种土制武器，从四面八方朝我攻来……”
    “还好我们庞家有些秘术，专门克制这种多重镜像。我当机立断，一招庞门剑诀，将土匪陈二六的分身尽数斩杀！”
    “陈二六眼看大势已去，转身就跑，我立即提剑追杀……”
    “停，停停！”陈兴打断庞有才，说道，“不能这么简单就解决了，要有些波折……”他三世为人，看过不少小说、虽然不会写，但也知道故事要一波三折才好看，于是增加了一些转折的桥段。
    庞有才听了以后，禁不住称赞道，“大人，您要是去写小说，肯定赚大钱。”
    陈兴哈哈大笑，摆了摆手，让庞有才继续写。
    “我当机立断，一招庞门剑诀，将土匪陈二六的分身尽数斩杀！当我提剑而起，正要给他致命一击。陈二六却扑通的一下，跪倒在我面前，恳求我饶恕他的冒犯，放他一条生路，他以后一定会改过自新，重新做人……”
    “我身为红龙公国的公民，自小仰望着萨洛德大公爵的背影，学会了勇敢无畏，仰望着长公主蕾西的背影，学会了仁慈善良，所以我宽恕了他，让他离开。”
    “可我怎么也没想到，这个卑鄙无耻的小人，就在转身离去的瞬间，突然趁我不备，从怀中摸出一把匕首，刺向我的胸膛！”
    “当时我想躲，却已经迟了，眼看就要血溅当场，就在这千钧一发之际，利安德尔·拉尔夫长老……”写到这里，庞有才卡住了，因为他不知道利安德尔有什么绝招，或是御灵。
    “利安德尔长老的御灵是什么？”“出去问问……”
    为了避免出错被看出来，庞有才出去问了在小花园里散步的利安德尔，然后回来继续写。
    “利安德尔·拉尔夫长老召唤出了他的御灵——迪迦玛索，一个火箭重拳砸飞了陈二六那卑鄙小人……”
    “陈二六眼看大势已去，转身就跑，我立即提剑追杀……”
    “最后，我打断了他一条狗腿。本着人道主义的精神，我没有杀他，放他在荒原里自生自灭。我相信，就算他能苟活下来，在我有生之年，他决不敢再踏足兰花镇一步。”
    “大总管大人，我十分幸运地完成了您交予的任务，顺利入主兰花镇。在未来的日子里，我将兢兢业业，恪尽职守，守护好公国的边疆，王国的寸土！”
    落款是“您的忠实的仆人庞有才”。
    写好信，庞有才认认真真地叠好，收进信奉，用红蜡火漆封口，盖上庞氏家族的印章。
    “这样就可以了吗？”庞有才再次确认道。眼前这个男人实在是够狠的，为达目的不择手段，可以把自己写得这么不堪，果然是做大事的人。
    “可以，发吧。”陈兴随意地说道。
    “大人，能否冒昧地问一句……”庞有才小心翼翼地问道，“您和长公主有什么过节？”
    “唉……”陈兴叹了口气，“还不就是男人女人的那些……”
    “男人女人的那些？”庞有才震惊不已，“您是说，长公主和您，和您……”
    显然，他是误会陈兴的话。陈兴是暗示蕾西因为阿丽雅所以恨上他，而庞有才的理解是蕾西和陈兴有染。
    陈兴听出了庞有才的意思，但这种事情很难解释，又想起蕾西的可恶，随即顺水推舟，说道，“她喜欢我，老要缠着我，可我不喜欢她，这能怪我吗？”
    庞有才顿时张大着嘴巴，呆若木鸡，仿佛被天雷劈过，整个人都痴呆了。
    他感觉自己快要疯了，这是他长这么大，这么多年以来，听到的最震撼的事情了。倾城公主，多少男人梦寐以求的存在，居然白送，而且白送还不要，这是什么人啊！
    庞有才抓着头发，整个人都凌乱了。
    “长公主那么漂亮，那么完美，那么强大，那么，那么的……”他激动不已，断断续续地说着，已经找不到词语来形容他此刻的心情了。
    “蕾西确实长得还可以，但她是天下第一美女吗？”陈兴索性吹牛吹到底了，反正他也是上过国王级的人了，“她有冰蓝城的那位漂亮吗？她有那位强大吗？”
    庞有才终于记起关于翠丽丝的传闻，眼前的男人可是连天下第一美女都能征服的人，抛弃蕾西变得理所当然起来。
    “大哥，小弟佩服，佩服啊！”庞有才抱拳说道。
    此时此刻，他对陈兴佩服得五体投地，如果说之前只是为了活命，那现在就是仰望和追随。
    数天后，巨蜥城红堡副堡的偏厅里，蕾西从总管大臣的手中接过庞有才派人送回来的信件。
    这件事情是她吩咐总管大臣，总管大臣吩咐庞有才办的，信自然也是经过总管大臣送到的。除了自己家的兄弟，蕾西很少和男性接触，因为她不喜欢。除非十分必要，否则她不会在非正式场合和男性见面。
    “九月十七日上午，我抵达了兰花镇……”
    蕾西仔细地阅读着，看到“他已经狂妄自大到如斯地步”时，握紧了拳头，再看到“还好我们庞家有些秘术，专门克制这种多重镜像”时，拳头松开了。
    看到陈兴跪下求饶时，由于入戏过深，蕾西情不自禁地发出叫声。
    “不要放过他！”
    而看到陈兴偷袭时，蕾西握紧了拳头，指节因为用力过猛而发白。
    “真卑鄙，真无耻！”
    最后看到陈兴落败，拖着一条断腿在荒原里等死，蕾西禁不住地发出愉悦的笑声。
    “呵呵呵~”
    “真该死！”
    “死，死，死！”
    她反复看了好几次，既是恨意绵绵，又有欣喜万分。那样子，简直恨不得亲手杀了陈兴，看着他在眼前痛苦求饶，然后被她一剑劈开。
    “我要奖赏这个人！”蕾西用力地抓着公主椅的扶手，做出了决定，然后又问道，“他叫什么？”
    “庞有才，巨蜥城庞氏家族的长子。”总管大臣回答道。
    “赏金币五万，各类药剂一车，派人送去兰花镇。”蕾西说道。
    “遵命。”总管大臣躬身答道。
    “我还要给他写一封亲笔信，以资鼓励。”脸色泛红、余韵未消的蕾西又说道。看信的时候，她兴奋到极点，差点儿就高潮了。
    “这可是天大的恩宠，他必定会奋发图强，以报隆恩！”总管大臣握紧拳头说道。
    然而，事情并没有发生多少意外，最终这笔奖赏一分不漏地进了陈兴的腰包，而当事人只拿到了长公主的亲笔信。但这足以让他疯狂了，蕾西是无数男人的梦中情人，能得到她的亲笔信，可以说是此生无憾了。
    “前进吧，我的勇士！”
    庞有才反复看着只有几个字的信笺，嗅着信封，如痴如醉，就连睡觉都要放在枕头边的盒子里，日夜相伴。
