
傻狗子围着车子跑一圈，像个从没见过大城市的土鳖。

最后重新回到铃木朋子面前，公生的眼神还直勾勾的盯着铃木朋子臀下的引擎盖。

那是跑车的心脏。

甚至想将面前的美妇人暴抱走，再打开车前盖，一睹那让人兴奋的发动机。

“看够了吗？”

察觉到面前男孩直勾勾的眼睛盯着自己，尤其是在自己的臀部与长腿位置看着，包臀裙只能遮住大腿肌，膝盖一下全部是黑色丝袜。

曼妙而有细长的双腿，摆在面前。

铃木朋子面容微红，想要拿出董事长的气场威慑面前的男孩，可是却又不敢。

看着公生的笑容，就无法有骂对方的心。

以及从身份上说，面前的男孩也是‘铃木公生’，是自己的儿子。

“没有，实在是太漂亮！”

紧盯着法拉利超跑，还有一个跃马的标志，线条尖锐又顺滑，风从车头的尖鼻锥穿梭向着车顶的最高点，再在最高点顺滑只微翘的尾翼。

公生从未想过自己会拥有一台超跑。

主要这个东西逼格太强了。

“恩恩，放在家里也就是落灰，想着给你当做礼物，看起来很喜欢呢。”

像水蛇般，弯曲的伸出手臂，兰花指捏住一枚钥匙递给面前的公生。

铃木朋子嘴角露出得意的表情。

“可是我没钱买……”

面对法拉利的钥匙，很平淡无奇的钥匙，公生咽下口水，迟迟不敢接过。

“好了，别装可怜了，这辆就是你的，铃木家的三少爷可不能寒酸的去自行车吧。”

没有笑话面前男孩的意思。

但是人靠金装是规矩，如果没有匹配身份的衣服与车子，真的穿着贫民的模样出现在高档场所，依旧会被所有人排斥。

一件衣服就等于这个人的身价，一辆车就等于这个人的地位。

铃木朋子还是很满意面前男孩此刻的模样。

“还有，你不准备改口吗？”

眼神瞟向医务室窗口的方向，虽然拉上窗帘，但是还能看将两个女孩的影子，铃木园子与毛利兰正偷偷望向这边。

铃木朋子再次转向面前的公生，眼神里露出期待。

“可是忽然改口……有些不适应……”

其实应该改口喊面前人妈妈的。

公生已经不抵触并且承认‘铃木公生’的名号，而与面前人的关系也不再是过去的上下级，而是上下辈。

右手接触到面前的钥匙，却被一只莹莹玉手搭在自己的手心位置，冰凉又润滑，涂抹保养皮肤的护肤液。

握住铃木朋子的细手。

“我见你可以很轻松的喊有希子为师匠啊，我应该比她对你好吧，却无法改口……”

被男孩扶起来。

像是邀请美丽女士进行一场圆轮舞的礼仪，挽住那细腻白嫩的手腕位置。

铃木朋子随着公生的牵引，来到副驾驶位置。

对着为自己打开车门的男孩说道。

嘴角露出一抹妩媚笑容，挣脱开公生的手，一个猛然的靠近，将男孩压在副驾驶的车门位置。

鼻尖紧贴鼻尖，鼻息的风流互相碰撞，红润的薄唇能沾染到公生那尚未甘泽的洗漱留下的水珠。

“还是说，我没有向她那样曼妙？”

再次开口说出这句话，铃木朋子的语气充满讽刺，眼神锋利若剑，直戳面前男孩的心神深处。

一时间陷入沉默，公生没有开口，只是很平淡的接受铃木朋子的威视。

被一对并不算挺的雪糕贴着，压住胸膛。

对方穿着高更鞋，还是压着的姿势，能保持与公生相同的高度。

不知过去多少分钟后，公生的嘴角露出笑容。

“当然不是，她可没有我母亲的身材好呢，甚至比不上铃木董事的身材，无论是食疗还是按摩，只有我的母亲与林木董事您享受过呢。”

基础的保养的确是倚靠锻炼，但是等到年龄变化，倚靠锻炼所能维持的身材只能是说是维持体型，曼妙或者是惹火。

但是真的敌人是皮肤，永远无法阻止时间像刀锋一样入侵肌肤，对皮肤造成伤害，形成宛若刀疤的刻痕。

公生可以百分百的确认，自己母亲的身材绝对比有希子这种需要穿修身装的要好，甚至是面前的铃木朋子，在皮肤与皱纹方面都比有希子好太多。

还有一件事。

妃英理除了工作，不会沾染任何家务灰尘与灶台油烟，有希子根本就是工藤家保姆角色，要安排吃喝，也要负责家务。

“哈哈，小公生还是这么会说话，不过我倒是很放心，看你最近的表现还以为你被那个老女人迷了心智呢，现在确认了，你的审美没有降低。”

审美没有降低，就表明智商在提升，又开始谋划什么事情了。

铃木朋子就喜欢男孩的这一点，心‘脏’。

这是铃木家铃木园子与铃木绫子最为缺少的特性，真的论手段，这姐妹俩绝对学会一些铃木家的手段。

但是，手段是手段，心不够脏就不能成事。

再次浮现笑容，铃木朋子重新恢复身形，眼神满意的看着面前的男孩。

忽然发现面前男孩的嘴角位置留有一点口红印，忍不住露出坏笑，刚才自己没控制好，沾染上去的。

“呵呵，没有我姐姐漂亮，没有我母后妩媚，凭什么成为我的女朋友。”

这是永远不会改变的审美观。

公生再次拉开副驾驶的车门，手搀扶着铃木朋子的细柳腰，引导对方走入进去，再小心关上副驾驶的车门。

舌头伸出嘴唇，舔掉口红，有樱桃的味道。

再走向主驾驶，放入钥匙，一手握住方向盘，一只手对面前的跑车仪表台进行调试工作。

“那个老女人昨夜拜访了你的妃英理，帝丹高层的圈子都快被你母亲惹到地震，用很低三下四的语气请求四十多个人，还说今天早上要依次拜访呢。”

老女人说的是有希子。

铃木家族的情报网一点不差。

朋子看向身旁的男孩，看见他的嘴角露出坏笑，担心的想法才消散。

“没事，现在她能利用我的母亲，我保证她未来也会这么低三下四的求我，我会一点点的将她所有的希望剥除。”

计划还在进行。

不对，今天或许就是最好的时机。

公生内心已经有了计划，并且准备实行。

“那我拭目以待，小公生……”

“顺便，关于妃英理的情况，你准备怎么办，我这边已经接到那个老师的通知，要告诉你母亲关于妃宅与你的所有资金问题。”

铃木朋子的眼神闪烁寒光，盯住跑车发动后的前车视角，像是看加速四倍的电影，身体感觉到一点点高速疾驰的压迫感。

在内心，铃木朋子看不起妃英理。

可能是因为一种相性。

驾驭公生时间太长，了解男孩的全部能力，并且一直扶持男孩的成长，所以从内心深处认可男孩。

另一边憎恶着妃英理，这个无用的女人可以拥有这么好的儿子，而她根本无法提供给儿子更加优质的生活。

反而是连同她的女儿一起，整整困住男孩十年。

如果换成铃木朋子亲自抚育公生，恐怕这个时间段，铃木财阀只会有一个声音。

“那就将资产问题与我的身份问题告诉她吧，我还是不想她太担心我。”

想到自己的母后，公生沉默片刻，才说出来。

眼神里透露着无比深邃的温柔。

“行吧，正好我也想见见你的母亲。”

想到妃英理，尤其是刚才公生说出的‘没有母后妩媚’的话。

铃木朋子反倒燃起心火，充满战意，甚至比拿下一个商业集团更加的强烈。

一旁的公生见到这一幕，却没有多说其他的话。

脚踩油门，将速度飙升到三百码，行驶在限速四十的公路上，就像一条疾驰的明镜银龙，连车的残影都无法窥视。

……

比原定计划晚了十分钟到警视厅，优先将铃木朋子送完妃宅的楼下，公生再驱车前往。

妃宅内此刻应该只有两人，尚未睡醒的有希子与已经早起的妃英理。

“师匠，我们的游戏，刚刚开始。”

从昨天开始，公生就猜测到有希子会找妃英理。

公生选择不回去，就是知道有希子最有可能利用的就是自己与毛利兰哄骗母后妃英理，自己越是在场，她就越会提及曾经照顾自己的事情。

而越是这样，母后的内心就越是不舒服。

自己作为母后却无法好好照顾儿子，最后还看着闺蜜与自己儿子保持亲密若母子的状态，内心会产生一种自卑情绪。

别人或许不会，但是公生了解妃英理，在家人的问题上母后会无比的心软，尤其是姐姐毛利兰与自己的事情。

“撒，细数你的罪恶吧，师匠。”

即使你的罪恶已经计算不清了！

公生嘴角笑出一丝阴寒。

从跑车走下来，看一眼警视厅门前，无数的抗议示威群众堵在那里，手里举着工藤新一的应援牌，上面大字写着【警视厅的爹】，霸气无比。

如此吹捧工藤新一，公生会用最快速度，让他们看见‘工藤新一’又一次被捕拘留的画面。

毕竟‘工藤新一’又不只是一人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68472556"  chaptername="第六十二章.算计">加入书签</a>
</div>
