
　　下午三点半，林诚跟着队友坐上队伍大巴出发，直奔比赛场地。

　　首尔，钟路区。

　　由于疫情关系，以往热闹的钟路区人流量要小了很多，虽然很多年轻靓仔头铁，大爷大妈们倒是很响应政府号召，减少了不必要的出行。

　　下了大巴，林诚跟着队友出了停车场匆匆赶向旁边的格兰汉城大厦，整座大厦是一座大型综合商场，LOLPARK就位于大厦的三楼。

　　林诚只来得及抬头扫了一眼这座棱角分明的大厦，就跟着队员们奔向了入口。

　　LOLPARK是拳头官方在2017年开始投资建造的专业英雄联盟竞技场馆，于上赛季开始启用作为LCK的比赛场馆。

　　周边设有专业的拳头网吧，拳头周边展览馆，咖啡休息室，以及一些售卖食物、游戏周边和战队周边的商店。

　　平时LOLPARK的现场观赛票价是9000韩币，约合人名币55元。

　　当然，现在是买不到票了，但是出手相关周边产品的商店依旧开着，林诚一眼就看到了商店橱窗里展示的Faker手办。

　　现在不是在外面流连的时候，KT全队戴着口罩匆匆经过墙壁上印满了一个个选手海报的通道长廊，直奔休息室方向。

　　林诚忍不住挨个扫了一眼印在长廊墙壁上的海报。

　　这是LCK的传奇大厅，长廊被分割成许多段，每隔几米就是一名LCK传奇选手的巨幅海报。

　　早已退役成为目前韩国最专业解说之一的CT。

　　一炮轰出四个PDD的Shy。

　　辅助之神Madlife。

　　唯一复仇李哥成功的不屈斗士Ambition。

　　SKT巅峰五人组Faker、Marin、Bengi、Bang、Wolf。

　　还有Deft、Kuro、Peanut、Score、Mata、Pray、Smeb。

　　一共十六名，全部是巅峰期在LCK打出过统治级表现的选手。

　　这上面有不少效力过KT的队员，已经退役的Mata、Smeb和老队长Score，以及仍旧在DRX奋战的戴先生。

　　当然，还有目前的KT中单Kuro。

　　虽然今年的Kuro在KT发挥一般，但是在ROXTigers时期的Kuro还是很强的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年，‘Faker不在的地方Kuro就是王’这句话既是一种无奈，也是对Kuro的一种肯定。

　　十六名选手之后的墙壁就是空白状态了，等待新的统治级选手将自己的海报刻画上去。

　　看到林诚对着Smeb海报后面的一堵空白墙壁发呆，Kuro忍不住拉了拉他。

　　“快走，先去休息室呆着。”

　　林诚突然指着那堵空白墙壁，“喂！你说，今年结束以后我的海报挂在这里怎么样？”

　　Kuro瞪大了眼睛，一脸见鬼的表情。

　　这面墙壁，可不只是拿下LCK冠军就能被刻上名字的。

　　当初他跟着ROXTigers的队员在S6夏季赛的LCK以近乎疯狂的表现拿下冠军，才将自己的名字留在这里，就这样ROXTigers的辅助Gorilla都没能在上面留下名字。

　　林诚一个没有上过场的新人上单，凭什么说这话啊？

　　关键是，KT现在还垫底，这就展望冠军有点离谱了吧？

　　“嗯~~~加油吧，我看好你。”

　　对于林诚的盲目自信，Kuro也没有出言打击，鼓励两句就自顾自的转身走进休息室。

　　队友明显有点敷衍的态度林诚也不介意，耸耸肩背着包跟进了休息室。

　　休息室很宽敞，除了桌椅和可供选手休息的沙发，角落还有一个架子专门摆放零食任由选手取用，墙壁上挂着一块屏幕实时转播场馆内部的现场画面。

　　“好了，大家先休息一会等比赛开始吧。”

　　距离比赛开场时间还早，屏幕中的现场工作人员还在架设转播设备，林诚看了两眼就没兴趣了，掏出手机逛了逛韩网的论坛。

　　今天的论坛很热闹。

　　“哦吼！又是殴打好朋友的日子，T1队员表示打个KT放松一下。”

　　“继承SKT光荣传统，从殴打KT开始。”

　　“不知道今天Cheng会不会上？我就想看看这个中国上单的成色。”

　　“虽然上不上大概率都是输，好歹看看表现吧。”

　　“不会吧？居然还真有相信新人上单的？”

　　“KT那群憨崽粉丝还真把那个中国上单当成救世主了？笑死人了。”

　　“去年KT管理层也是打了一半找退役AD回来救火，看人水准简直笑死人。”

　　······

　　在LCK官方的赛前支持率统计上，今天首场出战的双方支持率达到了恐怖的9:1。

　　当然，SKT是9，KT是1。

　　这个统计数据不仅仅是韩国观众，也算上了海外观众的投票，SKT在海外的拥趸自然是碾压KT的。

　　要知道，KT建队那么多年，哪怕一直在LCK有着不错的竞争力，上一次在世界赛上给人留下印象还是在S8，偏偏那一年KT还成了IG夺冠的背景板。

　　再往前推两年KT就更惨了。

　　S6辛辛苦苦拿到一个冒泡赛资格，结果撞上了冒泡赛之王三星，遗憾败北没能出线。

　　S7理论不出线的情况下KT被SKT捅了好几刀，最后跑去打了冒泡赛又遇到了三星，结果再度被冒泡赛战神暴扫出局。

　　说起来KT是真的惨，通讯社大战要被SKT制裁，冒泡赛老是碰到一个开挂的三星，好不容易组建了一次银河战舰，结果碰到了在韩国如日中天的KZ。

　　终于等到S8夏季赛KZ变捞了，KT拿到了联赛冠军去到世界赛，结果这一去又变成了IG的背景板。

　　再加上KT当初岳伦在巅峰的时候被刚出道的Faker用劫秀了个头皮发麻，不止一次被SKT让二追三····

　　林林总总数下来，KT身上‘背景板’的标签简直比棺材板上的钉子钉得还死。

　　这种情况下，KT的海外粉丝群体跟三冠王SKT相比自然是相差甚远，出现如此悬殊的支持率也就很正常了。

　　“果然，KT从来都不是被看好的那一方。”

　　林诚忍不住嘟囔一句，本来KT每每对上SKT就化身充电宝，这赛季还在联赛垫底，别人不看好KT也很正常。

　　林诚心想：如果算上国内的统计，肯定会更惊人吧？

　　然而，林诚不知道的是。

　　这一次在虎牙的赛前统计中，KT的支持率竟然高过了SKT。

　　究其原因，还是林诚所致。

　　LCK第一个中国外援，很多LPL观众都很好奇林诚的表现。

　　除了大魔王的粉丝和SKT遗留的粉丝，很多中立观众都把支持票投给了KT，好歹林诚还算半个自己人嘛。

　　由于林诚前天晚上在Aiming的直播间随口说了句‘我已经在热身了’，这句话被网友散布出去，搞得国内很多观众都以为林诚会是今天的KT首发上单。

　　所以，在虎牙的LCK官方直播间早早就等候了无数看热闹的观众。

　　大多数人甚至只听过林诚的名字和ID，连他的视频都没瞅过一眼，对于林诚的实力还是很好奇的。

　　是骡子是马，总得拉出来遛一遛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第68章 万年背景板KT免费阅读。https://xs.23sk.com 