    中午的时候,程柒简单的煮了点面，将早上就炖在锅里的西红柿炖牛腩的汤汁浇在面上，西红柿特有的酸甜搭配上浓郁的肉香,将现擀的面条紧紧包裹住,一口下去整个人都是一阵舒爽,再加上面条上点缀的香菜末,既解腻又带着一股清香。

    牛肉炖的软烂，大口咬下去甚至还能爆出一点汁水，那味道简直绝了。

    原本说好的只是随便垫垫肚子,一会在‘联欢会’上边吃东西边看节目的几人,一不小心就吃多了。

    甚至因为没吃够，黄奶奶又给几人下了点面条，直到确定锅里一点汤汁都没有了后,周贺和李嘉贺两人才恋恋不舍的放下手上的碗。

    “几位老师，咱们得出发了。”跟拍导演小声的提醒道。

    “好的,两分钟。”

    说是两分钟就两分钟,三位男士留下来刷碗收拾桌子，程柒则推着奶奶去了卧室，将外出的衣服穿戴整齐后，再出来时，手上还滴答水的三人也冲了出来。

    程柒穿上外套后就抱着奶奶下楼，其他人抬轮椅的抬轮椅,锁门的锁门。

    “黄奶奶这是要出去呀！”一位正在遛弯的大娘热情的打着招呼，目光则好奇的看向推着轮椅的程柒,和后面跟着的三个帅哥。

    虽然程柒四人都带着口罩，可这也不影响四人和小区里其他人格格不入的气质和身高，更何况几人身后还有人拿着摄像机呢。

    “对,和孩子们出去逛逛。”被围脖捂的严严实实的黄奶奶声音有些闷闷的说道，但这不妨碍她语气下的开心。

    “好好，多逛逛还是很好的。”大娘体贴的没有多问，打声招呼后就继续往前走去。

    一路上，程柒等人陆陆续续碰到不少小区的居民，每个人都会热情的和黄奶奶打着招呼，并关心一下她最近怎么样。

    原本催促着时间的跟拍导演这次也难得的没有开口，就这么让原本只有两分钟不到的路程硬生生走了五分钟。

    那家老年社会福利院距离黄奶奶的小区并不是很远，不到四十分钟就到了。

    程柒等人刚下车，正好看到前面不远处，文斐四人簇拥着一位精神奕奕的老爷子往福利院里面走去。

    老爷子头发梳的油光水滑的，里面穿着藏蓝色的西装，搭配着红色的领带，外面则披着一件十分有派头的呢子大衣，脖子上围了一圈有些眼熟的长款围脖。

    老爷子走的十分的快，被擦的铮亮的皮鞋发出啪啪的声音。

    文斐四人则成扇形簇拥在老爷子的身后，往里面走去。

    “这位就是周帅哥说的那位被女儿说有个小女朋友的老爷子？”李嘉贺傻乎乎的说道。

    正帮忙把着轮椅好让程柒将奶奶放上去的周贺抬头，惊愕的说道，“什么小女朋友？”

    “啊？我没和你们说么？”李嘉贺挠了下头，仔细想了一下好像他真没说过，就连在家里几人聊天的时候，也只顾着听奶奶讲古了，都忘记分享友，根本就没他女儿以为的要找女朋友的想法？”张墨染没忍住总结的一句。

    “不是，我不还没说的么？大哥你怎么知道的？”还想卖个关子的李嘉贺懵了。

    “快走吧，外面冷。”推着黄奶奶的程柒说了一句，也就没等李嘉贺，继续往前走去。

    反倒是黄奶奶接话说道，“你们说的是老李啊，他年轻的时候就是这种爱玩的性格，大家都说香秀走了后他很快就会找一个老伴，没想到他就那么一个人将还上小学的两个孩子拉扯大了，估计这是两个孩子终于成家也都有孩子了，无事一身轻后就又恢复年轻时的性格了。”

    “奶奶你认识那位老爷子啊。”李嘉贺好奇的问道。

    就连节目组的人也看向了黄奶奶，他们之前关于老爷子的资料都是他女儿说的，也是直到昨天录制完节目，听到文斐组跟拍的工作人员回来后，才知道他女儿形容的好像和老爷子并不一样。

    “认识，都是附近的老人了，怎么可能不认识。”黄奶奶笑着说道，“年轻时老李属于那种什么时髦干什么的，我们当时住在这片的人里面，第一个戴着蛤蟆镜的人他、第一个穿着喇叭裤的也是他，玩个什么乐队的也是他，不过后来有一天，他回老家探亲后就领回来一个小姑娘，说是家里以前给订的娃娃亲什么的，当时很多人都以为这是家里人看他整体游手好闲的以后找不到媳妇，特意给大家找一个条件不是很好的姑娘呢，后来直到香秀去世了我们才知道，当时是老李把香秀救回来的……”

    说到这，像是想到了什么一样，黄奶奶也就不再继续说了，而是话锋一转，“刚结婚那会老李也是成天不着家的，后来香秀没了后他反而是定下心来，一心一意的照顾两孩子了。”

    黄奶奶的话刚说完，程柒等人也已经到了布置好的‘小礼堂’了。

    所谓的小礼堂其实就是食堂，现在被大家清理出一片空地当做‘舞台’，舞台后面的墙上还挂着红色的拉花和彩带，除此之外还用彩色的粉笔在墙上写了几个大字：红夕阳老年社会福利院3021年联欢会。

    而‘舞台’正对面的饭桌上也都铺了红色的桌布，桌子上摆着瓜子水果和热水，早已经来了的福利院的老人们此时正坐在桌前，低声聊着什么。

    不时就有福利院的工作人员，和分在福利院组的八位演员嘉宾穿插在桌子与桌子之间，有的给老人们倒点热水，有的大声的和老人喊着什么。

    就在这个时候，刚刚坐下没多久的周帅突然看到出现在门口的程柒几人，连忙兴奋的起身挥手，“柒姐，这里！”

    等到程柒将黄奶奶的轮椅推过来时，坐在热乎乎的‘小礼堂’里还披着呢子大衣的老爷子正想要打招呼，就看到程柒从轮椅后面将黄奶奶的围巾摘下来，与此同时，李嘉贺弯腰帮黄奶奶羽绒服的拉链解开，随后等在一旁的周贺立刻开始给黄奶奶拽袖子脱衣服。

    张墨染则直接往一个杯里到了点热水，细心的涮干净后，这才往里倒了一杯。

    在周贺帮忙脱衣服的时候，李嘉贺连忙将一个椅子移开，程柒动作利落的将黄奶奶抱起来放在椅子上，

    黄奶奶刚坐稳，张墨染手上的水杯就放到了黄奶奶面前。

    这个时候，程柒几人才将口罩摘下来放在口袋里，脱掉外套和帽子，让最小的李嘉贺跑腿，连着奶奶的外套一起放好。

    李老爷子：莫名其妙就觉得自己输了，身后披着的呢子大衣不帅了，脖子上戴着的红领带也不香了。

    看到李老爷子失落的表情，黄奶奶差点没忍住笑出声来，正好这个时候李嘉贺蹦跶的跑了回来，黄奶奶指了指刚才出了馊主意的臭小子，“调皮。”

    程柒和李嘉贺两人分别坐在黄奶奶旁边，两人的另一侧则分别坐着张墨染和周贺。

    被奶奶说调皮的李嘉贺一点也不在意，反而对旁边的周贺吐了吐舌头，恩，披着呢子大衣耍帅怎么了，后面有四个帅哥跟着怎么了？

    他们家奶奶更气派，四个孙子孙女候着呢~

    “没想到黄老太婆你也参加这个节目了啊。”原本对另外一个小组的‘素人老人嘉宾’准备的一肚子腹稿最后一句也没说出来，李老爷子吭哧了半天，说出这么一句话来。

    “是的，社区的人推荐的。”黄奶奶笑着说道。

    坐在旁边的程柒剥好一个橘子，先是尝了一口，这才掰了三小瓣递过去，“奶奶你尝尝味，挺甜的。”

    正好这个时候，文斐也剥好了一下橘子，刚要吃，就感觉旁边有一个十分灼热的视线在盯着自己。

    从昨天开始就经常有这种感觉的文斐连忙抬头，果然，李爷爷正盯着他一直看着，注意到他感觉到后，李爷爷先是将视线向下移一下，然后又抬下巴看了看对面程柒和黄奶奶的方向。

    文斐顺着李爷爷的视线望过去，一下子就注意到黄奶奶手上剩下一瓣橘子和程柒手上还没吃的大半橘子。

    几乎是条件反射一样，文斐立刻把手上剥好的橘子往前一递，“李爷爷，你吃。”

    “乖，还是小文这孩子孝顺，吃个橘子都想着我，这么一整个橘子都给我了。”李爷爷故意在‘一整个’上着重了读音后，直接将橘子掰下来三分之一，一把塞进了嘴里。

    下一秒，李爷爷的表情就僵硬了，嘴里的橘子咽也不是、不咽也不是。

    恩，不需要李爷爷说，坐在老爷子旁边的孙橙就闻到了一股刺鼻的酸味，一个没忍住，就说了一句，“什么味？这么酸！”

    “噗、咳咳。”李嘉贺一个没忍住就就笑出声来，连忙捂住自己的嘴假装咳嗽，可惜演技太不走心，弯弯的眼睛完全把他在偷笑的事情暴露了。

    文斐将手抵在嘴唇边清了清嗓子，两天以来第一次感觉自己赢了。

    这么一想，文斐还特意感激的看了一眼程柒。

    程柒完全没注意到自己只是剥了一个橘子而已，竟然还弄出这么多事来。

    正好刚刚被叫走的周帅过来打了个招呼，程柒顺手就将剩下的橘子递给了他。

    “谢谢柒姐！”周帅开心的接过橘子，一口全塞进嘴里，只是咬了一下，眼睛就亮了，“唔好甜！”

    这完全没法比了！

    他这边这四个没人家有眼力见不说，还往他胸口上扎刀子！

    见到这一幕的李爷爷再也没有原本的想法了，快速将嘴里的橘子囫囵个咽下去后，就把披在肩膀上的呢子大衣脱了下去。

    太热了，他现在脑门上全是汗，也不知道是被酸刺激的，还是热的。

    很快，今晚的联欢会就开始了，先是有人将桌子上的瓜子水果都收掉，然后就开始上菜。

    就在上菜的时候，立在舞台两侧的音响中就开始哇啦哇啦放着某广场舞最喜欢放的歌曲了。

    一听到这个乐曲，刚刚脱了大衣的李爷爷就有点忍不住了，上身下意识的跟着打着节拍，除了他之外，周帅竟然也开始动了起来，看那晃动的幅度，简直和李爷爷一模一样。

    很快，李爷爷就发现了这一点，直接侧头对刚刚差点‘酸死’自己的文斐说，“文小子咱俩换个位置。”

    “不用，我和周帅换就行，正好我的节目和墨染他们是一起的。”文斐说完后就将周帅喊起来，换了一个位置。

    反正都不是挨着柒姐，周帅无所谓的起身，坐下的时候还和李爷爷撞了一下肩膀。

    “早知道今天要放这首歌，我就不穿这套西装了。”李爷爷看着舞台上跑上去的几位老奶奶和老爷子，羡慕的说道，完全忘记之前周帅无意中往他胸口扎刀子的事情了。

    “没事，李爷爷，等我唱歌的时候你就把西装扣子解开，上去和我一起跳舞去。”周帅大声说道。

    “你的节目也是跳广场舞曲？”李爷爷惊喜的问道。

    “差不多吧，李嘉贺那小子说什么都不唱我选的那首经典老歌，后来选了半天，就定下一首比较适合跳广场舞的歌，虽然我们原本就打算唱歌了，但是李爷爷你上去的话，我可以边跳边唱。”

    周帅无比自信的说道，完全没注意到文斐和程柒看过来的微妙视线。

    很快，客串主持人的秦树就上台了，先是一波开场白后，这才说道，“下面有请周帅、李嘉贺！”

    正准备吃口菜的周帅吓了一跳，他们节目是第一个么？他咋不知道？

    和周帅懵瞪的样子相比，李爷爷反倒是很兴奋，“快，到你了，咱们上去。”

    坐在李嘉贺旁边的周贺也问了一句，“早晨的时候不是说你们的节目在第二个么？怎么换了？”

    “我偷着让秦树哥换的，现在菜还没上齐，赶紧让周帅哥唱完，不然我怕他在大家正式吃饭的时候再唱，会呛到或者噎到这些爷爷奶奶们。”

    耳力很好的程柒表情更加的微妙了。

