    “行了，收起你这幅恶心的面孔。你能达到八品巅峰，不全是太阳正经的效果，还有你厚积薄发的原因，其实你早就可以突破了，只是被霸道真气所拖累，你如今该修纯阳真气，算是挣开了枷锁，摆脱了桎梏，修为这才突飞猛进，等到过段时间，新开辟的经脉滋养完善，你就可以顺利成章再次进行突破，成为九品高手了，加上纯阳真气威力绝伦，你绝不会逊色于九品上的高手，也算是有了自保之力，只要不是大宗出手，就很难威胁到你了！”郭保坤看着范闲，眼里露出了满意之色，但是想到大宗师对范闲的威胁，心中又有些担忧，毕竟自己如果离开了，自己的亲人和朋友都需要范闲进行庇护，如果范闲被大宗师所针对，自己的亲朋安全也很难得到保证。

    郭保坤眼中的厉色一闪而过，看来自己在离开这个世界之前还需要对这些大宗师采取一些举动，不论是警告还是限制，都不能让他们可以随意的出手针对范闲。

    范闲听到郭保坤对自己实力境界的判断，难以自抑的露出了一丝笑容，没想到自己还可以在短时间内突破到九品，这修为简直是青云直上，像是做了火箭一样不断的往上窜。同时范闲再次对郭保坤的修为感到了震惊，世上居然有如此恐怖的人物，简直超出了令人想象的空间。

    范闲用看妖孽的眼光看着郭保坤，他现在只有一个感觉，好像这个世界所有的武者都在修行武道，而郭保坤却在修仙，完全不像是一个世界的人，随着郭保坤显露的能力越多，范闲的这种感觉就强烈。

    “等你实力突破到了九品后，我会出手限制各位大宗师，让他们再难以对大宗师之下的武者随意出手，那时，我也就可以放心的离开这个世界了！”郭保坤没有瞒着范闲，自己接下来的打算，直接将之告知了范闲，希望他可以努力修炼，早日突破。

    范闲看着露出淡淡不舍之色的郭保坤，知道郭保坤这是心里有着牵挂，难以舍弃。其实在郭保坤一开始说道自己即将离开这个世界的时候，范闲就想到了范若若今后怎么办，可是因为郭保坤没有提起，他一直也无法开口，毕竟他知道郭保坤心里也一定是比自己更加关心范若若今后的生活，也比自己更加难过，毕竟这是他的爱人。

    郭保坤不是没有看到范闲眼中露出的询问之色，但是郭保坤只能避而不谈，你让他怎么提范若若的问题，是自己故作洒脱，大度的让范若若忘了他寻找新的感情，但是郭保坤又不是绿帽侠，怎么可能这么做，但是心里对范若若有牵挂不已，实在是担心范若若日后的生活，又不愿意让范若若一直空等着自己，他毕竟不知道自己何时才能够再次回到这个世界，也不确定自己是否能够回到这个世界，范若若又有多少的青春可以等待呢，郭保坤只能不做任何的表态，让范若若自己选择，也幸好两人并没有举行婚礼，只是定了亲，可以让范若若有了选择的余地。

    “你真的不和若若说一声吗？”范闲看着郭保坤有些不甘心的出声问道，毕竟是自己的妹妹和好朋友，虽然郭保坤一直表现的很是淡然，没有在自己面前提过一句怎么安排日后范若若的事情，但是看他又是为自己量身打造心法秘籍，又是安排后事的样子，就知道全是是为了范若若。

    “我就不单独再和若若告别了，我也不知自己究竟还能待多久，所以徒增伤感，你也不要告诉她这个消息，等到日后我l离开后你再告诉她吧！”郭保坤第一次在范闲面前露出了伤感之色。

    以往的郭保坤给范闲的印象就是无所不能，没有郭保坤搞不定的事情，永远都是运筹帷幄，自信满满的样子，看着转过甚至故意不愿将自己脆弱的一面展现在自己面前的这个男人，范闲这才明白他也是一个人，也有着自己的情感和烦恼，不再是高高在上的那无情的神佛，郭保坤在他心里的距离一下子就拉近了，范闲走近两步，站在了郭保坤的身后，右手轻轻的拍了郭保坤的肩膀两下，无言的安慰是男人特有的交流方式，不需要说什么，只是默默支持就好。

    “你只要不后悔就行了！我会保守秘密的！”范闲嘴里答应了郭保坤的请求，只是看他眼里透露出的狡猾之色，就知道范闲口不对心，但是郭保坤背对着范闲，加上心不在焉，并没有察觉到范闲的小花招。

    郭保坤点了点头，没有在就这方面继续谈论下去，“你已经突破了，未来一段时间，我们就在这里聚集，我会每天抽出一段时间教导你，争取在离开前让你更近一步，可以在以后的武道之路上走的更顺利一些。”

    “我知道了！”范闲点头，露出了喜色，郭保坤的指点让范闲感到自己实力在不断的提高，可以说是脱胎换骨的进步，这让范闲感到了实力提升的快乐。

    “走吧，时间不早了！”郭保坤回头招呼了范闲一声，向着外面走去，头也不回。

    范闲连忙将自己放在书桌上的秘籍，卷起放入怀中，小心的拍了拍胸膛，满意的跟着郭保坤离开了此地。

    此时天空已经挂起了一轮冰盘，向着大地挥洒着银辉，柔和的照射着大地，山林此时已经热闹起来，动物的嘶吼声此起彼伏，还夹杂着虫鸟的鸣叫，整个山林像是一个大集市，热闹非凡，一排排高大的树木像是黑暗中的守卫，守卫并且指引着范闲和郭保坤向着京都城的前进。

    两人来的时候花费了不少的时间，但是回去后，由于范闲修为的突破，速度提升了不少，不过一刻钟的时间就可以隐隐看见坐落在远处的京都城，张灯结彩的人间城市，将黑夜照亮，赶走了野兽，给普通的民众带来了光明和安全，这也许就是人类最想要保护的家了。

