    秃鸦跌倒在地，白狼女巫不敢上前，毒牙无奈，缓缓从肺部吐出一缕缕斑斓的飘渺云烟，淡淡的彩色光辉流转，遮蔽雾气之中一条条，肉眼无法看清的淡淡蛇影。

    “毒牙！这种过时的手段，就不用拿出来显摆了吧！”

    对于毒牙那在他看来近乎老掉牙的手段，玉宸看也不看，伸出手指对着虚空一点，环绕在毒牙周围的雾气顿时沸腾起来，内里一道道蛇影扭曲，挣脱毒牙的束缚，猛地刺向他的眉心、咽喉、心脏、小腹四个要害！

    “大巫！不要看不起人，这些年来，我也不是没有进步的！”

    毒牙大喊一句，周围斑斓的雾气变得越发驳杂起来，处在其中的蛇影受到刺激，纷纷炸开，一团团雾气在云烟之中缓缓消散，只剩下一缕源之于玉宸的气息凝固不散。

    毒牙念动巫咒，残留下来的气息也是被雾气吞噬，下一秒斑斓的雾气就好似有了自己的意识，开始向玉宸罩去。

    “嗯！能够想到用毒雾腐蚀我的控制，再赋予其些许灵性，纠缠于我，倒也不亏是毒牙之名。不过，你的进步我看到了！还是太弱啊！”

    一如当年训练的时候一样，玉宸先是点评来一下毒牙在巫术上的创新，而后向前一步，手掌伸出，在半空中和毒牙对手四五下后，一巴掌将其打翻在地。

    随后，几道蛇影纠缠，融入草木之中，准备将其五花大绑起来。

    “休想！”从毒牙动手到失去战斗力，期间不过眨眼的功夫，白狼女巫来不及反应。但玉宸想要将毒牙捆住，却是不能，清楚自己跟不善玉宸战斗节奏的她瞳孔开始收缩，毛发生出诡异的光泽。却是放弃了自我意思，让体内的兽性来支配自身。

    这种模式下，白狼女巫的攻击变得凶悍而直接，不再不考虑防御，反而是依靠自身皮糙肉厚，以及受伤也会迅速复原的特性，疯狂的向着玉宸发起攻击。

    长长的狰狞指甲在月光下闪着寒光，配合白狼女巫又是提升三成的速度，好似十把锋利在半空中来回飞舞的利刃，让人畏惧。

    白狼女巫突兀的出现在玉宸的边上，一手探出，对着他拦腰挥下，带起浓烈腥风。

    “这个巫术不错啊！可惜让兽性代替人性，失去了太多的理智，也代表着能够算计的地方太多了！”

    面对这迅猛的攻击，玉宸虽然来不及躲避，但他也不怎么在意，上半身裸露在外的皮肤上浮现出一道道蛇鳞一般的纹路，身体也变得轻盈，在利爪落下的时候，整个人上半身就像迎风的弱柳一般，顺着腥风摇摆。

    轻轻松松避过这一爪的玉宸，脚下动作却不慢，他不退反进，迅速来到狼人面前，抬手一挥，丝丝缕缕的阴气汇聚，月光凝固，融入猛烈的劲风，化作浩荡刀光落下。

    白狼女巫原本继续疯狂迎击的念头在本能的恐惧下硬生生的做出了改变，她伸出双手，试图以粗糙的皮毛架住落下的刀光。

    可玉宸的蛇影刀，同戮妖刀一样，越是近距离，威力越可怕，哪怕白狼女巫能够调动图腾的力量保护自身，也不可能完全抵消蛇影刀的力量。

    伴随着什么东西断裂的声响，白狼女巫直接被打飞出去，当她再次站起来的时候，一双堪比神兵利器的手臂，已经无力地下垂晃悠起来。

    “飒！”一阵劲风响起，才把白狼女巫打断双手的玉宸，直接被一道蛇影打飞出去。

    在半空中几个转身，玉宸轻巧的落在一根树枝上，还没站稳，一片片漆黑的鸦羽落下，表面散发着明显的金属光泽。玉宸身体发软，脚下发力，身体顺着树干，蛇一样的迅速爬到地上，借助枝叶，避开绝大多数的羽毛。

    为数不多落在他身上的鸦羽，也是被鳞片纹路上生出的光辉弹开。

    站直身子，玉宸便看到毒牙眉心蛇纹光辉大炽，双眼无神的看着自己，脸颊上的鳞片也是一点点的向着眉心覆盖，并且变得厚实起来。

    另一边的秃鸦也是形象大变，原本老朽的模样，被大半的羽毛覆盖，整个人彻底变作了半人半鸟，背后生出巨大的翅膀，嘴唇变得坚硬，像是鸟喙一样，枯瘦的双手手指也是变得更加细长，好似乌鸦的爪子。

    最后，被玉宸打断双手的白狼女巫，手臂也是发出咔咔的声响，浓郁的生机流转，伤势正在快熟的回复。

    看到眼前这一幕，玉宸哪里还不知道三大部落的图腾已经亲自下场来，他活动了一下筋骨，笑道：“总算是亲自动手了？正好，我最近的进步不小，看看在我的道场之中，同你们还有多少差距。”

    “嘶嘶……”毒牙发出一连串的声响，那是蛇部落的图腾在最后的劝说玉宸。

    “得了吧！饶过我？给我一个回归安宁的机会？你要是没有灵智，我还信你说的，现在是回归安宁，还是进你肚子啊！不对……”

    看着被图腾占据意识的毒牙，玉宸嗤笑道：“现在的你，应该没胆子把我整个吞下去，毕竟你的灵性也没有高过我多少，你要是吞了我，最后活下来可不一定是你啊！”

    面对玉宸的嘲讽，借毒牙身体显圣的蛇图腾顿时发出怒吼，整个人匍匐在地上，双腿双手快速爬动，胸腔腹部接近地面，鳞片一鼓一松，带着飕飕的风声，以极快的速度向着玉宸爬来。

    “知道巫术斗不过我，想要近战？”

    玉宸哈哈大笑，迎了上去，二者缠斗的时候，狼图腾总算将白狼女巫身上残留的刀光压下，带着坐骑白狼猛地窜到玉宸身边，同蛇图腾一起，压制玉宸的活动空间。

    占据秃鸦身体的鸦图腾则是立在半空中，瞪大了双眼，看着玉宸，浑身羽毛直立，一股股不详的气息环绕。秃鸦的眼睛其实并不大，只是在鸦图腾的操控下瞪的浑圆，看上去，难免非常诡异，两个眼珠子像是随时会从眼眶中掉落一样。

    但若是有人仔细看，还会发现秃鸦那漆黑的瞳孔深处不断有暗红色的液体涌出，丝丝黑气蒸腾，纠缠出玉宸的模样。

    但玉宸的影子总是在经过漫长的凝聚后，在即将成型的时候，突然生出莫名的变化，在一道青色的光辉中迅速消弭于无形。

    “嘎！嘎！嘎！”一次次摄取气息地失败，让鸦部落的图腾非常愤怒，受其操控的秃鸦发出一声声刺耳的尖叫，最后猛地向下扑去，加入三人战斗。

    鸦图腾的加入，顿时打乱了原本的战斗节奏，三人都是有些不适应。当然，其中最不适应的莫过于是蛇部落的图腾。

    这家伙的灵智可以说是玉宸看着成型，诞生的时间并不久，虽然有着诸多战士的记忆，但实际操作起来，还是被玉宸看出了不少漏洞。

    刚才能够压制住玉宸，是狼图腾的帮助，现在随着鸦图腾的加入，蛇图腾和狼图腾都是出现了片刻的失误。

    玉宸抓住机会，握住毒牙的手腕，轻轻一抖。

    随着毒牙忍不住发出一声痛到极点的惨叫，他的手臂在玉宸的这一抖下，关节开始错位，哪怕蛇图腾及时反应，也有半边身体失去来知觉。

    对此，狼图腾根本不在意，它只关注玉宸暴露出来的破绽，锋利的指甲探出，对着玉宸的脖颈抓去。

    玉宸手掌一翻，蛇影刀再次出现，吓得狼图腾不断后退，双手也是在半空中舞动，锋利的指甲卷起一道道腥风，肢解落下的刀光。

    最后，鸦图腾也是察觉到问题所在，但它根本来不及反应，阴蛇链和火蛇镖已经再次出手，一前一后夹击鸦图腾。

