    第104章 你，你是皇上？

    

    心里如此想着，徐渭也便大刺刺的坐了过去。

    

    在一旁的骆思恭的目光顿时带着丝丝杀气，刚要出言说些什么，但又被朱翊镠用眼神给阻止了。

    

    这个糟老头子坏的很，竟然在天子面前还如此的放肆！骆思恭的心里愤愤不平的碎碎念道。

    

    已经坐下的徐渭只感觉自己后心有点冷飕飕的，就下意识的裹紧了衣袍。

    

    “这京城里到了春日晚上也冷得很呢。”

    徐渭打着哈哈说道。

    

    “文长先生能够赏脸，真的是在下的荣幸。”

    朱翊镠笑眯眯的说道。

    

    唉，老夫这该死的魅力，又是一个被老夫才华折服的年轻人！   

    徐渭带着矜持的说道：“老夫看你也是有慧根的，所以就想坐过来看看你这个年轻人是否能指点一下。”

    

    听到这话，骆思恭简直就想把他的嘴撕烂。

    

    “那还是要希望老先生能够多多指教一下后辈了。”

    朱翊镠笑眯眯的说道。

    

    “那是当然，只不过老夫现在有些……”说着，徐渭的眼神，就瞟到了那盘爆炒羊肚上面。

    

    朱翊镠会意，“老板，把你们小店的特色菜都给我上一遍。”

    

    徐渭心满意足的捋了捋胡须，连声说道：“孺子可教也，孺子可教也。”

    

    这时候，骆思恭终于忍不住了。

    

    “这位老先生看您年岁也不小了，怎么话语如此轻浮？

    我家公子也是学富五车、才高八斗之人……”   

    一听这话，徐渭倒是不乐意了，“你这做随从倒是忠心的很，但是这才华也是你能够评判的？”

    

    “老夫纵横着大明文坛的时候，你还是个毛头娃娃呢。”

    

    自古都是文人相轻，更何况徐渭这种眼高于顶的文人。

    

    “呵，老先生可知‘这数风流人物，还看今朝’为何人所做？”

    骆思恭出言问道。

    

    徐渭虽然来到京城不久，但是也早已经熟知了那“北国风光，千里冰封，万里雪飘”自然也是对被称为雪王的人好奇不已。

    

    徐渭斜着眼睛笑着说道：“难不成还是你家公子？”

    

    这时候，老板和老板娘端着一道道香气四溢的菜肴送了过来，徐渭顿时两眼放光，抄起筷子便将眼前的菜肴放入口中。

    

    “妙啊，妙啊，想不到这美食都藏在这街角巷子处。”

    

    见徐渭没有理会自己，骆思恭心中更气，“你这老头子虽然穿的邋遢了一点，但是猜的倒是挺准的。”

    

    “我家公子自然就是名动京城的雪王。”

    

    徐渭像饿死鬼投胎一样，不停的往嘴里送着东西，还一边口齿不清地答应道：“啊对对对，对对对……”   

    看着徐渭根本不相信的样子，骆思恭只想从袖中掏出他的两把短筒燧发枪，在徐渭的脑门上砰砰来两枪。

    

    看到骆思恭郁闷的不行，朱翊镠便开口说道：“让老先生见笑了，我这随从确实是性子急切了一些，但是京城百姓忝称为雪王，也正是区区在下。”

    

    徐渭下意识的还是想回答对对对，但看到了朱翊镠一脸正色，倒也不像骗人的样子。

    

    那个名动京城的才子，难道就是眼前这个十几岁的少年郎？

    

    “真的是你？”

    徐渭停下筷子，神色严肃的追问道。

    

    “在下没有欺骗老先生的理由。”

    朱翊镠说道。

    

    徐渭叹息一声，“当真是后生可畏啊。”

    

    “年轻人，你可愿意拜老夫为师，传承老夫的衣钵？”

    

    还没等朱翊镠开口，骆思恭就怒喝一声，“老匹夫，你也配？”

    

    听到自己被质疑，徐渭放下筷子整了整自己的衣袍，缓缓开口：“琴棋书画老夫无不精通，曾相助朝廷擒徐海汪直，曾教宁远伯长子以军事……当今文坛之中，何人能胜过老夫？”

    

    朱翊镠并没有答话，反而开口问道：“文长先生，您可愿受聘于我府，教习一些军事？”

    

    徐渭闻言，再度打量了一下目前的朱翊镠。

    

    “你可是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”

    

    “老夫平生最痛恨你们这些达官显贵之家，不晓得民间疾苦。”

    

    骆思恭又按捺不住出言说道：“你这老头子别不识抬举！你知道这是你多么大的恩荣……”   

    朱翊镠往下压了压手，也并不气恼。

    

    “老先生您就不打算听一听，在下能够给您开出什么条件吗？”

    

    徐渭倒是饶有兴致的点了点头，“那你就说说看，你能用什么来打动老夫？”

    

    “在下会给您一处落脚的地方，每个月会有五十两的月俸。

    文长先生，您看这样是否满意？”

    

    听到了朱翊镠的话，徐渭满脸的失望，“老夫还倒能有什么能够打动我的呢？

    若是就只有这些那恕难从命了。”

    

    “老夫已经是漂泊了半生，想要为国建功立业却是乏善可陈，如今老夫已是年过花甲之岁，已经不再想着要在寄人篱下，受人颐使气指了。”

    

    “那先生所求为何？”

    朱翊镠问道。

    

    “学成文武艺，卖与帝王家。

    我辈读书人，当入世匡扶我大明江山社稷。”

    

    “你若是如此，这饭不吃也罢。”

    

    说完，徐渭便放下了筷子，转身想要离开。

    

    骆思恭看着这桌上如风卷残云，心里道，这是你这老匹夫吃饱了吧。

    

    但朱翊镠并不着急，只看徐渭往外走了几步，却又突然折返回来。

    

    “咳咳，老夫思来想去就想着给你一个机会吧。

    看你也是可造之才，老夫这次也有了爱才之心。”

    徐渭叉着腰，满脸傲娇的说道。

    

    朱翊镠笑了，“老板，结账。”

    

    这次出宫，倒是有了个意外之喜。

    

    几人慢慢悠悠的朝着紫禁城走去，徐渭倒是疑惑不已。

    

    “年轻人，你们在的府邸在何处？

    这可是离紫禁城越来越近了，看来令尊的官职倒是不低啊。”

    

    朱翊镠接话道：“快了快了，这就快到了。

    我父亲之前确实是十分显赫。”

    

    徐渭深以为然的点了点头，“老夫就说你这分气度，家里人那必然是非富即贵。”

    

    身后亦步亦趋的骆思恭听到这个对话，简直都要笑出声来。

    

    当今天启皇帝的父亲乃是隆庆皇帝，执掌神器六年，身为九五至尊，能不是十分显赫吗？

    

    老匹夫，现在我让你狂让你笑，一会儿进了宫，我看你还能不能笑得出来！   

    越往前走徐渭，却觉得越来越不对劲儿。

    

    “正在往前走，可是要入紫禁城了。”

    徐渭有些踟蹰的停下了脚步，看着不远处禁军执戟宿卫的宫门。

    

    “文长先生，您请。”

    朱翊镠笑着道。

    

    徐渭面色惊恐，“你你你，我现在知道你是谁了。”

    

    “说吧，你效力于宫里的哪一位大珰？”

    

    “难道是这内书堂缺了教小太监书的先生？

    但这不一贯都是翰林学士的事情……老夫虽然年纪大了，但是断断不可入宫！”

    徐渭斩钉截铁的说道。

    

    朱翊镠哑然失笑，“文长先生，您这样倒是想多了。”

    

    见徐渭仍旧是惊疑不定的神色，骆思恭心头大爽。

    

    这时，执手宫门的禁卫军首领也认出来了朱翊镠的身份，向左右打了个手势，只身快步而来。

    

    “末将叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    禁卫军首领单膝跪地行礼道。

    

    “平身吧。”

    

    “谢皇上！”

    

    皇上？

    

    他竟然是皇上？

    

    徐渭如遭雷击的看着眼前这个面上云淡风轻的年轻人，身体不住的颤抖着，竟说不出来一句完整的话。

    

    “大胆徐渭，见到皇上竟敢不行礼！”

    这次终于轮到骆思恭扬眉吐气了。

    

    听到骆思恭的话，徐渭扑通的一声就跪倒在地上。

    

    “学生徐渭叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    徐渭的声音打着颤，双腿还打着摆子。

    

    一想到前不久，刚刚还蹭了天子一顿饭，而且自己竟然还狂妄至极的，要收当今圣上为学生……   

    想想自己刚刚不可一世的神态，徐渭又急又羞，只觉得自己冒犯到了天子。

    

    徐渭没有任何功名，现在面见天子自然也只能自称为学生。

    

    “文长先生不必多礼。”

    朱翊镠便要伸出手向前搀扶着因为颤抖而无法起身的徐渭。

    

    “学生刚刚冒犯了皇上天威，还望皇上降罪。”

    徐渭却迟迟不肯起身，反而伏在地上颤声说道。

    

    “好了好了，文长先生快快请起吧，朕恕你无罪便是了。”

    朱翊镠将徐渭颤颤巍巍的扶了起来。

    

    “皇上真是折煞学生了，学生担不起皇上的先生二字啊。”

    徐渭惭愧的说道。

    

    “达者为先，先生又在文坛素有文名，怎能担不起朕的一句先生呢？”

    

    看着朱翊镠真挚的目光，徐渭回想起刚刚发生的一点一滴都是这个天子广阔的度量。

    

    “学生曾听闻当今圣上年轻有为，颇有太祖成祖之风。

    学生当时以为，只不过是有些人曲意逢迎，至此今日，一见方知他们所言非虚。”

    

    朱翊镠哈哈大笑，“能得到文长先生这样一句夸奖，朕也是十分开心了。”

    

    “走吧，文长先生随朕一起入宫。”

    

    徐渭结结巴巴的说道：“皇上，皇上刚刚不是在逗弄学生？”

    

    “自然是君无戏言，朕骗先生作甚。”

    

    

    

