    云染见他面色不善，清冷的声音中夹杂了一丝讥讽。

    “怎么，还要报备拍品出处？”

    云隐也觉得，这个文公子，有些莫名其妙。

    闲云拍卖会，背景强大，通常有许多黑货，也在这里拍卖。

    所以，他们此前，从来不问拍品出处。

    也不知道这个文公子是怎么回事，竟然问他们丹药的出处。

    文公子似乎这才注意到，自己的语气，过于严肃了。

    他神情柔和了几分，将丹药放回瓷瓶中，塞好瓶塞。

    文公子略感歉意地道：

    “两位不要误会，在下正好认识一位炼丹师。”

    “他炼丹多年，却从未炼出过这般成色的培元丹。”

    “在下一时好奇，让两位误会了，实在抱歉。”

    原来是这样！

    云染见这个文公子，气势虽说凌厉了些，但为人还算有礼貌，便道：

    “告诉你也无妨，这丹药既不是偷来的，也不是抢来的。”

    “它出自云家。”

    云染与云隐对视一眼，继续道：

    “我们二人皆是云家嫡系弟子，最近云家炼药师，莫长老晋升炼丹师一事，文公子可有听说？”

    文公子点点头：“确有耳闻。”

    “想不到两位少侠，是云家嫡系弟子，真是失敬失敬。”

    如此一来，云染能拿出来这颗三品高级培元丹，也就不足为奇了。

    云隐见状，抓住时机，问出了云染眼下最关心的问题。

    “文公子客气了。”他道。

    “请问我家小姐的丹药，可否作为拍品竞拍？”

    听云隐如此一问，文公子的目光又落在云染身上。

    “原来是云姑娘，请恕在下眼拙，未能识得您的身份。”

    他的话听上去像是在恭维云染，可他整个人矜贵无比，丝毫没有谄媚之相。

    云染微微眯起眼眸，看着他。

    这人看上去，不简单！

    文公子见云染毫不避讳地打量他，也不在意。

    他面上含笑，认真地看着云染，道：

    “云姑娘的这颗丹药，品阶虽低，成色却是极好的。”

    “投放到我闲云拍卖会，实乃明智之举。”

    “相信我闲云拍卖会，定能将其拍出个好价格，叫云姑娘满意。”

    云染听他这么一说，便知她的丹药，算是鉴定成功了。

    话落，文公子从广袖中，拿出一块玉牌递给云染。

    “拍卖场的规矩，二位都了解过了吧？”

    “这是拍品号牌，待拍卖会结束，云姑娘可凭号牌去后台结算收益。”

    “什么规矩？”云染有些疑惑。

    云隐见状，侧首靠近了一些，在她耳边解释道：

    “他们每拍出一件宝物，要从拍卖所得中，抽出三成利润。”

    三成？！！！

    云染盯着文公子，眸中略微惊异。

    不愧是皇家背景，还真是黑啊！

    罢了，既来之则安之。

    谁叫她需要钱呢。

    一把接过文公子手中玉牌，云染冷声道：“走，出去透透气。”

    说完，她转身便走。

    文公子在她们身后，提高了音量，提醒道：

    “拍卖场会为投宝者准备雅间，云姑娘可要及时进场啊。”

    云染秀眉微皱，没有理他。

    云隐转过身去，客套了一句：“多谢文公子提醒。”

    说完，便追着云染的脚步，出了拍卖场。

    云染觉得，文公子此人，深沉又圆滑。

    她的直觉告诉她，此人，定不简单。

    从闲云拍卖场出来之后，云染看时辰还早，便提议要去街上逛一会儿，顺便买些需要的东西。

    云隐听出了她话中深意，也不便跟随。

    他指了指街旁一家茶楼，道：

    “那我去里面小坐一会儿，待会儿，咱们拍卖场门口会合。”

    云染点了点头，正要离开，忽见斜方上来一人，叫住了云隐。

    “云公子，咱们又见面了，真是缘分匪浅呐！”

    “上次你那批丹药卖得不错，近日可有丹药要出手啊？”

    “暂时没有”云隐声音疏离：“待有需要，定会前来。”

    “好，云公子爽快，那我琳琅阁，随时恭候云公子。”

    “……”

    琳琅阁？！！！

    云染身子一顿，赫然转过身，看向来人。

