    青羽听着宇智波富岳的话，顿时感觉后者简直不要太高风亮节了！

    居然还告诉他不要趟浑水！

    这简直可以说是完美的戳在了青羽心中的点上。

    “富岳大哥，你放心好了，我什么都不知道，绝对不会破坏你的计划！”

    青羽立即点头说道。

    这种事情他可以说是巴不得呢！

    现在这个时候，在宇智波富岳的心中，加西伊已经和大蛇丸画上了等号，谁说什么都不好使了。

    别说是大蛇丸解释什么。

    就是上原琉璃从铁架台上爬起来给宇智波富岳解释，后者都不会相信。

    宇智波富岳已经通过他完美的推理将这个案子盖棺定论了。

    其实。

    挺不容易的。

    就连青羽自己都没有想到，他居然会通过这样的方式，把自己给摘得干干净净。

    精彩！

    青羽在内心中为宇智波富岳的推理点赞！

    这一天在太的心里也是经过了一番大落大起，最开始在他被宇智波富岳找到的时候，他还以为是宇智波富岳从上原琉璃最后留下的线索里面找到了什么指向他的证据，让他的心里还挺紧张的。

    现在看来……

    上原琉璃不愧是云隐村的暗部首领！

    不管他是真的认为加西伊是大蛇丸，还是想要在临死之前把大蛇丸也带走……

    总之。

    他的目的达到了。

    现在大蛇丸已经成为了宇智波富岳重点怀疑的对象，这样事情就变得更加精彩起来了。

    青羽的心里不仅在给宇智波富岳点赞，同时也在给上原琉璃点赞，临死还要拉一个垫背的，偏偏还拉得那么的合理，简直可以说是天秀啊！

    “青羽，今天谢谢你了，如果不是你冒险带我去上原琉璃尸体的位置，那么我可能这辈子都没有办法得到真相了，最后一辈子活在悔恨当中！”宇智波富岳一本正经的说道。

    “额……不至于吧！”

    青羽在听到宇智波富岳的话之后，嘴角微微一抽，这宇智波一族还真是传说中那样至情至性的一族啊，就这样都能一辈子活在悔恨当中，压根就没有办法从阴霾中走出来吗？

    这抗击打的能力也太弱了吧！

    不过……

    青羽仔细去想了想，发现确实是这么回事！

    宇智波斑在弟弟宇智波泉奈死亡之后，便从来没有在这些事情中走出来，一直到最后心里都还怀揣着对弟弟死亡的愤恨。

    宇智波带土也是如此，直到最后的时候脑袋里面还都惦记着琳，根本就没有在这些事情中走出来过。

    现在的宇智波富岳只是情绪相比于那两个人更加的内敛一些，没有将情绪表达得那么的明显，但是并不等于他心中就一点情绪都没有，只是统统的压抑了起来。

    现在宇智波富岳知道了大蛇丸就是加西伊，就是那个杀死了宇智波界的凶手之后，心中的目标变得更加明确了，仅仅只是在针对大蛇丸这么一个人。

    “不客气。”

    青羽立即对着宇智波富岳点了点头，欣然的接受了这个感谢，没有再次将这些夸赞反弹回去。

    这一点点小小礼貌的事情。

    没有必要弄得太虚伪了。

    “富岳大哥，如果没有别的事情，那我回去了，今天可是我难得的假期啊！”青羽笑着对着宇智波富岳说道，他说话的时候，还向着窗户的方向看过去，从阳光的角度上来看，已经快要到下午了，两人已经算是畅谈了很多了。

    “我送你吧！”

    宇智波富岳立即起身，他没有对青羽多挽留，刚才他已经把想要说的话都已经说完了，剩下的事情，就没有必要再跟青羽说了。

    毕竟。

    青羽知道的越少。

    参与度越低。

    相应能够受到的威胁也就越少。

    宇智波富岳在很多事情上，还是坚守着自己的底线，没有丧失理智，也没有让一切都迷失下去，还是处于正常的限度当中。

    宇智波富岳知道宇智波界的事情仅仅只是跟大蛇丸有关，他只要找大蛇丸就行了，完全没有必要将青羽拖下水。

    “不必了，我自己回去就行了，若是你跟着我的话，太引人注目了。”

    青羽说话之间，便准备脱下这身宇智波一族的衣服。

    虽然他对这身衣服挺馋的。

    毕竟上面有着宇智波一族的族徽。

    若是穿着这身衣服去搞事情的话。

    人们就会本能的将怀疑的角度放在宇智波一族的身上。

    根本不会去想到的地方！

    不是谁都能拿到印有宇智波一族族徽的衣服。

    但是。

    这件衣服。

    青羽必须要放在这里。

    不能带走！

    顿时。

    青羽起身将身上穿着的那套有着宇智波一族族徽的衣服脱了下来。

    “富岳大哥，谢谢你的衣服。”青羽将衣服脱下来之后，认真的叠好，连同着外面的斗篷和面具一起放在了一起。

    “嗯。”

    宇智波富岳满意的点了点头，他注意到了青羽所做的细节，他是个有洁癖的人，喜欢规整的东西，现在青羽将一切都叠好了，足可以说明了还是将他放在心上的。

    “那我就不送你了！”

    “你自己注意点安全！”

    “我们毕竟都已经见到了大蛇丸！”

    “我不确定我们有没有留下什么能够指向我们身份的证据。”

    “这段时间还是小心为上吧！”

    宇智波富岳对着青羽叮嘱起来，他心里对这件事情还是很在意的，在他看来宇智波富岳是可以为了这件事情去杀人灭口的。

    “明白。”

    青羽点点头，在谨慎的这方面，他在宇智波富岳之上，绝对不会让自己留下任何的蛛丝马迹，就算留下，那也是留下关于宇智波一族的东西，跟他自己没有任何的关系。

    毕竟现在这个时候，他的影分身应该已经回到了暗部宿舍中，正在开始快速的完结忍者学校白老师的故事了。

    影分身一路走过来。

    早就让很多人看到了。

    若是以后大蛇丸察觉出什么问题来，稍微进行调查的话，都不会怀疑到他的头上。

    这些都是青羽为自己做出来的铺垫。

    顿时。

    青羽起身向着屋子外面走出去。

    宇智波富岳在这个时候同时起身，走在青羽的身后，漆黑的双眸盯着青羽的背影。

    “我送你出去。”

    宇智波富岳在这方面家教还是非常好的，他可以不送青羽回到拷问部，但是送青羽离开他的双层复式大别墅，还是没有任何问题的。

    青羽听到了宇智波富岳的话，没有多说什么，只是点了点头，率先沿着屋子的路，向着外面走了出去。

    青羽已经来到过这里两次了。

    而且还是在一天之内。

    已经对出去的路非常的熟悉了。

    他沿着楼梯走下去，穿过回廊，最后走到大门口，随即转头对着身后的宇智波富岳看过去。

    “富岳大哥，就到这里吧，我回去了。”青羽对着宇智波富岳点了点头说道。

    “好的！”

    宇智波富岳微微一笑，随后也不再多说什么，直接转身回到自己的别墅中，随手将大门给关上了。

    青羽见宇智波富岳离开之后，顿时身影一闪，整个人一跃而起，快速的向着宇智波富岳门前的树林里面窜进去。

    几乎是一瞬间。

    青羽就来到了一棵树的树干之前。

    他抬起右手。

    向着树干上摸过去。

    嗡！

    伴随着青羽右手上一股查克拉涌动而出，直接在树干上印下了一个黑色圆圈形状的飞雷神术式，在这里完成了坐标的标记。

    随即。

    青羽立即施展飞雷神之术。

    整个人身影一闪消失不见，直接重新返回到了暗部宿舍当中。

    就在青羽回来之后。

    立即看到了坐在桌子上拿着笔正在写忍者学校白老师故事的影分身。

    看来……

    计划很顺利。

    影分身确实是在众人的注意之下回来了。

    “你继续写。”

    青羽对着影分身点了点头，现在布置影分身对他来说多少已经有些疲劳了。

    那种疲劳不是身体上的，而是精神上的，他的身体完全没有任何的问题。

    这就像是高强度的上网打游戏。

    遇到的全是坑比猪队友。

    脑残程度局局升级。

    想要赢上一次难如登天。

    这样就算身上还没怎么疲惫，但是精神上会疲惫很多！

    青羽现在差不多就是这样的感觉，随着他布置的影分身越来越多，每次影分身取消之后，都会对他的精神造成极大的负担，给他带来很强烈的疲惫感。

    这种感觉不是很好说……

    往往情报越多越复杂造成的感受也就越深。

    不过。

    这种感觉，有利有弊。

    好处就是他让影分身进行修炼或者读取记忆或者学习的时候，他是感觉不到累的，感觉到累的是影分身。

    这个时候他跟什么都没做没有什么区别。

    坏处就是在这些影分身取消之后，会将囤积来的那些疲惫感全都叠加在他的身上。

    从某种程度上来说。

    这就是多重影分身之术被称之为禁术的原因。

    青羽现在已经将很多影分身都布置了出去，那么势必就会造成很多很大的精神冲击。

    “我躺好了。”

    青羽直接选择躺在床上好好休息一番，准备在睡梦中迎击那些随时可能因为影分身解除而传递回来的情报。

    ……

    很快。

    半天一夜的时间过去了。

    青羽自从回来躺到床上之后就没有起来过。

    现在外面混乱的很。

    志村团藏受伤了。

    宇智波富岳在怀疑大蛇丸。

    村子里的人们都在议论着云隐村忍者入侵的事情。

    完全可以说是无比之混乱。

    现在出去并不是一件明智的选择，还不是躺在宿舍里面比较舒服。

    清晨。

    青羽还没醒过来的时候，便感觉到一股股情报能量冲击过来。

    顿时。

    青羽直接醒了过来。

    不过他依旧闭着眼睛躺在床上。

    醒了。

    还没全醒。

    待到青羽将全部的信息都接收过后，缓缓的睁开了眼睛，双眼盯着天花板，眼眸中闪过一抹疲倦。

    很快。

    这一抹疲倦就消失不见了。

    “看来那些东西还挺难搞的啊！”

    青羽嘴上默默的嘀咕了一句，随后向着旁边依旧在奋笔疾书的那个影分身看过去。

    这个影分身为了将忍者学校白老师的故事一口气给写完，已经写了整整一夜了。

    “你再继续写一会，我去把高塔那边布置了。”

    青羽对着那个几乎可以说是积蓄了大量疲倦的影分身说道，说完之后直接施展飞雷神之术，身影一闪瞬间消失不见，直接出现在了高塔的一层道场中。

    现在这个时候。

    高塔的道场中一个满地的木方。

    大大小小各自不同。

    看起来就像是一个大型的工厂。

    “效率还不错的。”

    青羽扫过地面上摆放着的那些木头，先前那些已经取消掉的影分身都做过什么已经完全传入到了他的脑海中。

    顿时。

    青羽抬起双手，将两个手指交叉在胸前，摆出结印的姿势。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展多重影分身之术，令得面前的场地上出现了密密麻麻上千个跟他一模一样的青羽。

    嗖！

    青羽身影再次一闪而逝，直接通过飞雷神之术回到了暗部的宿舍里面，根本没有在道场过多的停留，现在道场的那些影分身都知道要做什么。

    随着青羽的身影消失不见。

    道场里面的影分身开始陆续的工作起来，每个人的手上都有着各自不同的任务，均是对着地面上那几棵大树分解成的木方进行操作，完全没有任何的阻塞，快速的动起手来。

    暗部宿舍。

    青羽的身影刚刚消失就回来了，仅仅只用了几秒钟的时间。

    “写到什么地方了？”青羽向着正在拿着笔在本子上写忍者学校白老师故事的那个影分身问道。

    “已经快要写完了，大概再有两三个小时吧！”这个影分身回答道，他看起来还是很有精神的，并没有完全被累垮。

    “你继续留在这里写，如果有人来了你就取消掉影分身，如果没人来你就写完之后再取消掉，我去小隔间上班了。”青羽点着这个影分身点了点头，随后快速的向着衣柜走过去，拿起里面的暗部忍者服饰，准备换上以后去小隔间上班。

    “明白。”影分身点了点头，在他说话的时候，双眼依旧还是集中在那个红色的本子上，他的手并没有停下来，一笔一划的在本子上写着文字。

    青羽没有再说什么，这本忍者学校白老师的故事是他写的。

    绝大多数时间都是他亲笔来写，只有个别时间是用影分身来写，最后将信息传回来。

    不过。

    影分身也是跟青羽一样的意识。

    要写的内容也是青羽所想的内容。

    正因如此。

    青羽知道两三个小时大概还要写多少的量。

    写书的速度是很慢的。

    尤其是在这里还要拿笔去写。

    速度就更慢了。

    青羽并没有任何的着急，他将暗部忍者的服饰换好了之后，将那个画着猫脸的面具戴在脸上，随后便迈开步子向着暗部宿舍的外面走过去。

    青羽走出暗部宿舍之中，直奔拷问部的小隔间。

    现在小隔间里面还有一些潮湿的感觉，毕竟昨天刚刚发过大水，拷问部又是在地势低洼的地带，里面进水还是很正常的。

    没过多久。

    小隔间外面就响起了脚步的声响。

    这里的守卫首领率领着一大堆的待审嫌疑犯向着青羽的小隔间走了过来。

    “嗨！”

    守卫首领在看道青羽之后，立即对青羽摆摆手打招呼，现在他惩罚这些待审嫌疑犯的第一优先级就是将这些人送到青羽这类，狠狠的给他们这些人一个教训。

    “将他们带进去！”

    守卫首领对着身边的那些守卫命令道，随着他的声音一出，这些守卫们开始将十几个待审嫌疑犯送了过来。

    这些待审嫌疑犯在来到这里之前，就已经听说了他们将会要遇到的人就是这段时间拷问部里面大名鼎鼎的猫脸恶魔，心里早已经做好了准备。

    饶是如此。

    在他们看到戴着猫脸面具的青羽之后。

    心里还是非常的震撼！

    每个人看向青羽的眼神都已经变得惊恐起来，他们连一点声音都不敢发出来。

    人的名，树的影！

    青羽早已经在拷问部中树立了自己的威名，猫脸恶魔这个称号已经成为了很多犯人心中的梦魇。

    “这么多？”

    青羽的视线扫过这些被押送进来的待审嫌疑犯，这里的柱子已经常年不够用了，均是两三个待审嫌疑犯捆绑在同一个柱子上，场面一度非常的拥挤。

    “嘿嘿嘿，对啊，遇到一些不老实的人，还有难啃的骨头，我可都是送到你这里来了！”守卫首领笑着说道，只是他的头上带着头盔，根本看不清楚面容，不知道究竟是怎样的一张笑脸。

    “嗯，行吧。”

    青羽点了点头，他对这些事情本就没有任何的意见，对于他来说，不管是拷问谁，都是一样的流程，已经形成了他自己的套路和习惯。

    只要是第一次来到这里的人，为他贡献了记忆和实力的提升，那么就给他们一次机会，毕竟拷问部的核心宗旨是让对方认罪，并不是要多么凶狠的惩罚他们。

    但是……

    如果是第二次来到这里的人！

    不仅证明了他在读心系统使用上没有任何的价值可言，更是说明了这个人就是个惯犯。

    几乎没有任何的作用！

    既然如此。

    青羽就是要狠狠的惩罚他们！

    他要让他们以后不敢再去犯罪！

    毕竟木叶村的律法还是很轻的，只要是认罪态度良好，并且仅仅是小偷小摸的话，在木叶监狱里面关上几天就出来了，几乎受不到什么虐待，在那些惯犯的心中，压根就没有将木叶监狱当做一回事，甚至连心里威胁都没有做到。

    不过。

    这样的问题。

    在青羽这里得到了解决。

    青羽所化身成为的猫脸恶魔，在拷问部规则允许的情况下，可以在对待审嫌疑犯进行一定程度的拷问，目的是要从这些待审嫌疑犯的口中得到认罪书这类的情报。

    这就是青羽让那些待审嫌疑犯内心中感觉到最为绝望的一点，他有的时候根本不问情报，只是在进行拷打。

    拷问两个字中。

    青羽只是在做前面的那个字。

    让这些待审嫌疑犯在拷问部这一环给卡住了，完全限制得死死的！

    “话说……”

    守卫首领的视线落在青羽的身上，深深的看了看青羽那猫脸恶魔的面具，脑袋里面冒出了一个想了很久的念头。

    “你要不要申请换一个大点的工作间？”

    “如果你觉得不好开口的话……”

    “我可以替你说的！”

    “现在你这里明显有些拥挤，不是很够用了，若是能换一个大点的话，还能往里面多塞一些人！”

    守卫首领立即提议道。

    他早就想要让青羽换成大的工作间了，这个小隔间实在是太小了，里面满打满算装20个人的话，那都得是前胸贴后背。

    已经满足不了他向猫脸恶魔这边输送待审嫌疑犯的需求了。

    守卫首领这段时间在青羽这里吃到了不少的红利，只要是将这些待审嫌疑犯送到青羽这边，就可以得到认罪书，效率非常的高，无论是多么嘴硬的待审嫌疑犯，到了这里就都像是软弱的小绵羊。

    作为拥有将这些待审嫌疑犯分配全力的守卫首领，可以选择将什么待审嫌疑犯送到青羽这里，让他们迅速的失去掉第一次，并且再来的时候，就已经是有污点的人了。

    那些有污点的待审嫌疑犯就会求他！

    若是能够给他一些好处，那么他就会将那些已经不是第一次的待审嫌疑犯送到其他的拷问小隔间里面，反之则是会送到青羽这里。

    甚至一些有钱的人。

    经常花钱来买通他。

    这样就永远都不会来到猫脸恶魔的那个拷问小隔间中。

    这些事情让这个守卫首领在暗中得到不少的好处，不过他不能跟青羽说，也不敢跟青羽说，他也怕被青羽拷问那么一顿，最后身上连个好零件都没有了。

    不过。

    守卫首领并不知道。

    青羽根本不关心他将谁送过来。

    他只要保证站在他小隔间里面的人是按照他的节奏在走，那就足够了，他只是一个普通的上班族，并不是要拯救世界的大英雄，正如阳光不会映照的世界的每个角落一样。

    “不要。”

    青羽直接摇头，开什么玩笑，换成大的地方，那不就是在给自己增加工作量吗！

    到时候将待审嫌疑犯去送到他这里来了！

    别的拷问忍者就可以每天摸鱼拿钱，而他需要非常认真的忙碌，哪有这样的道理。

    青羽不赞成这样的事情！

    “为什么啊？”

    守卫首领诧异的盯着青羽，他以为青羽会欣然接受，没想到青羽居然直接就这么拒绝掉了。

    难道还有人会拒绝升职吗？

    要知道换一个大点的工作间，那就是升职的意思，他们这些守卫的话语多少还是有点作用的，可以告诉拷问部的老大们，谁的工作更有效率，未来更有发展。

    守卫首领以往遇到的都是花钱找他去说好话的！

    要不是他在青羽身上捞到了不少的好处……

    不对。

    应该说是……

    他借着青羽捞到了不少的好处。

    他也不会说这样的话。

    现在他的思维很简单，那就是自己赚到了，多少也给青羽分一些，总不能吃独食。

    “我对这里习惯了，挺好的，不想换。”青羽摇头说道。

    “啊？！”

    守卫首领在听到青羽的这句话之后，整个人都愣住了，根本不知道该怎么接话了。

    这也是理由吗？

    这算什么理由啊？

    习惯了？

    这……

    守卫首领在这一刻哑口无言不知道说什么好了。

    不仅是他在惊讶。

    就连周围那些被捆绑起来听着两人说话的那些待审嫌疑犯们，一个个都是充满了不解的盯着青羽。

    “这里太拥挤了，换成大一点的地方，可以让犯人更分散一些，你也能更轻松点！”守卫首领的声音再次响起，他这倒是真心的话了，现在的犯人都是三到四个人捆在一个木桩上，已经将这个小隔间塞得满满的了。

    “挤一挤更温暖。”青羽漠然回答道，随着他的话一出口，直接再次将这里的人都给整的不知道说啥好了。

    然而。

    就在这个时候。

    其中一个性子急的待审嫌疑犯向着青羽说道。

    “猫脸恶魔，他的意思是要为你说话，推你一把，帮你升职呢！”

    这个待审嫌疑犯去帮守卫首领解释的原因很简单，那就是他想要通过这个机会，让猫脸恶魔和守卫首领都对他有些印象。

    猫脸恶魔可以出手稍微轻一点，放他一马，让他可以平安的从这拷问部的小隔间里面出去。

    至于守卫首领。

    这个意义就个变得大多了！

    以后他还会不会来到这边，那就全看这位守卫首领的安排了，只要守卫首领愿意对他进行一定程度的放水，接受拷问都是没有问题的，只要不是接受猫脸恶魔的拷问就可以了。

    这个待审嫌疑犯做出了通俗易懂的解释之后，守卫首领意味深成的向着这个人看了一眼，默默的点了点头。

    那眼神似乎是在说……

    小子！

    你会来事！

    做的不错！

    随着这个待审嫌疑犯解释的话说出去以后，其他犯人的心中一阵懊恼，他们怎么没有想到这样的事情呢，直接别人抢占了先机，现在只能眼睁睁的看着那个人得到了莫大的好处，而他们只有羡慕的份。

    “我对升职不感兴趣。”

    青羽淡淡的声音缓缓响起，他的语气很平淡几乎没有任何的情绪波动，那感觉就像是在说一件极其普通的事情。

    “……”

    全场众人无论是监狱那边的守卫还是处于被捆绑状态的待审嫌疑犯，每个人在听到青羽的话之后，全都说不出话来了。

    他们均是第一次见到这样奇葩的人。

    “哈哈哈哈哈不愧是猫脸恶魔！”

    守卫首领顿时大笑一声，以此来掩饰尴尬的场面，随后对着身边的守卫们招了招手。

    “我们出去吧，不要打扰了猫脸恶魔！”

    守卫首领说完之后，率先向着外面走出去，那些守卫听到他的话之后，立即跟了上去，谁都没有再说什么。

    就在刚才的那一刻。

    守卫首领的心中觉得青羽有点不识抬举。

    不过他还能指望着青羽去谋取一些红利，所以也没有跟青羽说太难听的话。

    既然你不想升职。

    那你就一辈子都待在这个黑乎乎的地方吧！

    守卫首领离开之后。

    青羽的视线落在这些待审的嫌疑犯上，眼眸中骤然闪烁起冰冷的眸光，整个人气势瞬间为之一变，令得这里的温度都降低了许多。

    “你们是第一次吗？”

    青羽的声音回荡在拷问部的小隔间中，清晰的钻入到每个人的耳中。

    一时之间。

    这里的待审嫌疑犯脸色大变，眼眸中弥散出惊恐的眸光。

    ……

    不知不觉间。

    一天的时间过去了。

    青羽将这满满一屋子的待审嫌疑犯和他们的认罪书交给了外面的守卫之后。

    结束了他一天的工作。

    刚才这些犯人均是第一次来到他的小隔间。

    不过他还是从中挑选出了一些“幸运”犯人，对他们进行了能够让他们铭记一声的鞭挞，足以让他们以后都不敢轻易的做出犯法的事情。

    青羽之所以选择这些人。

    那是因为这些人在云隐村忍者入侵木叶村的时候，以及在大水将木叶村冲垮人们全力抗洪的时候，他们却在趁乱进行偷盗。

    这些人还只是其中的小部分。

    绝大部分并没有被抓到。

    不过。

    这些人既然出现在小隔间里面，青羽就不会轻易的绕过他。

    很快。

    青羽就回到了暗部宿舍，他的视线向着桌子上那个红色的本子看过去。

    差不多中午的时候。

    青羽就已经受到了影分身取消而带来的消息。

    忍者学校白老师的故事写完了。

    青羽抬手将这个红色的本子拿起来，随后迈步向着暗部宿舍门口的方向走过去，就在他走到门口的时候，忽然停住了脚步。

    “不对！”

    青羽的脑海中快速的思索起来，随后开始迈步飞退，重新回到了桌子旁边的位置。

    “现在还不是将这个红本那个森乃伊顿让他去寻求出版的最好时机。”

    青羽微微眯着眼睛，心念一动，双手立即结印，再次召唤出一个影分身来。

    这个影分身出现以后，就站在青羽的面前，双眼盯着青羽。

    “你将这个本子上的内容，统统抄写到这个深色的本子上，抄写的速度越快越好，完成以后取消影分身通知我。”

    青羽在说话的时候，手上快速拿出了一个深色的本子，这个本子正是要给团藏看的那个忍者学校白老师故事的本子。

    “是！”

    影分身在听到青羽的话之后，立即抬手接过深色本子，然后坐在椅子上快速的将这个本子摊开，翻找到最新页码的地方。

    随后他又将那本已经写好了的红色本子翻到相应剧情的地方。

    拿起笔。

    开始快速的写了起来。

    “你慢慢写吧，我去吃拉面！”

    青羽对着这个影分身点了点头，随后迈开脚步，离开了暗部宿舍，他走出来的时候，沿途遇到了好几个人，都在对他点头致意，甚至还有一个人抬手跟青羽打了个招呼。

    青羽见过这些人。

    但是叫不出他们的名字来。

    这些人都是跟他一样参与了读取云隐村忍者记忆的那些山中一族的暗部忍者们。

    这些山中一族的暗部忍者们在拿到了青羽所写的忍者学校白老师的第一章的手稿之后，纷纷对着这个故事的精彩程度拍案叫绝，他们私下都曾经讨论过白老师后续可能会出现的情节，但是他们根本想不出来会有什么样的惊喜在等待着他们。

    短短的几天时间里。

    这些山中一族的暗部忍者对于忍者学校白老师的故事愈发的期待起来。

    甚至有一部分手稿在不经意间流传了出去。

    当然。

    这些事情大家并没有拿到台面上去说。

    正如同学们不会在班级的教室里大声喊出求资源或者讨论相关资源的话题，但是私下QQ聊天的时候，那就说不准了，说不定什么解压包和资源链接就已经在路上了。

    正是因为这批手稿流传了出去之后，在木叶村的忍者圈子里引起了不少的反响。

    只要是几乎每个忍者都是从忍者学校毕业出来的，他们对于忍者学校的架构有着最基本的认知，非常容易就代入了进去，再加上云隐村的入侵者刚刚对木叶村进行了攻打，让他们在这个时间节点上也需要一些宣泄的方式。

    不知不觉间。

    忍者学校白老师的故事就已经仅仅凭借着第一章的手稿，在许多忍者的心中被奉为神作了。

    以至于……

    许多还在忍者学校上学的孩子们，发现他们的爸爸接他们放学的频率一下子就变高了。

    这些都是潜移默化的影响。

    不过。

    忍者们的心中有些遗憾的地方。

    那就是他们根本不知道这份手稿的作者是谁，流传出去的人根本没有说这方面的事情。

    一时之间。

    忍者学校白老师的故事是谁写的这件事情，也成为了小圈子里面讨论的话题，他们都想象不到究竟谁这么有才华，但是他们有一点可以确定，那就是这个作者是木叶村的忍者，因为里面的地面用的全都是木叶村的！

    当然

    青羽本人还不知道这件事情。

    现在这个时候。

    他一路从暗部宿舍中走出来，遇到了许多山中一族的暗部忍者在对他打招呼，这些人都知道作者是青羽，不过他们没有说出来，只是在心里将青羽默默的奉为了写书的神。

    “不至于吧，不就是给了他们一章稿子吗，至于性格变化那么大吗？”

    青羽在从暗部宿舍走出来之后，还依旧满头雾水，不是很清楚为什么这些山中一族的暗部忍者变化这么的明显。

    要知道……

    他们在上次执行任务的时候。

    这些人对青羽那可是避之唯恐不及，生怕青羽跟他们在一个小队里面，耽误了他们升职的机会。

    ……

    青羽没有想太多，而是在出来之后，直接向着一乐拉面的方向走了过去。

    经过这场云隐村入侵事件以及大洪水事件之后，他作为手打为数不多的朋友，总要去问候一番的。

    没过多久。

    青羽就走到了一乐拉面的门口。

    掀开帘子。

    迈步走了进去。

    “手打大哥，给我来一碗拉面！”青羽对着手打说道。

    现在这个时候。

    店铺里面的人并不多。

    又重新恢复到了第三次忍界大战刚刚爆发时的荒凉状态，人们纷纷囤积粮食躲在家里，很少有人再跑出来吃面了。

    “好嘞！”

    手打在看到青羽之后，顿时眯着眼睛笑了笑，从他的脸上能够看出喜悦的表情。

    “青羽，今天怎么有空来了，你们拷问部不是应该很忙吗？”

    手打说话之间，直接拿起菜刀，将面板上已经揉好的面切了起来，准备切成一根根的面条。

    “我这不是来看看你嘛！”青羽盯着手打说道，他看着一乐拉面没受到什么伤害，心里也就放心多了，毕竟他在进行大喷水的时候，也算是一种无差别的攻击，根本没有特意向着什么地方手下留情。

    “还是你小子靠谱！”手打立即对着青羽竖起一根大拇指，随后将手指收回继续做面，说道：“你等会，我煮碗面，再好好跟你聊！”

    “好的。”

    青羽点了点头，他能明显看得出来，手打下面的效率都变低了，明显不太敢囤面了，已经开始现场揉面了。

    原因很简单。

    那就是顾客少了！

    踏踏踏……

    就在这个时候。

    门外响起了脚步声。

    随着脚步声越来越近。

    一乐拉面门口的帘子被掀开了。

    随即。

    三个人走了进来。

    他们站在门口向着每个座位看过去，最后视线瞬间聚焦在青羽的身上，三人的眼睛瞬间微微一亮。

    “青羽，你果然在这里，我们找你小半天了，现在可算是找到了！”

    霎时间。

    这三个人中站在最中间的那个人开口说道。

    这句话的意思很清楚。

    专门就是奔着青羽来的！

