    翌日清晨，七点的时候，秦越房间里的闹钟就开始响了，他连忙起了床穿好衣服之后就去洗漱。

    因为是夏天，所以七点左右天色已经微亮了，秦越洗漱完之后，老妈李小丽也起来了，看着自家儿子这么急切的样子，不由得出声询问道：

    “秦越，你这一大早的是要干什么去啊，不吃早饭了？”

    秦越顺手从冰箱里拿了两盒纯奶，然后又顺了一袋面包，笑嘻嘻的说道：

    “老妈，我跟安然约好了今天一块去市图书馆学习，早饭吃点面包就行。”

    “噢，跟安然啊，那赶紧去吧，那中午不回来吃吧，身上有钱没，不够的话妈这里还有，出去吃饭别让安然一个女生掏钱，主动点，听见没。”

    一听是跟叶安然一块学习去，李小丽不仅没有阻拦，反而大力支持。

    跟安然一块好啊，这孩子长得漂亮又踏实，秦越就应该跟她一块好好学习。

    秦越嘿嘿一笑说道：

    “放心吧老妈，我兜里有钱，不说了，我先走了啊。”

    说完，秦越拿起放在椅子上的书包背在背上，就准备开门离开。

    李小丽喊了一声：

    “路上慢点。”

    “好嘞。”

    秦广成这时也走了出来，刚刚在卫生间洗漱，没有听清母子俩的对话，见秦越一大早出去了，他顺口问了一句道：

    “这小子干嘛去了，这一大早上的这么急。”

    李小丽白了他一眼，然后说道：

    “你儿子啊，去拱别人家的白菜啦。”

    说完，李小丽转身就去了厨房，只留下一脸懵逼的秦广成。

    秦越，去拱别人家的白菜了？

    谁呀？

    莫非是……

    安然！？

    想到这，秦广成的目光逐渐的明亮了起来。

    这感情好啊，这颗白菜又白又亮。

    哈哈哈哈，改天见到老叶，得好还跟他聊聊。

    要是秦越真的拱到了叶安然这颗白菜，秦广成不仅不反对，恐怕还会大力支持。

    毕竟他们两家是关系非同寻常，两个孩子也都是他们从小看着长大的，青梅竹马。

    而且两家也都是知根知底，门当户对，这完全是天作之合嘛！

    至于什么婆媳矛盾，压根不存在的！

    在他们家，只有母子矛盾，根本不可能有什么婆媳争端。

    …………

    秦越下了楼之后没走多久就看见在楼下等着的叶安然。

    今天的她穿了一条牛仔背带裤，一双小白鞋，头上扎了一条双马尾，看起来清纯至极，楚楚动人，就算是网上的什么奶茶果茶妹妹比她都还是要逊色几分。

    微风吹过，叶安然扭头看见了秦越，她的脸上不自觉的浮现出了几分笑意。

    就是这抹笑容，让周围的空气都变了颜色，多了几分美妙。

    秦越也没有犹豫，立刻迈开了步伐跑了过去。

    “安然，等久了吧。”秦越嘿嘿一笑，走到了叶安然的跟前。

    秦越微微一笑道：

    “我也是刚下来，东西拿好了吧，咱们走吧？”

    “好！”

    两人相视一笑，并着肩背着书包离去。

    早上的公交车人并不多，座位都是空荡荡的，整个车上除了司机就剩下他俩了。

    两人找了个最后一排的座位打开了窗户。

    然后秦越从包里拿出了一包从家里顺出来的面包，紧接着又掏出了两盒牛奶。

    “还没吃早饭吧？”秦越打开了其中的一盒纯奶递给了叶安然。

    叶安然嘿嘿一笑，接过了秦越递过来的奶，抿了一口，笑嘻嘻的说道：

    “早上起的太早，我妈还没来得及给我做饭呢，还好你拿吃的了，不然又该饿一上午了。”

    叶安然晚上吃的不多，所以早上的时候就容易饿。

    秦越拿的面包叫老面包，一种原味的面包，很纯香，他之前一直喜欢吃这种面包。

    他掰了一点下来，对叶安然笑着说道：

    “乖，张嘴。”

    叶安然：“？？？”

    嗯嗯？？

    不会吧！

    秦越这个狗东西该不会想是要喂我吧。

    腾地瞬间，叶安然的俏脸开始红了。

    怎么办，到底要不要听他的话？

    不过，秦越的话仿佛有魔力一般，不知道脑子里在想些什么，当秦越送到嘴边的时候，叶安然竟然鬼使神差的张开了嘴。

    “好吃吗？”

    温和往叶安然的嘴里的塞了一小片面包进去，秦越温和的问道。

    啊啊…

    吃，哦，原来吃东西还要咀嚼啊。

    叶安然有些呆呆的嚼了几口然后咽了下去，有些羞涩的点了点头，如同蚊子叮咬一般轻声细语的说道：

    “嗯。”

    叶安然羞涩的样子别有一番可爱，秦越顿时也有一种异样的感觉。

    感觉两个人好像是在**一样。

    不过，这个时候秦越肯定不能露出什么奇怪的神色，还要装作一本正经的样子，不然肯定会打破这份难得的宁静。

    “别动，你嘴角有面包渣。”

    啊…

    嘴角有渣子吗？

    “不…不用…”

    叶安然本来想拒绝，但是却没有任何的作用。

    秦越侧着身子小心仔细的为她擦了擦嘴角的渣子，而一旁的叶安然呆呆的坐在原地，面色**，对她来说，这个时候动也不是，逃避也不合适。

    所以，她索性不说话，就这么安静的任由秦越施展。

    “好了。”

    片刻之后，叶安然揉了揉叶安然的头发，微微一笑，两人安静的坐在了后边。

    苏北市图书馆建造的时间不长，属于一个新馆，里面的基础设施条件很不错。

    坐了五六站之后，秦越和叶安然就到了站下车。

    “你先等我一下。”

    说完，秦越拿着刚刚吃完的面包纸和两个空的奶盒扔到了附近的垃圾桶里。

    当他走回到叶安然的身边的时候，十分自然的牵起了叶安然的手，笑嘻嘻的说道：

    “咱们走吧。”

    握着秦越有力的大手，叶安然也不由得感觉到了一丝安稳。

    虽然这不是她第一次和秦越牵手，但是每一次牵着秦越的手的时候，她都能感觉到一阵心安。

    也许，这就是安全感吧！

    叶安然冲着展颜一笑，小酒窝绽放了开来，大大的眼睛格外的迷人。

    “嗯，走吧！”

    两人在大街上牵着手，不疾不徐的朝着图书馆的方向走去。

    两人唯美的画面美轮美奂。

    【作者题外话】：作者目前保底三更，上推荐之后每天万更！

    估计这周二就上推荐，希望各位读者大佬多投些银票，作者也会更努力码字。

    跪谢！！

    ps：一定要在最新的一章投票！

