    还沉浸在前一刻喜悦之中的陆允,在被那带着酒香的温软嘴唇贴上来的一刹那，也愣住了。

    待他反应过来的时候，唇上倏然一松。

    单季秋已经闭着眼睛,头一歪,倒在他的肩头，睡了过去。

    陆允垂眸瞧着怀里的姑娘半响,嘴唇上似乎还残留着她的温度与芳香。

    他喉间紧涩，用力滚了下喉结,才哑声低笑道：“秋崽崽,你也太色了,你居然强吻我。”

    “干嘛？现在是借酒装睡？想不负责任？”

    “那不成。我这个人是很传统的,只有我女朋友才可以亲我。”

    “既然如此，行吧,那我就同意你当我女朋友了。”

    “嗯，女朋友。”

    陆允自说自话好一会儿，自己都没忍住笑了起来,笑得那是个无比开心又满足。

    然后，他抱着单季秋,将她扶下去躺好。又伸手捡起已经掉落了一半在地上的被子,轻轻地给她掖上。

    随后,他又出去找到保温杯,给里面泡了蜂蜜水搁回到床头柜上去。

    最后,他又帮单季秋把被的手机搁到另一边的床头柜上。

    一切稳妥,陆允才重新坐回到床边。

    就这么静静地,含情脉脉地，带着深情的笑意和爱意，看着眼前这面若桃色的姑娘。

    从她微红的眉眼到密长的睫羽,从挺翘的鼻子到红润的嘴唇。

    又从下自上看去，这么反反复复，似乎怎么都看不够似的。

    看了好一会儿，陆允双手撑床，将单季秋圈在两臂之间，俯下身。温柔地在她光洁饱满的额头上轻轻地印下一吻，再不舍地松开。

    陆允也没急着起身，而是就这么保持着姿势，在咫尺的距离，在酒香与甜香萦绕的紧密呼吸间。

    他瞧着她，柔声对她说了句：“礼尚往来，晚安。”

    ……

    翌日，单季秋醒过来的时候卧室里一片漆黑。

    遮光窗帘都是拉上的，门也是关上的，只余床头的小夜灯散发着微弱的光芒。

    她以为天还没亮，翻身摸到床头柜上的手机看了眼时间，瞳孔猛地一缩，这都十一点多了。

    单季秋腾地坐起身来再一看。

    哦，周六。

    她又吁了口气，浑身不得劲儿地躺了回去。

    嘶，头好痛。

    单季秋翻了个身，耷拉着眼皮看到另一边床头柜上的保温杯，有点儿莫名其妙。

    这谁放的保温杯？

    她揉着脑袋撑起来，伸手去够保温杯。

    人靠着床头半坐着，拧开保温杯盖。一股浓浓的，带着热气的蜂蜜味儿瞬间侵进鼻里。

    谁泡的蜂蜜水？

    单季秋闭上眼睛，努力回想昨晚。

    她跟余可夏喝酒聊天，然后一开心就喝多了。

    然后呢？

    她又努力回忆，去拼凑那些被酒精搞的破碎的记忆。

    之后，好像在跟谁打了个视频。

    一想到这儿，单季秋赶紧捞起一旁的手机，打开微信一看。

    列表里第一个联系的人是陆允，她点开对话框，显示着【聊天时长02：13】。

    是昨晚23:35分打过去的，也没聊两分钟，聊什么了？

    单季秋一边喝了口蜂蜜水，一边继续回想。

    那些断断续续的片段太零碎，零碎到根本就无法拼凑成一帧完整的画面来。

    等会儿，余可夏呢？

    不是跟她一块喝酒的么？

    单季秋顺手在搁下保温杯，掀开被子，又趴下床看床下面。

    人呢？

    正当她下床穿拖鞋起身，再转身看向床的那一霎，脑子里的某些碎成渣的画面似乎在渐渐成像。

    她记得她给陆允开了门。

    然后周安进去了。

    再然后，周安把余可夏抱走了。

    中间这段片段一片黑，她确实记不起来了。

    单季秋盯着床，盯了半天。

    她好像跟圆周率说话来着，但她记不住到底说了些什么。

    她又好像就那么一直抱着圆周率，然后……

    骤然间，单季秋大眼一瞪，头顶一道闪电不打招呼地劈下来。

    她被劈的腿忽的一软，整个人直接瘫坐在床边，整个人都劈清醒了。

    不是圆周率？？？

    不是圆周率！！！

    单季秋慢慢地，不可思议地抬起手，睁大眼睛，无声地捂住了嘴。

    那一副猫变人的画面就这么从脑海里“刷”地一下蹦了出来，跃入眼前。

    她抱着的不是圆周率，是陆允。

    她还主动地凑了上去，贴上了陆允的嘴唇。

    嘴对嘴。

    “我我我……”单季秋嘴巴都在不受控制地打颤，声音跟着抖，“强吻了陆允？”

    啊！啊！啊！

    单季秋你这个禽兽，你这么饥渴的么？

    你居然强吻了他？

    难道是被余可夏的套套影响了？

    单季秋整一个石化当场。

    然后呢？

    然后呢？

    然后……

    怎么能记不起来了呢？

    救！命！啊！

    单季秋低头看看自己的睡衣，没破没烂，不皱不凌乱。

    后来……应该……

    应该没有发生什么不应该发生的事……吧？

    就在这时，手机铃声突响，吓了单季秋一个三魂六魄分开又合上。

    她抬起手机一看，整只手瞬间“帕金森”。

    她稳住自己的手，接通电话，陆允的声音就像是过了电似的递了过了，耳朵一瞬间就酥麻了。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “把蜂蜜水喝了。”

    “你泡的？”这貌似有点儿明知故问。

    果然，那边低低地笑了一声：“昨晚……”

    单季秋一听，这莫不是翻旧账来了。

    她赶紧打断装个失忆，一嘴的疑惑丛生：“昨晚怎么了？我完全不记得了。”

    “不记得了？”

    “对啊。”

    “那我怎么听着，”陆允放慢了语速，拖着尾音，从鼻间溢出的低沉，烫进了单季秋的耳朵，直达心底，“你这呼吸好像显得你特别紧张呢。”

    “我哪有。”单季秋立即抬手捂住口鼻，心虚的越发明显，她暗自沉了口气，努力平息着语气，“我那是刚睡醒，头疼显得。”

    “哦，你头疼显得。”陆允又笑了一声，不逗她了，“那要不要过来吃饭啊？”

    “夏夏呢。”单季秋停了一下，继续，“起了没？”

    “你不是什么都不记得了么？”陆允抓住一个就不放过，“怎么知道她在我这边？”

    单季秋闭眼皱眉，你干脆改行破案去吧。

    “我就记得这一点儿，后面断片儿了。”单季秋心平气和地解释。

    “哦。”

    “哦什么哦，她起了没啊？”

    “刚起一会儿。”陆允瞥了眼在沙发上黏黏糊糊的俩人，语气里故作委屈，“疯狂搁我跟前给我喂狗粮呢，你赶紧过来陪我一起吃。”

    单季秋一听就知道那俩人是和好了，并且在秀恩爱呢。

    “我才不吃。”她笑道。

    “大家都是单身狗，讲点儿义气吧。”

    单季秋被陆允逗笑，不忘怼他：“你才狗。”

    陆允“嗯”地一声：“彼此彼此。”

    ……

    中午吃饭的时候，单季秋就总是去偷瞄对面陆允的……嘴。

    唇形偏薄，唇红齿白，确实好看。

    紧跟着她又去跟记忆力的触感作对比，好像很柔软，还挺有……弹性。

    “单季秋，你干嘛盯着人陆允吃什么，你自己夹啊。”

    同样坐在对面的周安，说着还好心地夹了块刚才陆允吃的里脊肉，给单季秋的碗里放上。

    “你干嘛老盯着我？”单季秋耳根子一热，做贼心虚地拿余光瞄着陆允，见他笑的意味深长地在看她，更是气急败坏，“你应该看谁心里没数？。”

    “我就刚好抬头看见。”

    周安觉得这单季秋大惊小怪，一惊一乍。

    他一边给余可夏夹菜，一边继续道：“什么叫老盯着你，你还不能让人看了？”

    “不能。”陆允漫不经心地接了一句。

    “不是。”周安被攻击，看向陆允和单季秋，无语，“你这当哥的霸道，你这当妹的无理，你们就是蛇鼠一窝，一丘之貉。”

    余可夏倒是丝毫没觉得有所谓，还帮着单季秋和陆允说话：“他俩以前就这样，你又不是不知道。”

    周安认了，无可奈何地重新找话题，跟单季秋互相聊起了这些年的近况。

    陆允则是不发一言地静静听着他们聊，一双眼就没怎么离开过单季秋。

    看她总是回避他的眼神，还有意无意地盯着他的嘴看，还脸红。

    这是断片后该有的反应么？

    显然不是。

    这丫头一定是想起来了，才会这么的不好意思。

    倒是跟醉酒后又是不一样的可爱劲儿。

    聊着聊着，话题就渐渐沉重了下来，他们聊到了沈素约。

    余可夏只知道沈外婆去世了，却并不知道竟然是那样去世的。

    她见单季秋淡淡地笑着，人很平静地说出当年的事，不由得搁下筷子，伸手去握住她的手，紧了紧，蹙着眉头喊了一声：“季秋。”

    单季秋看向余可夏，朝她笑着摇摇头，又看向周安，反倒是安慰起他们来：“我没事，都过去了。”

    余可夏和周安见单季秋的样子确实也不是装出来的，这才安下心来。

    周安又偏头看向陆允，埋怨他：“你也是，你怎么不告诉我一声。”

    单季秋却开口帮陆允解围：“我也没告诉他。”

    周安一听，不由得叹了口气：“大家叫你秋神，你以为你真就是神仙了，怎么什么都自己扛？”

    余可夏也附和她老公：“就是，当我们是什么呢。”

    这两口子沆瀣一气的语气，单季秋用求助的眼神看向陆允。

    谁知道，人陆允搁下筷子抽了张纸巾擦了擦嘴，掀了下眼皮对上单季秋的目光，投入到敌方阵营，语气还挺不满：“别看我，我当年不也被排外了。”

    单季秋：“……”

    ……

    一顿饭吃下来，收拾完也差不多了两点多了。

    今天刚好是冬至，大家就琢磨着晚上吃饺子。

    下午，他们四个人一起去逛超市，买东西。

    余可夏还跟以前一样拉着单季秋到处乱跑，单季秋呢也就由着余可夏。

    跟在他俩身后的陆允看着单季秋被扯过去扯过来，拿手肘撞了一下周安：“你管管你媳妇儿成么，多大个人了还跟以前一样。”

    周安倒没觉得有什么的跟着后面走，眸子望着余可夏的背影，笑意满满：“我还就喜欢她这无忧无虑的性子。”

    陆允瞥了眼周安，纠正道：“那叫无忧无虑么，那叫没心没肺。”

    “那我都喜欢。”

    “……”

    周安看了眼身边的陆允，又看了眼前面单季秋，好奇地问：“你说你总这么管着单季秋，他还怎么找对象？”

    “你怎么不关心关心我也没对象。”陆允好笑道。

    “所以，你俩这是看谁熬得过谁？”

    “也不是。”陆允瞅着单季秋的背影，话里有话道：“那她什么时候有对象，我就什么时候有。”

    说完，陆允就迈着他的大长腿，跟了上去。

    周安瞧着陆允，不由得望天感叹了一句：“这哥哥当的，是真的尽职尽责啊！沈外婆你就放心吧。”

    晚上大家吃饺子过冬至，单季秋特地喊了方宁儿过来。

    方宁儿也终于见到了单季秋高中时代的好朋友们，倒也是羡慕。

    大家相谈甚欢，聊的尽兴，周安还特地跟谭俊浩视频气他，说已经有人取代他的位置了。

    果不其然人给气着了，气的他恨不得立刻杀过来。

    说他们居然不等他聚会，五人组没得取代，但可以就地解散了。

    然后，他就再打击下被人叫去忙了，愤愤不平又可怜巴巴地挂了手机。

    一屋子的欢声笑语。

    几个姑娘围在餐桌边聊的火热，两个男人盯着他们自己的姑娘陪着笑。

    余可夏说到好笑的伸手去拍周安，没轻没重，拍的周安龇牙咧嘴。

    单季秋倒不觉得余可夏说的有多好笑，就是看她打周安实在是太逗了，一边笑一边下意识地去看陆允。

    这就么刚好撞上了他一直停留在她脸上，移不开的目光。

    她的笑容微微压了一些，却又柔了些许。

    四目相对，是彼此眼神里藏不住的暧昧。

    “我再给你们说一个我遇到的趣事……”

    单季秋被余可夏的话题拉了回去，笑着听她说。

    须臾，她用余光再偷看一眼陆允，依然被他逮到。

    她脸一热，收走余光，暗自抿唇一笑，眉目都温柔。

    温暖的房子，温和的灯光，温馨的气氛。

    π和圆周率双双懒洋洋地瞧着客厅里这些奇怪的人类，伸了伸jiojio，继续雄霸阳台观景位，观赏窗外冬日的粼粼江景。

    ……

    吃完了晚饭，陆允在厨房洗碗，单季秋在旁边洗水果，方宁儿被她妈妈临时有事给喊了回去。

    周安和余可夏突然想玩牌，于是去问陆允和单季秋家里有扑克没？

    得到都没的答案，他俩便自告奋勇地说出去买。

    玄关的防盗门被关上，屋子里安静了。

    只有厨房里“哗啦啦”的流水声响起。

    单季秋和陆允并在一起而站，算起来，这是两人今天好不容易得来的独处时间。

    哪怕没有眼神交流，气氛也足以让人怦然。

    “晚上睡之前喝点儿热牛奶。”陆允对单季秋说道。

    “我酒早就醒了。”单季秋将洗好的一个苹果放进果盘里。

    “养胃。”陆允说着，瞥了眼身边的单季秋，说，“以后少喝点儿酒。”

    “我其实很少会喝醉的。”单季秋说着也特地看了眼陆允，一副让他相信自己的眼神，“我酒量还不错。”

    “不错还能喝断片？”陆允意味深长地“哦”了一声，关上水龙头，好整以暇地垂眸瞧着单季秋，逗她，“装醉？”

    “怎么可能。”单季秋被陆允一盯，蓦地心虚，撇开眼，非常肯定地说，“就真的是为数不多的宿醉。”

    “是么？”陆允微微倾身朝向单季秋这边，扯了两张厨房纸边擦手边偏下头，搁她耳边低声问，“就真是，一点儿也记不起来了？”

    单季秋被这突如其来的靠近惹得下意识偏了下头。

    也不知道是因为他的话还是因为他靠的太近，藏在头发下的耳朵倏地潮热了起来。

    她往不动声色地往旁边挪了一小步，这被搞得心慌慌的，说话也因为心虚而带上了一些不耐烦：“我不就喝醉了，让你照顾了下嘛，你干嘛总揪着不放。”

    陆允一听这还给他闹上脾气了，本来打算放过她的。

    这下，突然就不想放过了。

    “我那不是吃亏了么。”

    陆允干脆转身面向单季秋，单手撑着流理台，微微弓着背，再探过头凝着单季秋与之对视。

    “单律师，现在的施害者都变得这么理直气壮的了么？”

    单季秋一听这一趴还真是过不去了？

    喝醉酒不可怕，最可怕有的人一直一直很不懂事地提醒着你。

    比如，眼前这个。

    她“啪”地一下拍上水龙头开关，把手里的苹果丢进果盘里。

    遂掀眸，瞧着陆允这作为“被害者”流露出委屈受伤的神情，对上他的黑眸，打算直接破罐子破摔。

    “是。”单季秋沉了口气，继续道，“我是亲了你，那我不以为是圆周率嘛，无意的。”

    “我也没说吃的什么亏啊，看来也不是什么都忘了呢。”

    陆允停了停，笑意从眼底慢慢淹没上去，桃花眼里满是笑意。

    他目光意有所指地落在了单季秋的红唇上，又慢条斯理地将眼眸掀了上去，重新对上她的眼睛，沉声道：“这不一提醒，就记起来了么。”

    单季秋：“……”

    中圈套了，中的牢牢靠靠，分毫不差。

    单季秋又羞又气，一时半会儿也反驳不出个有力度的来。

    想她套路对手无数，却总是能栽进陆允这个陷阱里无数。

    “你看啊。”陆允又往前凑了凑，挨着单季秋瞧她，又抬起手勾起她胸前的发尾，在食指上绕圈圈。

    他盯着人，敛了几分笑意，多了几分装可怜：“你抱也抱了，亲也亲了，便宜都给你占完了，你是不是也该给我个名分了？”

    本来回来也打算跟她说了，这不被周安那两口子给一搅和，没什么机会说。

    现在这个情况原本呢其实也不在预计范围内，本来也就是想逗逗她，跟她闹着玩。

    本以为她还能强词夺理，据理力争，也是没想到这丫头就这么直接给承认了。

    反正迟早都是要挑明的，那现在这话已经说到这份儿上了，他再不说就真不是男人了。

    虽然是板上钉钉的事了，不过他这心里还是莫名有那么点儿紧张和忐忑。

    单季秋看向陆允，朝他皮笑肉不笑了一下。

    随即，她一字一顿地撂下了俩字：“不给。”

    说完，她伸手掀开挡住她去路的陆允，端着洗好的果盘，出去了。

    陆允转身，瞅着单季秋离去的高挑纤瘦背影，倒是有点儿哭笑不得。

    看来，他这没由来的紧张和忐忑，还真不是无缘无故。

