    当多门二郎刚会见过沈阳亲日派的各界名流，回到司令部就得知长谷部照俉要见自己，他知道长谷部照俉负责指挥沈阳东北方向关东军的战事，关东军现在各处捷报频传，今天早上又传来好消息，又占领了葫芦岛。

    “长谷君，这两天皇军捷报频传，我都快看不过来了，怎么你是有什么好事要告诉我吗”多门二郎罕见的开起了玩笑。

    听到这里，长谷部照俉内心更加苦涩了，但箭在弦上不得不发，只能硬着头皮说到：“师团长，目前为止皇军各处进展一切顺利，只是长春方向大岛联队暂时受挫，暂时还联系不上，不知具体情况如何”。

    他没敢将大岛联队可能全军覆灭的猜测告诉多门二郎，这就是职场技巧，坏消息不能一次性告诉上级领导，而是要先给领导心理准备，再乘合适的时机告诉领导，这样受到的惩罚比突然把坏消息托盘而出要轻。

    长谷部照俉本以为会受到狂风暴雨的斥责，结果没想到多门二郎只是眉头一皱并没有生气，开口说道：“长谷君，长春不仅是重要的交通枢纽，是皇军必须要拿下的战略要地，那里还有一万多帝国侨民，尽快联系上大岛联队，拿下长春，保护好侨民的安全”。

    说完后多门二郎沉吟片刻，又接着说：“吉林边防军司令官公署参谋长是我的学生，一直心向帝国，我写份信你带着，必要时可以交给他”。

    长谷部照俉闻言大喜过望，多门二郎提笔写信，长谷部照俉只能在多门身边静候。

    过了大约五六分钟，多门二郎将信写完，长谷部照俉恭敬接过书信，“长谷君，这次事变你知道我们虽然没有得到军部命令，但是军部是支持我们的，真正阻挠我们的是那帮软弱的内阁和外务省”。

    “是的，师团长我们军人拿鲜血和生命换来的战果，却只是那帮人谈判桌上的筹码，什么时候内阁要是能换成我们军部的人就好了”长谷部照俉愤懑说道。

    “长谷君，不要说那些丧气话，要知道这次事变是本繁庄司令阁下顶着巨大压力一手推动的，我们要做的就是尽快占领东北全境，拿战果让那些只会耍嘴皮子的政客闭嘴”多门二郎起身宽慰道。

    “是，师团长阁下”长谷部照俉应道。

    从司令部出来之后长谷部照俉发现自己后背已经全部湿透了，参谋长中井英昭已在车里等候多时，等车驶出司令部中井英昭问道：“旅团长阁下，师团长怎么说？”

    长谷部照俉拿出手帕擦了擦额头和脖间的汗，才缓缓开口道：“我没有把我的猜测告诉师团长，不过师团长让我们尽快搞

    清楚大岛联队的情况，你去查查我们旅团哪些部队没有紧急任务，全部集中起来，我要亲自带兵去长春看看大岛联队的情况”。

    就在长谷部照悟等人计划出兵长春的时候，长春这边张廷言、冯沾海、张做舟等人正拿着刚统计出来的伤亡直皱眉头。

    “伤亡惨重、伤筋断骨啊，延言我看这次战役我们歼灭日军不到两千人，我们自身伤亡都两千多人，这还是在我方有准备，有炮火支援，近五倍于日军的情况下啊”张做舟摇头叹息道。

    “张旅长也不用妄自菲薄，现阶段在亚洲日军战斗力说第二都没人敢说第一，日军单兵素质和武器装备都高于我们，我们不是依旧歼灭了他们一个联队，说明日军也不是不可战胜的，重要的是我们要以己之长攻敌之短”张廷言劝道。

    “延言说的对，日军枪法准、装备好、战斗力强，但是现阶段驻东北日军数量并不多，我们东北军光正规军都十几万，我们并不一定就会输给日本人”冯沾海附和道。

    “唉、张营长、冯团长，我们团2营这次伤亡过半，连营长都阵亡，什么时候能把空缺的兵力补上，不然日军再次进犯我们可怎么办”孙宏坤诉苦道。

    “张营长、冯团长我们炮兵团可是连一发炮弹都没有了，现在我们炮兵团的战斗力还不如一个步兵连”李广文也叫起了苦。

    这话引的众人都开始诉苦，有的说缺枪，有的说缺人，有的人枪都缺，会场顿时蚊蚊作响。

    “诸位都安静，廷言，诸位团长说的也都是实际问题，你看是应该怎么解决，总不能让弟兄们下次赤手空拳的去抗日吧”张做舟出声道。

    众人安静下来望着张廷言，“诸位说的延言都明白，不过这件事我一个人恐怕力有不逮，需要诸位配合”张延言摩掌着手里铅笔说道。

    “张营长，你说吧，让我们怎么配合都行”周孝达豪气说道，众人也都点头赞同。

    “好，那我就说说，兵员问题我们在吉林各城市建立招兵处，招收适龄参军青年，只招收良家子，有恶习的一律不要，每月军响十元；枪械问题长春、永吉还有库存武器，全拿出来装备，不够的请李参谋长代表吉林边防军司令官公署先去黑龙江省借，另外永吉军械厂的设备全部拆除掉运往黑龙江，在黑龙江重建，至于地址我们以后再定，还有驱逐日侨时，把他们那些大商行的财货都扣下，把他们人送走就行”。

    “诸位抗日不是一朝一夕的事，也不是一两场战役就能分出胜负，是一场持续几年甚至十几年的漫长战争，如果有人觉得在东北坚持抗日太艰苦了，想回关内，我张延言不会阻拦，还会送上车票，但是谁要是想当汉奸、卖国贼，我张廷言会亲手毙了他”张延言冷声说道。

    在场众人被张廷言流露出的杀气所震慑，以至于参会的人在多年以后都对这场会议印象深刻。

    张廷言其实也不想这么做，但是东北军中有许多人骨头太软，对他们要大棒子加胡萝卜。

    正当会场气氛有点尴尬时，有卫兵报告，门外有一群自称吉林、长春商会代表的人求见，为首是一名杨姓老者，自称是张延言岳父。

