    “算是吧，你现在好好休息。”那女子淡淡的说了一句。

    沈凝雪身体还是有些虚弱，只是微微点了点头，就再次睡着了。

    那女子这才缓缓走了出去，看着站在走廊里的人，道：“她真的是沈凝雪吗？可是我们得到的资料好像不是这样的。”

    苏陌看着自己的丈夫，感觉有些奇怪。

    那男子也不明白，这二人感情应该相当不和才是，可是这沈凝雪现在不但拼命的救上官擎，甚至不惜肚子里的孩子。

    “算了，不用管这么多，我们的责任只是负责保护他们两个而已。”王国华淡淡的说了一句。

    这一晃就是三天过去了，沈凝雪可以下床行走了，苏陌看着她，倒是有些意外，这个女人恢复的速度倒是相当的不错。

    “我想去看看他。”沈凝雪虽然不知道到底怎办么回事，但是却知道上官擎那种情况极其的少见。

    苏陌有些犹豫的开口，道：“他现在的情况不是很乐观。”

    沈凝雪的身体微微一僵，有些艰难的开口，道：“这话是什么意思？”

    苏陌一时间不知道如何开口，此刻王国华走了进来，淡淡的开口，道：“简单点说就是他现在还在昏迷，命是保住了，但是能不能醒来就不好说了。”

    “为什么会这样？他到底怎么回事？只是在胳膊上中枪了，为什么他变成了这样？”沈凝雪神情有些激动的问道。

    这话让二人相互对视了一眼，显然是有些意外她不知道上官擎的情况，难道上官擎是故意隐瞒的？

    “总之，你别太难过。”二人本来都不太擅长安慰人。

    沈凝雪在苏陌的搀扶下去了上官擎的病房，这才悄无声息的退了出去。

    沈凝雪看着躺在病床上，脸色看上去无比苍白的他，心里有些难受，怎么会这样，为什么？

    她的手有些颤抖的抚摸着他的脸颊，嘴唇有些轻微的颤抖，为什么？她虽然不知道他到底是怎么回事，但是他肯定知道自己不能受伤，可是为什么他还要救自己？

    “上官擎，你醒醒吧，我不想欠你一条命。”沈凝雪的声音有些沙哑，带着哭腔。

    只是床上的人还是一动不动，沈凝雪眼里含着的泪水直接滚落了下来，在窗外的二人看着沈凝雪的模样，心里都有些不是滋味。

    沈凝雪这一天都陪在他床前，多说的时候会沉默，她想到他说的话，之前说的话，他是真的爱自己的对不对？可是为什么却一次次的都只是伤害？现在更是不知道他还能不能醒过来。

    天色有些暗淡了下来，沈凝雪这一天都没有吃什么东西，她是真的没有什么胃口。

    “你这么一直不吃东西身体扛不住的。”苏陌走进来有些担忧的开口道。

    沈凝雪是真的吃不下东西，抬起头看着苏陌，道：“医生怎么说？他是不是没有希望醒来了？”

    “医生说他大脑缺氧有些严重，也不知道什么时候能醒来。”苏陌看着她的样子，一时间真的不知道应该说些什么安慰她。

    沈凝雪微微点了点头，回到自己的病房，躺在床上，却没有什么睡意。

    第二天一早，沈凝雪还没有醒来，就被外面的吵闹惊醒了。

    “为什么不让我进去，你们到底是什么人？让开！”苏茵瞳那熟悉的声音传入了沈凝雪的耳朵里。

    她挣扎着下床，苏茵瞳看着沈凝雪的模样，顿时眼里满是怒火。“是不是你，是不是你将擎哥哥害成这样的？你这个女人……”

    沈凝雪低垂着眼眸没有说话。

    “让开！”苏茵瞳一脸愤怒的想要推开苏陌和王国华，只可惜二人显然没有让她进去的意思。

    沈凝雪轻声的说道：“让她进去吧。”

    二人对视了一眼，显然有些没有明白，不过还是放人进去了。

    苏茵瞳冷漠的看着沈凝雪，道：“沈凝雪，我警告你，要是他真有什么三长两短，我会杀了你。”

    沈凝雪并没有理会她，只是站在那里默默的看着里面的人。

    有些事她做不到，或许苏茵瞳能做到吧？

    这一天沈凝雪没有再走出病房，只是在床上坐着发呆，看着外面的天空。

    夜深了，苏茵瞳离开之后，沈凝雪这才进去了上官擎的病房，看着里面的人，她嘟囔，道：“你真的不打算醒来了吗？”

    床上的人还是没有什么动静，沈凝雪有些恼怒的说道：“你要是不醒来，我就真的走了，以后都不回来了。”

    沈凝雪作势要离开，突然那一双手抓住了她的手，这让沈凝雪身体一僵。

    转而一阵惊喜，道：“上官擎，上官擎，你是不是醒了？”

    上官擎有些艰难的睁开了双眸，看着眼前的人，声音有些沙哑的传来。“我救了你，你还打算离开？”

    沈凝雪眼里带着泪花，这话让她一下没有忍住，直接笑了出声，只是那眼泪却不断的落下来，他还是那么的霸道。

    “我去喊医生。”沈凝雪说完就要跑出去。

    他都没有机会拦住她，很快医生和苏陌还有王国华都走了进来，看着已经醒来的他都有些意外。

    那医生给上官擎检查了一番，这才开口，道：“你身体不能受伤，你应该比我更加清楚，要是还有下次可能会要了你的命。”

    上官擎微微点了点头，道：“我知道了，谢谢医生。”

    送那医生离开之后，苏陌和王国华也都转身离开，病房之内再次剩下他们两个人。

    “你的身体到底怎么回事？为什么会这样？”沈凝雪有些担忧的开口道。

    上官擎轻声的开口，道：“没事的，现在还死不了。”

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，刚想说什么就被上官擎打断了。“你就不能陪我睡会吗？”

    说完他有些费力的让出了一块地方，沈凝雪看着那床铺，犹豫了一下，还是躺了上去。

    上官擎就这么轻轻的将她搂在怀里，眼里露出了满足的神色。

    “今天苏茵瞳来看你了。”沈凝雪感觉这个让他知道可能稍微好点。

    上官擎拧着眉头，她为什么就这么心大？“然后呢？”他看着说完这话就没有下文的沈凝雪，微微蹙着眉头。

    “没有然后了，我只是感觉你应该知道。”沈凝雪淡淡的说道。

    上官擎有些生气的开口，道：“你就不能不提这个？”

    沈凝雪微微张了张口，最终还是什么都没说，她知道他肯定不愿意听，可是有些事迟早要面对的。

    这一宿沈凝雪睡的有些不踏实，生怕将人从床上弄下去。

    第二天一早醒来的苏陌看着躺在床上的二人，倒是有些意外。

    “我们什么时候回去？”王国华不知道什么时候站在身后，从后面将她抱住。

    “尽快吧，不然我担心有什么变数。”苏陌嘟囔道。

    当王国华告诉他们打算今天带他们回去的时候，沈凝雪都有些意外，显然是有些没有想到这么快。

    上官擎则是示意苏陌将沈凝雪带出去，房间里只剩下上官擎和王国华二人。

    “你们为什么会出现在这里？”上官擎看着他，淡淡的开口，道。

    “现在沈家的东西你还没有弄到手，上面担心出什么变故，自然让我们来了。”王国华淡淡的说道。

    上官擎很不喜欢这种感觉，冷漠的开口，道：“我有把握，你们回去吧。”

    “上官擎，现在我可是你上司，你说话最好注意点，现在这件事我在负责，你可别忘了，那东西对我们来说有多重要，当年你就应该明白你和她在一起的目的是什么，这一次让我很怀疑你现在的判断。”王国华冷漠的说了一句。

    上官擎心里一沉，他也没有想到他们这快来，现在不是还有一年多的时间吗？

    “现在轩辕家的人已经在这里了，我们要尽快离开。”王国华说完这话就这么直接走了出去。

    上官擎的脸色有些难看，这件事显然已经开始有些脱离了自己的掌控。

    “回去？我现在还不能回去。”当上官擎告诉沈凝雪他们要离开这里的时候，沈凝雪直接一口回绝了。

    “好了，别闹了，大不了来年我们再参加。”上官擎有些疲倦的开口，道。

    沈凝雪看着上官擎，微微摇了摇头，她是不会就这么放弃的。

    “你到底想怎么样？有什么比命更重要的？”上官擎烦躁的开口。

    沈凝雪看着他，冷嘲，道：“你感觉我现在回去之后，那些人就会放过我？”

    “那也总比这里安全。”上官擎开口看着她。

    “你要回去的话，你自己回去，我是不会走的。”沈凝雪明显是不打算就这么回去。

    上官擎看着她，这个女人怎么这么倔强，现在命重要吧？

    “再呆一天，明天我第一个结束，我们就离开。”沈凝雪算是做出了最后的让步。

    上官擎无奈的点了点头，也只能这样了。

    就在二人说着什么的时候，苏茵瞳来了，沈凝雪很自觉的离开了。

    “你怎么来了？”上官擎看着进来的苏茵瞳有些意外的问道。

    苏茵瞳看着已经醒来的上官擎，嘟囔，道：“还不是担心你？”

    “我没事，对了，你今天回去行吗？明天我也回去。”上官擎看着她，现在这里真的太危险了。

    苏茵瞳一脸坚定的摇了摇头，道：“不要，我要和你一起回去。”

    上官擎有些无奈的苦笑，道：“我现在这样，真的照顾不了你。”

    “我才不要你照顾，我会照顾你的。”说完拿出了午餐放在了桌上。

    回到病房的沈凝雪并不关心在隔壁房间发生的事，她开始专心的看着自己明天的稿子。

    苏陌不知道什么时候出现在房间里，看着沈凝雪，这个女人她真的有些看不透，明明那么在乎上官擎，为什么却丝毫不建议苏茵瞳的存在？

