    九州四海，我要十成！

    姜芃姬写完之后，退了一步欣赏自己的字。

    未等她开心，那群不怕被她爆锤的观众又开始弄幺蛾子了。

    【狼隐天】：给你们立个著名的flag——七国的天下，我要九十九。

    蓝色弹幕发了一条，紧跟着就是类似的红色弹幕。

    两个位面的观众面面相觑，原来大家伙儿不仅位面文化差不多，连动画都一样啊。

    【沐曦宁】：主播，要不要考虑换句话？上一个这么说的，他死在秦国地牢了。

    【新渊喵喵】：#抠鼻，我看没必要换啊。韩公子要七国九十九，但是始皇大大要了一百。要真是flag，主播应该是向始皇看齐，最后一统天下。我还要说一句，韩公子，你死得好惨！

    这群吃瓜观众最喜欢把直播间当成八卦交流地，几乎什么话都能说。

    经过他们七嘴八舌的吐槽，话题一路从“主播立了一个flag”到“动画男主能不能不死”。

    多年相处，姜芃姬早就了解这波人的尿性，干脆将弹幕当做了空气。

    她写的时候没有避开亓官让，所以亓官让能看到信函上面写了什么。

    饶是他知道姜芃姬的野心，骤然见到这八个字，扑面而来的嚣张和自信还是让他微微吃惊。

    “主公——”

    莫名的情绪上涌，亓官让感觉有什么东西梗着喉咙，让他吐不出多余的字。

    “怎么？惊得说不出话了？”姜芃姬好笑道，“还是觉得我太目中无人，心比天高？”

    亓官让醒过神，倒也不急着解释。

    正如姜芃姬知道亓官让了解自己，亓官让也知道对方了解自己，不会轻易误会动怒的。

    “吃惊有，但等吃惊这种情绪过去，让反而有种——果然如此的感觉。”亓官让眉头深皱，倏地改了口，“不——还不够，主公之心似乎不仅仅着眼于天下，背后还有更加辽阔的领域。”

    “天地浩瀚，宇宙无边——所谓九州四海，兴许只是沧海一粟。”姜芃姬目光带着笑意，表情满含深意，“跳出这个藩篱，说不定真能找到那片天地。若有一日，真再想去看看。”

    亓官让见她越说越玄，主动转移了话题。

    不怪他大惊小怪，古往今来多少帝王沉迷长生炼丹，向往神话传说中的大千世界？

    事实证明，他们没有一个能长生不老，反而死得比谁都早。

    亓官让可不想自家主公脑子一抽，傻乎乎走了先辈的老路。

    姜芃姬察觉他的意图，哑然失笑。

    她将手中的笔落下，取来熏炉烘干了墨迹，再将信函叠好放入信封，招来许裴派出的信使。

    “许裴要是收到这封信，兴许会暴跳如雷，气得食不下咽。”

    姜芃姬眼底多了几分促狭。

    回信内容既是她心中野望，同样也是她故意气许裴的小手段。

    人家眼巴巴派信使过来，试图化干戈为玉帛，两家皆为最强盟友，共伐天下。

    结果她二话不说甩了人家一巴掌。

    诸侯都是要面子的，姜芃姬这番打脸的举动，实在是不地道。

    气量小一些的，还不得被她气出个好歹？

    亓官让哑然失笑，蓦地有些同情许裴了。

    碰见这么一个对手，说不定上辈子有宿仇啊。

    “主公喜欢就好。”

    亓官让语调平缓，眼底却带了几分不加掩饰的无奈和好笑。

    派人将信函送到信使手中，卫慈在帐外求见。

    “子孝竟是比日晷还准时。”亓官让心下算了算大致时辰，起身笑道，“让先告退了。”

    他蛮有眼色，识趣地将空间让给二人。

    卫慈侧身目送亓官让离开，二人视线在空中触碰一眼，迅速分开。

    似微风吹皱绿水，泛起涟漪之后，悄无声息地转为平静。

    亓官让对卫慈怀有戒心，但对方对主公一片赤诚，暂时没什么惹人怀疑的地方。

    “子孝又来盯梢了？”

    姜芃姬一语双关。

    一面调侃他是不是吃了亓官让的醋，一面调侃他掐着时间给她投喂三餐。

    卫慈手中提着食盒，哪怕盖得严严实实，靠近了也能嗅到勾人馋虫的食物香气。

    “文证待主公太纵容了，慈总是不放心的。”卫慈将食盒放下，将几盘冒着腾腾热气的食盘端了出来，“养生之道在于持之以恒，总是饥一顿饱一顿，年纪大了胃口不好，影响寿数。”

    卫慈避重就轻，避开姜芃姬的揶揄。

    “咳——我才多大，这就开始考虑七老八十以后的养生？”

    卫慈瞥了一眼姜芃姬，毫不留情地道，“主公这般不节制，五十岁都悬。”

    前世的陛下，最后也没迎来五十一岁大寿。

    姜芃姬感觉心尖扎了一刀，求饶道，“行行行，我按时用膳总行了吧？一定陪你七老八十。”

    她是没皮没脸的，卫慈却有些羞赧。

    吃个饭都不忘撩拨人，他也是心累。

    殊不知，这还只是小儿科，还有比卫慈更加心累的人。

    许裴一面稳住秦恭这边的兵马，一面焦急等待姜芃姬那边的回信。

    听从韩彧的建议，许裴还做了两手准备。

    若是姜芃姬肯接受结盟共伐天下的建议，这再好不过，两方人马就能顺势化干戈为玉帛。

    若是姜芃姬不愿意接受这个提议，两方注定一战，许裴也要做好充足的备战准备。

    不过，他等得起，许斐那边却等不起了。

    许斐好歹也是许氏嫡系子弟，人到中年，还被堂兄逼得自缢身亡、后嗣绝户。

    这已经惨绝人寰了，总不能让他尸首躺在棺材里腐烂，不得入土为安吧？

    说到这里，另一个问题也随之而来。

    下葬需要孝子摔盆，许斐儿子都死光了，哪里来的儿子？

    难不成真让他将自己儿子过继给许斐？

    许裴这里一千个一万个不愿意。

    最后，只能选了一个折中的方案，照样将许裴恶心得不轻，捏着鼻子迎走许斐等人的棺材。

    在秦恭的帮衬下，许燕筱仔细收敛了父母和庶弟庶妹的尸首。

    两大五小，七具棺材。

    前不久还摩擦不断的大家庭，如今却只剩她一人。

    身着麻衣素服，本就偏瘦的许燕筱，这会儿憔悴得有些吓人。

    “你放心我回去？”

    许燕筱作为许斐仅剩的长女，亡父亡母下葬，她肯定不能缺席，但许氏族地在浙郡。

    回了浙郡，她便没有自由了。

    许裴还要用她当模特，作秀给天下人看，洗刷弑杀手足的恶名。