    看到这些狐狸精被吓成那样，陈元化内心直摇头，自己只是和它们玩儿了一个小游戏，之后既没有伤害它们，也没有进行恐吓，怎么就被吓成这样。

    若是回答不出来，陈元化也不会杀了它们，至多是惩戒一番之后给它们下一道禁制方便给自己办事而且。

    “老丈、皇甫兄，我并非是弑杀之人，虽然你们对我没安好心，暗中对我下手，但念在你们并无害人之意，还解答了我的疑惑的份上，我不会取你们性命。”

    “公子仁厚！”

    “多谢公子不杀之恩，我皇甫家感激不尽，陈公子日后但凡有所吩咐，我们一家绝不推辞！”

    “嘤嘤嘤”

    四只狐狸精逃出生天，心中对陈元化起了重重感激之情，如果是它们遇到这种事，很难说能放过对方。

    “老丈和皇甫兄客气，我确实是有些事想要请你们帮忙。”

    “陈公子但请吩咐，我们一定尽力做到。”

    皇甫父子一齐说道，心中最后一丝担心散去，命都是人家给的，办点事很正常，若是陈元化什么都要求，它们反而会寝食难安。

    “我得到这一身力量不久，对其中的门道也不甚清楚，我想请各位平时为我打探一下情报，免得我日后行差踏错。”陈元化一脸诚恳地说道。

    “小事一桩，陈公子放心，此事包在我们身上，别的不敢说，打探消息这一点上，我可是自信满满。”老狐狸本来还以为陈元化会提什么高难度事情，结果是这种干风媒的事，那就太简单了。

    陈元化点点头，果然是家学渊源，从刚才开始就能敲出不少有用的消息，留着还是有些用处。

    “各位，天色不早了，我就不打扰，你们好生歇息吧，熙平兄我明日要接回去，你们先想好一个理由放他走，日后好自为之。”陈元化直接推门而出，出门后还贴心地把门给带上。

    陈元化走后，四只狐狸精相互看了看，人形维持久了，突然变回狐狸的样子，感觉有点不太习惯。愣了一下，四只狐狸精重新化作人形，各自找了一把椅子瘫上去。

    “老爹，娘，刚才太刺激了，我都吓得毛都炸起来了，连大气都不敢喘，生怕哪点不对惹到了那位留仙公子，不过，那位留仙公子长得真是丰神俊逸，真真是个才子的样子。”娇娜心有余悸地说道，不过话到半截就走了样子，一副小迷妹的样子。

    “子明，你怎么看？”老狐狸懒得理会自家闺女发痴，对着坐在一旁被自家母亲清理伤口的皇甫子明问道。

    “父亲，这是一个天大的机会，我们皇甫一族虽然自诩是有传承的狐族世家，但自家人知道自家事，不过是抬高自己身价的说法罢了，我们有的只是祖父机缘巧合拾取到的一部牵机之术罢了。”

    “相对于其他机缘巧合开启灵智的野怪强些，但真论起来还是不入流的，只能在这县城之中夹着尾巴作人。那位留仙公子天资不凡，一看就不是池中物，将来必定高中，一个官身是跑不了的若是能把这件事情办好了，和他搭上关系，那我们也就能安稳了。”

    皇甫子明显得很是兴奋，呆在这天台县看似自由自在，但房子是借住的，仆从也是雇佣来的，他们一家其实完全没有什么根据，自身又没有什么太大的能为，就是跑到官府人家那里卖身投靠，人家也看不太上，或许小妹娇娜可以凭借原形成为某位深闺大小姐的宠物。

    “这位留仙公子看来是刚刚获得神眷，虽然不知道具体情况怎么样，但看来是前途无量，而且为人身具威严却有颇为宽厚，是个能跟随的主。锦上添花不如雪中送碳，眼下他还没有发迹，手底下缺少人手，咱们若是用心办事，将来少不了一个前程。”老狐狸抚了抚下巴上的胡须，点了点头。

    “刚才那位说要带孔先生走，咱们该想个什么理由呢？说来也是可惜，我本来打算把我姐姐家的女儿介绍给孔先生的，孔先生虽然比不上那位的才华，但是也是个有才之人，好生用功一把，谋个官身还是有机会的，若是时运不济，日后至少得个举人的出身。”

    老太太叹了一口气，本来是打算寻一门好亲事的，若不是娇娜小了些，这种好事她之前还不会往外推。

    “也是松娘表妹命该如此，怪不得旁人。不过是再找个书生罢了。”皇甫子明安慰自家老母亲，不过他也知道这年头想找个好点书生可不容易啊，若是不能混个正经官身，得到神眷，其实也没甚么意思，和自己在家瞎折腾差不了多少。

    “这还不简单，随便找个借口不就好了，嗯，就说我们全家要到外地去访亲，实在是不便留孔先生继续留宿，正好让他跟着留仙公子回崇安府去。”老狐狸随口说道，借口这种东西，只要表面上说得过去就行，别人还能刨根问底不成。

    第二日一大早，准备用饭时，皇甫子明就急匆匆地从外面快走进来，走到孔雪笠和陈元化身边，一脸抱歉地说早上从外地传来消息，他家有一位关系很近的血亲病得很严重，弄不好可能人就没了，自己一家准备一起到外地去看望那位亲人。

    自己一家都走了，实在不好留他和留仙公子在这里，皇甫子明说完后显得很是惭愧。

    “子明兄不必如此，你们自去忙即可，我等二人再寻个地方便是。”陈元化点头同意，接着转过头对孔雪笠说：“熙平兄，既然子明兄家中有要事，咱们也不便继续叨扰，你在天台县也待不少时间了，要不咱们一起回崇安府吧。”

    “留仙兄说得正是，子明兄自去即可，不用顾忌我们二人，正好出来也这么久了，也该是时候回去了，只是可惜这次没能为子明兄的课业再添一把，只能留待下次了。”孔雪笠随声附合道。

