    第1009章聚会6

    傅华这边，她不放心沈绵绵，所以时不时的会关注沈绵绵的动向，看到沈绵绵身边围了很多人，又和程熙宁站在一起，她有些不放心，刚想过去看看,就被阮玲玉拦住。

    “小华，你要去哪里？”

    傅华道：“绵绵和熙宁在一起，我过去看看。”

    阮玲玉却道：“年轻人在一起聊天，我们还是不要过去了，正好借着这个机会，让她和熙宁好好处处,熙宁现在很懂事,你放心吧！”

    其她贵妇不知道程熙宁和沈绵绵之间的事情，于是也道：“是啊！小华,让她们女孩子们在一起聊聊天，年轻人熟悉的快。”

    听到她们都这么说，再加上那边看起来还算和谐，好像并没有发生什么冲突，傅华这才暂时放下心，只是目光一直关注着那边。

    阮玲玉看到她这么关心沈绵绵，心里更不舒服。

    明明她才是沈绵绵的亲生母亲，现在看起来，傅华却比她还像。

    沈绵绵也注意到了傅华的视线，只觉得特别暖心，她不太喜欢这种场合，却也明白，傅华的好意，所以才会来，既然来了,当然也不想闹事。

    这也是她会容忍程熙宁羞辱她的原因之一,好在,程熙宁现在也懂得见好就收,若不然，她也不是好欺负的。

    盘里的甜点有点多，但好在沈绵绵挺喜欢吃甜食，餐盘里的东西很快就被她吃光。

    撇见这一幕的女生们，不免又议论了起来，“那个沈绵绵胃口还真好，那么多甜食，这么快就吃完了，不怕胖吗？”

    程熙宁看了一眼，笑道：“她以前生活的地方可穷了，吃饭穿衣都是问题，更别提吃这些东西了，如今好不容易有机会吃，当然会多吃点了，估计要是我们都不在的话，那里的食物，她一个人能吃一半，没准现在正想着怎么把这些食物打包带走呢。”

    这话一出,其她几个女生都跟着笑了起来。

    “这个沈绵绵,估计是在傅夫人面前求了好久，傅夫人才会带她出来的。”

    “我要是她的话，才不会往不属于我的圈子里面挤，就像现在，她挤进来了，我们还不是一样不愿意搭理她？”

    说着，其中一个女生，更是一脸趣味的和罗菁菁说道：“菁菁，你刚才给她夹那一大块甜点，估计她都开心死了，你要是不给她夹，她肯定不敢再去夹，估计看着那么多甜点口水都要流下来了。”

    罗菁菁本来就有点后悔那样欺负沈绵绵，此刻再听到这话，脸色顿时一拉，“好了，别说她了，你们没别的可聊的了吗？干嘛一直聊她？”

    其实，她并没有看不起沈绵绵是乡下的，沈绵绵能考入京都大学，也算是有本事的，她只是不喜欢太心机的女生。

    大家闻言，表情都有些尴尬。

    过了一会儿，一个女生笑着打圆场，“就是，我们别聊她了，她一个乡下小丫头有什么好聊的？”

    话落，便看向程熙宁，“熙宁，我听说你要进入演艺圈了，是真的吗？”

    (本章完)

