    横滨体育馆人声鼎沸，这里正在进行一场棒球比赛，横滨海湾星队对阵广岛东洋鲤鱼队。

    “当！”

    广岛队投出的棒球被横滨队的击球员狠狠砸飞，场中顿时发出一阵欢呼，击球员丢下棒子开始疯了似的跑垒，场上的解说员大声喊道：“场内高飞球，加油啊。”

    “啊啊啊啊！”

    横滨的观众们大声叫嚷欢呼加油，新桓结衣激动的站起来蹦跳欢呼，“加油，加油啊。”

    江浩看看激动的新桓结衣，笑了笑，没想到平时表现温静甜雅的结衣妹子，也有如此激动的时刻。

    今天是周末，前两天江浩买了两张棒球票，邀请结衣妹子来看棒球，新桓结衣扭捏了两秒钟，然后微红着脸答应了，新桓结衣是个棒球爱好者，这个小秘密还是从波多野老师那里打听来的。

    “达阵~达阵~达阵~”新桓结衣不停喊着。

    就见那个击球手一个超级大滑行，在对手接到棒球前终于完成了达阵，整个体育场发出一阵热烈的欢呼。

    新桓结衣高兴的蹦跳着，那对小饱满都跟着激动的上下跳跃，激动的抓住江浩的手臂叫道，“江川君，达阵啊，真是太棒了。”

    忽然，

    结衣妹子的脚下踩到了江浩的脚，身子不自觉的一歪，往江浩这边倒来，嘴里发出啊的一声惊叫，江浩眼疾手快，一把环住新桓结衣的纤腰，把她抱在怀里稳住。

    躺在江浩怀里，结衣妹子小脸红扑扑的，看着江浩的眼神有些羞涩惊慌，嘴里不住说道：“江川君，真是抱歉，我踩到你了。”

    “你是在道歉吗？”江浩说道。

    “啊，是的。”结衣没想到江浩会这样说，一般这种情况下，男士不都会说没事的吗。

    “道歉就拿出诚意。”江浩道。

    “啊，什么？”

    结衣妹子十分诧异，没有懂江浩的意思。

    可下一秒，她的眼睛猛地瞪大，甚至带上惊恐表情，身子僵住了。

    因为，

    因为江浩直接吻上了她的嘴唇。

    她此刻就在江浩怀里，避无可避，处于完全被侵袭姿势，“呜呜呜~~~”

    结衣妹子的脑子短路了0.55秒，在下一个0.45秒后，选择闭上了眼睛，0.75秒后，柔软的嘴唇被撬开，两人的舌头交缠在一起，然后战斗了大概8分25秒。

    “呼~呼~呼！”

    结衣妹子躺在江浩怀里喘着气，胸口上下起伏，眼神迷离，又过了半分钟，终于有些回过神来，一股羞红爬上脸颊，看向江浩说道：“江川君，你不可以这样，我们，我们才认识2个星期。”

    江浩看着新桓结衣，深沉的说道：“无意义的时间，一万年又如何，有意义的时间，一秒都是精彩的。”

    “我们认识的时间越短，说明我们越幸运，那样我们可以有更多的时间用来相爱不是吗。”

    “所以不要纠结时间的长短，那没有任何意义，你只需要问你自己，是否愿意和我相处，是否愿意和我在一起，是否愿意和我一起迎接未来美好的时光。”

    结衣妹子愣住了，江浩的这几句话，让她感觉好有诗意，又好有道理，是啊，没有意义的时间，哪怕过去一千年一万年，与我又如何。

    她的眼睛看向江浩，手臂不自觉的揽住江浩的脖子，慢慢闭上眼睛，周围的欢呼声依旧在继续，嘴唇再次被占据，身子被一双有力的臂膀揽住，结衣妹子全情投入的享受着这一刻的美好。

    棒球比赛结束，横滨海湾星队战胜了广岛东洋鲤鱼队，结衣妹子非常高兴。

    江浩也很高兴，拿下二垒，本垒不是梦啊。

    结衣妹子挽着江浩的手臂，一脸娇羞的问道：“接下来我们去哪里？”

    “去中华街吃美食，如何？”江浩道。

    “好啊，我以前去过两次，感觉那里的食物很好吃的，对了江川君，你会中文，一定知道很多中国的历史吧，可以给我讲讲吗？”结衣妹子欢快的说道。

    “当然没问题。”对这个要求江浩很有信心。

    逛着横滨中华街，到处是中文字的牌匾，两人吃着中华美食，江浩给她讲解一些中华文化，吃过饭后，两人又来到中华街的关帝庙，江浩带着结衣妹子给关帝上香，同时给她讲解关帝的来历。

    三国历史在日本非常流行，结衣妹子也知道一些其中的故事，当然并不是特别清楚，江浩就给她讲解一些她想听的故事，结衣妹子听得津津有味。

    中国历史中在日本知名度最高的，非三国史莫属了，文学作品，动漫作品，游戏作品，戏剧作品等比比皆是，当年三国志可是风靡一时，甚至中国某些人对三国的了解，都是因为日本三国相关作品的逆流影响。

    三国历史在日本传播，不得不归功于《三国演义》这本书，江户时期《三国演义》传入日本，当时拥有一部《三国演义》，对日本的上层阶级是非常体面的事，德川家康的藏书中就有发现中文版的《三国演义》。

    1949年，日本国民文学家吉川英治依托《三国演义》发表了小说《三国志》，吉川为最大限度方便日本读者理解，减少了三国历史前后的衔接，把三国演义根据大事件改编为10卷内容，如桃園の巻，群星の巻，草莽の巻，臣道の巻，孔明の巻，赤壁の巻等等，英治依托《三国志》大受欢迎，被广为流传。

    后来又出现过《三国志》漫画，成为日本国民漫画作品，销售了7000万册，又后来，日本的游戏公司只做了三国系列游戏，《三国志》、《真三国无双》这些游戏大受玩家好评，也让三国在日本人熟知了一些三国历史。

    其实中国的一些年轻人，当年了解三国喜欢三国，也有很多是从这些日本游戏开始的，包括三国类网络小说，也很受日本回流游戏影响。

    不过比较有意思的是，日本人最喜欢的，竟然不是刘备，而是‘狭天子以令诸侯’的曹操，江浩猜测，不知道是不是和日本幕府与天皇之间的关系有关，让人们对曹操的行为表示认同呢。

    所以说环境不同、理解不同、认识不同，好人坏人不是一句话能说的清楚的。

    ......

    汽车停在新桓结衣的家门口，江浩看了看黑着灯的窗口，对坐在副驾驶的新桓结衣问道，“一个人住吗？”

    “是的，我的家在冲绳。”

    “不邀请我到家里坐坐吗？”江浩笑着说道。

    新桓结衣一下子就紧张起来，手捏着自己的包包，眼睛看着大腿，沉默了几秒钟后说道：“江川君，太快了，我还没有准备好。”

    江浩知道，这妞一瞬间似乎想了很多啊。

    “这样啊，我知道了，那你回去休息吧。”江浩道。

    新桓结衣抬头看了看江浩，小心翼翼的问道，“江川君是不是生气了？”

    江浩笑了笑，伸手在她脸颊上摸了摸，“我可不是那么小气的人，我要去你家，也只是想要看看你住的环境如何。”

    “啊，这样啊。”新桓结衣明显松了一口气。

    新桓结衣又看了看江浩，说道：“江川君，那，那我们现在，算不算是男女朋友了？”

    江浩捏着她的下巴，把她的脸对着自己，“为什么这么问？”

    “因为，因为你还没有正式和我说。”结衣的大眼睛看着江浩的眼睛。

    日本女孩子很重视第一次的承认，要有一个明确表明，开始或者结束都是如此。

    江浩神情变得郑重起来，说道：“新桓结衣，你可以做我的女朋友吗？”

    新桓结衣一对眼睛亮亮的，下巴在江浩手里用力点了点，“我愿意做江川君的女朋友。”

    江浩把新桓结衣的脸引过来，两人在车里吻了起来，好一会儿才分开，结衣妹子有些微喘的靠到座椅上，江浩看着她起伏的胸膛，问道，“那现在可以邀请我去你家了吗？”

    新桓结衣一震，立刻打开车门下车，对着江浩露出一个狡黠的笑容，嘴里说道：“江川君大笨蛋，刚做我的男朋友就想那些，你还需要好好表现呢。”

    说完咯咯咯的一笑，关上车门就跑了，跑到楼道口转身喊了一句话，“路上小心啊”，然后钻进了楼道。

    这前后的反差也太大了，弄得江浩一愣，随即笑着摇了摇头，自己被那个傻丫头给耍了一下，不过青春的女孩，不就是应该这个样子吗。

    翌日，

    新的一周开始，

    午餐时，江浩和新桓结衣坐在一起，两人吃着新桓结衣做的爱心便当，明眼人一眼就能看出两个人已经有那方面的意思了。

    勒使河原狠狠咀嚼着午饭，似乎那些饭团有千斤重，他的下颌肌肉总是一鼓一鼓的，虽然饭菜不错，可他食之无味如同嚼蜡。

    终于，在新桓结衣夹了一块烤鳗鱼片，笑着送入江浩嘴里后，勒使河原终于忍耐不住了，站起来把自己剩余的饭菜倒掉，直接出了办公室。

    “梆梆梆！”

    前田毅副校长的办公室门被敲响。

    “进来。”

    勒使河原走进来，在前田毅面前坐下，说道：“前田校长，我觉得我们应该动手了。”

    “是不是感觉已经失去了新桓老师？”前田毅笑着说道。

    勒使河原一脸阴沉。

    前田毅笑了笑，“下午，我会让理事长召集理事们开会的，清除那个毒瘤江川浩，然后让你坐上年级组长的位置，不过接下来，你可要帮我了。”

    “没问题，我如果做了年级组长，一定会让波多野老师感觉很难过的。”勒使河原眯着眼睛说道。

    “哈哈哈哈，我们各取所需。”前田毅大声笑道。