    进入天骄阁后，立马就有人过来招呼林佑凡一行人了。

    负责招呼的同样是身穿灰色衣衫的青年，只是在阁内的青年并没有随身携带佩剑。

    “不说天骄阁是天宗建立的吗？怎么看这里面的弟子，好像都穿着剑宗的服饰？”

    进入天骄阁后，林佑凡观察片刻，发现天骄阁内的弟子好像都是剑宗的人。

    “谁建立的不重要，重要的是这一届天骄聚会的魁首是谁。”

    柳云烟便走便道：“天骄聚会并非只是简单的聚会，切磋攀比，同时也是三宗，十八门之间的一场博弈，每个宗门、门派，只要参加天骄聚会，都得拿出各自门派内的一件宝贝，第一名可以随意挑选五件宝贝，第二名三件，第三名两件。”

    “那第三名以下的呢？”

    林佑凡好奇道。

    “前三甲选完了，其余的看运气呗，没被选中门派中的宝物，那可以带走，被选中了，就只能自认倒霉了。”

    柳云烟解释道。

    “原来如此，但这和我刚问的问题有关系吗?”

    林佑凡恍然大悟。

    “你急什么，我还没说完呢！”

    柳云烟狠狠白了林佑凡一眼，接着便道：“每一届天骄聚会第一名的门派，在下一届聚会前，都可以接管天骄阁三十年。”

    “噗——”

    听到这话，林佑凡却是有些嗤之以鼻了。

    他好笑道：“一座建立在大山深处的破房子而已，接管三十年有什么用？”

    “你懂什么，天骄阁可不是你想的这么简单，之所以建立在这，你以为是闲的蛋疼吗？”

    柳云烟用鄙夷的眼神瞥了林佑凡一眼，随后便解释道：“天骄阁之所以建在这，是因为这里地处天然灵气池，在这里修炼的话，其进度会是在外面的三倍到十倍不止。”

    “天然灵气池？”

    林佑凡愣住了。

    唐小花与小齐也是一脸震惊。

    灵气这玩意，林佑凡有听过，也知道一些。

    并且，他之前修炼的功法中就具备了吸收灵器的吐纳之法，这也是天机秘典修炼速度，功力比寻常功法快，而且强大的原因之一。

    “真的么柳姑娘！真这么神奇么？”

    唐小花一脸惊喜地询问柳云烟。

    小齐也是目光炙热的盯着柳云烟。

    “当然是真的，不过咱们最多能在这里待三到七天！七天一过，就得离开了。”

    柳云烟点了点头，见他两如此激动，如此兴奋，于是毫不客气地泼了一盆冷水。

    七天时间。

    对于修炼而言，意义不大。

    “才七天啊？”

    唐小花皱眉，喃喃低语道：“要是在十倍速度修炼一个多月，那等同于在外面修炼一年，七天，也就两个月而已。”

    “不是这样的，我刚说的是三倍到十倍，之所以有三有十，是因为对应着的房间位置有所不同，其倍数自然也就不一样了。”

    柳云烟缓缓解释着。

    这时，剑宗弟子已经带着柳云烟一行四人来到一处小庭院。

    这庭院门外赫然挂着一个太极门的牌子，牌子左上角还写着一个小小的七字。

    “上一届天骄聚会，我们太极门排名第七，所以我们的房间距离灵气池相对会近一点，倍数的话，大概在五倍左右的样子。排名越是靠后，受灵气覆盖的浓郁程度就会越稀薄。”

    柳云烟推门而入，刚进去，就皱起了眉头。

    因为这套庭院从外面看还没什么，一进去，却是率先嗅到了一股霉味。

    定睛一看，房间里因为常年没有人打扫，都覆盖上了一层厚厚的灰尘，看着样子，不好好打扫一下，只怕都不能住人。

    “剑宗真是越来越过分了！竟然连房间都不打扫一下。”

    见此一幕，柳云烟顿时有些不满的抱怨了一句。

    “没事，我和小齐打扫一下就好了。”

    唐小花见状，很是勤快地拉着小齐帮忙打扫房间。

    林佑凡则与柳云烟在房间外继续聊了起来。

    关于天骄阁，关于三大宗门，林佑凡知道的太少了。

    “听你刚刚的语气，你似乎很讨厌这个剑宗啊？”

    林佑凡试探性地问了一句。

    “不是我讨厌，是所有宗门，门派都讨厌剑宗！剑宗的人，仗着宗门中出了个厉害的剑修，就不得了。”

    听到林佑凡提及剑宗，柳云烟顿时一脸不忿。

    经过交谈，林佑凡从柳云烟口中得知，自从剑宗赢下上一届天骄聚会后，便接管了天骄阁。

    之后便将剑宗所有长老，以及天赋出众的弟子都安排到了天骄阁来。

    三十年修炼，剑宗日益壮大，很快便超越了其余两大宗门，至于十八门，那更是被甩得不见影子了都。

    也正因为剑宗越来越强大，从而也让剑宗之人变得极为狂妄，嚣张。

    太极门曾有一位长老与剑宗的长老喜欢上了同一位女修士，但那位女修士后来答应了太极门的长老，并且两人就要结为道侣。

    可就在两人即将确定关系的前一天，剑宗长老以比武切磋为由找上了太极门，并在比武中下死手，将太极门长老给杀了。

    “当时我们掌门一气之下，将那剑宗长大打成重伤，结果你猜怎么着？”

    柳云烟说着，忽然咬着牙，一脸忿忿不平的样子。

    “嗯？”

    林佑凡一脸好奇。

    “结果剑宗竟然以这件事情为由，让我们太极门给说法，若是不给出满意的解决方案，就要灭了我太极门！简直太可恶了！”

    柳云烟越说越气，毕竟，她自幼就在太极门长大。

    对于太极门，那就是她的家了。

    林佑凡问道：“然后你们掌门就妥协了？”

    “妥协个屁，我们掌门为此事找上剑宗的执法长老，想要和人家讲道理，结果那剑宗长老却说，讲道理的前提是我们掌门要具备这个同等交流的实力与资格。

    之后，我们掌门就和剑宗的执法长老打了一架，结果……结果我们掌门一时失手，败了！”

    柳云烟说着，忽然紧紧攥紧拳头，眼眸中满是愤怒的火焰在熊熊燃烧。

    “只是败了而已，没必要这么生气吧？”

    林佑凡隐隐感觉柳云烟似乎隐瞒了什么。

    听林佑凡这么一说，柳云烟重重叹了口气，看了眼林佑凡，犹豫片刻后这才道出内幕。

    “其实，我们掌门不会输，是剑宗的另一位长老背后偷袭，才导致我们掌门输了，如果只是这样，我也不至于这么生气，可偏偏那位偷袭的人太过卑鄙，斩断了我们掌门的一只手！”

    柳云烟说着，眼泪竟是忍不住顺着眼角，啪嗒啪嗒地滑落。

    她脑海中浮现出掌门那慈祥的面容来。

    太极门虽然人才凋零，但门内弟子都相当和睦，尤其掌门更是和蔼可亲，还经常性亲自指导她们修炼。

    对于柳云烟而言，掌门就如同她父亲一般，给予了她足够的关心与疼爱。

    “哟，这不是太极门的人吗？怎么这一届的太极门弟子，是个小丫头啊？莫非太极门已经落魄得连弟子都没有了吗？”

    “哈哈哈，要是没弟子，让他们掌门宗主参加也行啊！何必让个小丫头来参加，这不成心让这小丫头过来挨揍吗？”

    便在此时，一行三人恰好从柳云烟的院门口经过。

    三人中为首的是一名身穿蓝衣的青年，青年手持折扇，一副自认为风度翩翩的态势。

    在青年身后还跟着两名同门弟子，这两名弟子在见到柳云烟后，便毫不客气地嘲讽了起来。

    “都少说两句，好歹同为十八门的人，没必要相互针对！”

    手持折扇的蓝衣青年故作不悦地训斥了两名同伴一声，随即面带微笑地朝柳云烟走了过来，并向柳云烟拱手道：“这位一定是云烟师妹了吧？早就听闻云烟师妹的芳名了，今日有幸一见，当真是荣幸之至。”

