一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               混蛋！

    骷髅王殿圣人和准圣怒喝，如海潮追杀而来，有诛杀大阵列满虚天，瞄准了叶辰，复苏了旷世神威，欲要将叶辰一击轰杀。

    叶辰直接无视，依旧追杀血发圣人，一路挥剑斩灭了一片又一片。

    血发圣人面目凶狞，拖着血淋身躯蹬蹬后退，体内翻江倒海的皆是怒火，他搞不懂，骷髅王殿人众近百万，为嘛就追杀我。

    风神诀！

    血发圣人震怒之时，叶辰一个瞬身再次杀至，一剑洞穿了其胸膛。

    血发圣人遭重创，元神出窍，欲要遁走，可叶辰更快，追上便是一掌，血发圣人元神险些被磨灭，被叶辰封禁，收入了鼎中。

    而此刻，骷髅王殿强者的攻击也到了，自四方轰来，铺天盖地。

    不止如此，骷髅王殿深处的地宫也炸裂了，一道血衣身影冲出，威压寂灭而强横，碾的天地动荡，那是骷髅王殿的准圣王。

    见状，还准备大杀四方的叶辰，想都没想直接开遁，那可是准圣王。

    留下！

    骷髅点准圣王冷叱，一步大挪移杀来，一掌遮天，压向了叶辰。

    准圣王一掌，如大山巨岳般沉重，携带着足以摧灭一切的力量，融合了千百种神通，一掌都还未真正落下来，虚天便崩塌了。

    叶辰皱眉，豁然转身，一步踏碎一片苍穹，一拳八荒强势霸绝，亦是融合了道则和诸多神通，带着无敌战意，迎击准圣王。

    轰！

    拳与掌碰撞，轰隆声震颤九霄，骷髅王殿数百座仙山都为之轰然崩塌，骷髅王殿扑上来的强者，也被震翻出去一片又一片。

    再看骷髅王殿准圣王和叶辰，也皆被震退，叶辰嘴角溢出鲜血。

    骷髅王殿准圣王也好不到哪里去，被叶辰一拳轰的体内翻江倒海，虽未吐血，可手掌却已是血骨淋漓，每一滴鲜血皆是黑色。

    骷髅王殿强者皆为之色变，竟不知叶辰能与老祖战的不分伯仲。

    骷髅王殿准圣王亦是心惊，明明只是准圣，却是能与之硬憾一击而不落下风，这消息太过骇人了，准圣战力何时变得这么强。

    准圣王果然不是闹着玩儿的！

    叶辰擦拭了嘴角鲜血，也算是对准圣王级别修士的战力有了一个大致的评定，虽不如圣王凶悍，但却远比圣人要恐怖的多。

    回见！

    最后瞥了一眼骷髅王殿准圣王，他一步登上了虚天，转身开遁。

    哪走！

    骷髅王殿准圣王一声冷哼，又是一步大挪移，如神芒追杀而来。

    此刻，他震惊的神色，已化作狰狞，无法容忍一个准圣与之战的平分秋色，这于准圣王境界的他而言，就是一个天大耻辱。

    再者，他骷髅王殿何等存在，乃这片星域巨擎，如此这般被人大闹，死伤不少，还被掳走一尊圣人元神，作为骷髅王殿老祖的他，怎会善罢甘休，此事若是传将出去，骷髅王殿威严扫地。

    这是其中两个缘由，至于另一个原因，那便是叶辰的天赋让他忌惮，只是准圣便这般强，若给其足够时间，绝对是天大祸端。

    所以，他要下死手，无论出于何种原因，都要将叶辰扼杀在摇篮中。

    骷髅王殿其他强者，想法亦与之相同，不会放任叶辰活在人世间。

    以至于，骷髅王殿圣人、准圣、几十万修士呼啦一片全追了出来，或是御剑、或是坐骑灵兽、或是腾云驾雾，阵仗极为庞大。

    夜，本该幽寂无比，可此刻却是变得热闹非凡，星空都动荡了。

    这片星域势力再次被惊动，再次派出人打探，当看到骷髅王殿的阵仗时，都为之色变，多少年了，都未见过如此庞大阵仗。

    “骷髅王殿做什么，竟是如此阵仗。”有人在色变中惊异一声。

    “要发动战争吗？”太多人心灵都在打颤，骷髅王殿之强横他们是知道的，仅仅这庞大阵仗，这片星域就没几个能扛得住。

    “不是战争，该是在追杀他。”有人目光落在逃遁的叶辰身上。

    “一尊准圣王、九尊圣人、上百尊准圣、几十万修士，只为追杀一人？”

    “那蒙着黑袍戴着面具的人是何等来历，竟是让骷髅王殿摆出这般庞大的阵容。”太多人惊异，对叶辰的身份来历极为好奇。

    “老夫修道两千余年，都未见过跑的这么快的。”太多老修士惊异的看着叶辰，神色有些奇怪，有如此开遁的速度，也难怪敢招惹骷髅王殿，仅仅这逃跑的功夫，这片星域便无人能及。

    轰！砰！轰！

    四方议论之时，星空中动静更是浩大，只因骷髅王殿无论是准圣王还是圣人准圣，在追杀叶辰之时，都在玩儿命的放大招。

    只可惜，他们道行不行，准确说是他们速度不行，比不上叶辰那厮，以至于各种神通虽皆是绝杀大术，却无一个能击中叶辰。

    叶辰身如惊芒，快如闪电，在浩瀚星空中划出了一道绚丽弧线。

    他这开遁功夫的确不是盖的，饶是骷髅王殿准圣王都被甩出老远。

    不知何许时，星空才陷入平寂，因为追着追着，竟不见了叶辰身影。

    混蛋！

    骷髅王殿老祖准圣王怒吼声震颤星空，如一头发了狂的恶魔一般。

    耻辱，天大的耻辱，出动如此阵仗都未能将其捉住，最扯淡的是，他们至今都不知对方是何人，想要寻仇都也不知该去找谁。

    四方修士一片连着一片，看的唏嘘咂舌。

    特别是老辈修士，修道千百年，都从未见过骷髅王殿这般吃瘪。

    而此刻，身为这场大戏的主角，已在空间黑洞祭出了上千颗照明灵珠，撑起了一片方圆千丈的光明之地，在黑洞中温暖无比。

    至此，他才将那一男一女两个转世人带出了神鼎。

    虽然在神鼎中转世人们为其不断灌输精气，可他们的状态却依旧糟糕，此刻都还在昏厥状态，神色苍白无比，气息萎靡不振。

    叶辰忙慌抬手，放在二人肩头，将滚滚圣体本源灌入二人体内。

    他二人，算是叶辰比较熟悉的人。

    男的乃天庭第一分殿殿主萧峰，曾有一世乃玄皇座下第一神将，无论是昔年玄皇时代，还是天庭一统大楚，他皆是战功赫赫。

    至于那女的，乃万花谷谷主、刀皇的亲妹妹、碧游的亲姑姑：茯苓。

    对于他二人，叶辰自始至终都心存敬畏之心，萧峰自做了殿主便从未卸甲，真就如一个将军，南楚城墙下，他死的极其壮烈。

    而茯苓，乃是大楚所见女前辈中战力颇为靠前的一位，刀皇的亲妹妹，通天彻地之辈，天魔入侵，死在了诸葛老头儿的怀中。

    如今，看他二人这般凄惨，叶辰心一阵阵的疼，在被骷髅王殿追杀时，他不止一次冲动的要杀回去，为他二人讨一个公道。

    心里想着，叶辰暂时收了寒光，挥手祭出诸多灵药，没入二人体内。

    二人受伤太重，饶是他出手，也未能把他们自昏厥状态中唤醒。

    直至三个时辰后，他才收了神通，将二人放在了凝聚出的云团上。

    萧峰和茯苓依旧在昏厥之中，可状态在好转，心脉和元神已被圣体本源护住，恢复过来只是时间问题，至少是无性命之忧了。

    安置好了他们，叶辰便把骷髅王殿那血发圣人的元神拎了出来。

    血发圣人方才被放出，便蹬的后退了一步，苍白神色满是惊恐。

    他虽被封在混沌大鼎中，却看的是真真的，面前这个带面具的准圣修士，战力不是一般的强横霸道，竟能与准圣王分庭抗礼，也难怪他败得如此凄惨，还被生擒了，因为对方有这个实力。

    他是越想越恐惧，好似已猜到自己的下场，元神颤抖的一退再退。

    叶辰冷笑，一步步逼上前，饶有兴趣的看着，“你...逃的了吗？”

    “你到底是谁，我与你无冤无仇。”也不知是因为惊恐还是因为别的，蹬蹬后退的血发圣人，竟是狰狞着面目咆哮了一声。

    “前辈真是健忘啊！”叶辰悠悠一笑，微微抬手，拂手摘下了脸带的鬼冥面具，露出了那张棱角分明又带着诸多沧桑的脸庞。

    “你....。”血发圣人元神猛地一颤，似是认出了叶辰，双眸以肉眼可见速度凸显出来，瞳孔也以肉眼可见速度缩成针尖大小。

    他以为那日他偷袭的一箭已斩灭了叶辰，却不成想叶辰还活着。

    他明白了，全明白了，明白了为何叶辰不追杀他人就只追杀他，这是寻仇啊！为此不惜夜闹骷髅王殿，这是一睚眦必报的主。

    对于血发圣人那难以置信的神色，叶辰并未回应，也懒得回应，他手掌已按在了血发圣人天灵盖上，动了强横的神魂神通。

    登时，血发圣人凄厉惨叫声便响彻了黑洞，虚幻元神也随之扭曲。

    也直到此刻，他才真正明白何为后悔，悔不该招惹叶辰这个煞神，以至于招来杀身之祸，以至于要在这黑洞中化作历史尘埃。

    只是，他哪里知道，叶辰本不是去寻他的，而是去寻转世人的，怪只怪他蹦跶的太欢，偏要跑过来装逼，可不就被拎出来了。