    在场的人都是武者，这种漫天飞舞的碎石倒也伤不到人，大家也很容易就闪避掉碎石的。

    不过这么一大座假山让赫菲斯托斯一拳轰成渣，也充分说明了赫菲斯托斯的实力。

    当然，这样的实力在叶青的面前，那是真的不太好看了。

    毕竟叶青随意的一掌，就能让赫菲斯托斯改变了拳头的方向，而他还无法控制，一招足以看出两人之间的实力差距。

    看到这一幕，那个蒋子依也是一脸的铁青。

    如果说赫菲斯托斯都无法对付眼前的这个三个人的话，那红.袖门也没有人能阻拦三人了。

    而这三人很明显是来者不善啊！

    蒋子依实在是想不明白，她们红.袖门什么时候招惹了这么牛的人呢？

    很显然，她并没有看出这两男一女中的那一女真是她的徒弟，红.袖门的圣女。

    嗯……孙莺莺是伪装了的，而且是叶青给她化的妆，这是很精妙的伪装术，蒋子依自然看不出什么。

    不过虽然看不出什么，但她总感觉对孙莺莺有着熟悉的感觉。

    这倒也不奇怪，毕竟孙莺莺也是她养了二十年的。

    当然，再熟悉，她也没有想到居然会是孙莺莺带人来找她报仇了。

    毕竟孙莺莺可是一个筑基之境的武者，而现在蒋子依并不有感知到孙莺莺身上有任何的劲气。

    在她看来，眼前这个女人要么是一个普通人，要么是一个超越了她实力的高手，无论是哪种情况，这个人都不可能是孙莺莺。

    一击没有得手，赫菲斯托斯就更加愤怒了，转过身来，又朝叶青轰出了一拳。

    “啪！”

    叶青似乎早已经判断出了赫菲斯托斯的动作，在这家伙出拳的时候，叶青就已经启动了死亡之舞，轻松写意的就闪避了赫菲斯托斯的这一拳。

    与此同时，他的手掌又煽了出去，只不过这一次并不是去挡赫菲斯托斯的拳头，而是在闪身而过的时候，一巴掌就煽到了赫菲斯托斯的脸上。

    “啊……”

    惨叫声中，赫菲斯托斯凌空倒飞而出。

    “轰……”

    碎石瞬间又漫天飞舞起来。

    嗯……这家伙被叶青的一巴掌给煽飞出去，刚好砸在了另一座假山上面。

    当然，叶青煽出这一巴掌的时候，还是收了不少劲气，不然的话，赫菲斯托斯非得挂不可。

    嗯……为了帮助左方明回泰坦神殿，所以现在这个赫菲斯托斯还不能死。

    砸在假山上后，赫菲斯托斯伤得很重，叶青也没有多看一眼，这家伙现在就算给他机会，他也无法逃不掉的。

    此时，叶青则是看向了蒋子依，努着嘴说道：“给你两个选择。”

    “什么选择？”蒋子依一脸不解的看着叶青问道。

    “要么自已解决掉自己，要么反抗，不过反抗的话，我保证你死无全尸。”叶青淡淡的说道。

    通过叶青的话，蒋子依哪还不明白这三个人是冲着她来的，并不是冲着赫菲斯托斯来的。

    她眉皱了皱，沉声说道：“在我的印象中，我并没有得罪你们，甚至都没有见过你们，我不太明白，我们有这么大的深仇大恨吗？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，也没有应蒋子依的话，而是扭头看向阴仇和孙莺莺，努着嘴说道：“我们还是以真面目示人吧！”

    现在欧波已经传来消息，峡谷那边的火神战队已经被全部歼灭。

    正如叶青判断的一样，那些在火箭炮打击后幸免于难的火神战队的成员并没有躲藏在峡谷中，而是选择了突围。

    显然，他们也清楚，如果不突围，他们要么会活活的饿死，要么因为没药及时救治，那也是等死，所以还不如孤注一掷，直接突围。

    然而，在康王胡同一号的火力下，这样的突围也是徒劳的，所以整个火神战队已经没有人活着了。

    当然，康王胡同一号的兄弟们在对方突围被歼灭后，也进入了峡谷中，检查是不是有漏网之鱼，就在与赫菲斯托斯和蒋子依相遇之前，叶青刚收到消息，火神战队全军覆没。

    既然火神战队已经被歼灭了，那叶青他们也没有必要再伪装了。

    所以三人从身上掏出了湿纸巾，将脸上的药剂给擦掉，露出了他们的真容。

    “筑城叶青？”蒋子依一脸不可思议的惊呼起来。

    直到此时，她自然知道了两男一女中的那个女人应该就是她培养起来的圣女了。

    至于说另外一个男的，她倒是不认识。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“看来我现在的名声还真是够大的啊，几乎没有人不认识我了。”

    “名声大可不是好事！”一旁的阴仇耸了耸肩，说道：“名声大了，想要阴敌人可能性就不大了。”

    “阴不了就不阴了呗！”叶青毫不在意的应了一声后，扬着眉头说道：“现在我靠实力！”

    “呵呵！”阴仇不由的一笑，说道：“这倒也是，现在在这个世界上，实力比你强的武者似乎也没有几个了，即便是护国四宗师也不见得比你强。”

    阴仇的这些话可不是恭维叶青，而是事实。

    护国四宗师虽然在上次武道之乱的时候，就已经是初阶大宗师了，这么多年过去了，他们或许突破了，但在阴仇看来，那四人是中阶大宗师的可能性最大，巅峰大宗师的可能性有，不过这种可能性不会太大。

    毕竟越到武道的高境界，突破就更加的不容易。

    据阴仇了解，最少在近百年来，武道世界中还没有出现过巅峰大宗师。

    如果说护国四宗师都只是中阶大宗师的话，那叶青还真比他们强。

    毕竟劲气加强再加强后，叶青的真实实力是超越了中阶大宗师的。

    当然，如果那四人都是突破期的中阶大宗师，那他们和叶青对战，输赢还真不好说。

    毕竟武者较量，实力因素很重要，但外在的客观因素也很重要。

    此时，蒋子依脸色很难看了，知道这三人有叶青和孙莺莺后，她当然明白这三人是因何而来的，这是要为孙莺莺报杀父杀母之仇啊！

