    （今天打开网站腾了个半天.还以为进不来了呢。后天考试就结束了.到时候就放假喽.再也不用麻烦的出去了。）

    “呼！”

    当整个地球的异变停止时.无数人们在庆幸.惊恐着刚才发生的一切..

    但却不知道.更为恐怖的战斗将在万米之上的高空中展现...

    贝特卡斯冷眼盯着同样变了气势的维斯.心中也不敢有丝毫的大意.

    哪怕如今使出了这种究极变身.也不代表他是无敌的.毕竟宇宙最大的特长就是未知之谜。

    而维斯铁定就是这个未知之一...

    恐怕除了破坏神.没有人能够知道维斯究竟是谁.来自哪里.亦或者实力有多么的强大.

    或者他拥有的绝招有什么.能力又是什么..

    这一切都是个密..

    但是光从原著里比鲁斯说过的第一人和一招打昏比鲁斯的手段来看.维斯绝对不是什么小角色.

    而是一个隐藏极深的**oss也说不定..

    所以贝特卡斯可不会傻乎乎的忘乎所以.目空一切.然后“不小心”被维斯一招打昏过去.然后结束战斗..。

    如果是那样.贝特卡斯非得纠结和郁闷死。

    【既然你不来.我就先动手！】

    看着维斯依然保持着那副沉默的模样.贝特卡斯心中一狠.便行动了起来。

    全身散发火焰气焰和包裹在里面的金黄色气焰忽然急剧的流动起来.贝特卡斯则是“嗖！”的一声.整个身体都直接消失在空中.

    同时一道肉眼捕捉不到的金红光芒在维斯前方一闪而逝..

    “砰！！”

    维斯只是面无表情的将右臂横在胸前..顿时一阵打击声传出..

    “轰！”

    一霎那.强大的气流从此处散发而出..借由空气直接震响了整个天空..犹如惊雷一般炸响.

    “果然.你这家伙看得见！”

    贝特卡斯冷眼看着自己的拳头打在了维斯的手臂上.然后开口道。

    他自认为刚才的速度是极快的.甚至破坏神都不可能捕捉的到的超极速..

    但是却硬生生的被维斯挡了下来..

    “......”

    维斯却出奇的没有说话.只是沉寂的盯着贝特卡斯.

    “切！”

    看着如此有压迫感的维斯.贝特卡斯顿时不屑的撇了撇嘴.收回打出去的拳头.顿时又换手打了出去.速度依然是那么快.快到肉眼完全捕捉不到..

    “啪！”

    岂料..维斯却是反手一拳直接和贝特卡斯对上了...

    又是一股震响从两者的拳头间发出..

    【！！等等！！】

    再次交锋的时候.贝特卡斯顿时感到一股不对劲...

    因为他和维斯对拳的时候..两者的力量竟然是一致的！！

    这让贝特卡斯瞬间愣了..

    要知道.两人对战.多少会有些实力偏差..而且极少出现一致的力量实力..

    而和维斯对一拳.他却发现了维斯的力道刚好和他一致..

    这顿时让贝特卡斯感到一丝疑惑..

    但是还没等他想出来什么.维斯却是身影猛的向后一退.迅捷的退出了老远。

    只不过在贝特卡斯眼里却很慢.只要一瞬间就能够追上去.

    稍稍迟疑了一会..贝特卡斯就立马追了上去.并且再次举拳打了过去..

    出乎预料的却是.维斯这一次并没有选择对拳.反而是伸出手掌挡在了前方.硬生生的将贝特卡斯打过来的拳头抓在了手掌中。

    “啪！”

    目光微微一凝.贝特卡斯立马换手将另一拳朝着维斯的脸上打了过去..

    维斯却是伸出另一只手.直接用手臂挡了下来...

    连续数次的攻击被抵挡.贝特卡斯却越发的冷静了下来..因为他感觉到了一丝怪异..

    除了之前的一次对拳外.维斯根本没有反击过！

    但是对方那丝毫没有任何波动的双眼却依然注视着他..让他很不舒服。

    【果然.比我想象的要勉强..接下一拳.感觉整个身体都要散架了..】

    维斯面无表情的看着面前的贝特卡斯..内心中却也没有多大的安心..

    并不是维斯有和贝特卡斯对等的力量..

    也不是他强过贝特卡斯..

    而是跟不上来说..维斯的实力要弱上贝特卡斯太多倍了..

    如果只是普通的超赛神状态.贝特卡斯不是维斯的对手.但是启动了真·超赛神变身.那么维斯不慎之下也可能被一招击败.

    维斯自己最清楚自己的实力.面对如今暴涨实力的贝特卡斯.正面战斗是没有丝毫胜算的..这也是为什么他每接下贝特卡斯一拳就会感到异常的痛苦.但是强大的忍耐力让他没有表露出来。

    而之前之所以说出要用出全力.只不过是他把自己的能力用了出来..

    已经很多年没有用过的能力..

    那便是..恐怖的感知力和神速的反应力！

    这两个东西很好的帮助他掌握了贝特卡斯的一举一动.

    只要贝特卡斯有攻击的念头.维斯就已经看穿贝特卡斯的一切攻击路线.攻击会从什么地方出现.会有多快的速度.

    这一切维斯都很清楚.虽然威力有多大不知道..

    借助那神速的反应力.维斯也能够很好的做出防御..

    就是这么简单的两点.让贝特卡斯的一切攻击都被防御了下来..并且使得贝特卡斯误认为维斯的实力和他平等甚至可能更强。

    【那么接下来.就该适当的回击了..】

    维斯用双眼观察着贝特卡斯.同时松开了紧握着贝特卡斯拳头的双手..

    随后在贝特卡斯意外的神色下.一拳朝着他轰了过来..

    贝特卡斯只是面色一冷.随后毫不犹豫的一拳反轰了过去..

    两者的拳头瞬间对碰在一起...

    “什！！”

    原以为会是一番激烈的对碰..但是出乎贝特卡斯预料的却是..

    他一拳刚轰在维斯的拳头上.感受到的却是极为恐怖的力道袭来..

    那份力量.简直是自己的两倍有余！

    措不及防之下..贝特卡斯顿时感觉身体被一股强大的力道带飞了出去..就连整个左手因为刚才那一拳显得有些扭曲.整个左手骨都碎裂了..

    动也动不了...

    “你....”

    稳定住身形.死死的站在空中.贝特卡斯用右手捂住无法动弹的左手.顿时怒视着前方的维斯.感到一阵莫名其妙。

    这一次的战斗简直打的他一阵迷糊..都不知道发生了什么..

    维斯的力量为何有那么强.同时又为何每次都能够挡下攻击...

    甚至最后那一拳的对碰.简直让他骇然...

    但是只有维斯自己清楚..他究竟做了些什么..

    【我的左手也已经废了..看来又要修养一段时间了..但是..能够让我用出三种能力..你足够自豪了。】

    斜眼撇了一下一样无法动弹的左手..维斯却是依然保持着面无表情的模样..让人看着.还以为他是个机械人..

    维斯平生以来最为强大的.不是他的实力.也不是他的身份..

    而是他磨练出来的绝招和能力！

    就像孙悟空有元气弹.贝吉塔有终究闪光.贝特卡斯有神龙冲击波..赛亚人会变身超赛.一样.维斯也有着他独特的绝招和能力。

    而维斯拥有的能力.分别就是感知力.反应力..以及返还力！

    三种能力.每一种都堪称强大..

    前两者可以让维斯面对贝特卡斯这种强者从容防御.而最后的返还力.更是破坏力惊人..

    只因为这个能力能够将对手的力道以同样或者更强的优势返还回去..

    只要身体支撑的住.那么就能够具备发动条件..

    所以贝特卡斯一拳对碰之下.完完全全的吃下了暗亏..

    以至于左手臂被废..虽然维斯同样废了一只手..

    但是这明显的对局却对维斯太有优势..

    因为贝特卡斯直到目前为止都没有搞清楚发生了什么..