    “世子爷！”百川骑着马疾步朝着宫城的东司马门行来。

    他看到自家主子失魂落魄般地站在宫城的门口，不远处一辆青帷马车缓缓远行，也不知道自家主子这是在目送着谁离开。

    他忙下了马疾步走到了慕修寒的面前，躬身行礼道：“世子爷，刚刚刑部传来的消息。”

    “什么消息？”慕修寒一听是刑部传来的消息，顿时身体打了个哆嗦。

    刑部关着他最心爱的女人，难不成刑部的大牢里出了什么事儿？

    百川忙道：“回禀世子爷，刚才有人买通了里面新来的牢头，混进了刑部大牢，想要抓走少夫人。”

    “什么？”慕修寒顿时脸色变了。

    刑部那边他可是上上下下都打点了的，刑部所在的那条街道上，到处都是天机门的眼线。

    究竟是哪个小畜生居然敢冒这么大的险，想要将珠儿从大牢里绑走，当真是不想活了。

    百川忙道：“世子爷，方才那些人闯了进来，只是咱们的人看得严实，也只有两个人能混进来。”

    “金钏儿姑娘拼死护着主子，那两个人也没有在少夫人那边讨到什么好处，眼见着带不走少夫人，竟是将金钏儿姑娘带走了。”

    “此番少夫人有些急了，金钏儿姑娘现在生死未卜，也不晓得如今怎么样了，少夫人让世子爷帮忙找找。”

    慕修寒倒吸了一口冷气，看来必须要将这个案子平反了，珠儿绝对不能在刑部大牢里再待下去了。

    “传令给千山，让他带着人沿着刑部所在的那条街仔仔细细地查找，问询，看看刑部大牢的后院里有没有什么可以出入的后门。”

    百川脸上掠过一抹异样之色道：“千山已经带着人去找了。”

    慕修寒一愣，自己都没有下令，千山便这般心急火燎地去救，倒是与金钏儿的感情很是深厚。

    千山就是他手中很锋利的一把刀，这把刀第一次出现不听命令，自作主张的现象。

    “给他多加派一些人手，一定要将金钏儿姑娘找到！”

    慕修寒是真的有些捉急了，毕竟金钏儿是自己妻子身边的得力丫头，此时若是有个什么三长两短，不晓得珠儿会难过成什么样子。

    况且金钏儿忠心护主，他不能不用心去救。

    原本他决定听从济北王那只老狐狸的话，这事儿得等七殿下赵轩慢慢帮他处理，可现在不行了。

    珠儿还在牢里，一天不救出来，他就一天也得不到心安。

    “备马！”

    “世子爷要去哪儿？”百川瞧着这天色也黑沉沉得厉害，此时的雪越下越大。

    不知道自家世子爷这是要去什么地方？

    慕修寒仰起头看向了黑魆魆的天际，此时飞扬的雪花也渐渐变得柔和了起来，不像刚才那般的暴怒。

    他吸了口冰冷的空气道：“去七皇子府！”

    百川一愣，这么晚了，七皇子也没有召见自家世子爷，就这么过去打扰……

    他也不敢说什么，当下将自己骑过来的神骏牵到了慕修寒的面前，慕修寒飞身跃上了马背，打马冲进了风雪中。

    不多时便到了七皇子府的门庭处，他跳下了马背，径直走到了门庭处抬起手将七皇子府的大门拍得山响。

    里面传来守门小童的诅咒声。

    “谁啊！大半夜的！赶着去投胎不成？”

    门吱呀一声打开，开门的小童一看居然是大名鼎鼎的慕世子，顿时吓得连话也不敢说来。

    好半天才抬起手狠狠抽了自己几个嘴巴子求饶道：“世子爷息怒，小的有眼无珠，小的该死！小的该死！”

    “你家王爷呢？我有要事相告！快去通传！”

    慕修寒现在急得如同热锅上的蚂蚁，懒得和一个小虾米计较。

    守门的小童忙连滚带爬朝着正院行去，别的人来倒是也无所谓，必然不能这么轻松进了王府的门。

    可是慕世子不一样，既是王爷的心腹，也是王爷曾经的兄弟，甚至还是王妃的亲哥哥，当真是得罪不起。

    况且这么晚了，慕世子找了过来必然是天塌下来的大事情。

    不多时得到了通传的七殿下，派了管家将慕修寒迎进了第一重院子的北面正厅里。

    慕修寒刚迈步走进了正厅，脚下的步子微微一顿，正厅里正位上坐着一脸整肃的七皇子赵轩，旁边甚至连慕依依也在。

    慕修寒看了一眼自己的妹妹，赵轩当真是越来越宠着她了，连这样的朝堂大事都开始让她一个妇道人家掺合了。

    除了这小夫妻两个，左右两侧的客位上还坐着几个人，基本上赵轩的心腹都来齐了。

    除了刚刚在宫里头搞了一桩大事情的慕修寒，还有依然被关在牢中的沈知仪之外，其余的人基本都来了。

    江余年抬起头担忧地看了一眼慕修寒，不晓得刚才这个家伙到底在宫里头搞了什么名堂，据宫里头传出来的消息，今晚的事情闹得有些大。

    看到慕修寒走了进来，慕依依忙起身冲慕修寒走了过来，喊了一声大哥便要行礼。

    “王妃不敢当！”慕修寒忙将怀着身孕的慕依依扶着。

    四周的人纷纷站了起来同慕修寒见礼，赵轩也走了过来，一把抓着慕修寒的手腕低声道：“宫里头方才发生了什么？为何宫里头只传来了三皇子被圈禁的消息，还有宁安太妃也被打入了冷宫，这究竟是怎么回事？”

    赵轩一连串的发问，声音中带着几分急切，甚至细细听起来还有些不满。

    慕修寒心头一顿，他当初得了关于三皇子身世的秘密，就想要来找赵轩。

    可赵轩未必愿意帮他进宫将这件事情说出来。

    加上赵轩行事分外的谨慎，不一定能豁出去。

    毕竟这件事情做起来分外地难把握分寸，慕修寒只带了一个瞎眼的婆子，当初也不知道这个婆子居然在淳妃娘娘的寝宫里藏着证据。

    他是带着拼命的架势去的，况且这件事情让赵轩去做不太合适，毕竟带着几分手足相残的嫌疑。

    万一真的没有证据证明什么，慕修寒今晚就不可能离开皇宫了。

    慕修寒想到此，觉得这个秘密一旦交给赵轩，赵轩必定先是派人细细查，然后会选择一个合适的时机设局让父皇知道。

    可这些都需要时间，但是在慕修寒看来，他最怕的就是拖延时间。

