    “多特蒙德禁区里好像发生冲突。”

    科隆球员一看唐正龙在地上打滚，再看看魏登费勒一脸茫然的样子，差不多就明白了。

    “你打我们的球员。”

    “我可没碰他，他自己倒地的。”

    舒尔茨愤愤不平道：“唐是个老实人，如果你没有揍他，那他是不会倒地的。”

    魏登费勒傻眼了，看了看地上打滚的唐正龙，心里疑惑道：“就他？老实人？”

    裁判跑过来，给了魏登费勒一张黄牌。

    “我！”

    魏登费勒觉得自己很无辜，虽然他是推了唐正龙一下，可是不至于反应这么强烈啊。

    中场重新开球，范马尔维克紧张起来，2比1和2比0就是完全不一样了。

    德国杯的赛制是打平进入加时赛，而120分钟战平的话就进入点球大战。

    范马尔维克挥挥手，做了一个压上的手势，不能再踢得那么放松了，必须给对手一点压力。

    唐正龙进入系统，技能卡用完了，但是还有200个大嘴点。

    点开系统看了看，一个叫一级传中卡的东西进入视线之内。

    “什么是一级传中？”

    “就是角旗区附近一个10米乘以10米的正方形内传中，可以找到你先传的球员。”

    “你可以看一下角旗区那边。”

    唐正龙看过去，只见角旗区附近一小块红色的区域，那里应该就是有效传球区域，在有效区域之内的传球可以准确找到自己的队友。

    “系统，这个技能保证接球球员一定进球吗？”

    “不！这不是助攻技能，只保证传球能准确找到队友。”

    唐正龙明白了，花了100大嘴点，点了购买。

    *****

    科隆进球之后比赛的节奏再次被多特蒙德掌控，不过1比2的比分让科隆球员稍微自信了一点，起码对手的球门也是可以攻破的。

    解说看着比赛，突然发现一件事，那就是唐正龙怎么消失了？

    “好久没有看到99号了，难不成是进球之后太兴奋了？”

    波多尔斯基对于唐正龙不回防这一点是最不满意的，现代足球，前锋怎么能不回防呢？

    “你瞎跑什么，帮忙防守。”

    唐正龙摇摇头，“我是前锋，我有我的原则。”

    “……”

    “你算什么前锋。”

    唐正龙不爽道：“算上本场比赛的进球，我和你都是六球，你说我算什么前锋。”

    这是波多尔斯基最最最不爽的一点，为什么这么懒的人还总能进球。

    有了传中技能之后，唐正龙就靠边线站着，一旦等到本方反击，他就往底线跑，进了传球区之后就好办了。

    很快，科隆获得球权，第一传球点当然是波多尔斯基，可是他也是吸引防守最多的。

    波多尔斯基接球之后马上交给边后卫，然后自己反身往前跑去。

    唐正龙一看，立马往底线跑去，边跑边举手，“给我。”

    边后卫一愣，“给你？”

    记得训练的时候，唐正龙的传中脚法是比较烂的，就在边后卫犹豫的时候，唐正龙又喊了一声，“给我啊!”

    边后卫一脚推过去，波多尔斯基一看，都没什么信心了，唐正龙传中？那还跑吗？

    “算了，还是相信唐吧。”

    波多尔斯基快速往前点跑去，这样可以减小唐正龙传中的难度。

    进入传球区之后，禁区里几个队友脑袋上都有了可以选择的黄色圈圈。

    “嘿嘿，这就指哪传哪了吧。”

    波多尔斯基举手要球。

    解说道：“卢卡斯已经跑出位置来了，唐最好的选择就是传前点。”

    不过唐正龙不想给波多尔斯基传球，他要是再进球的话，那就超越自己了。

    于是唐正龙果断锁定了远端的舒尔茨。

    一脚弧线球传中过去，波多尔斯基一看，顿时骂了出来。

    “臭脚，就知道你传球不靠谱。”

    多特蒙德两个中后卫起跳，但是皮球就像是长了眼睛一样，恰好绕过了多特蒙德中路防线，来到后点，准确找到舒尔茨。

    舒尔茨头球一顶，球狠狠砸进球门后角。

    魏登费勒目瞪口呆，只能眼睁睁看着皮球入网。

    “太漂亮，太漂亮，太漂亮了，这球让我想起了贝克汉姆的传中，球绕过了多特蒙德整条防线，后点的舒尔茨可能做梦都没想到这球能传过来。”

    “唐太让我们惊喜了，这真的是个神奇的球员。”

    史蒂文斯也不敢相信自己的眼睛，唐正龙传中的脚法很一般，本以为他就是门前厉害，没想到还能送出这么美妙的传中。

    波多尔斯基郁闷了，他感觉唐正龙是故意的，既然有这样的脚法，那为什么舍近求远，不给自己传球？

    这是舒尔茨本赛季第一个正式进球，他冲向唐正龙，扑在他身上。

    “唐，传的漂亮。”

    “你顶的也不错。”

    “嘿嘿，没想到你传中那么准，以前小看你了，还以为你什么都不会，就会吹牛皮。”

    “哈哈哈。”

    队友纷纷跑过来和唐正龙庆祝，最后波多尔斯基也过来了。

    “唐，很漂亮的传球，我本以为你会传前点的。”

    唐正龙哈哈一笑，“我故意的。”

    “故意的？”

    “是啊，要是给你传球，你的进球就超越我了，作为真正的科隆王子，我怎么能让这样的事情发生呢。”

    波多尔斯基心里那叫一个气，最不爽的倒不是唐正龙故意不给自己传，而是他得逞了，想看他的笑话都不行。

    一看波多尔斯基黑着脸，唐正龙笑道：“要不你喊我老大，我下次就给你传球。”

    “没必要，我自己会进球。”

    唐正龙耸耸肩，“那好吧，别后悔啊，搞不好以后舒尔茨的进球数都能超越你。”

    波多尔斯基呵呵一笑，抱着唐正龙，在他背后重重摧击了几下。

    “祝贺啊。”

    咳，咳，咳。

    “你是要把我的肺拍出来吗！！”

    “真有本事就帮助科隆晋级。”

    此话一出，唐正龙也严肃起来，波多尔斯基说得对，内部竞争是需要的，但前提是赢下比赛，要是输了球，那么内部竞争毫无意义。

    “卢卡斯，我们会晋级的。”唐正龙笑道。

