    郑森回来了，还带回来一群海盗。

    众海盗被引去觐见赵瀚，穿堂过厅之后，郑芝莞低声笑道：“这便是新朝的朝廷所在？还没咱家的宅子阔气。”

    “闭嘴！”郑芝龙立即压着嗓门呵斥。

    郑芝莞不敢再言语，堂兄一言九鼎，郑家兄弟们都得听话。

    赵瀚居住办公的所在，是大明南京内守备府，属于当年郑和的专门官邸。即为明初太监所建，自然低调得很，丝毫不敢有逾制之举。

    虽不阔气，占地面积却很大，暂时塞得下赵瀚的后宫和内外廷。

    抵达一处门厅，却见赵瀚正在批阅奏章，身边还有几个女官和文官。

    赵瀚放下朱笔，文官立即捧着奏章离开。

    “拜见陛下！”郑森率先拱手作揖。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    郑家兄弟和施大瑄等海盗，迅速跪地高呼，而且喊的还是戏文里那一套。

    郑森感觉好尴尬，他叮嘱过觐见礼，还特别说明不用下跪。

    赵瀚笑着说：“都起来吧，赐座。”

    “谢陛下！”

    海盗们再次叩拜，然后才起身落座。

    屁股刚挨着座位，郑芝龙又站起来，给赵瀚解释觐见成员。

    有郑成功的四弟郑芝凤、五弟郑芝豹、堂弟郑芝莞，还有施琅的父亲施大瑄。

    另外，洪旭早已投靠赵瀚，现为上海海军副统领。

    郑芝龙的爱将甘辉，目前留在福建，暂时负责掌控船队。

    “就你们几个吗？”赵瀚问道，“李旦的儿子李国助呢？他还是不愿归顺？”

    郑芝龙回答：“李国助麾下多为商船，战船数量已经不多，且他平时都居住在日本。”

    赵瀚在小本本记下李国助之名，决定第一个就拿此人开刀。

    郑芝龙是李旦的义子，李国助是李旦的亲子。

    李旦死后，其台湾势力被郑芝龙霸占，其厦门势力被许心素霸占，李国助只继承到亲爹的日本势力。因此，李国助将郑芝龙视为死敌，曾帮助刘香一起攻打郑芝龙。

    现如今已经不打了，因为郑芝龙太牛逼，李国助只能默认其霸主地位。

    赵瀚问道：“还有哪些不肯归顺的大海盗？”

    郑芝龙回答：“何斌与郭怀一，都投靠红毛鬼（荷兰），而且入了天主教。”

    赵瀚纠正道：“耶教便是耶教，不可再用上帝、天主称之。《尚书》、《诗经》、《论语》、《孟子》中的上帝，怎能拿来称呼海外番邦之神？华夏数千年来，一直敬天法祖。番邦之神称天主，朕亦华夏子民，难道我所敬之天，竟是番邦外神的奴才！”

    “不敢！”郑芝龙连忙跪下，因为他也是天主教徒。

    赵瀚问道：“诸位麾下海船，六门火炮以上的归我，六门及以下的还是你们所有。如何？”

    众人面面相觑，这个规定漏洞好大。

    如果把火炮全拆了，不就一艘船都不用给吗？

    可海盗们看向赵瀚的时候，心头不由突突。没人把赵瀚当傻子，开始怀疑这是引蛇出洞的戏码。

    赵瀚现在有两座造船厂，一座在广州，一座在上海。还请来荷兰造船师，打造商船卖给民间商贾，一边造船一边培养造船工匠。

    郑芝龙去参观过广州造船上，那里囤积了许多百年麻栎，足以打造两艘400料以上的战舰。

    而且，木料囤积好几年，都还没开始打造。这是要学欧洲那套，把橡木泡制十年以上，令其坚固无比之后才开始造战船啊！

    听说上海那边，也在囤积百年麻栎，而且由于运输原因，囤得比广州造船厂更多。

    十多年之后，赵瀚的这些橡木战舰造出来，再配以质量优良的火炮，整片海洋谁还能扛得住？

    郑芝龙依旧跪在地上，说道：“郑家愿献上战舰八十艘，其余海船的火炮，全部拆到六门以下！”

    “很好。”赵瀚对此非常满意，郑芝龙终于听明白自己的意思了。

    进献战船只是顺带的，赵瀚主要在定规矩，今后武装商船的火炮不得超过六门。

    赵瀚扫了这些海盗一眼：“郑芝龙，册封为镇海侯。郑芝凤、郑芝豹、郑芝莞，皆封为子爵。你们的财产可以保留，但是福建的田产，包括东蕃岛（台湾）的田产，每人只能保留二十亩，每户只能有十人，超过十人必须分户！”

    “谢陛下封赏！”郑氏兄弟连忙下跪。

    赵瀚没有全部收走他们的船只，也没有没收他们的财产，今后可以继续做海贸生意。既然如此，把土地交出去无所谓，因为他们今后都有爵位，子孙后代从此风光无限。

    郑氏兄弟们，一个个都没什么野心，能获得爵位已是欢喜。

    郑芝龙有些后悔，如果他三四年前进献战船，多半能够受封一个镇海公。

    几年时间耽搁，虽然多赚了好些银子，却从公爵变成了侯爵。

    得不偿失啊！

    赵瀚又对施大瑄：“洪旭已是上海海军副统领，你跟甘辉等郑家部将，若愿从军，也可做副统领。若不愿从军，那就自己做生意去吧。”

    施大瑄连忙跪下：“末将愿意从军！”

    赵瀚点头赞许：“很好。你们进献的战舰，一部分划归上海，一部分划归广州，剩下的全部用来组建福州海军、台湾海军。船上的士卒和水手，一半举家送去台湾垦荒，嗯，台湾就是东蕃岛。我会另行征募士卒和水手，补齐战船缺额。也会派人担任各路海军主将，你们一定要好生辅佐。”

    “遵命！”施大瑄连忙磕头。

    不管是下跪还是磕头，赵瀚都没制止这些海盗，他说：“今后，郑家的商船，还有官方的海军，都不得再向过往船只收取保护费！一旦发现，必定严惩！”

    不收保护费，但要提高关税。

    除了粮食进口关税不变，其他货物的关税全部提高，算是把郑家收取的保护费，全部转换成为海关税收，海商们其实不会遭受什么损失。

    同时，其余货物关税提高，粮食依旧免征关税，会有更多海商愿意运粮回来。

    当今各国海军，政府很难供应开销，要么在殖民地抢劫，要么打劫其他国家的商船。赵瀚也养不起大规模海军，暂时从海关关税里掏军费，同时允许他们抢劫没有牌照的商船。

    任何国家的商船，包括赵瀚治下的海商，都必须在各市舶司办理贸易牌照。

    拿着牌照副本，登记每次的关税缴纳情况。

    赵瀚的海军会派出去巡逻，拦截海上过往船只。拿不出来的，或者拒绝检查的，海军可以随便抢劫，但抢到的东西需要报备。

    别扯什么海军不能经商，海军不能抢劫。

    这是十七世纪，不经商，不抢劫，根本别想维持海军规模。任何国家的海军，都是官方认可的海盗！

    郑氏集团搞定了，还有李国助、何斌与郭怀一。

    这三个海盗，一个缩在日本，两个缩在台南。只要敢出门做贸易，就坚决予以打击，打得他们彻底臣服为止。

    众人告退，结伴离去。

    郑氏兄弟，个个面露喜色。

    海上生活不是那么好混的，特别是其他海盗消亡，郑氏集团一家独大，就更加消磨郑氏兄弟的意志。他们当中的一些人，已经好几年没出海了，完全在福建过着士绅地主的生活。

    特别是郑芝豹，居然在赵瀚占领福建之前，火速弄了个秀才的功名。

    赵瀚从郑森口中得知此事，被郑芝豹逗得哭笑不得。

    大明都快要没了，你花钱做大明秀才干嘛？

    一个愿意花钱买秀才功名的海盗，直接封他做伯爵，你看他高不高兴！

    “大哥……哦不，拜见侯爷！”

    走出大门，郑芝豹就迫不及待，跟唱戏一样鞠躬下拜。

    郑芝龙颇为受用，笑着摆手：“莫要如此，都是自家兄弟。”

    郑森不由拉开距离，一副我不认识他们的样子，实在是父亲和叔父们太丢脸了，简直就像乡下来的土包子。

    郑芝凤突然问：“子爵是啥爵位？”

    郑森只得解释：“陛下恢复古代的五等爵，加上王爵的，就是王、公、侯、伯、子、男。”

    郑芝凤嘀咕说：“我这个子爵，还在伯爵之下啊。”

    郑芝莞说道：“也不算差，更下面还有男爵呢。今后我郑家，便是满门勋贵，谁敢说半个不字？特别是那些穷酸士子，若还敢看不起郑家，便是看不起当今圣上！”

    郑森连忙告诫：“父亲，叔父，新朝勋贵，也得照章缴纳赋税。今后郑家切不可偷税漏税，否则雷霆震怒，恐有灭顶之灾。”

    “这不用你说，”郑芝龙笑道，“郑家早就赚够了银子，十辈子都花不完，还在乎那几个赋税？郑家要的是地位。等回乡之后，便花银子办学校，延请福建名师执教。一旦陛下恢复科举，我郑氏子孙便可以考试做官，再过百年，郑氏必为书香世家！”

    赵瀚允许开办私立学校，各地女校便是私立的，但必须要到官府申请报备。

    郑芝豹特别仰慕读书人，否则也不会花钱当秀才，他也笑着说：“陛下圣明，勋贵子弟，也能考试做官。今后我郑氏儿郎，又是爵爷，又是士子，两头占到好！”

    郑氏兄弟们也不坐轿，一路走回住处，沿途欢声笑语。似乎交出战舰，他们还都赚到了。

    赵瀚却被郑芝龙提醒，下令各地官员，严格审查耶教《圣经》，有天主、上帝字样的全部烧毁！

    （哎呀，非常抱歉，我以为已经感谢过了，结果发现记忆错误。感谢渎圣级大佬的盟主打赏，真的抱歉，见谅，见谅！）

