    第24章 国祚一百年

    【叮！因为始皇斩杀赵高，将胡亥赶出宫，直接改变了秦二世继承者，大幅度改变了秦之历史，避免二世而亡，奖励现在龙国国祚延长一百年！】

    红色的方框。

    奖励提示！

    所有龙国观众看到了皆是惊喜无比。

    “来了！它来了！它带着国祚来了！”

    “我麻了，祖龙杀了赵高，避免了秦二世而亡，我们获得了一百年国祚！”

    “祖龙！YYDS！”

    所有龙国观众闻之，无不欢欣鼓舞，相拥而庆。

    改变秦之历史，我龙国获得了相应的奖励。

    这一切，都有我们的一份。

    我们都是参与者。

    国家昌盛也有我们的一点微薄力量。

    百川汇海，无限无垠。

    “切，国祚看不见摸不着，兔子们，你们上当了！”

    “就是，一百年国祚，谁知道你们什么时候政亡国灭。”

    “哈哈哈，奖励了个寂寞，看把你们嘚瑟的！”

    无数它国观众出来冷嘲热讽。

    尤其是以白象国为主，袋鼠国为辅。

    就在龙国观众们想要发动网络大军的时候。

    突然，整个龙国国天空，彤云密布。

    天都像是黑了一样。

    无数的百姓走出家门或是来到窗前。

    接着阵阵龙吟之声至下而上，又从上而下传来。

    接着天空电闪流离。

    然后在龙国九个地方同时飞出巨龙，直冲云霄。

    九龙各异。

    有金色的黄金飞龙，所过之地，大地被染成金色，一片神圣，魑魅魍魉，妖魔鬼怪、牛鬼蛇神皆神形俱灭，一扫而空。

    有黑色的墨画水龙，遨游天地，所过之地，布雨行云，干裂的大地，迎来春雨贵如油的滋润。

    有青色的太岁青龙，角亢之精，吐云郁气，喊雷发声，飞翔八极，周游四冥，大地在它的辐射下万物复苏、生机勃勃。

    有赤色艳丽烛龙，口吐龙焰，出自南方，江湖河海，波涛的浪潮纷纷逼退消减，天空血色，地色青蓝。

    有白色的透明风龙，御风而行，驱风向西，拦阻一切侵扰邪风，保一方靖平。

    还有其它彩色四龙，又分四方，各有奇异。

    九龙飞升，各地可见，祥瑞无双。

    天放异彩，人间灵韵。

    “快，拿起手机，拍下来，快！”

    “我的天，原来我龙国真有神龙！”

    “九龙显现，圣人现世，龙腾神明！”

    “沉论的龙腾大地真龙苏醒，伟大的复兴高潮降临……”

    这一日，龙腾大地。

    大秦、始皇、九龙、国祚、国运唰爆屏幕。

    龙国普庆，世界震惊！

    龙国四周原本蠢蠢欲动的小国，瑟瑟发抖，匍匐在地。

    网络上！

    一波未平，一波又起。

    【叮！由于眼镜猴国的历史选手造反失败，被杀身亡，眼镜猴国，国祚减一百年，国运倒退五十年！】

    眼镜猴国！

    那个只有香蕉出口的岛国，跟在鹰酱屁股后面，扰乱我国南部海域的四流国家。

    他们历史选手造反失败被杀了。

    国祚减一百年，国运倒退五十年！

    嘶，该呀。

    很快无数人打开手机，发现各大新闻APP又开始推送时事新闻了。

    “本台最新资讯：眼镜猴因为台风袭击，国内百分之八十的城市遭受百年难遇的袭击，预计死伤人数五百万以上！”

    “UC新闻：震惊！眼镜猴国总统基基三世在本次台风中遇袭身亡，据知情人士透露，台风来袭之时，基基三世正在情人家中……”

    “明日油条：眼镜猴国多地发生骚乱，盘踞于南部的地方武装，宣布独立，于十分钟前开始进攻附近城市，南部大城，鸡笼被攻陷……”

    看到这些新闻，所有人都不由的到吸冷气。

    好家伙！

    真的好家伙！

    眼镜猴国的历史选手直接挂了。

    眼镜猴国国祚减一百年，国运倒退五十年。

    具现在了现实中，台风过境，百分之八十的城市被毁。

    总统直接遇袭死了。

    南部叛乱，眼镜猴国这是要完球呐。

    “眼镜猴国的沙比选手，竟然直接造反，笑死我们了！”

    “还是我们大白象国有神庇佑，知道先……”

    白象国的观众们幸灾乐祸起来。

    除了鹰酱跟欧欧那一块，世界上所有国家都是白象嘲讽的对像。

    不过没等他们得意多久，这时红色的框框又跳了出来。

    而且一来就是两个！

    【叮！因为白象国的历史选手策反勾引王妃失败，现在逃亡中，选手家族被灭，历史发生改变，惩罚白象国祚减十年，国运倒退三十年！】

    【叮！因为袋鼠国的历史选手制作火药失败，炸伤了一支胳臂，引起了当局的高度重视，当局正前往调查，惩罚袋鼠国国祚减十年，国运倒退二十年！】

    这这这……

    白象国的观众们，瞬间不淡定了。

    历史选手策反勾引王妃失败了。

    这么帅气的选手，有神庇佑的选手，竟然失败了。

    那个该死的女人！

    因为她，历史选手的家族也被国王给灭了。

    选手生死未卜，逃往它地藏匿，这还怎么玩。

    “哈哈哈，白象国的沙比，快去看新闻吧，你们的热气压又增强了，全国进一步干旱炎热。”

    “嘿嘿，我刚刚唰到，袋鼠国的北部因为气温太高，又发生了火灾，而且还是全境范围，正向南部而去，估计袋鼠国又要上演前几年的那场大火了！”

    “我看不止，这一回国运倒退二十年，等大火烧尽，然后在来一场台风袭掠，整个袋鼠国水深火热，整个生态全完了！”

    看到这里，龙国的观众们，看着屏幕卡住的始皇直播间，瞬间感到庆幸。

    还有一种安全感跟幸福的自豪感。

    “祖龙不愧是YYDS，有祖龙庇佑，我龙国必兴旺发达！”

    “千古一帝，我龙国的守护神，永远的神！”

    “兄弟们，还等什么，让我们敬献一些微薄的力量吧！”

    说着有人送出一百个火箭。

    “春风度玉门，敦煌有神迹，酒泉子弟送神州！”

    一百火箭接着送出，烟花仿佛在宇宙中盛开。

    “齐鲁青未了，造化钟神秀，山东子弟敬烈酒！”

    又是一百枚火箭送出。

    “红军喋血征途险，挽转狂澜世界惊，遵义子弟树丰碑！”

    一次次的百箭升空，这盛世，如你所愿，繁荣富强！

    (本章完)

