    毫无征兆的，上一秒还得意洋洋的胖老外，突然发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    因为她那只扣在扳机上的手指，突然朝着外侧扭成了九十度。

    李幼仪，用一种快到他根本看不清，更反应不快来的手法，强行把那只左轮，从他的手里夺了过去。

    砰！

    面无表情的扣下扳机，远处发现情况不对，要过来帮忙的打手甲，人才刚站起来，左腿上就挨了一枪。

    至于同样站起来，还没来得及有所动作的打手乙，则是很对称的，被李幼仪一枪打在右腿上。

    紧接着，就是吧台后头，正在忙活着的那名奸诈青年。

    他本能的想拿出放在吧台底下的猎枪，但那杆猎枪才刚亮相，甚至还没来得及瞄准，一颗子弹就打在枪身上，直接从奸诈小伙手里被打飞了。

    就好像是在炫技一样，李幼仪接着连开三枪，每一枪都打在那只飞在半空中的猎枪上，愣是让它在四秒之后才落到地面。

    啪！

    猎枪落地的一瞬间，整间咖啡馆里，除了李幼仪之外，剩下的四个人，全部都傻眼了。

    这……好可怕的枪法！

    但做完这一切的李幼仪，却好像没事儿人似的，抽出一张纸巾，把自己留在那把左轮上的指纹擦干净后，就用纸巾捏着枪身，随手把这块儿废铁往地上一扔。

    六发子弹全打完，这把左轮，现在当然是废铁。

    “你……”

    “听着，我不想和你说什么废话，告诉我，照片上的这个人，来你这里做什么，然后他又去了哪里，我也不为难你们几个。”

    话说到这儿，李幼仪语调转冷：“不然的话，我就打死你。”

    “嘿……嘿，不要冲动，有话好好说……”

    手指上传来的剧痛，还有两位强壮打手身上挨的那两枪，都在无声的提醒着胖老外，眼前这个漂亮的女人，绝对不是一个善茬儿。

    都敢开枪打人了，会不敢杀人吗？

    作为帮派成员，胖老外当场就怂了：“我说，这个男人来我这里，是为了调查一个女人，那个女人在我这里买了一批武器，然后……他们去了哪里，我只知道是往西边走了，剩下的是真不知道……”

    “给我说清楚点！”

    “好的，是这样……”

    在暴力的威慑下，咖啡馆里的几个人，都非同一般的合作。

    大约又过去了半个多小时，通过自己的方式，确定了这四个粉国人并没有说谎后，李幼仪满意的走了。

    这都叫什么事儿？

    捂着自己的手指，胖老外朝奸诈小伙吼了起来。

    两个受伤珠打手，肯定要送去黑市医生那里。

    至于胖老外自己，他是信不过那种连证都没有的黑市医生的，他自己打电话叫了家庭医生。

    前前后后又折腾了半个多小时，当整间咖啡馆里，只剩下胖老外一个人的时候，他默默的思考了起来，自己最近，究竟做了哪里伤天害理的事，短短的一天之内，居然会引来两场磨难。

    但无情的现实却告诉他，这场反思，做得有点儿早。

    因为，很快又有五个人走进了这间咖啡馆。

    这五个人，同样也和王昊有关。

    为首者，正是易过容的吴倩倩，她顶着她师傅的脸，带着药王谷的春夏秋冬四位长老，也来到了粉国。

    “你好，我想跟你打听一个人。”

    听到这熟悉的开场白，胖老外脸上的肥肉一阵抽抽。

    我出来混口饭吃，我容易吗我？

    他提心吊胆的小声问了句：“你们……想打听谁？”

    “这个人。”

    随着吴倩倩举起手机，下一秒，胖老外忽然有点儿生无可恋。

    因为，他又看到了王昊照片……

    ……

    滨尼岛，这是距离阿达市西方两百三十公里的一座海岛。

    这里日照充足，海产品丰富，尤其盛产椰子和香蕉。

    据介绍这座海岛的小册子上说，每年都会有人从世界各地赶到这里，为的就是参加这里举办的美食节，尽情的吃海鲜。

    麻辣小龙虾、烤生蚝、烤扇贝、铁板烤鱼……

    夜里，行走在这座海岛上，随处可见的小吃摊位，还有空气中弥漫着的各种麻辣鲜香，一度让王昊生出了，自己已经回到了国内的错觉。

    只不过，仔细一看，放眼望去，却处处都是金发碧眼的男男女女。

    在这座海岛上，王昊已经逛了好几个小时。

    黑客们给出的信息是，就在这片区域，有监控摄像头拍到了姜茶，当时她买了两大串铁板鱿鱼。

    从监控画面上分析，那应该是麻辣味的。

    然后，她就消失不见了。

    从失联到现在，已经过去了这么多天，好不容易不断拉近距离，现在就只差了四个小时左右，王昊的心态也发生了变化。

    距离姜茶越近，他的心情就越急躁，越想快点儿把人给揪出来。

    你到底藏哪儿了？

    一想到姜茶一个人，提着不知道多少把武器，就这么在这座海岛上到处转悠着，身上还有十几颗手雷，王昊就急得有点儿掉头发。

    但是没办法，查不到！

    砰！

    好像个无头苍蝇一样，在这片美食区到处转悠着的王昊，到处乱走乱看的他，一转身的工夫，突然跟一个外国小伙撞在了一起。

    王昊当然没什么事儿，但这位外国青年，却是直接被他给撞了个跟头。

    而且，倒在地上的时候，好像还崴到了手腕，疼得嗷嗷直叫。

    有那么夸张吗？

    起先，王昊是真没当回事儿，他只想着找姜茶，压根儿都懒得理会，这家伙是不是在碰瓷儿。

    但也就在他把手伸进口袋里，准备随手撒币，打发了这小子的时候，人群里却突然走出来几个壮汉。

    真的很壮，平均一米九左右的身高，两百七十多斤的体重，虽然身上没有什么肌肉，但往那儿一站，像极了几只成精的熊瞎子，很有威慑力。

    “嘿，你撞到了我们的朋友，他现在受伤了，你应该送他去医院。”

    “你别想逃跑，你要重重的补偿约翰，要不然……你看到我这砂钵一样的大拳头了吗？”

    “……”

