    穆月寒说着，美眸水汪汪的。

    这和她清冷绝艳的气质不太相符。

    难以想象，清冷而不食烟火的广寒宫圣女，竟然还会有这样“欲”的一面。

    这几乎就不是暗示，而是明示了。

    因为君逍遥实在是太优秀了，没有几位女子能够抵御这种魅力。

    虽说穆月寒是广寒宫圣女，但在君逍遥的身份面前，也不过就是一个小角色而已。

    “本神子之前就说过了，尺寸你可能接受不了。”君逍遥淡淡道。

    穆月寒的确很美，藕臂莹白，美腿修长，清冷绝艳，皎若明月。

    但君逍遥可不是见洞就钻的泰迪。

    对他而言，唾手可得的东西，反而一点兴趣都没有。

    “不试试怎么知道呢，再说，月寒是纯阴之体……”穆月寒再度暗示。

    君逍遥笑了，说道：“你觉得，本神子需要你的纯阴之体来修炼吗？”

    别说纯阴之体。

    就算是三千体质中排名前五十，堪称天下第一炉鼎体质的太阴圣体，君逍遥也不屑一顾。

    他的修炼速度，无人能出其右，根本不需要什么炉鼎来加速修炼。

    穆月寒闻言，先是怔住了一下，然后苦笑着微摇螓首道：“倒是月寒天真了，神子大人的确不需要。”

    一个如此年轻的圣人，修炼速度已经毋庸多言了，天资绝对是妖孽级的，根本不用多此一举。

    “好了，别搞这些有的没的，直接说那处机缘吧。”君逍遥道。

    “是，神子大人……”穆月寒虽然心底有些失落，但还是应了一声。

    接下来，她便是将有关那处机缘的事情告诉了君逍遥。

    在帝路第九关外的百万里虚空之中，有一片星河之海。

    有帝路天骄意外发现，在其中，仿佛有一座古巢在沉浮。

    “哦，古巢，是何巢穴？”君逍遥好奇。

    “貌似是……鲲鹏巢。”穆月寒语气中也是带着一抹淡淡的炽热。

    鲲鹏，那可是足以同真龙，神凰等种族比肩的古老生灵。

    更重要的是，鲲鹏大神通，那可是足以和真龙，神凰，雷帝等大神通比肩的存在。

    “怪不得。”君逍遥微微点头。

    也难怪穆月寒这么上心了。

    如果真的是一处鲲鹏巢，那可绝对是一处天大的机缘之地，会引来诸多帝路天骄。

    “鲲鹏巢的消息，月寒也是从某些渠道得知的，而且已经渐渐传开。”

    “到时候，估计会有许多天骄前去，甚至于，可能会有荒天圣榜上的天骄到来。”

    “所以光凭月寒一人，难以在其中得到什么机缘。”穆月寒坦诚说道。

    “嗯，我明白了，没什么关系，不过在帝路第九关，我们过去也要不少时间。”君逍遥皱眉道。

    帝路是一条漫长的道路，从第六关走到第九关，哪怕以最快的速度，可能都要数个月甚至半年时间。

    “这倒是没关系，听闻那处鲲鹏巢处于封闭状态，还未彻底开启，我们有足够的时间前往。”穆月寒道。

    “那好，准备一番，便上路吧。”君逍遥随意道。

    这种级别的机缘，会引起诸多窥伺，到时候定然会有至极冲突爆发。

    一般天骄，肯定都要提前做好各种准备。

    但君逍遥却是语气淡然，没有一丝一毫的担忧。

    这就是无敌道心所带来的，俯瞰一切的超然。

    “不愧是神子……”

    君逍遥这种看淡一切，有我无敌的气概，令穆月寒芳心也是一酥。

    “对了，你这里有沐浴的地方吗？”君逍遥忽然问道。

    自从他踏上帝路开始，就一直在修炼，赶路，还没有停下来放松过一刻，更别说沐浴了。

    虽然君逍遥肌骨生香，无暇无垢，根本不会脏。

    “当然有了。”穆月寒道。

    她将君逍遥带到了自己的私人灵泉内，同时很是自觉的承担起了伺候的任务。

    君逍遥也没拒绝，有人主动伺候倒也不错。

    君逍遥体态匀称，肌骨完美无瑕，还散发着淡淡香气，比许多女子的身体都要具有和谐美感。

    穆月寒有些看呆了。

    同时目光不自觉下移。

    她深吸一口气，美眸带着极度的震惊。

    “神子大人说话果然诚实……”穆月寒脸红心跳。

    那的确不是一般女子能承受的。

    就在君逍遥，休整一番准备上路时。

    在帝路第十一关。

    一座恢弘的府邸，有金色的佛光在普照，将整座府邸渲染地如同人间净土一般。

    周围一些天骄路过时，看到这座府邸，眼神中都是浮现出一抹浓浓的忌惮与惧怕。

    因为这座府邸，正是小西天古代怪胎，玉佛子的府邸。

    玉佛子，可是帝路上一位光芒万丈的人物。

    他乃小西天古代怪胎，身怀菩提佛心，封存诸多纪元而出。

    甫一出世，就强势降服了孔雀大明王一脉的嫡女。

    之后踏上帝路，玉佛子又是找到了一处古代高僧遗迹，得到了一枚古老而强大的舍利子。

    境界暴涨，直接是突破到了圣人之境，一时名扬帝路，强势登上荒天圣榜。

    可以说，玉佛子是帝路上，最光芒耀眼的天骄之一。

    许多人都认为，他完全可以轻松走到荒天帝路的尽头，然后踏上终极古路，与九天仙域的其他天骄比拼。

    但同玉佛子的光辉相比，他同样有令人恐惧和忌惮的地方。

    有人私底下称呼玉佛子为笑面虎。

    因为不论什么时候，玉佛子总是眯着眼睛，脸上带着温润如玉的笑意。

    他虽不杀人，但却掌控有一门恐怖的度化之术，能操控人的思维。

    这就恐怖了。

    被人操控，简直比死还要难受。

    有些人看到，在玉佛子府邸前，有人在打扫地上的落叶。

    “天啊，是荒天圣榜排名第八十六位的古剑心，他只是顶撞了玉佛子一下，就被他度化了。”

    “太恐怖了……”

    许多天骄，都对玉佛子敬而远之。

    此刻，在府邸深处。

    有一座恢弘的佛堂。

    佛堂内，身穿一袭玉白色禅衣的玉佛子，正盘坐在一异兽身上。

    玉佛子身材修长，面如冠玉，头上有长发倾泻而下，整个人显得温润如玉。

    他总是微微眯着眼睛，嘴角含笑，如同小西天传说中，那位拈花而笑的佛尊。

    而他座下那头异兽，赫然是九头狮子！

