    “因为她们不是你！”

    被将军了……

    迎上叶凡认真的眼神，宁希红唇抿动，可就是不知道该说什么好，小脸上红晕满天。

    对此，叶凡并不意外，他拿过宁希手中的文具袋，阳光而笑，“明天要去哪逛街？”

    “逛街？”

    宁希满头雾水地望着叶凡，疑惑道：“逛什么街？”

    今天是5月25号，距离6月6号高考只剩下11天的时间。

    这种时候，哪里还有时间逛街，应该抓紧一切时间来复习。

    逛街？

    对不起，她不配！

    谁让叶凡非要跟父母打赌，说什么要在高考中考750分……

    要是叶凡也就罢了，关键还带上了她，这让她的压力非常大。

    叶凡肩头耸动，望着刚才三名女孩离去的方向看了一眼，道：“小希，你的记忆力不至于这么差吧？”

    “刚才明明是你说，明天约了我逛街，这才多大会儿？怎么，想赖账？”

    “……”

    闻言，宁希总算明白了什么意思。

    她抬手扶额，眸色无语道：“刚才我只是随口那么一说而已，你怎么还当真了？”

    “嗯，我当真了。”

    叶凡笑着点头，脸上的神情仿佛在说：“反正我当真了，你要是不去，就算失约！”

    宁希小脸泛苦，轻叹：“你不是想趁着暑假邀请我去临海玩吗？如果我在高考中考不了满分，那么你的计划可就没法实现了。”

    “我倒是无所谓，如果明天你非要拉着我去逛街的话，我倒也可以去；反正，高考完了以后，你别怨我就好。”

    反将军！

    叶凡眼中闪过诧异，不由得新奇地打量起眼前的女孩，调侃道：“小希，你现在还真是越来越聪明了，都知道抓我的弱点了？可以啊你！”

    “我说的都是实话。”

    宁希无辜地眨着眸子，软声道：“俗话说，鱼和熊掌不可兼得，你总不能还想让我陪你逛街，还想让我在高考中取得满分吧？”

    “有这个时间的话，还不如想想怎么教我写作文，我现在的作文水平可不怎么样，至少，想获得满分有些不切实际。”

    说到这里，她展颜一笑，软软的看着叶凡，那种我见犹怜的眼神，只要是个男的就顶不住。

    “哥哥，具体如何，你看着安排，我都可以哦。”

    “……”

    叶凡微微吸气，一向平静的目光中出现了剧烈波动。

    这副神态……

    杀伤力太大！！！

    “你赢了。”

    伴随着这三个字响起，这件事情有了定论。

    宁希的清眸中含笑含俏，水遮雾绕，唇角微微翘起，沐浴在柔和的阳光中，成为了校园中的一抹绝色。

    目送宁希离开以后，叶凡回了家。

    放下书包，他坐在客厅中的落地窗前，调出属性面板，检查起这段时间的收获。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（1223/10000）

    【智力】：四级（69/10000）

    【体力】：四级（76/10000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：8827

    【技能】：灵思泉涌

    目前积攒的经验值，已经可以将知识升到五级。

    不过，叶凡并未有这种想法，毕竟，四级的知识来应对高考已经是绰绰有余。

    五级？

    太浪费了！

    再说，目前看书被动增加的经验值非常可观，完全没有必要升级知识选项。

    好钢要用到刀刃上！

    再积攒四天左右的经验值，差不多就可以将智力选项升到五级，届时，他获取经验值的速度肯定会再次提升，这种良性循环才是上策。

    这个月一号系统发布的任务非常狗血，再加上叶凡的运气比较差，奖励的经验值少得可怜。

    “咦？”

    一想到任务，叶凡突然想起了一件非常重要的事情，极为懊恼地拍了下脑袋。

    最近只顾着看书，要么就是帮宁希补习，竟然连如此重要的事情都给忘记了？

    该死！

    系统说过，只要全部能力都提升到四级，系统发布任务的限制就会自动取消，升级为不定时发布任务。

    积攒的经验值早就可以将医术升到四级，可叶凡却把这件事给忘了。

    蓝瘦……

    “升级医术。”

    系统：“升级医术需耗费2000点经验值，是否升级？”

    “是！”

    系统：“消耗2000点经验值，医术成功升到四级。”

    “叮——”

    “检测到宿主的四项能力全部提升到四级，发布任务限制取消，系统将会不定时发布任务，完成任务即可随机获得经验值的奖励，任务奖励的经验值数额范围升级，从100-1000提升为1000-10000。”

    “叮——”

    “发布任务：请宿主在三联考试中以满分成绩获得第一名。”

    这一连串的提示音听得叶凡有些懵逼，不过还没等他多想，接着脑海中就涌出很多药理知识。

    耗费了近十分钟，叶凡空洞的眼神才算逐渐恢复神采，他已经将脑海中多出来的药理知识完全消化，对于很多病症的理解更加清晰准确。

    他轻轻吐了口气，想到刚才系统发布的任务，嘴角忍不住上扬了起来。

    以满分成绩获得全国第一？

    好说！

    升级医术不但将系统发布任务的限制取消，而且还提升了任务奖励经验值的范畴，可谓是双喜临门！

    随着医术的升级，叶凡脑海中的属性面板跟着发生变化。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（1223/10000）

    【智力】：四级（69/10000）

    【体力】：四级（76/10000）

    【医术】：四级（0/10000）

    【功德点】：80

    【经验值】：6827

    【技能】：灵思泉涌

    这2000点经验值花的，实在太值了！

    随便完成一个任务，就可以将2000点经验值弥补回来，说不定还有赚头，至于后面的任务，那就是稳赚不赔。

    歪瑞古德！

    叶凡的心情一阵大好，在解决完吃饭问题以后，便开始了正常刷经验的大业，嘴里还哼着小曲儿。

    ……

    时间来到晚上八点多钟。

    教育部大楼中的一间办公室里。

    孙开元坐在办公桌前，目不转睛地盯着电子邮箱界面，脸上尽显期待之色。

    期待着这次种子学生三联考试的成绩！

