
路加抱歉地笑了笑，“我只是听到齐胤然这个名字，震惊之下没忍住。”

说着说着他突然想起了什么，忽然转头看向霍临琛，“前几天把我拦在机场的人不会就是他吧？他这是要跟你宣战？”

霍临琛脸色凝重地点了点头。

眉间一团烦躁之意浓得化不开。

姜沫抿了抿唇，试探着开口，“他跟你宣战……该不会是因为我吧？”

霍临琛忽然看向姜沫，对她招了招手，“过来。”

姜沫走过去。

霍临琛将她圈进怀里，漫不经心地把玩着她的头发，柔声笑道：“不是因为你，是因为利益之间的纠葛，而你只是他扰乱我阵脚的手段，乖啊，别什么事情都往自己身上揽。”

姜沫半信半疑地看着他。

见霍临琛脸上没什么心虚的神色，她也就暂且相信了他。

而路加却在心里轻嗤一声：光天化日之下杀狗，还有没有点同理心？

以他对霍临琛的了解，这丫百分之九十九在说谎。他终于理解卢克那天在异洲酒店是什么心情了，谈了恋爱的霍临琛简直太艹了！

他视线一斜，随即轻咳两声：“咳咳……这还有外人在呢！让我们来不是想说暗算顾余的人吗？你倒是说啊！”

霍临琛不高兴地瞥了他两眼，这才开口，语气挺温柔，不过是对着姜沫说的：“沫沫你应该猜到了，这事跟伏家有关。”

姜沫点点头，“的确我也猜的是他们。”

而路加在一旁一脸懵逼：“什么伏家？”

然而霍临琛压根没管他，继续跟姜沫说：“不过事情可能有点不好办，因为我们抓到了一个小女孩，是她给顾余喝的水里下了药，导致顾余拍摄的时候浑身无力。也是她在威压上动了手脚。”

姜沫点点头，还描述了一番那个小女孩的外貌特征：“其实是我太大意了，我那天去的时候遇到过她，当时就觉得她不对劲，但我却没有深究。”

“这不怪你，伏家的人想对顾余下手，这一次不成还有下次。只是这个小女孩仗着自己是未成年，怎么也不肯说背后指使她的人是谁，只说她讨厌顾余就这么做了。”

姜沫怔了一下，反应过来：“未成年犯法，基本不用承担刑事责任，算计得挺好！”

顾余点点头，“虽然我们已经查出背后指使的人是伏家，但是我们没有证据。而且……我们只查到跟伏董事长有关，没看到伏雪凝的影子。”

闻言，姜沫冷笑：“不可能！恨我们的是伏雪凝，伏董事长不过是在替她出气罢了。”

霍临琛把姜沫的肩膀扳过来，一脸严肃地解释：“伏董事长是出了名的女儿控，我估计是他故意不让伏雪凝参与其中，想把伏雪凝撇出来。”

姜沫皱眉想了想，握紧拳头：“不行，我不想让伏雪凝就这么逍遥法外。”

她在霍临琛的位置上坐了下来，思索片刻，忽然出声：“上次毒品的事情也是伏雪凝吧？说明她是想对孟俞下手的，但是上次失败了，她很有可能再找机会动手，我有一个计划。”

姜沫把她想到的计划说了出来。

霍临琛皱眉：“不行，太危险了，我不同意你把自己当饵。”

姜沫便去拉住他的手，一边摇晃一边撒娇：“只有这样才能彻底解决掉伏雪凝一家啊，要不然以后的麻烦只会更多，这样一劳永逸多好？”

路加旁听了她的整个计划，此时对于霍临琛的反应还挺不解：“姜小姐不是说你在背后盯着伏家为她保驾护航吗？明明就是件挺简单的事情，霍临琛你这么害怕干嘛？一点都不像你的风格。”

在路加的印象里，霍临琛就是一变态，这世上就没他搞定不了的事儿。

霍临琛横了他一眼，“你废话真多。”

霍甲幽幽地看了路加一眼，然后过去轻拍了一下他的肩膀：“路加先生，有些想法是我们这些单身狗理解不了的，你也老大不小了，还是趁早找个女朋友吧，嗯……男朋友也行。”

路加：“……”

他感受到了一万点暴击。

最终，这个计划在姜沫的软磨硬泡下，霍临琛还是答应了。

只不过，霍临琛答应后的第一件事就是给孟焦打了电话：“沫沫这边有个计划，需要你时时刻刻保证她的安全，我不管你在哪，一个小时后，我要在我的办公室里看到你。”

而姜沫也利用这个时间联系了孟俞。

“之前从警局出来后，你就把所有工作都推了是吗？”

孟俞这几天时不时就往医院跑，作息都紊乱了不少，此时正补完觉，想再去医院看看，收到姜沫的消息时还挺意外的。

他一手穿鞋，一手回姜沫的消息：“嗯，你们不是说有危险吗？王哥就都给推了，妹妹你有什么事吗？我马上就出发去医院了，到医院见面说？”

姜沫的消息很快回了过来，“我现在不在医院，但我有个计划能揪出背后对你下手的人……”

姜沫告知了自己的计划，然后又道：“如果你同意的话，就先去发条微博，大意就是说这段时间不干其他，就专心拍摄你的新歌MV，并且在微博里写明拍摄MV的时间。”

孟俞看着消息沉思了会儿，忽然反应过来：“这是在给某些人提示对吧？”

“嗯，当然你不同意这个计划的话，就不用发。”

孟俞激动地握紧了手机，赶紧回道：“怎么可能不同意？妹妹你这明明就是为我好，我也早就恨不得把背后陷害我的人揪出来了，不然一天天提心吊胆的。”

孟俞的动作很快，没一会儿，新歌MV的预告微博就发出去了。

伏家。

伏雪凝正在吃水果，看到孟俞消息的时候一愣，她还正愁找不到机会对孟俞下手呢，没想到那个憨批就自己送上门来了。

她把手机推到袁双双面前，兴奋地挑眉：“你说我挑孟俞拍MV的时候下手怎么样？正好姜沫又是女主角，刚好可以把他们俩一网打尽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67448939"  chaptername="第三百四十七章  刚好可以一网打尽">加入书签</a>
</div>
