    东海魔符宗，外门龙脊岛，落星湖北岸。

    檐前雨瀑飞泄，打得湖面云气氤氲，像是凭空拉起了一块雾溶溶的垂帘，将亭内亭外分成了两个世界。

    淅淅沥沥的雨声里，更显出亭内压抑的安静。

    “这雨……下得跟天塌了似的。”

    摘星亭内，身穿鹅黄长裙的少女叹了口气。

    她眉目如画，身材姣好，浑身上下洋溢着青春曼妙的活力。

    少女转头看向身侧的女子，轻声道：“秦姐姐，不知道一个月后，宁公子能否在这里赢下那徐道人。”

    被唤作“秦姐姐”的女子，身穿一袭华美宫裙，容貌美艳，肌肤胜雪，气质优雅娴静，比之黄裙少女，更多了一股成熟动人的风情韵味。

    她美眸灿然，眉心处一朵梅花印记隐有灵光闪动，多了一丝圣洁超然之意。

    秦淑仪莞尔一笑：“莲儿，你多虑了，徐道人一介外门长老，哪里是公子的对手，此次决争，徐家把徐道人推出来，不过是舍卒保车之法而已，公子早知这一点，到时候不过是走走过场而已。”

    莲儿鹅黄色的裙摆迎风轻荡，衬出一双匀称修长的美腿轮廓。她嘟了嘟小嘴，道：“可我总是不放心，毕竟是决争，万一宁公子输了，姐姐你我可是要输给那徐道人的……”

    魔门不禁弟子间私斗，所谓决争，即双方既分胜负，也决生死。

    败者不仅丧命，所拥有一切也将归胜者所有。

    身份、灵石、洞府、法器乃至道侣侍妾，都将成为胜者的囊中之物，任其处置。

    秦淑仪乃是东海一没落修真世家子弟，因天赋出众，被魔符宗一位真传弟子带回宗内，自幼培养，如今已是食气九重境界。

    那位真传预测，不出十年，她必将突破道基。

    可惜她所修炼的颠凤培元功注定要为他人做嫁衣。

    说白了，在那位真传弟子眼中，她不过是一个元阴充沛的绝色鼎炉而已……她自然不甘心如此命运，几经筹谋，半年前，她被转手送给“宁公子”，成为其侍妾，终于脱离了鼎炉的身份。

    侍妾的地位，终究是比鼎炉高一些的。

    日后若有机缘，成为那人的道侣也不是不可能。

    宁公子是魔符宗内门弟子，身后的宁家在魔符宗也是不小的修真世家，其兄长更是魔符五脉炎魔殿真传弟子，如今已是道基八重修为，有望冲击金丹的天骄！

    自成为宁公子侍妾以来，她依旧是完璧之身。

    其中缘由，却是因为她所修功法所致。如她能突破道基，颠凤培元功对于修士突破境界、助涨修为的妙用将大幅增强，比食气境界更胜数筹。

    那宁公子正全力助她早日突破修为，甚至花费大代价买来一颗筑基丹送给她。

    “莲儿，你太小看内门弟子了，同是道基三重，如果徐道人的战力是一的话，那内门弟子的战力能达到三十左右，而真传弟子则在八十到一百……且不说公子还是内门弟子中的佼佼者。”

    秦淑仪嫣然一笑，言语中对宁公子的实力充满自信。

    这也是她自幼在真传门下成长，耳濡目染，对魔符宗颇多了解。

    莲儿不解道：“那徐道人可是外门长老，既是长老，怎会如此之弱？”

    秦淑仪宠溺地看了与自己情如姐妹的侍女一眼，耐心解释道：“外门与内门之别，不啻于天壤云泥，外门长老不过是替宗门管理底层事务的工具而已，早已绝了道途，更无接触宗门高深传承的机会。”

    顿了顿，她嘴角微微上扬：“说更直白一点，外门道基长老，可与废物二字等同。”

    “这样啊……”

    莲儿美目圆睁，一脸难以置信，又恍然大悟的神色。

    秦淑仪目光穿过茫茫雨幕，落星湖南岸一座山头上，轻轻叹道：“宁家与徐家乃是世仇，两家每隔十年都会推出一位子弟决争，徐家这一代的仙苗还没成长起来，于是便推出徐道人应劫……世家之事，往往身不由己。”

    言罢有些唏嘘。

    莲儿点头道：“那也比宁公子输了好，若把我们输给那徐道人，岂不是要过一辈子被人狎玩的日子……”

    “不会的，这几天我已暗中摸清徐道人的底细，明日我们便回去告于公子罢！”

    秦淑仪看了一眼落星湖，似乎已然看到徐道人陨落湖面的场景。

    ……

    落星湖南岸。

    一座座古色古香、飞檐斗拱的建筑错落有致地散落于山林湖畔。

    山顶一座洞府内，传出一声悠然长叹。

    “世事一场大梦，人生几度秋凉！”

    庞越盘坐洞府静室，神色变幻，嘴角露出一丝苦笑。

    谁能想到，自己竟然离奇地穿越了！

    而且还是魂穿！

    前一刻，他还在游戏舱里体验蓝星2035年最火爆的虚拟现实仙侠游戏大作——兜率天！

    下一刻，天地猛然崩塌、坍缩。自己的神魂就穿越到这方世界，占了一个名叫“徐立明”修士的身体。

    这位徐道人已经活了二百多年，无数纷繁复杂的记忆涌入庞越脑海，差点让他精神崩溃。

    “读完”徐道人一生的记忆之后，庞越不觉有些沧桑感慨，只觉的前世种种，犹如过眼云烟，随风而散。

    穿越前短短二十多年的记忆，恍如一场大梦。

    犹若庄周梦蝶和蝶梦庄周之感。

    值得安慰的是，这方世界虽然与游戏世界不同，但修炼体系却大体一致。

    食气

    道基

    金丹

    元神

    前世他在游戏中，已经修炼到元神境界，种种感悟，深入心底。

    此外，他在游戏中炼制的九件本命法宝，也跟随这种感悟，深深地印刻在脑海里。

    图谱、材料、禁制、炼制之法……尽数了然于心。

    而他修炼的其他技能，却只带了个名称过来，毫无用处。

    他心中一想，也就释然。

    那些技能都是他用经验值提升起来的，根本就没有真正的“修炼”过。

    而九件本命法宝，却是他亲手一一炼制而成。

    按照穿越者必有金手指之规律，这九件法宝的记忆，便是他来到这个世界最大的依仗了。

    这九件法宝分别是——

    无形剑

    两界幡

    炼妖壶

    定玄镜

    大日神炉

    混沌雷印

    造化金舟

    先天无极碑

    九天弥罗塔

    凭借这九件法宝，在前世的游戏中，玩家送了他一个大名鼎鼎的外号——多宝道人。

    不知多少比他等级高的玩家，最后都在他手底下吃瘪，很多玩家说起多宝道人，言语中既有几份欣羡钦佩，更多的则是嫉妒和恨意。

    庞越是随遇而安的性子，遭逢穿越异界这种大事、怪事，也能够很快收摄心神，平静下来。

    “游戏毕竟是游戏，若能在真正的修真世界里追求大道长生，那才有意思。”

    他呵呵一笑，心如平湖，波澜尽消。

    “眼下着急之事，却是那一个月后的决争了。”

    原主徐道人自知不敌内门中的宁公子，却又不甘就此送命，于是修炼一门秘术，却落了个走火入魔的下场，被庞越继承了因果。

    庞越挥手在空中凝结出一面水镜，仔细打量此世模样。

    水镜中是一个身姿挺拔、相貌英俊的少年道人，他身穿灰色道袍，两鬓略有白发，气质儒雅，面带沧桑，眼神中有浓浓的苍老之意。

    徐道人出身修真世家，七岁修炼，十岁食气画符，八十岁修至食气九重圆满，百岁时突破道基。

    此后百年，修为缓慢长进，如今堪堪到了道基三重境界。

    寿元不足百年，修为停滞不前，大道无望，便寄情于琴棋书画花酒茶，在魔符宗外门做个闲散长老，豢养落星湖千条七星锦鲤，潇洒度日。

    奈何人在江湖，身不由己。家族地位日渐低下，被有心人推波助澜，暗中运作，最后推出来做这一年的决争子弟。

    十年前，宁家输了一场。

    今年，宁家派了炎魔殿内门高手，宁道余，不足五十岁就修成道基的奇才！

    而徐家主动避其锋芒，玩起了弃卒保车的套路。

    其实原主的性格和庞越挺像。

    修真并不是为了打打杀杀，而是为了追求和参悟大道至理，探索本真，超脱自身桎梏，潇洒天地之间。

    宁道余同样是道基三重境界，却修炼了魔符宗镇派传承——炎魔真箓。一身炎魔法力焚天煮海，庞越自问非其对手。

    “计将安出？”

    静室里，庞越来回踱步。

    忽然，他心中一动，低头检视腰间储物袋。

    徐道人修炼两百载，法器灵石没攒下多少，储物袋里全是些杂七杂八的东西，古琴、字画、灵酒、灵茶、灵木根雕、玉石……

    其中，一块灰扑扑不起眼的石头引起庞越注意。

    在徐道人记忆里，这块石头是他在一处远古秘境中寻得，坚硬无比，隐约蕴含一丝道韵，除此之外，再无其他特点。

    徐道人是一位雕刻、治玉大师，喜欢收藏各类玉石，随手就将之收了起来，却一直不明白此石名称。

    庞越伸手一点，一块三尺见方的灰色磐石就出现在静室里。

    石上有天然纹理，道韵盎然，石质坚硬，表面粗糙，乍一看很不起眼。

    庞越仔细打量了片刻，喜道：“还真是苍盤神石！”

    苍盤神石，又名大道磐石。

    乃是远古天地初开时，天道混沌碎片散落世间，与寻常土石凝聚而成的化石！

    对普通修士来说，此物也就观赏只用。

    但对于庞越来说却是难得的宝物。

    因为他的先天无极碑就是用此物炼制而成！

