    第2章 元年正月一日

    我身处一片黑暗，四面无光，四处死寂，四肢无力。

    此时的我只能通过自身发出轻微的呼吸声来判断自己依旧还存活着。

    有个忽远忽近的声音飘来道：

    “向前，向前，继续往前！坚持，坚持，继续坚持！”

    我想循声而去，但发觉下身已经麻木，连抬腿都变得异常艰辛。

    “你可以的，你可以突破的。”

    那声音沉重，但又循循善诱。

    此时，我只能听从、顺从，再随从。

    我身体试着前倾对抗着阻力向前。可在一瞬间感觉有人扯住我后腿，于是我整个人猛一使劲向前扑到在地。顿时满嘴充斥着烂泥的土腥味和破口的血腥味，同时满头的星光闪烁。

    刹那间我以为天亮了，但很快又陷入了无边的黑寂。

    趴在地上片刻后，我感觉体内有一股微弱力量在复苏。逐渐的那股微力增大并且充盈起我的身体。于是我试着用双手撑地支起身体，但显然手上力道还未完全恢复。果不其然双手一软我再次扑倒在地。

    既然站不起身子来，我就想着手脚并用朝着声音飘来的方向匍匐前进。

    于是我尝试用双肘撑地拖着身子前行，渐渐的瞥见远方有束微光刺破黑暗。

    我内心一阵激动想着快些爬出去，快些远离这黑暗的世界。但双手再次如水般失去了支撑力，我又瘫倒在地。

    就这样体内那残留的一股微力也偃旗息鼓，身体感觉被抽空，又仿佛被重构。

    不知道过了多久，耳边的声音终究散去，黑暗再度降临。

    当我睁眼再次看见微光时，发现自己躺在一间陌生的卧室内。

    我撑着床榻起来，再拍拍恢复了知觉但是依旧麻木的身子。随后掀开被子上下打量了一番，好在身体四肢依旧健在。

    我想我应该只是久睡并做了一场噩梦而已。

    起身下床，身体感到了一阵阵寒意。

    此时我只穿着件单薄的素色圆领大襟。我瞧见床头挂了件灰色的袍子，于是伸手拿过来后披着。床榻下长靴旁放着一只火盆，微光便是从这发出。它把全暗的房间照出一丝光亮。

    我瞧见火盆旁有个火钳，便拿起来拨了拨火盆让明碳露出来。这样屋内就更亮堂了些。

    见着光，我环顾了下四周。这屋内摆放着各式木质的家具，床、柜子、架子、箱子以及圆桌。此外屋内一角还有一只半人高的木桶。我靠近木桶边闻到里面散发着一股浓郁的草药香。

    这些木质家具大部分刷上了红漆，贴上福字。虽然看去不新，但有些许喜庆的气息。

    走到窗边，有一缕阳光从缝隙里钻了进来。我伸手去触碰那一束光线，暖意和寒意交杂。接着我推开了这扇雕花的木窗，阳光终于不受阻碍的接连闯入。

    窗外有个不大的庭院跃入眼帘。我裹紧了袍子，推门而出。

    这院子内小桥流水亭子假山，样样齐全步步有景。

    我朝院落里一侧的四角亭拾级而上，腊梅盛开在石阶两旁。这一路花香悠然彻骨，心旷神怡。我借着香气努力醒了醒脑子，试图想着过往的事，但脑中依旧空空如也。

    我依靠在黑瓦短檐，漆梁雕柱的亭子下美人靠前，望着这略微有些结冰池水，发现了水里生着努力冒头吐气的锦鲤。

    突然“哎呀”一声打破这片刻的宁静，我循声而去，看到一个丫头呆若木鸡的站着假山石旁，脸上写满着惊讶。

    这丫头定了好一会后快跑到我跟前，道了个万福后气喘吁吁嚷道：“少爷，您终于醒啦？”

    我一脸茫然的望着她，估摸着她这声量，就算此刻我还躺着也定会被惊醒了吧。

    “小翠...小翠！这就告诉夫人去。”那名为小翠的丫头边喊边跑了开。

    她身形刚是消失不见，便又有一威严的声音传来：“刚醒就不要出来溜达了！天冷，赶紧回屋多添些衣裳吧。”

    我听出这说话之人的分量，便遵命回了屋。

    片刻后，小翠端了盆热水进屋，身后跟着位约莫四十有余的妇人。

    我看了一眼这妇人有些面生。她虽面容有些许憔悴，但好在面色红润，保养尚妥，气质尤佳，连进屋走路神态与那小翠完全不同，应该是这里的主人。

    我用刚打来的热水洗了把脸，铜盆里映刻出我的模样。我盯了一会觉得这脸有些似曾相识。此时我敲了敲自己的脑袋，看自己怎么会出现似曾相识的感觉？这应该是脑袋坏掉的反应吧。

    小翠看我做出敲脑袋的动作，不免笑出声来道：“少爷，这不是做梦。刚才小翠给你端水的时候也敲了敲自己的脑袋，可疼啦。少爷，你醒了，你是真的醒了！”

    这妇人正忙着给火盆添碳，完了后转身向小翠说道：“快去给少爷弄些吃的！”

    “好，夫人！我这就去！”小翠又火急火燎的跑出门去。

    夫人？如果我是少爷的话，这夫人应该是我娘亲了吧？但是这夫人的模样我一时半会想不起来。

    “孩儿，你醒了，真的急死我们了！”夫人靠近我后便伸手准备摸我额头。我下意识的往后退了几步靠在了床沿。

    “孩儿？这是怎么了，还有哪儿不舒服？”夫人关切的问道。

    我一时语塞，短时间内还搞不清发生了什么事情出了什么状况。但当下我只能先随机应变了。

    这夫人，不，我娘亲拉我一起在床沿坐下。

    她语气和缓的对我说着：“孩儿，何必吃这个苦呢。我们无极山庄就算遇到再大的危机，也比外面那些小门小户的底子要厚多了。你还小，很多事还不到你来扛的时候！”

    恰逢小翠端了碗鸡汤进屋，进来后她作势要喂我。我哪里受过这样的礼遇，挡下后自己伸手去接碗。

    这时娘亲一把夺过碗去，同样要喂我。这次我可没了反抗。

    “孩子，我这就差人去通知你爹爹。他要是知道你醒了，不知道会有多高兴了。”娘亲边喂我边说道。

    此时我内心已确认她身份后问道：“这是哪？我是谁？”

    “夫人，我说少爷会不会一下子...一下子傻了？”小翠指了指自己的脑袋，担心的躲在娘亲身后插话道。

    “小翠！你别怕，我不是傻了，我可能是有些...有些失忆罢了。你前面说我终于醒了，这终于两字何解？”我望着有些惊慌失措的小翠说道。

    “夫人，他还记得我刚才说的话。那应该没太大问题！”小翠完全没有要回答我的意思。

    “孩儿，你可知你躺在这里足足十八个月。”娘亲缓缓的说道。

    “啊？十八个月？这么久？”我万分惊讶的再次看看自己身体四肢，发现还算完整康健。

    于是我不得不再次向娘亲询问道：“躺了这么久了，我怎么还能醒过来？”

    “这还不是老太每日在山里给你采药寻宝，老爷到各地托人给你找大夫求方子，夫人天天照顾你起居为你祈祷换来了。”小翠又抢着说道。

    “这一切都是你自己的命数。”娘亲打断小翠后说道。

    “娘亲，谢谢你们。如今我想我已经痊愈了。”我再次看了看自己确实哪里都不缺了。

    “谢啥。我们是一家人。”娘亲说完，停顿了一会，突然她眼眶有些湿润起来。

    “怎么了？娘亲！我已经好起来了，不用在担心了！”我看到娘亲这样表情突然感到一阵揪心。

    娘亲缓缓的靠近我，用双手环抱着我说道：“孩儿，我不知道这一次的伤对你有多大的影响。但是感谢青龙王保佑！既然醒来了，不管记不记得以前的事已经不重要了。今后就好好待在家里，哪儿都不要去了。”

    “娘亲，我的失忆应该是暂时的，不必过于担心。只是我也想知道过去发生的事儿。倘若某天我突然记起那些过往，假设记起的都是悲惨的事。我这样一下子的回忆涌来会不会让人更承受不住？”

    娘亲缓缓的推开了我，抹了抹眼角的泪水后说道：“可能和你爹一样，身上有一种叫做使命的东西。”

    我越听越糊涂，看着娘亲欲言又止后内心充满着迷茫。

    “不管之前发生了什么，以后还要发生什么。请你记得，这里永远是你的家！你是无极山庄庄主无穷的儿子无奇。”

    “无极山庄？无穷？无奇？”我一点都想不起这些名字来，更没想过原来我就是那个平平无奇的男子。

    “是的，你叫无奇，这还是你爷爷给取的名字。”娘亲补充着。

    “我的好娘亲，就给我说说吧！说说爷爷，说说奶奶，说说爹爹，说说娘亲你，说说我自己，还有那无极山庄。”

    “孩子！发生了娘帮你承受，忘记了娘帮你回忆。无论如何娘和你同在，但是现在需要先确认你的身子是否康健。”娘亲边抹着泪水边轻声说道。

    我能感觉到娘亲是个温柔的女子，但这种温柔里又透着果敢和刚毅。

    此时见娘亲情绪起伏颇大，我便也不敢再继续追问，只得说道：“嗯，还是先确认我的身体是否康健吧！”

    “等你无双妹妹回来，让她看看你的状况吧！”娘亲说道。

    “无双妹妹？”

    “嗯，她小时候和你奶奶学过点医术，虽说只是些皮毛。但说起来比镇上大多数大夫还要强些。”娘亲补充着。

    接着娘亲又转头吩咐小翠道：“去厨房烧些热水，一会让无奇泡泡身子。再去看看无双回来了没？”

    “娘，我回来啦！”一阵清脆利落的声音打断屋内片刻的安静，紧接着传来重重推门的声响。

    “娘，听小翠说无奇哥醒啦！”那声音在屋外再次响起。

    话音未落，一个假小子般的姑娘活脱出现在我面前。

    我瞧了瞧她，她也望了望我。

    不知道该如何形容这无双，虽然长相甜美俏丽，但是满面灰尘。虽然体态婀娜多姿，但是绮罗有损。

    还没等其他人开口，无双上前说道：“无奇哥，你终于醒啦，可把我们担心坏了。以为平时你一直偷懒，一个人去闯青龙潭必死无全尸。不过你还算有些本事的，能够安然无恙的醒来。”

    无双又靠了我近些，想去拉我的手，但这举动被娘亲硬生生给拦了下来。

    “小翠啊，快去带无双沐浴更衣。”娘亲喊道。

    然后娘亲挡在无双面前说道：“他刚大病初愈。你这孩子外面练武回来一身是泥，别沾染些戾气给他。我知道你有很多话要问你哥，也想看看他的身体状态，这些等你收拾利落干脆了再问再诊。”

    “无双妹妹，什么死无全尸！有这么说哥哥的么？”我有气无力的笑着回复着。

    “无奇哥，我说不对，你应是大难不死必有后福。”无双笑着回应。

    “呸，呸，一进屋说了好几个死字。你哥醒了，讨个吉利话都没有吗？”娘亲数落起无双来。

    “好啦好啦，娘，我先去洗洗。无奇哥，你也好好休息。晚些时候我们在聊。”说完无双吐了吐舌头转身出去了。

    这时小翠进屋后倒满了一木桶热水。

    “哎，无双这孩子和你就不是一个心性的。”娘亲让我继续歇息，自己和小翠离去准备晚膳了。

    我裸身泡在满是草药的热水桶里，紧绷的身子才略微感觉舒展。

    再次环顾了周遭陌生的一切，又再审视了不熟悉的自己，我有些不明就里。

    泡完澡，我换了身娘亲新准备的冬衣，然后在披上刚才那件灰色的袍子。

    我想着继续出去走走，倘若不能回忆，那便重新熟悉下这里的一切。

    出了房门，夕阳西斜，视线灰暗，日头应快到酉时。庭院里的景色被夕阳晕染上一分神秘。辨识清了方位，我的屋子应是东厢房，无双住的是西厢房。这庭院应为内院，内院正对的正房两边各有一个耳房。

    接着我穿出垂花门，便到了正堂。

    横亘在正堂前的是一块通顶的板壁，我绕过这板壁才算进入了厅堂。

    这厅堂高大宽敞，端正四方。回望那板壁正中挂着副山水画，画中远山层峦叠嶂，郁郁葱葱，近山高耸入云，宛如仙境。这画用笔圆润自如，构图磅礴大气，绝非等闲之人能够画之。我瞧见此画左下角的几个小字：青龙峰。我感叹道，虽然是画，却展露着青龙峰的威压。画的两旁有副对联，上联为：峰不在高有仙则名。下联为：潭不在深有龙则灵。板壁的匾额上写着：“青龙显灵”四个大字遒劲有力，气势非常。

    板壁前放了长条案，条案前摆着一张八仙桌，两张太师椅分立在八仙桌左右。

    厅堂内茶几和扶手椅分立两旁。

    此时，小翠正端着什么物件从厅堂穿过。

    我叫住她问道：“娘亲在哪？”

    “夫人在前院柴房！”小翠回答后又去忙碌了起来。

    我获悉娘亲的位置，便走进了前院。

    前院比后院小了一些，也没有太多的景致，主要是堆放着柴火，晾晒着药材，悬挂着皮毛。

    我寻见柴房，发现娘亲一人忙着煮饭。我赶忙上前，帮忙给灶里添柴。

    “孩子，你刚洗完，别再弄脏了。放着让娘来吧。”

    我放下刚拨完火的棍子，擦了擦脸上被火烤出的汗说道：“不打紧的，我睡的那么久，全当活动活动身子。”

    这时小翠也回到了厨房，抢过我的烧火棍说道：“少爷你脸都脏成花猫了。再去洗把脸吧，这粗活累活让我来。”

    “娘亲，家中除了小翠就没有其他帮手了吗？”我从灶台上汤罐里打出了些水来，在一旁洗完脸问道。

    “现在这家里，除了你和无双、小翠外，就只剩下在宅院门口的两名看护了。其他的人都去庄里了。”娘亲炒着菜说道。

    “去庄里了？”我疑问着。

    “嗯，就是无极山庄。原先这家里的佣人，看护都去无极山庄了！不然怎么能让夫人帮着烧饭呢。”小翠抢话道。

    “多做点没事，我又不是习武之人。以前什么活都不干，每日总是腰酸背痛的。现在干这么多活，腿脚可算是利索了。”娘亲脸上没有半点委屈笑着说。

    “现在这么缺人手吗？那以后我得多帮帮家里的忙。”我说道。

    “你还会帮家里的忙？不要给家里添乱就行了！”

    我转头一看，说话便是无双。

    此时的她青衣长裙，脸如白玉，眸似明珠，颜若朝华，发似青丝，一种似曾相识的感觉扑面而来。

    我想了想刚之前还是一副假小子模样的无双，此刻竟然脱胎换骨般。

    “无奇也是为家里好，他虽然贸然进山，无非是...无非是想早日晋升低武者，为家里分担罢了。”娘亲维护道。

    “低武者？又是什么？”我自言自语着，这一躺果真把太多事给忘记了。

    “好了，好了。准备吃饭，你们俩真想帮忙，那就端菜吧。”娘亲笑着说道。

    快速用完晚膳，无双便想拉着我往内院里跑。娘亲笑着应允了后，无双带我来到院子内四角亭下。我们两人依着美人靠，有一句没一句的聊着。

    “有没有觉得自己和以前有所不同。”无双把着我的脉问道。

    “并没有！”我随口说完后陷入沉思。因为我根本不知道以前的我应是如何，那又谈何变化。

    无双表情有些异样，她仿佛发现了一些端倪。

    我叹着气问道：“我这是怎么了？为何一躺就是一年半载？”

    “我也不知道这次怎么想的。你从小体弱多病，也不喜欢舞刀弄枪。爹不觉得你不是块练武的料，平时也由着你的心性，随你自己来。但你这次非要学爷爷，一个人去闯那青龙潭！”无双说道。

    “爷爷？青龙潭？一个人？”我问完，心中的疑惑更多了起来。

    “嗯，这闯青龙潭是低武者遴选的做法。本来就是一季开放一次。我们几人说好是同去的。结果还没等开始你便一个人偷跑了过去。”无双话中有些气愤又有些无奈。

    “那青龙潭我算是闯过了么？”我问道。

    “应是过了。”无双答道。

    “为何只是应是？”我无解道。

    “因为你还活着。”无双放下我的手，抬着头望着天，接着便是长时间的沉默不语。

    我也学着她望了望天空。

    这夜空好美，星罗棋布，皎月如洁。

    我又偷望了眼无双的侧颜，不输星空，更胜明月。

    一会儿无双低下头望着我说道：“我探了你的脉搏，感觉到你和以往有所不同。”

    “你怎么会懂这些？”我疑惑的问道。

    “此时我能确定，你躯壳下应该藏着另一副魂灵。倘若是之前的你一定会问，‘有什么不同？’，而不是‘为什么懂这些？’”

    “这问法有何区别吗？”我更为疑惑的问道。

    “区别可大了，‘有什么不同？’是关注自我。‘为什么懂这些？’是关注别人。”无双解释到。

    “你无非想说原来的我比较自我么？”我尴尬的挠了挠头说。

    “当人躺了十八个月，他问话的方式变了，这意味着他内在也跟着变了。”

    “或许是我傻了吧！”我补充道。

    “也可能你是开窍了吧。”无双浅笑着。

    “开窍？”

    无双继续补充着：“总之，以后的路还长着。既然你已不同，表明以后的日子正需要你的这种不同。”

    我似懂非懂的点了点头，感觉无双稚嫩面庞下也隐藏着成熟心智。

    “如今我们都处在未知的领域，今后必定会有更多未知的事要发生。或许你我的命运也会有不同。”无双闪烁着双眸，比天上星星还亮。

    此时此刻，我突然觉得眼前的无双和我之前认识的无双也一定有所不同。哪怕我根本不记得以前的无双是什么样的无双。

    就这样，我和无双继续有一出没一出的闲聊。夜幕已深，无双有些乏了，便先行回屋歇息。我在院子里踱了会步，突觉无趣，便也回屋去了。

    “低武者是什么？一种习武之人的身份吗？”我盘腿在床榻之上，屏气凝神，想探探体内是否有些异样。我能感觉道体内存有一股微力，但是不管我怎么驱使，此时的它都如一潭死水毫无波澜。

    “明日还是找下娘亲，不管如何也要让她和我说说过去的事吧。不知或许是种幸福，但是无知会更让人痛苦。”

    我想完，便倒头睡去。

    (本章完)

