    第1196章 真武大帝？

    柳俊已经被这种疼痛折磨的失去理智了都。

    问题是，这种痛要是短暂的疼，柳俊忍忍也就过去了，可这种疼是持续不断的疼，疼的他有些坚持不住。

    “小子，不要管这些疼，赶紧修复那些龙鳞被剥落的位置”小石头又一次提醒柳俊。

    柳俊翻了个白眼“大哥，我不管这些疼，这些疼管我啊，您那么神通广大，给我来全麻吧”

    虽然说是这么说，但柳俊还是按照小石头说的，尽量不去管这些疼痛，一边紧咬牙关，一边操控麒麟血去修复那些龙鳞。

    说是修复龙鳞，其实就是借助麒麟血的力量，在那个位置重新长出来一块暗红色龙鳞。

    虽然不疼，但这个痒却让柳俊很难受。

    又疼又痒的感觉，着实遭不住啊。

    好在这个过程并没有持续太长时间，也就半个小时左右，暗红色的鳞片便覆盖了柳俊全身。

    柳俊颤抖着伸出手，掏出一面镜子照了照，良久，露出一抹满意的笑容“虽然吃了不少苦，但起码便帅了，还算可以”

    镇妖塔外的长老们很是无语，这丫的能不能正经点，这特喵的试炼呢，不是出来玩的，怎么还照上镜子了。

    “好了，别臭美了，上第十个台阶吧，正好我要见见老朋友”小石头化作一道黑影，出现在柳俊旁边。

    柳俊面露惊诧，他还是第一次听小石头说自己的朋友，正好，他可以通过小石头的这个老朋友，判断小石头当年是个什么样的存在。

    想到这里，柳俊颇有些急切迈出步子，踏上第十个台阶。

    “轰”一声声响，柳俊只觉得耳边一声炸雷，然后大脑一片空白，便什么都不知道。

    倒下以前，柳俊只来得及吐出来两个字“我c”

    这特喵的也太突然了，什么都没看见，就这么倒下了，他还想见见小石头的老朋友呢。

    等柳俊再次苏醒的时候，只觉得全身上下无比的轻松，感觉身上的肌肉，都比之前强悍了很多。

    “醒了？”巨大的龙首伸了过来。

    柳俊一惊，连忙后退几步，拉开距离。

    自古神话中的神龙，都是呼风唤雨的那种，看着像只擅长远程攻击，实际上这是一个错觉。

    比如四灵之一的青龙，身长千丈，说是不擅长近战，可一尾巴下去，绝对的山崩地裂。

    龙族不管是防御惊人的龙鳞，还是能轻而易举开山碎石的龙爪，都不像是不擅长近战的主。

    对比起来，只是那些神龙更喜欢有术法解决问题而已。

    所以柳俊第一反应是拉开距离，这个距离，万一这条龙对他有什么歹意，也就一口的事。

    柳俊在后退的同时，心里也是很崩溃，好好的一个镇妖塔，给茅山掌门试炼的，放条龙在里面干什么？

    放也就放了，特喵的放在第二层，那上面五层放的啥。

    实际上柳俊还真是冤枉了茅山的祖师爷们，这镇妖塔来历惊人，根本就不是茅山能造出来的。

    只是当时的一位大能，将镇妖塔扔在这里而已。

    后来茅山的祖师爷，发现了这座镇妖塔，跟镇妖塔的器灵达成共识，茅山负责历代守护镇妖塔，镇妖塔负责每一代的茅山掌门历练。

    “龙？”柳俊发现这龙头并没有恶意，这才试探性的问道。

    “是玄武，龙首龟身”小石头在旁边解释道。

    柳俊瞪大眼睛，这特喵的不比龙还牛批么，玄武啊，四灵之一。

    “前辈您好，前辈再见”柳俊非常迅速的行礼，转身就要跑。

    当知道面前这个巨无霸是玄武的时候，柳俊第一想法是震惊，第二想法就是跑路了。

    如果柳俊没记错，火麒麟跟这位玄武大佬，关系很不好，有时候火麒麟还会吞噬几个玄武的后代解气。

    而他在来镇妖塔之前，还差点杀了一只变异巨龟，那他现在不就是羊入虎口么！

    “小子，你跑什么”小石头很是无语的拉住柳俊。

    “大哥，你不懂，逃命要紧”柳俊顾不上解释，撒丫子狂奔。

    在柳俊跑了十分钟以后，玄武大佬这才出声“小家伙，这里是我自己的空间，没有我的允许，你出不去的”

    柳俊一个急刹车，站住脚步，仰头看着龟身龙首的玄武大佬，干笑一声“没跑，我就热热身”

    “是么，火麒麟的血还用热身么”玄武似乎也是觉得这么说话有些别扭，摇身一变，化为一个国字脸的中年男人。

    “那个，我说我跟火麒麟不熟，您信不”柳俊谄笑道。

    “信，为什么不信”玄武一副你说什么我都信的样子。

    “只是这并不耽误我想杀你啊”玄武大佬冷笑一声。

    柳俊顿时心生警惕，面色净重，手伸向冥剑剑柄，随时准备跟玄武拼了。

    “好了，真武，你就别吓唬这小子了，一会真跟你拼命”小石头笑了一声，他长年呆在柳俊身体里，一看柳俊的动作，就知道这小子急眼了。

    “哈哈，北阴，你眼光不错，这小子确实可以”玄武表情瞬间转变，笑呵呵的说道。

    “是啊，我亲眼见证了他的成长，确实让我有些惊讶”小石头说道。

    玄武跟小石头旁若无人的聊了起来，而柳俊则一脸懵逼的呆在旁边，也不敢说什么。

    他自己几斤几两还是知道的，虽然平常折腾的厉害，但对比玄武这种已经获得了神位的圣兽来说，还真不算什么。

    要是狗哥在这，他还能嘚瑟嘚瑟，狗哥不在，他得学会低调。

    他现在在思考的一件事是，玄武跟小石头之间的称呼，玄武是水系神明，在道家称之为真武大帝。

    那小石头肯定是跟真武大帝一个级别的，这是常识，就好像太上老君跟扫把星绝对没啥共同语言是一个道理。

    玄武称呼小石头为北阴，而北阴在柳俊的认知里，就只有一位，那就是北阴圣母，又叫北斗之母。

    难道，小石头是北阴圣母？可为什么小石头说话的声音会是男声呢？

    难道北阴圣母是男的？那不应该是北阴圣公么。

    柳俊越想越觉得奇怪，更奇怪的是，北阴圣母为什么会寄生在一块小石头里，还呆在他的体内。

    难道，这北阴圣母，对他图谋不轨，想要来个夺舍？

    得亏小石头不知道柳俊的想法，要不他肯定不介意让玄幽一巴掌拍死这丫的。

    “真武，告辞了，有缘再见吧”小石头叹了口气，老友相聚固然美好，可他现在这种情况，终究有些不妥。

    玄武之所以躲在这镇妖塔内，就是要避世，避因果，而他身上因果太多，在这时间长了，容易给玄武引来不必要的麻烦。

    “有缘再见”玄武也不是傻子，知道小石头的想法，也不做什么挽留。

    “再见”小石头化作一道黑烟，飞回柳俊体内。

    然后玄武居然一句话都不想跟柳俊多说，直接一挥手，把柳俊送到了镇妖塔第三层。

    “我去，好歹也见了一次面，见面礼都不给，就这么把我扔上来了？”柳俊环顾四周，发现换了个地方，顿时不满的说道。

    这玄武，太抠了，给个龟壳啥的也行啊，啥也不给。

    “小子，知足吧，你这肉身比之前强了整整一倍，得知足”

    闻言，柳俊循声望去，发现在远处有一黄色蒲团，一个肥头大耳的和尚，正坐在蒲团上，一脸笑意的看着他。

    “您是第三层的守护者？”柳俊试探性的问道。

    大耳和尚笑容不减“是，不过你不用担心，二层的玄武是最强的，我们这些守护者，没有一个比他厉害，不用绝望”

    (本章完)

