    “尊主，有人来了，好像是绿毒山庄的，我们要不要……”

    属下汇报时，用手做了个抹脖子的动作。

    “退，别打草惊蛇！”

    黑枫尊主看了眼声音传来的方向，吩咐道。

    随即，众人没入丛林中，隐藏好身形，安静的等待猎物上钩。

    “大小姐，前面就是绝命虫盆了，中间的冲天柱上，长得就是三色莲。”

    “三色莲我倒是不在乎，只要杀了毒伞，那就行了。”

    十余道身影出现在虫盆边，听其对话也是绿毒山庄的，好像还牵扯到权利斗争。

    为首之人，身材娇小，看样子和装扮像个小女孩。

    若叶九州在，一眼就能认出，毕竟之前交过手。

    “我们要不要埋伏？”身旁有手下请示。

    “不用，就我哥那点用毒的实力，根本不够看，”小女孩很自信，由于嘴里嚼着东西，声音含糊不清。

    此人由于身体原因，看着娇小，实则已是二十出头。

    “唰唰！”

    几人说话间，一侧丛林中传来响动，数道身影随之出现。

    说曹操，曹操到，来人正是毒伞。

    由于急着赶路，连续战斗，显得狼狈很多。

    更重要的是，有个倒霉蛋跟着，想顺风顺水的很难。

    “毒鸠，你怎么来了？”

    毒伞来到绝命虫盆边，原本心情大好，可看到对面的小女孩等人，面色一下就垮了。

    不管对方出于什么目的到此，肯定不会是来帮他的。

    “嘻嘻，我来送你一程啊，”毒鸠笑嘻嘻的回答。

    “小妹，你说笑了，我们虽不是一个妈生的，可也血浓于水。”

    毒伞快速判断局势，选择动之以情。

    可对面毒鸠一脸坏笑，他这一套好像没用。

    “啧啧，我的好哥哥，你冒险来采三色莲，不就是为了雇凶杀我，还在那假惺惺的。”

    “不去演电影，还真是演艺圈的损失。”

    毒鸠对他哥的一切，了如指掌，也才会冒险到此。

    黑虫谷这种鬼地方，若没特殊原因，没人愿意来。

    “……”

    毒伞的计谋被点破，双眼微眯，也不再狡辩。

    软的不行，那就只能来硬的。

    “走，先采三色莲！”

    毒伞一声令下，冲向下方，朝着冲天柱跑去。

    绝命虫盆，是个四周高，中间低平的小盆地，长着些低矮的灌木。

    “大小姐，我们要阻止他们吗？”

    看着毒伞行动，有人安奈不住了。

    “不用，自取灭亡罢了。”

    毒鸠笑着说道，静静的看着毒伞的背影，看他怎么死。

    采三色莲，就是飞蛾扑火，几乎没人成功过。

    “唰！”

    丛林中响动，又有一道身影窜出，正是叶九州。

    刚来到此地，便被冲天柱上的莲花吸引。

    三种颜色，并且长在石柱上，很是奇特。

    是他！

    不远处，毒鸠看清叶九州的面庞，心中万分震惊。

    在毒龙镇时，耗费了一堆毒药，都没能把眼前的男人干掉。

    “请问，那就是三色莲吗？”叶九州客气的问道。

    从来没见过的东西，还是问清楚的好。

    “凭什么告诉你？”不等毒鸠开口，一手下趾高气昂的说道。

    “啪！”

    话音刚落，就被一巴掌打翻在地。

    “前辈，那就是三色莲，下方凶险，你可要小心，”毒鸠拱手抱拳，很是客气。

    毒龙镇发生的事，她还历历在目，不敢造次。

    “多谢！”

    叶九州身形一晃，直指三色莲。

    能破除诅咒的东西就在眼前，他是一分钟都不想耽搁。

    “少庄主，那人追上来了。”

    有人看到叶九州，出言提醒。

    此时的他们，正在清除毒虫，撒药粉，开辟前往冲天柱的安全通道，行进缓慢。

    “在哪？”

    毒伞起身，朝身后看去。

    “嗖！”

    一道身影闪过，带起一阵风，正是叶九州从身旁掠过。

    “多谢几位带路了！”

    带路？

    毒伞听闻，心头震惊，原来他们一直都被算计了。

    “混蛋！”

    “老公，你不用气，他如此冲过去，就是在找死。”

    黑寡妇在一侧，出言安慰。

    越靠近冲天柱，毒虫越多，也越危险。

    “嘭！”

    前方一声巨响，几人定睛看去，只见叶九州被股能量笼罩，弹开众多毒虫。

    正是战神领域！

    这点规模的毒虫，还不用半步天人的力量。

    “他是战神境强者！”

    毒伞惊呼出声，指着前方的人影，久久没有放下。

    就在刚刚，他竟然跟一尊战神叫板，这不是找死吗？

    大势力中，战神并不稀奇，可在绿毒山庄这种穷乡僻壤，那是遥不可攀的。

    转瞬间，叶九州到了冲天柱处，成功采下一株三色莲。

    这一切，顺利的有些过头。

    “吱吱！”

    三色莲被采下的那一刻，异变突起，所有毒虫快速袭向叶九州。

    如此多的强大毒虫，让人看一眼，就觉得头皮发麻。

