    顾伯冲白了他一眼，看向参齐星喝道：“你还愣着干嘛，继续，使用技能！”

    参齐星撇了撇嘴，得亏技能使用不成功，不消耗梦之力，否则我早被吸干了。

    心里这般想着，天赋能力援护已经发动，只见胸铠再次嗡鸣震动起来，一道土黄色的光芒闪过，参齐星跟程刚在眨眼间换了位置。

    楼紫阳的尖刀正拄在他的后腰，也在同一时间，跟程刚移形换位的参齐星身上的土黄色光芒一闪，竟然透体而出，浑身光芒闪耀，跟个人形小太阳似的。

    楼紫阳被这一惊，手中的尖刀下意识往前插了下，然而一股滞涩、阻挠之感传来，他愣了。

    这就是防御提升五成的效果？

    这，太逆天了吧！

    五秒钟后，土黄色光芒敛入梦铠之内，消失不见。

    顾伯冲分析着，“如此看来，你的这个能力，所使用的目标必须是生命体，且没有被限制住行动能力，再一个就是消耗了，你看下，梦之力大概消耗了多少？”

    参齐星还没缓过劲来，面颊红扑扑的，激动到飞起，闻言连忙意识落入心核查看起来。

    之前七星中那薄薄的一层梦之力，现在少了好多，再仔细感应，大概少了一半，再感应一下整颗球体蓄满后的量，参齐星心中顿时有数了。

    “我感应到了，大概用了里面一半的梦之力，而七星中存在的梦之力总共也就有蓄满时的三十分之一。”

    “唔，不错，一颗七星蓄满可以供你使用六十次援护。”

    顾伯冲笑着点点头道：“这很不错了，你这个能力消耗很低，要知道七星的容量是随着修为的提高不断提升的。”

    程刚很是为参齐星高兴，用力的拍着他的肩膀笑道：“太好了，猩猩，我觉得你这是也是神技。”

    “可以这么说，机动和防御提升为一体，是很强大的天赋能力。”顾伯冲笑呵呵的说道：“不过，你们不要以为测试这就结束了，这才刚刚开始呢，不过，参齐星心核内的梦之力已经不多了，还是等以后你们自己再测试吧！”

    “方法我都教给你们了，就这么简单。”

    “以后得到的每一个天赋能力，你们都需要从这几个方面进行测试，使用限制、使用距离、能量消耗、攻击强度、防御力度。”

    说着，顾伯冲的面色严肃起来，“我希望你们记住，熟悉自己的技能，越熟悉越好，越熟练越好，现在你们只有一个技能，若你们有多个，技能之间的协调同样重要。”

    “在这件事上，切记不能松懈，以后，五人小队中，你们也需要熟悉队友的能力，这样才能团结协作，你们的队友，就是你们后面的眼睛，是你们的靠山。”

    “这些东西，我大概给你们讲这些，因为后面作为最新一批梦铠觉醒者，你们会有集训，今天我讲的这些和之前我给程刚你讲的，都会有系统的讲解和教授。”

    “集训时间，明天开始，为期大概三天！”

    “啊？三天就完事了？”参齐星瞪大眼，这么快的吗，上学的时候军训都要一个周呢！

    顾伯冲笑了笑，“我们能教给你们的，也只有一些常识性的知识和经验了，更多的时间，需要的是你们自己的刻苦修炼。”

    程刚点了点头，突然想到刚才熟悉技能的事情，陡然问道：“顾大哥，猩猩的能力持续时间是五秒，而你的能力是没有持续时间的？这是不是说，只要你不取消技能使用，技能效果就一直生效？”

    顾伯冲诧异的看了他一眼，忽然笑道：“好小子，观察够仔细嘛，你说的不错，技能多种多样，有的是有生效时间限制的，而有的没有。”

    “没有时间限制，确实意味着技能效果一直存在，但消耗的梦之力会随着时间流逝，逐渐增加。”

    “噢……”两人大张着嘴，一副恍然模样。

    “好了，如果没有其他问题，我就回去了，你们早点休息。毕竟对我们来说，睡觉做梦才是我们修炼的主要方式，梦里获得梦之力，提升梦铠修为。”

    “对了，明天开始集训，时间八点！”

    说完，顾伯冲转身大踏步离去，实战训练室中只剩三人面面相觑。

    “那个……顾大哥一直这么雷厉风行吗？”程刚哭笑不得的望着楼紫阳，后者笑了笑，“对，一直都这样。”

    “队长的性子就是干脆利落，不管干啥都不拖泥带水。”

    参齐星这是伸出了大拇指赞道：“不愧是狂战士！”

    “啊？”楼紫阳懵了一脸，没明白过来。

    “没事没事，对了，天才哥，你觉醒的什么梦铠啊？”参齐星一副自来熟的模样，靠上前来，望着楼紫阳笑嘻嘻道。

    楼紫阳苦笑，光芒一闪左腿上出现两块天青色梦铠，上面有螺旋状的白色云纹，一块覆盖左小腿，一块覆盖左脚。

    他望着参齐星认真道：“真的别叫我天才哥，我试着老不得劲了，你们喊我名字就行，都差不多年纪。”

    “我嘛，你也看到了，逐风铠，强化速度的，现在兵铠境二段了。”

    说着，他面色黯淡下来，闷闷道：“我到现在都没有觉醒兵铠境的天赋，估计是没戏了，三段的觉醒概率只有一成五，太难了，唉！”

    参齐星对楼紫阳印象还不错，只见他笑嘻嘻的拍了拍他说道：“不要放弃希望嘛，一成五的概率也是概率，我玩游戏强化装备一成的概率我都莽上去了！”

    “那我们以后叫你紫阳吧，你喊我猩猩就行，朋友都这么喊。”

    程刚也是微笑道：“猩猩说的对，顾大哥都说了，信念在，也提升成功率的，不要放弃，紫阳。”

    楼紫阳笑了笑，打起精神来，“谢谢你们，我会努力的，其实我挺羡慕你们的天赋……”

    参齐星很苦恼，挠挠头道：“天赋这玩意，我真没有，程程才是真的有天赋，我嘛，一是靠程程，二还是靠程程！”

    楼紫阳被他逗笑了，“觉不觉醒的，这跟程刚啥关系，还是天赋的事情。”

    程刚瞪了参齐星一眼，怼道：“你的天赋就是油嘴滑舌，不说了，咱们回去修炼！”

    参齐星反应过来，借坡下驴嘿嘿傻笑道：“我要是觉醒油嘴滑舌的天赋能力，那就真的厉害了，那我们走了紫阳。”

    楼紫阳也不以为意，摆摆手，跟打闹的两人道别，自己转身又对着假人练起了刀法。

    走出实训室，参齐星抬头的功夫，程刚都在好几米之外了，他郁闷的拍了拍自己的嘴，“让你大舌头，让你大舌头！”

    拍了两巴掌快步追上去，边追边喊，“程程等等我啊！我错了，我再也不敢了！”

    程刚理都不理他，不给他点教训，这混蛋以后还不知道嘴会秃噜成啥样。

    这般想着突然间，时空转换，程刚只觉眼前一花，再抬头时参齐星居然在自己前方几米外，双手叉腰，得意洋洋的望着自己。

    仿佛在说，小样，你再跑试试？

    而这货身上，胸铠附体，全身散发着土黄色的光芒，这他么不是援护的效果吗？

    难道？

    程刚脸一黑，彻底无语了……你他么还真是活学活用！

    不知怎么滴，程刚有种预感，参齐星觉醒的能力最终都会走偏的……

