
　　“妈，你这是查户口么？”秋玉莹连忙说道。

　　“我这只是最基本的了解而已，不了解清楚，我和你爸怎么放心你们交往。”

　　“阿姨，我现在是叶氏集团销售部的一位员工，月收入达到六七千吧，今年二十二岁，家中无父无母，就我一个人，当然还有一个师傅老头子，不过他现在不在这里。”

　　秋玉莹母亲的眉头微蹙道：“原来你还是我们家玉莹的手下员工啊，你们之间的差距有点大啊。”

　　“以你如今的收入工资能够给我们家玉莹带来一个幸福的生活么，我们虽然不要求玉莹男朋友多强，但是最少要比我们玉莹强吧，不能女强男弱吧。”

　　“妈……”秋玉莹刚想说什么，突然包间的门就被打开了，郑少东直接走了进来。

　　“叔叔阿姨，这个人根本不是玉莹的男朋友。”

　　“什么？”秋玉莹的父母都是一惊，目光盯着萧逸风，而秋玉莹的脸色则是微变，猛地站了起来看着郑少东说道：

　　“郑先生，我不是说了我们没有任何关系了么，萧逸风是我男朋友，请你不要乱说。”

　　“是么？我怎么听说你们叶氏集团的总裁叶雅馨小姐有一位未婚夫也叫萧逸风，而且也在你们销售部工作吧，你该不会告诉我这是巧合吧。”郑少东嘴角露出了一抹阴冷的神色。

　　砰！

　　秋沉明直接站了起来，一巴掌拍在桌子上，发出一声沉闷的声音，冷冷的喝道：“这到底是怎么回事？”

　　“爸，你不要听他胡说，这一切不是他说的那样的。”秋玉莹神色有些慌张的说着。

　　“叔叔阿姨不信的话，可以去叶氏集团看看，相信一切就明白了。”郑少东玩味的笑着，眸子挑衅的扫了萧逸风一眼。

　　“玉莹，我就说你怎么会突然有了一个男朋友，原来是骗我们的。”秋玉莹的母亲不由的说着。

　　“小子你敢假冒我女儿的男朋友骗我，还真是好大的胆子啊。”秋沉明目光森冷的盯着萧逸风。

　　“爸，这件事不管他的事，是我骗了你们，我不想和这个郑少东相亲，我也不想找他当男朋友，所以我只能这么做。”秋玉莹将一切都说了出来。

　　“你……你简直要气死我。”秋沉明一张古板的脸充满了愤怒的神情。

　　“玉莹，你相信我，我一定会对你好的，我一定会给你带来幸福的生活。”郑少东一脸深情的看着秋玉莹。

　　这时萧逸风撇了撇嘴扫了郑少东一眼道：“你能给玉莹带来幸福的生活，但是你给不了她安全感。”

　　“你什么意思？”郑少动神色一怔。

　　砰！

　　一声沉闷声突兀响起，萧逸风一拳轰出，打在了郑少东的腹部。

　　郑文东惨叫一声，身子如软脚虾一般瘫软在地上，捂着肚子，脸色发白，呈现出痛苦的神情。

　　秋玉莹一家三口都是愣住了，秋沉明眼眸闪过一抹异色瞥了萧逸风一眼。

　　“看到了吧，叔叔，你刚才的要求可是能够保护好你女儿的人才能做你女婿，很明显这个家伙除了有点钱，这点根本不符合，万一玉莹以后遇到了威胁，他根本保护不了玉莹，所以这种人不适合当你女婿。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“你……”郑少东脸色发白指着萧逸风想要说些什么，不过肚子中传来的那股钻心的痛却是让他什么话都说不出来。

　　秋沉明眸子闪烁着精芒看着萧逸风，道：“看不出来，你小子还是一个练家子啊，不知道实力如何？”

　　“一定不会让叔叔失望的。”萧逸风笑了笑。

　　陡然秋沉明身上一股凝练的铁血威势释放出来，直接朝着萧逸风笼罩而去，后者则是一脸的淡然，脸色看不出任何变化。

　　秋沉明身上的气势不断攀升，但是萧逸风脸色都看不出任何变化。

　　秋沉明目光中闪过一抹惊异的神色，道：“看来你的确很不错，可惜你已经有了未婚妻，不然或许倒是可以作为我的女婿。”

　　“我觉得男人只要有实力，有资本，有多个女人很正常。”萧逸风淡淡的说着。

　　“你这话什么意思，难不成你想让我们家玉莹做小三？”秋母眼眸闪过一抹愠怒的神色盯着萧逸风。

　　“阿姨我……”

　　“好了，妈，不要再说了，我现在还不想找男朋友，你们就不要逼我了。”

　　秋玉莹开口说着，随即一把拉着萧逸风就走了出去。

　　“老秋你看看，这丫头，她……”秋母脸色有些难看的看着其丈夫秋沉明，后者眼眸眯着，闪烁着一缕缕神采。

　　离开包间，秋玉莹一把松开了萧逸风，不由的说道：“你刚才那话什么意思，差点害的我妈妈生大气。

　　“我是说实话啊。”萧逸风很认真的说着。

　　“看不出来你这个人野心还挺大，怪不得雅馨不愿意和你在一起，这是很正确的，不然不知道你以后身边会有多少女人呢。”秋玉莹鄙视的眼神看着萧逸风。

　　“那你想不想做我多位女朋友中的一位啊，反正你初吻也给了我，而且你和叶雅馨又是好姐妹，不如学习学习娥皇女英来个姐妹共侍一夫吧。”

　　萧逸风嘴角露出了一抹轻佻的笑容，眼眸邪邪的看着秋玉莹。

　　秋玉莹顿时俏脸一红，杏眸狠狠的瞪了萧逸风一眼：“你真是会痴心妄想，永远都不可能。”

　　随后秋玉莹就离开了这里，萧逸风一脸邪魅的笑容的看着离去的秋玉莹。

　　天海市，DH区靠近郊区的所在有着一栋阑尾的大楼，这栋大楼原本是一个开发商作为商业大楼开发的，只是刚刚建成主体，开发商就倒闭了，这栋有着几十层的大楼就直接荒废了，留下了一堆的建筑材料在这里。

　　与此同时，一对手持武器的警察出现在了这大楼的围墙外面，足足有着二十多人，领头的正是肖若琳。

　　“队长，我已经通知了局里，他们正在调派人手过来，我们不如等到他们来了再行动吧。”一个二十来岁的警察看着肖若琳说道。

　　“不行，等到他们来了，一切就晚了，我就不相信我们二十多人拿着枪还对付不了一个犯罪分子。”肖若琳冷冷的哼道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第96章 欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 