    云闫；云仙山的六长老。天生随性，个头与云山不相上下，却总是喜欢把发髻梳的很高，这样至少从外观上超过云山了。

    可惜紫灵儿依旧心悦云月长老，一众长老只好乖乖割爱。云暮记下了，既然紫灵儿不愿意跟随自己，那就培养一个优秀的弟子，超越紫灵儿。

    随即，云暮长老眼神瞟向虞红姚，这孩子的资质很好，再加上本身火属性浓郁，已经在他精心的教导下，让虞红姚达到了与紫灵儿一样的逆天，这次仙剑大会他可是对自己的爱徒，充满了信心。

    “要不是云暮长老的课我不能缺席，现在我应该还没有回来……”紫灵儿的嘴甜是在云仙山出了名的，年仅15岁就懂得哄人开心，没有一点属于小孩子的任性和吵闹，比起那些喜欢在你耳边吵吵闹闹的孩子，上了年纪的长老更喜欢乖巧懂事这一类。

    “哈哈，那就好好听课……”云暮长老瞟了一眼自己的徒弟，只见此刻的虞红姚，双眼微红，眼神充满了柠檬味，那是他的师父，这原本应该是属于她的夸奖，却被紫灵儿给抢走……

    “好”紫灵儿不在乎这些，但是这一股子浓郁的火药味，紫灵儿怎么会闻不到呢？

    “这堂课我来讲火属性的利与弊，都给我记好重点！好好听课！如有例外，就抄书一百遍！”中气十足的语气从偌大的教室中回响起来，一些外门弟子已经被云暮长老的气势吓得腿脚发软了。

    还是老样子，云暮长老的小暴脾气果然不是盖的。

    ……

    一堂课下来，课堂转移到了云仙山的灵兽森林之中。

    “现在你们自由分组，最多不超过四人，最少不少于俩人，三日之后，我要看到你们手中的成果。”云暮长老环视着这一群活力四射青年，交代清楚后，满意的转身离开。

    “灵儿我们两个跟柳师姐一组吧，就我们三个！”花心月拉过柳福昀师姐的手臂，一副满意的模样，紫灵儿只是默默的点了点头。

    “喂，我呢？”崇明一脸的不满，这是抛弃他的节奏吗？

    “哪凉快哪待着去！”花心月冲着崇明无情的挥了挥手掌，毫不留情。崇明此时要多尴尬有多尴尬。他与花心月一向不合，在一队确实不打起来也得吵上个几句。但是如今就连自己最亲近的两个同门都弃他而去……悲惨呐~

    “崇明师兄，不然与我们一组吧，我们正好还差一个人”一脸娇羞的少女向崇明发出了邀请。崇明回头一看，是心颜，马上就屁颠屁颠的转移阵营了。

    心颜：长相端庄，俏丽佳人一枚，笑起来的样子娇羞腼腆，露着些许的红晕，看的男性尤为心动。水属性，如今已经突破了38级，已经是升灵巅峰的水平了。虽然没有紫灵儿的级别高，但是在紫灵儿这未晋升的三年里，提升了不止五个等级，在云仙山的排名也是名列前茅。

    “见色忘友！”花心月看着崇明在这个男的，在女子小团体里，心中不由得产生了一丝鄙视，好像更加唾弃了崇明一般。

    “好了，别这么说……”柳福昀眼神温柔似水，抬手握住花心月的手臂。

    “是我们先抛弃的他，他被邀请不是应该的吗？”紫灵儿微微歪着脖子看向满脸气愤的花心月。看着那一抹的不甘心，嘴角微微扬起了笑意。

    逐渐的队伍已经分好，虞红姚一组也已经跟封莫寒，汉宣陵组成一队了。

    封莫寒：脾气急躁，却长了一张少御的脸，样貌在三人中算的上美女却被那一身散发着的‘不要惹我’气息所掩盖住了。

    汉宣陵：淑女型大家闺秀，不擅长与人争辩，气质清淡，如沐春风。

    “灵儿师妹已经组好队了？那我们还是组一队好了”秦枫对紫灵儿很感兴趣，奈何花心月经常会拉着紫灵儿提前组好队，以至于一次都没有跟紫灵儿组队成功过。一旁的蓝魃，左圣仸两人默默的叹息。

    秦枫是去年云仙山排名第一的双属性灵剑师，他的风娄寒冰剑在云仙山圣剑榜上排名第二，剑灵是罕见的双笙剑灵，47级升灵领域。

    “可以了，我看你是对紫灵儿这个师妹有意思吧……”蓝魃长相英姿飒爽，颇有将军的气概，拍了拍秦枫的肩膀，如同看穿了秦枫的内心一般。

    “我可不喜欢萝莉，御姐才是我的菜……”秦枫回头看着一身白衣飘飘御剑远去的虞红姚，摸了摸下巴。

    虞红姚的长相属于越看越有韵味的哪一种，身材发育的非常丰满且匀称，白色的仙袍穿在她身上将她的身段刻画的玲珑有致，英气的长相，一种来自女子的自信美感让虞红姚整个人的气质都提升了不止一个等级，独立自信的女人最吸引异性的欣赏。

    “身材确实比紫灵儿的要好……”左圣仸的帅气没有蓝魃那么有气概，更像是那种穿梭在各大城市的大侠，行侠仗义的感觉，自由而又不喜欢约束。

    左圣仸与秦枫仔细端详着两个极品师妹，做出了最终的判断。

    好吧，紫灵儿那娇小的身躯，还有那干瘪的小身板的确实没有虞红姚有看点……

    “请你们纯洁……”蓝魃捂住额头，一脸无奈的看着两个议论纷纷的智障队友，虽然这些事情对于男人来说是家常便饭，但是光明正大的盯着两个美女的身子议论，真的好吗？

    有些小组已经开始行动起来了，紫灵儿一回头，便看到了一个瘦小的身影站在原地，来回寻找着能与自己组队队友。看他一个人而自己的小组还差一个人，紫灵儿就打算去邀请她入队。

    “你跟我们一队吧……”还没等紫灵儿邀请，虞红姚就大胆牵起那师弟的手一脸微笑，虞红姚除了对待紫灵儿不会露出这个表情以外，其他人她从不吝啬。紫灵儿转身回去，这也是虞红姚的一番好意，也没必要争抢一个外门小师弟。

    “虞师姐……谢谢你的邀请，但是我实力实在是太差，我怕拖累大家的进度……”小师弟脸颊泛红，看着近在咫尺的盛世美颜十分慌乱。毕竟知道虞红姚师姐又些小爆皮气，即使想组队也只能拒绝，赶紧道歉婉拒。

    这倒是引来了封莫寒的不满“实力差没关系，跟我们一组，我们保你安全。”他们三个实力都在升灵之上，怎么可能无法保护这个外门弟子，除非这个外门弟子是个瘟神，跟他一组要倒大霉。

    “不要跟他组队！”一个身材魁梧，看起来也就只有13岁的师弟胖乎乎的脸颊，胖乎乎的身子。看着被他们抛弃的人居然得到了虞红姚师姐的邀请，一下子心里不平衡起来，指着这个瘦弱师弟的鼻子大声道：

    “他总是能招惹些不该招惹的麻烦，我们之前与他组队都受过重伤！他就是个扫把星，跟他一队要倒霉的！”语气铿锵有力，好像是跟这个师弟有着深仇大怨一般。

    “你跟我们一队吧……”紫灵儿在刚刚听到他能够惹祸，就充满了兴趣。

    “紫师姐……”小家伙脸颊红扑扑的看着面带温柔笑意的紫灵儿，相比较虞红姚的霸气与火爆，他更喜欢紫灵儿的温柔与善解人意，而且紫灵儿的长相也十分具有亲和力。

    今天他是不是出门踩狗shi了？怎么两大美女师姐都邀请他入队？他这是要起飞吗？

    【作者冒泡时间】?)??

    紫灵儿曾经说过的厉害的女人，大家猜到了嘛？我来揭晓答案，就是虞红姚！

    为啥说她厉害而不是其他女人厉害？再过几章大家就会知晓答案了，可以用彪悍来形容这个女人了！

