    破灭招来体在盖亚时空的地球上释放的第一头怪兽，是用来探测地球的战斗力并且作为先锋军的存在。

    作为第一代戈布，它拥有的实力非常质朴，质朴到放在怪兽里面看也是稀松平常的那一类。

    毕竟不是后来有过调整和进化的二代戈布以及三代戈布。

    它是怪兽戈布，又不是奥特曼欧布，原生最强什么的压根就不存在。

    这样的怪兽进入到高斯时空，毫无疑问会掀起一场灾难，因为戈布和高斯宇宙的怪兽有着截然不同的特点，那就是它根本不讲道理。

    高斯宇宙的怪兽或者宇宙人们，多数情况下都能沟通，高斯也能够凭借月神形态劝阻很多事情发生。

    只有当他劝不住的时候，他也就不劝了。

    这一点哪怕是贯穿了整个高斯奥特曼TV的卡欧斯光病毒，也没有逃脱这个设定。

    武藏更是生草的把毁灭多个星球文明的宇宙大魔王，在奇迹满月光波的照射下，硬生生把卡欧斯本体变成了金灿灿的天使妹子，愣是成为了他的后宫之一。

    那讲真，这操作源泉只在轻小说里见到过，但属实没想到这事能出现在特摄的片场里。

    可武藏做到了。

    所以，src战队开着黑科技飞机来到戈布的面前，很戏剧化的弹出了两个巨大的拳击拳套，对着戈布就是一顿迎头痛打。

    这堪称玩笑的一幕，落在源泉的眼里只觉得离谱的场景，却对戈布真的产生了效果。

    那连续不断的拳头攻击锤的戈布接连后退，完事脚下没注意，左脚绊右脚，戈布就因此被自己绊倒了。

    源泉一把捂住自己的脸。

    这也行？

    戈布似乎觉得自己这样倒下也挺丢脸的，连忙爬起来挥舞手中的利刃，但在src小队精湛的驾驶技术下，利刃接连挥空，没有打中任何一架飞机。

    随后，源泉就看到src的战机下方伸出另外一个东西，是一个巨大的喇叭。

    随后，强烈的音波贯彻了戈布的脑袋，透体而过，让戈布一下子捂住头痛苦的跪倒在地面上，那无力的利刃在地面上划拉着划出一道又一道的痕迹。

    戈布终究还是忍不住这股恶心的感觉，张开兽嘴直接吐了。

    虽然那场景真的很生草，戈布呕吐也非常壮观，但是源泉在觉得离谱之余，也不免感受到了一股无能为力的感觉。

    瞧瞧自己先前在迪迦宇宙的奋战，大古还动不动就坠机，你再看看高斯这儿……

    不行了，不能对比下去了，我源某人的血压属实是拉满了。

    吐完以后，戈布两腿一蹬，直接躺在了城区的地面上，摆动着利刃像是打了个招呼似的，浑身散发出一股颓兽的气息，躺在那一动也不动。

    戈布：累了，毁灭吧，我指定是歇逼了，谁爱破坏谁去吧，我只想躺平。

    “虽然看着儿戏，但能保护地球，无论怎么样都可以。”源泉深吸一口气，决定忽略掉这些东西，发挥自己的脑筋与智慧，以高情商说出了这么一段话。

    但瞧着里莎古井无波的双眼和丝毫没有任何涟漪泛起的表情，源泉也只能保持着尴尬的笑容，把脑袋转了过去。

    三无好难相处啊!

    如果事情就这么结束，戈布可能会在恢复了行动之后意兴阑珊的离开。

    毕竟被如此对待，戈布也失去了战斗和破坏的暴虐的心思。

    当然，只是如果，因为下一秒就有无数的炮火倾泻在戈布的身上，连续不断的攻击与激荡的火焰让戈布身体泛痛，暴虐的心绪再一次涌上脑袋。

    这可不是那种软绵绵的催眠的攻击，而是这种直截了当想要它的命的攻击!

    嘶吼一声，在炮火连续的攻击中，戈布站起身来，尖锐的利角对准了不远处的战机，直接发动了闪光射击。

    金色的光弹连续攻击，以密集的攻势击溃了迎面飞来的战斗机，戈布提着双刀疯狂咆哮。

    破坏一旦开始，那他就会遵循自己的本能继续这样战斗下去。

    直至将眼前能看到的一切都摧毁。

    “那个是……”源泉的话才刚起，就被里莎给打断。

    “在任何世界都有那种自以为自己在做对的事情的人，他们沉浸在自己的世界里，满心以为自己如何如何，会做的多么好，然后沉浸在自我编织的幻想中。”里莎的声音响起，空灵而又木得感情。

    “即使是在高斯这样的时空，也仍旧有这样的人的存在。”

    “那就是证明。”里莎抬起手，指着从屋顶上方划过的战机：“地球防卫军，正在履行他们保护地球的责任。”

    “狗屁的保护，只会添乱的一群家伙。”源泉冷哼了一声，哪怕是在原著里这帮地球防卫军也只会捣乱，把一个事情并不复杂的局面硬生生给掰到了必须你死我活的程度。

    说是捣乱，都算是低估这帮家伙了。

    “你要去阻止吗？戈布不会是你的对手。”里莎转过身，看着自己背后站着的源泉。

    尤其是那个大裤衩，格外的吸引人注意力。

    毕竟这大裤衩上面居然全都是二次元美少女的图片……

    “高斯把这个地球托付给来我，戈布也不可能跨越宇宙来到高斯时空，所以于情于理，我都有必须要出手的理由。”转过身拿到桌子上的进化信赖者，奈克瑟斯跑到阳台上，在里莎的身边直接拔出。

    下一瞬，红色的光芒升天而起，化作一颗红球，居高临下的朝着戈布所在的位置落下。

    轰!

    红球撞击在戈布的身上，将它击倒的同时，红球也缓缓浮下地面。

    于光辉中诞生的，是奈克瑟斯银黑色的庞大身躯，屹立在大地之上。

    虽然是幼年体，但经过二次进化带来的福利与乔尼亚斯的训练，让奈克瑟斯即使是幼年体也拥有了相当不差的战斗力。

    “那是……”

    武藏第一时间从屋子里跑出来，站在大街上呆呆的看着那银黑色的巨人。

    “奥特曼……除了高斯奥特曼以外的另一个奥特曼!”

    在富有奥特曼传说的这颗地球上，从小听着奥特曼的传说的孩子们亲眼看到了传说的降临，一个个都无比兴奋。

    虽然对于武藏而言，这是他第二次见到。

    但只有他一个人看到，和一群人看到是不一样的。

    这下子，总该没人不会相信他说的话了吧!

    所以，在奈克瑟斯现身的那一刹那，他惊觉周围的环境很不对劲，尤其是他站着的这块地方，已经快要被蜂拥而来的孩子们给占满了。

    以至于大人们拼死拉出的防护网都没有半点儿效果。

    孩子们总能钻空子。

    骤然看到如此多的孩子在自己的脚下欢呼着，奈克瑟斯顿时连脚都不敢抬了。

    开什么玩笑，这要是动一下那还得了？

    说起来高斯宇宙里的孩子们怎么这么虎啊，真就什么都不怕往奥特曼脚底下钻呐!

    “吼!”

    奈克瑟斯受限于孩子们无法动弹，但戈布却不会因此而有什么阻碍，甩开脚的戈布激荡漫天尘土，一步一个震颤，让人看了直呼不愧是从盖亚时空来的怪兽，属实接地气。

    察觉到戈布的异动，奈克瑟斯没有办法，只能以最快的速度切换形态。

    但看戈布的速度还有双方的距离，很有可能要来不及了。

    千钧一发之刻，一对铁拳从侧面飞来，命中了戈布的脑袋，将其打的一个侧翻。

    这拳头降临，让戈布直呼眼熟。

