    “停职察看？”

    叶来点点头。

    “没问题啊！停职就停职，反正不用干活还有工资拿，何乐而不为！”

    见他反应竟然这么轻松，所有人都有些出乎意料。

    徐俊宇眼睛一亮，顿时喜上眉梢，心里别提有多得意了。

    经过这么一整，以后看谁还敢不服他！

    不过，叶来虽然轻松接受处罚，但他身后的高爽等人可就不服气了。

    叶来本来就是为了替他们出气，所以才出手教训徐俊宇的。

    要是被这么单方面冷处理了，他们肯定不能接受啊！

    “苏总，如果你要这么对待叶科长，我们不服！”

    “就是，叶科长为苏氏集团拼死拼活，创下的功绩不比他一个小白脸强的多，您要是只处理叶科长不处理这个小白脸的话，我们就都不干了！”

    “哼，什么江城第一美女总裁，什么公司员工人人平等，我看都是外面瞎嚷嚷的，分明就是一个不明辨是非的无良资本家，就是变着花招剥削我们的地主阶级！”

    众人你一言我一语，在那嚷嚷道。

    说的苏馨月和李佳怡等人不仅一头雾水，而且脸色还越来越难看了起来。

    经过保安队这么一嚷嚷，让他们感觉自己，好像真成了周扒皮了。

    “你们怎么能这么说苏总！苏氏集团给你们的待遇，不说是整个江城最好的，但也绝对是名列前茅的，你们一点感激心都没有吗？”

    李佳怡气不过，上前生气道。

    “呵呵，李秘书，您位高权重，可以不用受这个小白脸的颐指气使，可我们呢？他要降我们保安科全体员工的工资！而且还是直接降百分之三十个点，还说这是苏氏集团的决定！我们说错了吗？”

    上官玉气呼呼道。

    她好歹也是读过几年书的，说起话来，自然要比张淮高爽这群大老粗要强，直接把话说了个明明白白。

    “什么？保安科所有员工降薪百分之三十？这怎么回事？我不知道啊？”

    苏馨月闻言一愣。

    上官玉等人就把刚才发生的事，原原本本的对着苏馨月说了一遍。

    听到最后，苏馨月的脸色越发阴沉。

    李佳怡等人，也用怪异眼神看着徐俊宇。

    见情况似乎有些不妙，徐俊宇赶紧解释道，

    “苏总，我是这么想的，咱们苏氏集团现在正是用钱的时候，所以我通过几天时间，整理了一下咱们苏氏集团的薪资表，发现保安科这群保安的工资也太高了点，这完全违背了市场薪资规定，所以我就……”

    “所以你就降保安科百分之三十的工资？”

    苏馨月冷冷看着他道。

    “是……我也是为了咱们苏氏集团的利益着想！”

    徐俊宇掩饰道。

    “哼，为了苏氏集团的利益？徐总监，你的工资降一降，可比降一个保安科，利益来的还要实际！”

    李佳怡脸色有些难看的说道。

    上次她被虞商源安排人绑架的事。

    如果不是她们苏氏集团这群保安们忙前忙后，她恐怕早就被侮辱了。

    所以平时她也有事没事，就会为保安科的员工们争取一些福利待遇。

    如今徐俊宇为了做出点业绩，就着急对保安科动手。

    她知道实情后，怎么会不生气？

    牺牲员工的利益，成就他自己的威信。

    这是苏氏集团不能容忍的事情！

    “徐总监，这次你做的的确有些过分了！”

    苏馨月冷冷道。

    “苏总，我过分？我做这一切，还不都是为了苏氏集团？”

    徐俊宇不服气道。

    苏馨月转过身，对着在场一众人，清冷说道，

    “苏氏集团的立足之根本，第一条就是安保问题，一旦安保问题成为隐患，苏氏集团就会跟以前一样，大门任由别人践踏！这些保安科的每一个职工，都是通过精挑细选出来的精英好手！他们的薪资也是我当初拍板敲定的，而且日后不仅不会给他们降工资，而且还会继续涨工资，不能因为集团公司一点点的利润，就来剥削员工的权益，这与苏氏集团的文化大相径庭！”

    说着话，她顿了一声，目光环顾了一眼众人，又接着道，

    “而且不止保安科的工资高吧，我没记错的话，苏氏集团其他部门的工资，要比江城其他公司相同职位的工资，都要高出百分之十到二十个点吧？”

    一连串的问话，徐俊宇哑口无言，站在那里有些不知所措。

    “苏总，你现在不会把叶科长停职了吧？”

    旁边上官玉小心翼翼道。

    苏馨月摇摇头，转身看向李佳怡，

    “佳怡，你马上通知人事部，给徐总监办理离职手续，除了按照相关规定补偿徐总监的劳务薪资之外，额外再多给他两个月工资作为应聘期补偿！”

    “苏总？你要开除我？”

    旁边徐俊宇彻底傻眼，

    “你怎么能这样，竟然为了这几个底层的保安，把我开除掉？”

    “他们不是底层的保安！”

    苏馨月转身看着他，严肃道，

    “他们每一个人，都是苏氏集团最有力的守护者！苏氏集团所有员工的安危，都与他们息息相关！而且，在苏氏集团内，任何员工都有他们存在的价值，谁都没有任何权利瞧不起任何人！”

    “苏总，说的好！”

    “苏总霸气！”

    在场全体人员热烈鼓掌！

    徐俊宇面如灰土，恨恨看一眼叶来，气呼呼的转身离开。

    众人纷纷散去，苏馨月没走。

    她看着面前的叶来，眼神有些古怪。

    叶来摆手道，

    “是不是觉得冤枉了我，心里过意不去？没事，叶哥又不是小肚鸡肠的人，不会放在心上的，除非你今晚陪我睡一觉！”

    苏馨月白了他一眼，咬牙道，

    “我是在考虑，该不该借着这次机会，让你从苏氏集团滚蛋！”

    “我靠，你要卸磨杀驴啊？就不怕我带着保安科的这群家伙们，投奔张氏集团去？”

    叶来生气道。

    “你敢！”

    苏馨月咬牙，气的抬脚朝着叶来踢过来。

    叶来轻巧伸手，一下就抓住了她的脚腕。

    “哈！黑丝！我喜欢！今晚咱们撕撕看可好？”

    叶来一只手抓住苏馨月的小腿，另一只手则在苏馨月的脚踝上来回抚摸。

    苏馨月脸上红的都要滴出水来了。

    大庭广众，竟然被叶来抓住脚腕如此轻薄！

    这要是被员工看到，该如何是好！

    “你放手，赶紧给我放开！”

    苏馨月使劲挣扎。

    可这一挣扎，身子一下站不稳，幸亏眼疾手快一下扶住墙，要不然非得扑到叶来怀里。

    “放开可以，但得叫声好哥哥来听听才行！”

    叶来笑嘻嘻道。

    “好无耻！”

    苏馨月怒道。

    “不是好无耻，是好哥哥！叫不叫，不叫我就叫人了啊！”

    叶来嬉皮笑脸道。

    苏馨月要气疯了。

    可她知道这家伙，绝对能做出这种不要脸的事，她彻底败了。

    她咬着牙，从牙缝里挤道，

    “好哥哥！”

    “哎，我的好妹妹！真乖！”

    叶来笑哈哈的松手。

