    孔贞运做梦也没有想到，周世显敢在紫禁城，敢在大朝会上动手揍人，还是往死里打，一点没把他这个右都御使，外加圣人子孙放在眼里。

    文武百官更是目瞪口呆，瞧着不知死活的孙之獬，一个个吓的眼皮直跳，心里直呼阿弥陀佛。

    残暴，这也太残暴了！

    平日里朝堂上也打架，无非是大家互喷口水，急眼了摘下官帽，靴子扔过去，再了不起互相挠两下。

    可这位周总兵是真往死里打呀！

    “你，你！”

    孔贞运伸手指了过来，哆嗦着，话都说不清了。

    周世显大怒：“你什么你？”

    孔贞运气疯了，哆嗦着：“奸佞！”

    周世显冷道：“奸你妹！”

    “小爷就是奸佞，老匹夫，你咬我？”

    他此刻眼中凶光毕露，杀意凛然：“老不死的，我劝你尽早告老还乡，不然连你一起揍，你回去告诉刘泽清！”

    他声音放缓，却一字一句十分清楚。

    “刘泽清这个鳖孙子，敢在小爷地盘上屠村，这笔账，小爷早晚是要讨回来的。”

    他说话时自然带着淡淡的杀意，声音虽不大却冰寒刺骨。

    “你，你！”

    兴许是被吓到了，孔贞运筛糠一般哆嗦了一阵，眼皮一番缓缓向后倒了下去，堂堂右都御使竟然，竟然活活被气晕了。

    “大人！”

    “孔老……御医，快传御医！”

    金水河畔一阵鸡飞狗跳，周世显翻了个白眼，岁数这么大了还出来现眼，什么玩意儿啊！

    碰瓷儿的吧！

    右都御使大人都气晕了，这个大朝议也开不下去了。

    “散朝！”

    瞧着崇祯板着一张死人脸，起身离去，文武大员一个个瞧着周世显，交头接耳的议论着，喧嚣如菜市场。

    “少不更事呀！”

    “哎，何必呢……”

    群臣瞧着周世显，又看了看一言不发的周国辅，一个劲的叹气，孔贞运是好惹的嘛，御史台是好惹的嘛？

    草率，太草率了！

    此时人群中响起一个清朗的声音：“痛快！”

    英国公张世泽，丰城侯李承祚，一干大明勋贵们放声大笑：“哈哈，哈哈哈！”

    这些年大明的勋贵们，可是被御史台弹劾的惨了，太惨了。

    天下苦言官久矣！

    骆养性也大步走来，一副眉开眼笑的神色，大家伙平时都被御史台这帮人弹劾惨了。什么鸡毛蒜皮的破事，都被这帮御史拿出来大做文章，搞的上上下下一片乌烟瘴气。

    解气，太解气了。

    周世显洒脱一笑，抱了抱拳：“晌午了，各位叔伯大爷，骆大人，爹，摘星楼伺候……我做东！”

    摘星楼是京城最大最奢华的酒家。

    “走着！”

    瞧着一帮勋贵扬长而去，百官心中不由得心惊肉跳，出事了，这回出大事了呀，孔贞运岂是好惹的？

    这下子齐党要闹事了，读书人要闹事了呀！

    午后，乾清宫。

    “砰！”

    崇祯帝一巴掌狠狠拍在龙椅上，气的脸色铁青，这个周世显简直跋扈，太跋扈了！

    内阁首辅南居益在一旁肃立不语，南大人心里也觉得痛快，他这个新上任的内阁首辅，也被御史台那帮人欺负惨了。

    他名义上是文官之首，可他是外官调任，根本压不住这些京官清贵，这些日子也吃了不少弹劾。

    被孔贞运这帮御史在朝堂上胡喷，搅合，他这个内阁首辅什么事儿也办不成，只能干着急。

    这便是崇祯朝真实的官场生态，可以说是病态！

    “芜湖！”

    只是南大人虽然心中雀跃，却终究是大明首辅，老成持重的文官之首，并没有在脸上表现出来。

    “跋扈，简直跋扈！”

    崇祯骂了几句，又深深的皱着眉头，怒道：“南爱卿，你怎么看，这个定南伯还封不封了？”

    “嗯……”

    南居益故作沉吟，南首辅只说了一句话：“启奏陛下，前日山海关总兵吴三桂上奏，关外满清八旗，汉军旗，蒙古八旗又不安分了，请朝廷尽快筹措军饷，十万火急。”

    要不怎么说是内阁首辅呢，一句话就把崇祯噎住了。

    顷刻间，乾清宫里鸦雀无声。

    崇祯爷觉得脑袋瓜子又嗡嗡的，额头上的血管咚咚的跳，吴三桂又要银子了，又要银子了……

    “那这个定南伯，还是赶紧封吧。”

    如今谁能弄到大把的银子呢，也只有周世显这个新科定南伯了，眼下和银子军饷比起来，孔贞运和齐党屁都不是。

    “圣旨下！”

    “敕封河南总兵周世显定南伯！”

    午后，摘星楼。

    “国公爷，侯爷，请！”

    周世显拿起一杯秋露白，笑道：“小侄先干为敬。”

    他是半点也没担心，正所谓枪杆子里出政权，手里有兵有粮有银子，他有什么不敢干的？

    “爹，吃菜，吃菜。”

    该吃吃，该喝喝，天塌不下来。

    酒过三巡几人便密谋起来，该怎么防备着孔贞运的报复，和齐党为敌可不是个好主意。

    “嗨！”

    周世显大咧咧道：“这年头，人善被人欺呀。”

    “噗……咳咳。”

    英国公被美酒呛住了，咳嗽起来，心说你周总兵要是个大善人，那这世上还有坏人么？

    周世显洒脱一笑：“佛曰，我不入地狱谁入地狱，几个穷酸书生，得罪了又如何？”

    “爹，国公爷。”

    他起身走到窗边，瞧着窗外阴沉沉的天色，轻道：“打的一拳开，免得百拳来。”

    “嗯。”

    周国辅，张世泽缓缓点头，细细琢磨这句话，倒是也极有道理，这一拳打出去可以免除许多后患。

    至少以后御史台，清流言官再想弹劾找茬，就得掂量掂量自己的分量够不够了！

    “也好！”

    周国辅徐徐点头，眼中满是欣慰，儿子长大了也有主见了，他这个当爹的自然是极力支持的。

    “嗯。”

    英国公张世泽，丰城侯李承祚也点点头。

    眼瞧着周世显神色一整，自然而然的便念出了一首诗来：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “好！”

    骆养性先重重的一巴掌拍在桌上，大声叫好，张世泽等权贵也笑了笑，不再纠结。

    骆养性也发了狠，狠狠道：“去她姥姥的，兵来将挡水来土掩，这一杯，咱老骆干了！”

    周世显微微一笑，京营，锦衣卫，凤威军，都到齐了，他手中有了这三股势力，已经稳稳的控制住了京城大局。

    秀才造反，三年不成，他倒要看看齐党能翻起什么浪花。

    党争，争个屁，一闷棍撂倒！

    不多时，一个守街的锦衣卫将官跑了进来，一脸的惊慌失措：“诸位大人，国公爷，出事……出事了。”

    骆养性不悦道：“出什么事了，慌慌张张的。”

    那报信的锦衣卫将官，说话都结巴了：“那个，那个孔大人带着几十个御史，还有齐党一帮人去国子监哭，哭庙了。”

    一听说哭庙，雅间里顿时鸦雀无声。

    好家伙，大杀器呀！

    哭庙，哭谁的庙，国子监孔圣人的庙，这一招是读书人用来控制舆论，控制朝野的大杀器。

    一刹那，摘星楼，雅阁里沉寂下来。

    说起哭庙，周国辅，张世杰，骆养性第一时间想到的，就是万历四十四年的那一次哭庙事件。

    那一年，松江府华亭县学生范昶，被时已退居在家的湖广提学副使董其昌逼死。

    于是乎，引发了读书人聚众闹事，一日之间，松江府府学、华亭县学、上海县学、青浦县学、金山卫学五学同袍齐发讨伐檄，讨伐董其昌。

    随后接连数日，各处飞章投揭……通俗点说，就是读书人满大街发传单，贴小广告煽动民意，甚至还编成了小曲儿到处传唱。

    当时离谱到什么程度呢？

    史书上记载着呢，白纸黑字，当时就连村里的寡妇都会唱：“若要柴米强，先杀董其昌。”

    至于柴米油盐和这事儿有啥关系，鬼知道，反正江南读书人是把民意煽动起来了，来了个零元购。

    于是乎，被煽动起来的泼皮，百姓趁乱拆毁了董其昌家的宅子，还趁机焚烧抢掠，将董家抢了个干净。

    要说起来零元购，打砸抢，欧美人算个屁，这都是咱大明的读书人玩剩下的，咱大明文人才是打砸抢的祖宗！

    最后呐，董其昌一家被抢的裤衩都没了。

    可朝廷也不敢惹这帮聚众闹事的读书人，只好草草将参与焚抢的骚乱者处斩，几名生员遭到杖革罢了。

    带头打砸抢的读书人，一个个抢的盆满钵满，啥事没有，董其昌可是大书法家呢，一幅字画值不少银子。

    满纸荒唐言，一把辛酸泪。

    当然了，在明末这不叫打砸抢，这叫士林清议！

