
【书接上文，上回书说到木青冥为墨寒和妙绝，细说为何是四十四个怨灵。另一边，感到了莲花池的赵良看到被捞上岸来的女尸不仅无脸，就连下体也不见了踪影。强忍着愤怒在细看尸体一番后，从中发现了一条重要的线索。引出来赵良通过一名死者手上老茧，锁定了死者身份范围。木青冥随着王了哥来到莲花池边，细看被捞起的浮尸后赵良提出尸体浮现很是奇怪，木青冥则不以为然，随之稍加思索后，告知赵良沉塘之尸是如何上浮的。】

天空更亮了几分，又有几具女尸被捞了起来。与其他的一样，也是没了脸皮和下体，并且腐烂浮肿，浑身都膨胀了起来，多有脱落的皮肤都已皱缩。

她们长大的嘴巴里填满了泥沙和水草，还混合着不少的泡沫。

莲花池边的恶臭味也越来越重。

赵良不顾那尸身上散发出的恶臭，在女尸身边蹲下身去，伸手抓起了女尸的右手看了起来。

边看他还边用手指抚摸了一下那女尸大拇指上，以及食指指节处的老茧。

那因为是老茧的缘故，所以只是被池中冷水泡软了而已，但却没有因此消失。

赵良毕竟是破案老手了，只是一看一摸就知道这种老茧，是长期捻佛珠所制。现如今的昆明城中，能有闲情逸致去捻佛珠的女子，只有富家子弟或是某些有钱人家府上的仆人。

寻常百姓恨不得每天的时间去拿去赚钱，让自己和子女日子过得更好一些，谁会没事拿个佛珠捻来捻去的。

“赵探长，你发现了什么吗？”一个和赵良年纪相仿的警察见他看着女尸手指，全神贯注地细看起来后，就朝着他这边走了过来。

这个警察一靠近这堆浮尸，立刻下意识地用手捂着鼻子。

那股足以薰天的臭气实在是太刺鼻了，就像是泡臭了的腐肉和烂菜一样。

“怕臭还是别做警察了。”赵良瞥了一眼那个警察捂着口鼻的手，又转回头来盯着女尸手上被泡软的老茧，缓缓说到：“这是一名富家女子，手上老茧是捻佛珠所制。”。

顿了顿声，赵良又问到：“最近三五天，可否接到过人口失踪的报案？”。

那个小警察稍加细想后，面露几分迷茫地微微摇了摇头。

赵良顿感奇怪，不禁紧锁眉头；这些没有下体的女子八成就是用来做成怨井的女子。那就一定都是孕妇，而且其中还有一个能经常捻佛珠的富家女子。

谁家的孕妇走失了，会有不着急不报案的？

他皱眉沉思片刻后，脑中忽地浮现一个念头：“难道这些女子是外地人？”。

按民国警厅的规矩，是哪里失踪的哪里办案。而且要是遇到个混吃等死的警察，或许还会告诉家属回去等着，然后继续无所作为。

想到木青冥告诉他怨井是一个名叫长生道的邪教所布下的可能性很大，而且告知他这个邪教势力很大，木青冥自己就是为了追杀他们而来。

那如果真有这么一个势力强大的邪教，从外地拐走怀孕妇女的可能，几率就会很大。且从这么多具被残忍杀害的女尸来看，木青冥根本没有骗他。

不管是割下脸皮还是挖去女子们的下体，在到把二十八具尸体沉塘，这不是一个人能完成的工作。

想到此，赵良第一次为这个邪教而感到后背发凉。

他即将面对的不是一个冷血杀手，而是一群冷血杀手。

“赵良。”此时已经完成初勘的刘洋站起身来，活动了一下自己的手脚筋骨后朝着他缓步而来。

与此同时，王了哥也带着木青冥朝着这边快步而来。

一路走来，王了哥还不住地催促木青冥道：“木少爷，麻烦您快一点可以吗？这可是人命关天的事啊？”。

“好了好了知道了。”木青冥有点不耐烦地回着，但也同时加快了脚步。

走到赵良身边时，木青冥目光立马往那些浮尸身上看去，随之就是猛然一愣，脸上的不耐烦立刻被诧异取而代之。

他愣愣地看着那些在莲花池岸边连成三排的女尸，微微张唇之际却说不出话来。在警察们手中还开着的电筒光照射下，那些没了下体的女尸都是呈现出张大嘴巴的样子，更显得诡异。

“老赵，木少爷，尸体捞上来了的我都看了一遍，全是已经在水里泡过十二个时辰以上了。”也是紧锁着眉头的刘洋，慢吞吞地把卷起的衣袖放下后，缓缓说到：“尸体嘴应该是被沉塘之前就已经张开的，所以他们的口鼻中泥沙水草很多,几乎已经填满了他们的口腔。”。

“而长大的嘴巴，或许是因为她们死的时候嘴里塞了类似于布之类的东西，因为我在一具尸体嘴中，发现了织布用的丝线。具体是什么材质的，还得等我回去细看了才知道”刘洋顿声之际，稍加回想之后继续给木青冥和赵良详解道：“这就导致了她们死后依然是张嘴状，从而被沉塘后打量的泥沙涌入口腔之中。”。

语毕后他掏出一小个纸包，递给了木青冥。

木青冥打开纸包一开，里面只有一条细细的丝线。拿起那丝线细看后，发现质地柔软强度极好，且带着天然的黄绿色，非常具有闪烁光泽。

“天蚕的蚕丝。”木青冥一眼就认出了这是何物。这种东西是唐朝时期非常盛行之物，据史料记载，古代读书人都喜欢穿天蚕丝制作的衣服，并将天蚕丝制作的衣服称之为儒衣。

清末后用来制衣倒是少见，不过一些南方的绣花线中，青色或是黄绿色的绣线，也会用天蚕丝来代替。

而锁龙人的记载天蚕蛹味咸辛性平且无毒，人食可强身健身，入药可医多病。

“那你能知道他们大概是什么时候被沉塘的吗？”不过这对锁定凶手没有太大的帮助，在南方这种蚕丝太常见了。于是木青冥把蚕丝放回纸包，将其递还后又若有所思地问到。

“只能有个初步的统计，大概是在前天入夜后。”刘洋抬头看了看越来越亮的苍穹，在心中计算一番后，缓缓说到：“从尸体嘴里的泡沫并未外溢，尸斑多呈淡红色且手掌、足底角质化层厚来看，她们在池水里泡了一天了。”。

木青冥立刻回想了一番后，发现尸体们沉塘的时间，正好是在他去棕树营，追杀长生道大姐时的时间。

再加上这些女尸都无一例外的没了下体，八成就是那些被做成怨井的女子。想到此，木青冥不禁与赵良对视一望。

“而且女子的面皮都已经被割去，对确定身份非常难。”刘洋轻叹一声，眉宇间浮现几点惋惜，那是对死者的惋惜：“下体也被割走了。死亡原因不是溺死，很可能是被割去下体，最终大流血而死。”。

说到此，刘洋眉头又皱紧了几分：“她们还有一个共同点，就是*都不见了。那是一种完美的切除手法，别说是我了，就算是我德国的教授也未必能做到如此流利的切除。”。

“教授？”木青冥嘀咕了一句。

“哦，就是老师的一种。”刘洋随之给他简单的解释到。

晨风吹来，将尸体身上的腐臭吹散开来。此时最后一具尸体，已经被下水的警察们捞了上来。

黎明过后灿烂的晨光，揭去冬夜的最后一丝黑暗。

木青冥目光一扫那些浮尸，不多不少正好二十八具，与怨井的数量一致。且都是没了*的女子，这也太过于的巧合了。

但是木青冥不相信能有什么巧合，当即又对刘洋问到：“那刘仵作你能看出来，这些女子都有怀孕过吗？”。

刘洋转头看着那些泡的都变形了的女尸，立刻有几分为难之色浮现于脸，随之把双头一摊：“都泡成这样了，而且下体和*都不见了，实在是没法确定有无怀孕。”。

木青冥见他也有些为难，就没在继续问这个问题，只是默不作声地环视着这莲花池四周。

十亩大小的池水四周野草遍地，树木参天中柳木不少。阵阵阴冷之气，正从这些柳树间缓缓散发而出。

当然这些柳木并未有规律的排列，或是紧密相连，故而此地沉尸到也不至于导致尸变。只是此地已经在城郊，人烟稀少，所以才被选为抛尸地的吗？

木青冥这般想着，便绕开那些尸体站到了池边的芦苇丛中，盯着在晨曦下平静如镜的池面愣愣出神，也不知道他在想些什么。

“还有尸体的浮现也很奇怪，她们并不是一开始就漂浮在水面上的。”赵良也走了过来，与木青冥比肩而立，目视着身前的池水说到。

“这倒是不奇怪。”木青冥只是稍加细想后边面露几分不以为意，悠然道：“你看过她们浮肿的脚踝了吗？”。

赵良顿感狐疑，不明这和尸体忽然浮现水面有何关系？

木青冥转头看着有些狐疑的赵良淡然一笑，接着转身走到一具女尸身边蹲下去后，指了指那具女尸脚踝处的勒痕中，卡在浮肿起来的*中的几缕潮湿的稻草。

赵良走过来一看，顿时恍然大悟。再环视其他女尸，甚至有的脚踝处还环着一圈草绳，这点是之前赵良大意了而没看到的。

由此可见这些女尸神情脚上都被绑上了草绳，而草绳的另一头又绑着石头。所以给她们沉塘之后一直沉在池底，并未被发现。

但是草绳在水中就更是容易腐烂，一旦时间长了草绳断开后，尸体犹豫在水中浸泡时间延长，体内气体不断增加，浮力也随之逐渐加大，所以就全部浮起。

“木少爷真是火眼金睛，只是看了几眼尸体就知道了这么多的信息。”刘洋也走了过来，对木青冥投来了钦佩的目光。

“刘仵作你过誉了，木某愧不敢当。”木青冥缓缓起身，对刘洋微微一笑后，意味深长地调侃道：“我们赵探长的关注点方向性错误，他可能是最近遇到的稀奇古怪之事太多了，所以居然会去纠结尸体浮起这种小问题。反而忽略了最重要的一点，是否有人目击了沉尸。”。

木青冥的说法是否正确？又有没有人目击了是何人沉尸？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770436"  chaptername="第三章目击沉尸">加入书签</a>
</div>
