    

    人有大意，马有失蹄！

    不管和什么级别的对手遇上，最忌讳的就是轻敌二字。前世安子溪尚未成名时，有不少人就是因为轻视她是个女人，最终付出了惨重的代价；待她成为鬼王之后，只要提起她的名号，雇佣B圈里那些怂蛋就没有敢不把她放在眼里的。

    换句话说，要不是轻敌，她能在飞机上睡一觉，就被稀里糊涂的炸回到了这个年代？但凡她能慎重一点，好好查查同航班人的信息，或许就没有穿越这回事儿了。

    言归正传！

    郑耀国听了吴正光的话，当下咧开嘴笑了起来，“邪性？邪性好啊，正好卖个好价钱！你不说她还是个高中生嘛？这就更值钱了，我郑耀国还没拐过高中生呢！”

    郑耀国根本没把安子溪放在眼里，所以说起话来毫无顾忌，“干咱们这一行的，心要狠，手要狠，脸皮要厚，动作要快。”

    吴正光在一旁虚心的听着，脸上露出受教和向往的表情。

    拐·賣·人口，那绝对是一本万利的买卖啊！成本不多，来钱还快，比土里刨食，等着老天爷赏饭吃可强上百倍。

    安子溪也算是听明白了，原来这两个人打的是这个主意！

    她就说嘛，一般的地痞流氓怎么敢私闯民宅，又偷又砸的？敢情是遇到了人販子啊~

    这种人丧尽天良，无恶不作，手上也是沾得人命的，比起一般的小混混来说，胆子自然大得多。

    “你们俩，有完没完，大半夜跑我这儿开茶话会来了？”

    “哎呀，是够邪性的啊！”郑耀国眼里闪过一抹亮光，“这样的高货，价格也高，咱哥俩发财了。”

    吴正光骨头都轻了几分，看着安子溪的眼神仿佛在看一个巨大的金元宝。

    “你们俩有完没完？”安子溪冷冷的打量郑耀国一眼，“敢情你们大半夜不睡觉，跑到我这里说闲话来了？”她脚尖一勾，将早早放在旁边的旧痰盂踢向二人，两个全然没把安子溪放在眼里的人，被突然飞来的不明飞行物击中了当面。

    已经磕掉了漆的痰盂咣当一声砸在吴正光的头上，痰盂里被冻出冰茬的水洒了二人一身，激得两人同时打了冷战。

    “你T妈……”郑耀国感觉受到了奇耻大辱！

    他这个人有点迷信，总觉得痰盂这种东西比较晦气，现在被痰盂砸了，心里的火气也就上来了。

    喝了酒，同时又被激怒的郑耀国像头发怒的狮子似的朝着安子溪冲了过来。

    郑耀国长得身高体阔，肥头大耳，体重少说也得有一百六七十斤。

    要知道现在可是八十年代中期，老百姓才吃几天饱饭啊？他们连三高都不知道是啥，对胖子只有羡慕的份，丝毫不嫌弃！

    郑耀国当过屠夫，身上自有一股子血腥气势，旁人见他发威，只有胆战心惊的份，真要是动起手来，更是只有挨打的份。他现在又不做什么正经的营生，一身的痞气，连吴正光跟在他身边，都是小心翼翼的，大气不敢喘一下。

    可安子溪是什么人？她可是从刀山火海中爬出来的！吴耀国顶多就是个人販子，他知道什么是五六式吗？玩过AK？和索M里的那些亡命之徒打过交道？

    安子溪根本不怕他，更不会被他身上的痞气吓到，等吴耀国奔到安子溪面前还没站稳时，安子溪抬起脚就朝着郑耀国的肚子踹了过去。

    郑耀国做梦也没有想到安子溪居然有胆子朝他动手，他脑子反应过来了，身子却反应不过来，想躲根本躲不开。

    踌躇的工夫，安子溪这一脚便结结实实的踹到了郑耀国的肚子上。郑耀国只觉得五脏六腑都移了位，酸爽的感觉从肚子向四周扩散，整个人噔噔倒退了两三步，却还是没能稳住身形，仰面倒下。

    吴正光大惊，没想到郑耀国居然也不是赵喜乐这丫头的对手。（女主这个时候还没有改名）

    就在吴正光愣神的工夫，安子溪一个箭步窜到了郑耀国面前，趁着人还没有起身，抬脚就朝郑耀国身上踢了过去。她的力道不小，一脚踹下去结结实实的，差点没踢断郑耀国的骨头。

    郑耀国闷哼一声，身体立刻本能的蜷缩起来，双臂也紧紧的护着头，生怕安子溪将他的脑浆子踢出来。他也想起身反抗，奈何一直找不到机会，只能被动挨打。

    安子溪越踢越来劲，“人渣，败类，什么玩意。”

    郑耀国确实该死，但是还是那句话，他不能死在自己手上！

    安子溪脚上留着力，确保自己踢不死人，但是吴正光不知道啊！

    “我……”吴正光离得也不远，亲眼见着这等凶残的场面，吓得腿肚子直打颤，恨不能立刻原地消失，赶紧离开这个鬼地方。

    郑耀国被踢了四十多脚，身上早就受伤无数，人也因为疼痛晕了过去，倒在地上一动不动，像是咽气了似的。

    吴正光以为他被安子溪活活踢死了，吓的转头就跑，没跑两步，有什么东西从他身后破空飞了过来，咣当一声正砸在后脑勺上。

    吴正光两眼一翻，直接砸在了地上。

    安子溪瞧着晕倒在地上的两人，轻哼一声，顺手从空间里取出两条绳子，将二人捆了一个结结实实。

    “天堂有路你不走，那就怪不得我了。”

    第二天早上，安子溪又去找了李久山。

    阮桂花笑得十分热情，“孩子，饿了吧，正好开饭了，大娘给你拿碗筷，有啥事吃完饭再说。”

    安子溪摆了摆手，“大娘，不用麻烦了，今天早上我烤了两个土豆吃，已经饱了。”

    阮桂花听了她这话，心里也不好受，转头就瞪了李久山一眼。这女人嘴硬心软，对安子溪又是怜惜，又是愧疚。

    这孩子已经是孤儿了，家又被砸了个干净，这么大个事儿，就是个成年人也顶不住啊！

    可老头子的官身也很重要，一村之长，那正经是个土皇帝呢！要是让她舍了，阮桂花也是舍不得。

    阮桂花从炕桌上拿了两个鸡蛋，硬塞到安子溪手里，“拿着，吃！正长身体的时候，只吃土豆可不行。”

    安子溪咧嘴一笑，“谢谢大娘，那个，我想和大伯说点事儿。”        

