    如果遭遇这些的是帝都，季墨言和时轻轻会拼死相互！

    因为，那里有他们所在乎的人。

    “妈妈，他们都会死的吧？”时之珩眸中闪过不忍。

    “……小珩，我们离开，或许残忍，但爸爸妈妈已经尽绵薄之力了，镜像空间的作用，已经让他们解决一部分，还有你爸爸布下的阵法，只要他们运用得当，也不见得会死。”时轻轻没说的是，若有人破坏阵法，那就一切都完了。

    今天这一出，不用想也知道，是宴阳作妖。

    只是，时轻轻不明白，宴阳为什么要这么做，难道黑化了，就与整个人类为敌了？将自己纳为丧尸阵营了？

    还是说，是为了报复他们？

    时轻轻摇摇头，可能会有一部分他们的原因，但大部分绝不是因为他们。

    宴阳既然能操控变异丧尸和异兽异植，也必然会派这些来查探他们的消息，那就会知晓他们会出基地……趁着这两天他们离开基地，宴阳才选择动手，可以想见，多少是顾忌他们的。

    所以，清鸿基地里，有宴阳想要的东西。

    这么一想，时轻轻恍然大悟，且将那东西定位为葛灵的眼睛。

    想到那个美女灵动的双眼，将会变成女主宴阳的装备，时轻轻就心有戚戚。

    对于灵目系异能，那双可以识宝的眼珠子，时轻轻不是不心动，但她从未想过要将那双眼睛给挖下来，或者说，她还保持着那一点为人的良知，不允许自己这么伤害别人。

    总的来说，就是过不了那个坎儿，所以才会干不过女主……

    一旦跨越那一步，必会变成大变态，作天作地作空气！

    这样的行径，时轻轻也只敢想想，却不敢真的去做，也许，是她胆小，也许，是她不想变得没有自己，人，一旦没了自己，就会变得连自己都害怕。

    她，不想成为那样的人，即使死，也想保留独属于时轻轻的那点执着的个性，只有这样，才证明她真的存在过。

    时轻轻捏紧手指：“小珩，处于这样的时代，容不得我们心软！即使善良，也要在你力所能及的时候去善良，妈妈，不允许你为了无关紧要的人而活，你要为了你自己，为了在乎你的人而活！”

    处在末世，末世前教育孩子的那一套，已经不能用了，她宁愿自己的孩子自私一些，也想要他在末世里平安的活着。

    身为母亲，她或许不能做到什么好的表率，但让自己的孩子活着这一点，她会用自己的全部去实现，到最后，即使连命都没了，她也不会后悔。

    “我知道了，妈妈。”时之珩听话的点头。

    母子俩神识交流完毕，季墨言也带着人停下了。

    他们并没有走远，今天在清鸿基地发生这么大的事情，他们不信宴阳会独善其身的不来观看。

    几人使用掩息符符绣，再加上柳依依的隐身异能，很快消失在原地。

    ……

    “阳阳，你为什么这么做。”宴臣看向那些死去的异能者们，还有那即将攻破的基地大门，额间青筋直冒。

