    第1067章两小只

    这样疯狂的不明组织，是敌是友尚且不分，被人端了也是一大好事。

    毕竟他们有那么多不知由来的强大武器，现目前是只攻击有光膜的私人基地，但要是万一哪天，发起疯来攻击其他基地，其他基地没有光膜相护,裸*露在武器的射程范围内，基地里大部分都是血肉之躯，还不知道会造成怎样的腥风血雨。

    也不知道是谁做了这等好事不留名。

    被人念叨，做了好事不留名的人，正在回家的路上。

    冷白的手指，搭在方向盘上,望着阳光下，家的方向，唇角微扬。

    -

    四月初的天,本该是阳光明媚，草长莺飞的春天。

    可末世里，春日极短，稍纵便逝，到处都是荒凉和萧条。

    入目荒芜，满眼萧瑟，灰暗的没有一点色彩。

    春光留不住，春色转头空。

    整个世界都是这样暗淡的颜色，只除了那方小镇，那方小院儿。

    光膜笼罩下的关山镇一片绿意，花红柳绿，小桥流水人家，充满了春天蓬勃的气息，景象交融，美不胜收。

    可要说整个小镇最美的地方,色彩鲜艳，颜色浓烈的地方,莫过于小镇边缘地带,那半山腰的小别院莫属了。

    那可真真是满园春色关不住，一支红杏出墙来。

    明暖的阳光下，半山腰的小别院里，远远望去，清新自然的色块，相映成趣。

    一树树的桃花，梨花，樱花，还有不知名的花朵，色彩缤纷，竞相开放，将整个小别院笼罩在一片春天的海洋里。

    花香洋溢，绿意盎然，空气清新。

    无论是近景还是远景，都美得宛若一幅画卷。

    “喵呜——”

    粉白的花朵间，一团白绒绒点缀其中，好似一朵鹏松软的云。

    “簌簌——”

    粉白的花瓣一阵摇晃，一个毛茸茸的脑袋从中探出头来，一双水汪汪，蓝盈盈的圆眼睛，清澈漂亮。

    白白的小爪子底下，猝不及防的按住了一根暗红色如玉质的光滑藤蔓。

    藤身光滑，微凉细润。

    藤叶冰翠，片片精细。

    不是它的小弟红红，还有谁！

    从收了小弟开始，就没有跟小弟分开过的茶茶，也是头一次单独跟鹿慈出门这么长时间。

    若不是沉睡的少年无法带入灵泉空间，鹿慈也不会留下红红在家看护一二

    虽然家里有人，但都不方便。

    更何况，长辈们自己也有事情要做。

    倒不如将少年交给沉稳的红红，来的方便。

    跟红红这么久没见，没在一起玩儿，一回家就撞见小伙伴，茶茶还怪开心的！

    “喵喵喵！！！”

    “喵喵！！！”

    小弟！！！

    大哥回来了！！！

    喵叫声里都是兴奋。

    而回应那绵软猫叫的，是簌簌的细微响声。

    细长柔软的藤蔓，沿着树干攀援而上，慢慢的爬上白团子毛绒绒的身体，最后在充满仙气的猫脑袋上，圈成一只精美的迷你小花环。

    衬得那美貌赛高的猫脸，更加仙气儿飘飘。

    缀满紫色小花的花环中，探出一根细细的芽尖儿，缀在猫咪竖起的耳边，轻轻的蹭着。

    “喵呜——”

    “喵——”

    红红！

    礼物！

    茶茶蹲坐在花间，抬爪便是两颗莹莹发亮，充满绿色生机的圆润晶核。

    绿的葱翠滴水，纯粹至极，澎湃的能量深藏其中。

    那品相，那个头。

    少说也是六级中阶往上的木系异能晶核。

    (本章完)

