    第414章登堂入室

    中枢纪检主任陶国良亲自带队，从云江市局把顾顺昌带走了。

    在没有人刻意封锁消息的情况下，顾顺昌被中枢纪检带走的消息，在陶国良等人才刚离开市局不久，消息灵通的人就都已经知道了。

    而到了中午时分，江北各大委员，巡抚与布政使两套班子的人，甚至包括云江的各级班子，几乎都已经知道了这个消息。

    除了巡抚佟允哲之外，几乎没有人不为此感到震惊！

    顾顺昌，堂堂江北巡抚，就这么栽了？！

    如果没有确凿的证据，陶国良绝对不可能亲自带队下来与顾顺昌短兵相接，这可不仅仅只是要查办顾顺昌，陶国良自己也是要担责任的！

    所以可想而知，陶国良的手中必然掌握了极其过硬的证据，足以定顾顺昌的罪！

    更为重要的，还是这背后所代表的含义。

    陶国良下来拿人，佟允哲不可能不知道，尤其是在佟允哲自身并没有什么问题的情况下，如果陶国良不跟佟允哲打招呼，贸然的就把顾顺昌这个布政使带走了，那简直就是在无视江北这颗定海神针的存在！

    这也就意味着，佟允哲是知情的，甚至，陶国良的动作必然得到了佟允哲的点头。

    可想而知，就连江北巡抚佟允哲都点头了，顾顺昌这一次所要面临的，绝对不仅仅只是组织调查那么简单。

    更何况，还是陶国良亲自带队！

    顾顺昌，恐怕要彻底的栽了！

    哪怕是早就知道，在这场冲突甚至是厮杀之中，必然有一方会失败，可外界也着实没有想到，结局竟然来的如此之快。

    更为重要的是，失败的那一方，竟然是顾顺昌！

    江川此人，究竟有什么能量和手腕，就连堂堂的江北布政使，竟然都被他掀翻下马！

    不知道有多少人暗暗感叹不可思议，如果这个消息不是是云江市局传出来的，恐怕很多人都会下意识的把这个消息当做一个可笑的流言！

    可现在，很多人非但不觉得这则消息可笑，甚至隐隐的心中有些发寒。

    尽管江川与顾顺昌的冲突爆发的时间并不算太长，甚至可以说很短，但很多人也都已经知道了江川的来历，尽管这还只是局限于云江市以上的官员，以及那些消息特别灵通的人士，但在江北，也正是这些人最有权势。

    因此，这些人自然都明白，哪怕江川再是江家的子弟，可以江家在江北极其有限的影响力，江川想要斗赢顾顺昌，可能性实在是微乎其微。

    然而——

    越是不可能，可真正发生的时候，反而会给人更大的冲击。

    现在便是如此！

    顾顺昌被中枢纪检带走了，这位江北的二号人物，堂堂的布政使，栽了！

    这让不少人心中都有着难以抑制的震撼！

    尽管他们都认为，这其中必然是有江家在背后推动，甚至顾顺昌应该就是败在了江家的手上。

    可不管如何，江川以一介白身，孤身一人在云江，不但能够跟顾顺昌你来我往的过招，甚至在顾顺昌栽的时候，江川依然可以屹立不倒，只此一点，就足以说明江川的厉害了。

    江家的这个年轻子弟，第一次让很多人真正的重视起来，并且，很多人也是第一次以看待重量级人物的目光，在看待江川！

    而像是云江市里的诸侯，以及省里的那些委员等等，他们对于整个博弈过程的了解自然不是外界那些道听途说的人所能比的，也正因如此，在他们的眼中，江川的份量无疑更重！

    尤其是云江的诸侯，本就兼任着省里的副职，同时也是高配江北省里的委员，他与其他的委员一样，自然知道顾顺昌之所以栽了大跟头，的确是跟江家有着直接的关系。

    然而，顾顺昌栽进去的那个大坑，却是江川一手挖的，并且，在挖好坑之后，江川还重重的一脚，把顾顺昌踹了下去！

    江家甚至是沾了江川的光，而不是反过来！

    在这些人的眼中，江川甚至已经脱离了年轻人的范畴，让他们不得不以平等的眼光来看待。

    在威震江北地下世界之后，江川以脚踩布政使顾顺昌的方式，在江北正是登堂入室！

    而在这种种流言与纷扰之中，云江市局一批人，被与陶国良随行的警察同时带走的消息，却是显得那么不起眼，甚至是微不足道。

    但是，江川却亲眼见证了孙局长和刘队长等人被带走的时候，那种绝望的眼神，以及灰败的脸色。

    事实上，脸色不好的，可不仅仅只是孙局长等人。

    上京。

    一间办公室里。

    “嘭！”的一声。

    一个中年男人狠狠的把茶杯砸在了地上，忍不住怒骂一声：“混账东西！”

    外面的秘书顿时一惊，急忙推门进来，“霍尚书……”

    秘书的话还没有说完，就看到站在办公桌后面的尚书脸色铁青，眼神阴厉而有凶狠，这让秘书不由心中猛然一突，跟着霍尚书这些年，他还从来都没有见过自己的这位大老板如此的失态过！

    他强忍着心中的惊愕，走过去想要把地上破碎的被子打扫干净。

    “出去！”

    霍尚书沉声喝道。

    秘书脚步一顿，赶紧应道：“是！”

    而后，他急忙退出了办公室。

    “江川……”

    霍尚书咬了咬牙，“终日打雁，却被雁啄瞎了眼！”

    江北布政使，那是一个何等重要的位置，那是他们霍家把影响力拓展到江北的绝佳机会，同时也会收获一员大将！

    那更意味着，接下来诸多的谋划与战略的实施条件的成熟！

    可是，这一切都还没有来得及去做，顾顺昌竟然就栽在了江川的手中，这对于整个霍家来说，都是极大的损失，让他们还没有来得及绽放笑容，就被当头泼了一盆冷水！

    何其可恨！

    就更不用说，接下来必然会到来的流言，他不用想都知道，这一次失手，将会使得他们霍家在一定范围内成为别人的笑柄。

    这种流言和嘲笑，伤及不到霍家，可是，在这种流言蜚语之下，一些人的选择必然会受到影响。

    顾顺昌才刚投靠霍家，就被江川这区区一个年轻人斩于马下，那些想要投靠霍家的人必然会心存犹豫。

    他们会想，自己会不会成为下一个顾顺昌？！

    趋吉避凶，这是人的本能，不管是积年老妖，还是呱呱坠地的婴孩，无不如此。

    而这必然意味着，在接下来的相当一段时间内，霍家的影响力都要打上些许的折扣！

    而这一切，都是拜江川所赐！

    霍尚书抬头看向窗外，牙缝里迸出一句冰冷的话语：“当年的教训，还不够深刻啊！”

    类似的场景，在上京各个地方都在上演，只不过，有人面目狰狞，眼神凶戾，同样也有人开怀大笑，极为畅快。

    江家。

    江阁老坐在院中的大树下乘凉，摇椅在轻轻地晃动，他抬了抬手，“小曹，今天中午，我要喝一杯酒，别让小段知道。”

    曹哲知道老人为什么会这么高兴，他立刻点头：“是，阁老。”

    他下意识的看向了南方，目光复杂，心中却有着无法抑制的震撼，还有……悔恨。

    那个从未被他正视过的年轻人，竟然掀翻了一省布政使。

    哪怕是在两个小时以前就已经接到了这个消息，可到现在，曹哲心里的震撼依然无法彻底的消散。

    他的视线仿佛穿过了空间，想要看一看那个几乎是靠着一己之力，一手掀翻了布政使顾顺昌的年轻人，那一刻的风采。

    暗暗深吸一口气，曹哲拿出手机，看着上面江元山发来的那条询问情况的短信，他选择了删除。

    ……

    云江市局。

    顾顺昌被中枢纪检的陶国良带走，孙局长与刘队长等人同样被带走。

    到了这一步，大局已定。

    有两个警察留下，与江川进行对接。

    “你提供的消息很准确，嫌犯戴月芹、臧梅与顾建勇等人，全部顺利归案。”

    “走完流程签了字之后，你就可以离开了。”

    江川点了点头，说道：“人抓住了就好，不过，我现在还不能离开。”

    其中一个警察讶然，问道：“你是协助纪检部门与警方破案，同时没有人员伤亡，不需要承担责任。”

    “还是等到所有的案子都查清楚之后再说吧，况且，我的确是闯进了戴月芹的家里，这是事实上，不然我为什么要自首？”

    江川没有选择离开警局，他决定继续留下，因为他的确是来自首的，这是他所提供的那些证据来源的关键所在。

    江川现在当然可以离开，但那只会落人口实，反而有可能会给整个案子增添变数。

    事实上，在戴月芹的家里找到那些证据之后，江川就已经决定，他恐怕短时间内无法回去了，未来的一段时间，他将在监狱或者看守所里度过。

    更何况，这一次江川不仅仅要坐实那些证据的来源问题，他同时还要彻底的解决以前的那些隐患。

    比如说，他与沈毕阳父子曾经的那些争斗，以及阳天会所的那场杀戮。

    这些问题，这一次都要彻底的解决，不能再成为别人攻讦他的把柄！

    最后……

    还有一些人要解决！

    。

