
　　苏岩大帝听到杨奇的话，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“我们队伍分散开来，在这片空间寻找机缘，他们距离此地，相对远上一些，所以目前只有我一人赶来，另外几名同伴，很快就会赶到。”

　　原来如此！

　　听到苏岩大帝的话，杨奇立刻是明白过来，为什么眼前的苏岩大帝只有一人到来，却是因为对方的队伍是分散开来的，苏岩大帝无疑是距离机缘出世的地点最近，所以才能第一个赶来。

　　苏岩大帝看着身前的杨奇，一脸感慨道，“虚行道友这段时间，在这片空间内，可是名声大震，若是当初在下能够邀请虚行道友加入我们的队伍，我们队伍的整体实力必然有一个巨大的提升。”

　　当初见到杨奇的时候，苏岩大帝便邀请过杨奇加入队伍，只是被杨奇婉拒了，实际上苏岩大帝也知道，就算杨奇要选择队伍加入，也肯定是加入罗铎大帝的队伍。接下流传开的消息，也证实了这一点，杨奇的确是加入了罗铎大帝的队伍。

　　苏岩大帝心胸可是比郑硕两人大得多，就算杨奇婉拒了他的邀请，加入罗铎大帝的队伍，苏岩大帝心中也没有记恨杨奇，有的只是对罗铎大帝一行人的羡慕。

　　根据流传开来的消息，杨奇的实力堪比七星武帝初期的修行者，就算是在七星武帝初期层次的修行者之中，也不算是什么弱者。有这样一个强大的修行者相助，罗铎大帝的队伍，在接下来夺取机缘之中，乃至后面进入核心区域的特殊区域寻找机缘，都会有不小的帮助。

　　能够进入这片空间的六星武帝巅峰层次修行者，一般实力都是接近七星武帝层次，或者勉强达到七星武帝层次，像杨奇这般真正达到七星武帝层次战力的修行者极少，更别说杨奇在七星武帝初期之中都不算是弱者。

　　这样的修行者，哪怕是在九幽府整个出世过程之中进入这片空间的所有修行者之中，那都是数一数二的存在。

　　进入这片空间的修行者，之所以选择联合其他修行者，便是因为他们个体的实力不够强，只能联合其他修行者，增强整个队伍的实力。若是修行者个体夺得实力够强，又何必联合其他修行者？

　　杨奇个人的实力如此强大，就算不加入修行者的队伍，都能堪比一个修行者组成的队伍，一旦加入修行者的队伍，必然能够成为起到决定胜负的关键。

　　正是因为如此，苏岩大帝才会如此羡慕罗铎大帝一行人，其他修行者队伍，想要拉拢一两个修行者不都是容易的事情，而杨奇一人便堪比三位六星武帝巅峰层次的修行者。

　　杨奇看着身前的苏岩大帝，微微摇头道，“苏岩道友误会了，在下并没有加入罗铎大帝的队伍，只是同罗铎道友合作而已。”

　　合作？

　　听到杨奇的话，苏岩大帝不由微微一愣，外界流传的消息，都是杨奇加入了罗铎大帝的队伍，却没想到杨奇和罗铎大帝一行人只是合作而已。

　　虽然只是合作，但其实和加入队伍相比，杨奇也只是多了一些自由而已，至于其他的和加入罗铎大帝的队伍，根本没有什么实质性的区别。

　　不过苏岩大帝却是有些佩服罗铎大帝的胆气，要知道在杨奇还没和郑硕两人交手之前，就算是苏岩大帝自己，也只是猜测杨奇有着不弱于他的实力，根本没想过杨奇会有如此实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况下，罗铎大帝居然敢主动找杨奇合作，这份胆气可不是什么人都能有的。毕竟几名修行者组成的队伍，怎么会轻易同一名寻常的修行者合作，将其放在和自己平等的位置上？

　　换做是苏岩大帝自己，都没有这个胆气，否则当初见到杨奇的时候，他就直接邀请杨奇合作了，而不是选择邀请杨奇加入他们的队伍。

　　“罗铎大帝真是好胆气，吾不如也。”苏岩大帝心中感慨道。

　　知道杨奇和罗铎大帝是合作之后，苏岩大帝却是心服口服，没能拉拢杨奇，他们这些修行者输的不冤。

　　嗯？

　　杨奇两人正谈话间，一道六星武帝巅峰层次的气息，出现在了两人的感知范围内。

　　察觉到那道不弱的气息之后，杨奇的目光立刻是看向了身前的杨奇，接着继续道，“来人是……”

　　“来人不是我队伍的修行者。”苏岩大帝微微摇头道。

　　苏岩大帝对于来人，同样不熟悉的，显然是后面进入这片空间的修行者。因为进入这片空间的修行者越来越多，哪怕关于这片空间内修行者的情报在修行者之间共享，但苏岩大帝也不可能认识每个修行者。

　　不是苏岩大帝队伍的修行者？

　　听到苏岩大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，如果来人不是苏岩大帝队伍的修行者，那么也就意味有另外一个修行者的队伍赶来了。

　　“看来想要得到这件，不会是那么容易的事情啊。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　苏岩大帝的同伴正在赶来，现在居然又有一个修行者的队伍前来，要知道现在的修行者队伍，一般都是三到五人之间，可不比杨奇出入这片空间的时候。那时候修行者的队伍，一般也就两人，有三名修行者的队伍，都不多见。

　　嗖~

　　正当杨奇思索之际，不远处一道流光飞掠而来，却是一名身着淡青色长袍的中年男子。

　　显然那淡青色长袍男子，似乎并不认识杨奇和苏岩大帝，因此在见到杨奇两人的时候，那修行者的神色没有任何的变化。

　　时间一分一秒的流失，很快便是陆续有修行者来到，但基本都是苏岩大帝的同伴，至于那淡青色长袍男子的同伴，只是来了两人而已。而罗铎大帝三人，距离这一次机缘出世的位置，相对远一些，因此还未赶来。

　　随着时间的流失，那光球的威势明星下降了不少，而且那威势下降的速度，没有任何减缓的迹象。相信很快就会如同杨奇当初争夺的幽魂草一般，将自身的威势彻底的收敛起来，就算是杨奇的感知力，都无法感知到那光球有任何的异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百三十九章 吾不如也免费阅读。https://xs.23sk.com 