足足走了有三个时辰了，可是依然还没有到，“还有多长时间啊，你是不是不想你大哥活了呢？”刀南剑说道。“刚才不是说了吗？我需要集中，把嘴巴闭上！”独孤红怒道。要不是看这个女人现在还有用处，自己早就下杀手了，其实原因很简单，当他得到了复生丹的力量之后，他刀南剑绝对不允许有第二个人有可能得到同样的东西，要是那样的话，对自己而言，就是一个天大的威胁！就先让这个女人再猖狂一段时间好了，日后，有他受的！

“大家注意了啊，前方就是我青城的边界了，也就是外界说的三道湾了，刀南剑这三道湾是一个什么地方，相信不用我说你的心中也是知道的吧，这里究竟是有多么的可怕，你也是知道的，现在你应该相信我了吧，想要去唤醒轩辕氏的灵魂，这三道湾是必经之路，根本就没有第二条路可走！果然刀南剑的脸色是变得郑重了许多，这三道湾是南部最险峻的地方，虽然说名字中有湾，但这地方和水并没有什么关系！

准确的说，这三道湾其实是三座高山，而且是高耸入云的山，至于为什么叫三道湾这已经是无从考证了，当然了，他叫什么，这根本就不重要，重要的是，这里不好过去，十分的危险，最大的危险在于，气候十分的异常，而且自身的功力真气到了这里之后就会失去它们的作用！修炼之人，若是没有真气护身，那就等于是羊入虎口！

随行的人自然是包括了刀风还有谢长安，至于王海燕他们则是留守，毕竟，那青一需要有人照看，有谢长安和刀风在刀南剑自然是要顾及一些，“难道就真的是一点儿办法都没有了吗？”这话是谢长安说的。

“长安，你不用白费力气了，要是有办法的话，又何必要等到今日呢？这三道湾是青城最恐怖的地方，我说的真的是一点儿都不夸张，唯一的办法就是小心的过，不可以错一点儿，不然的话，咱们几个只怕都要交代在这里了。”对于三道湾，刀风也是很清楚的。这里曾经发生过什么，青城的人都是知道，大约是在三十年前吧，青城有一高手是道士打扮，他自幼生长在青城，后来功力大成之后，给自己取名青城子，他认为青城一直无法在南部称雄主要的缘故就是这三道湾。

因此，他自然是发愿要荡平这三道湾，他组织了一支精锐，在三道湾驻扎了整整一个月的时间，期间也是经历了不少的战斗，可是这三道湾真的是太险峻了，常人根本无法铲平，青城子更是因为此事丢掉了性命，如今在三道湾的最高峰青城峰上，还有着青城子的半身塑像呢，这个男人虽然是失败了，但他毫无疑问给后人树立了信心，青城子让后人知道这三道湾并非是不可战胜的，只要方法得当，一切皆有可能！

更重要的是，青城子留下了大量的资料，是那种实战方面的资料，这三道湾上究竟是有些什么东西，至今为止不曾有人知道，青城子身故之后，这三道湾已经是变成了青城的一处禁地，后来归星海更是严令禁止任何人踏入！三个时辰之后，孤独红一行人终于是抵达了三道湾，走近了之后，众人才真正的明白，这地方为什么叫做三道湾，这三道高山的排列方式是呈现一种U字形的。

坚硬的山体上有着隐约的水痕，这就说明在过去这里真的是有水源的，只是随着时间的推移，水源终于是枯竭了而已，这里的杀气阴气很重，走了这一路，地面上散落了很多的兵刃和枯骨，看来虽然是有严令，但私下里，依旧是有许多人要来征服这三道湾，似乎只要是征服了三道湾之后，他们的实力就可以得到认可一样！

在往前走，就看见了一处高大的石碑，上面有禁地，擅入者死这六个鲜红的大字，这六个字中似乎是蕴含了一种高超的剑法，多看一眼都能让人陷入到一种疯狂中，“好了，我只能是走到这里了，接下来要如何其实我也不知道了，刀南剑你不是一向都很厉害的吗，那么这接下来的时间我就交给你了！”刀南剑倒是没有任何的意见，事实上，他早就应该是走在最前面了，除了他以外，还有谁有这个资格呢？

眼前的这一座山整体呈一种黑色，周围还有着丝丝的剑气，虽然是弱了些，但后劲十足，看来能有这样剑气的人一定是一个高手了，“这里是轩辕氏的灵魂之地，外人不得入内，擅入者死！”一道十分有力的声音传来，一阵一阵的回声，足以震慑所有人的内心。要不是谢长安他们几个的定力不错，早就生死当场了！

“阁下是什么人？偷偷摸摸的算是什么好汉的行为，有本事的出来，我倒要看看见了你一面之后，我会不会死？”刀南剑以浑厚的真气为辅助，回应道。

“你是什么人，居然也敢问我的名号，要是不想死的，赶紧离开，不然的话，我就不客气了！”陌生的声音是有加重了一分，同时这声音中还蕴含了一丝强力的剑气，刀南剑如何能够不知呢？他冷哼一声，手指微微屈起，“当”一阵火花溅起，刀南剑以手指为血刀，施展的正是血刀的杀招，“嗯？想不到过了这么多年，这南部竟然是出了你这么一个实力不错的男人，好吧，看在你实力还不错的份儿上，我就现身一见好了！”

一道剑气缓缓的凝聚成人形，这是一个有些病态的男子，脸色很是苍白，似乎是受了什么重伤一般，手上拿着一根细长的竹条做拐杖，这样的一个弱不禁风的男人竟然是可以爆发出刚才那么强的剑气吗？“老夫有礼了，老夫名叫一点红，是昔日轩辕氏手下的一名剑客而已，现在我的职责就是看守这三道湾，你们来可是为了唤醒轩辕氏吗？只要有我在，这是不可能的事情。”