    　　闻言，孟军和王亚芳登时一喜。

    　　两人对视一眼，孟军问道：“你说吧，多少钱，几万块钱我们还还得起。”

    　　顾芒轻轻嗤笑了一声，“几万？给她做手术就花了我四百多万，现金还是刷卡？”

    　　夫妻两脸色大变，“什么？！四百多万？”

    　　他们这辈子都没见过那么多钱！

    　　这顾芒是不是讹他们！

    　　干脆直接找记者曝光这个顾芒，就不信她还不让今阳和他们回去。

    　　两人眼里的算计十分明显。

    　　顾芒翘着二郎腿，黑沉沉的眼玩世不恭地看着他们，懒洋洋的开口，“我这都有账单，别忘了你们十几年没管孟今阳，我要求还钱，天经地义，你们不是一家人么，嗯？”

    　　女生拖着尾音，又冷又邪，嘴角的笑带着几分坏。

    　　夫妻俩闻言，顿时打消了找记者的念头，不知所措看着彼此。

    　　孟军胡搅蛮缠的说：“我们怎么知道你那账单是真是假！再说你一个女孩子，去哪赚这么多钱，少诓我们！”

    　　顾芒神色寡淡，眼神漫不经心的清寒，“借的，你们想把孟今阳带走，账还了，我无所谓。”

    　　席嫣还在想顾芒哪来几百万这么多钱，她怎么赚的？

    　　听她是借的，松了口气。

    　　她在学校门口见过开车接顾芒的朋友，都像是有钱人。

    　　孟今阳眉眼低垂着，不知道在想什么。

    　　沉默了片刻，顾芒再次出声，嗓音偏低哑，“孟叔叔，要么把钱还了，你们现在就可以认回女儿，要么……”

    　　她顿了顿，眼底寒光乍现，沉凝摄人，“带着你们的儿子，哪儿来回哪儿去。”

    　　王亚芳满脸着急，无计可施的看向孟今阳，打感情牌，“今阳，你都不想爸爸妈妈吗？你快给顾芒说，这些钱等你以后大学毕业了再还，我们先回家，阿浩，快叫姐姐回家。”

    　　孟与浩抓着她的手，用力摇，“姐，快点跟爸妈回家！”

    　　孟今阳脸上没什么表情，有些木然，“你们到底为了什么想把我接回去，你们心里清楚。”

    　　孟军面色一沉，“你这是什么意思，觉得自己现在有出息了，想当白眼狼不认父母么？！”

    　　孟今阳垂眸，自嘲的笑了声，“出息？爸您觉得我上电视是有出息啊。”

    　　孟军语噎。

    　　王亚芳皱着眉，苦口婆心，“今阳，你懂事点，我们再怎么说是你的亲生父母，你就不能体谅体谅我们做父母的心吗？”

    　　孟今阳声音清淡，“你们当初把我丢掉的时候，有心吗？”

    　　“啪——”的一声响。

    　　顾芒一眼扫过去，孟今阳被打的偏过脸。

    　　女生寒凉的眼一抹狠戾悄然上浮，浑身充斥满低气压。

    　　席嫣震惊的瞪大眼，“孟先生……”

    　　孟军脸色铁青的瞪着孟今阳，伸手指她，“亏你还在这么好的学校上学！孝顺父母都没学会，还不如阿浩！让他在这读书都比你在这强！”

    　　孟与浩皱皱鼻子，嫌弃道：“就是，姐，你要听爸妈话。”。

    　　就在这时，顾芒的声音忽然响了起来。

