    “这看起来倒像是一个阵法，无穷无尽的凝练圣阳丹，就算是梧桐神树也比不过啊，这一息之间，所吐纳出来的圣阳丹就是海量啊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    如今，林凡已经收刮了二兆圣阳丹，如果将这宝库中的圣阳丹全部收刮，绝对够十兆，但这全部收刮后，所要面临的恐怕是龙祖之神的怒火了。

    林凡脸皮虽然比较厚，但一次性将这宝库的圣阳丹扫光，倒是有些下不了手了。

    林凡凌空飘起，手掌触摸着那张开巨口的巨龙。

    “叮，天龙阵法：巨龙族历代龙祖之神元神所在，吞吐圣灵之气，凝成圣阳丹。”

    “这历代的龙祖之神好惨啊，死了都不能安息，还得天天吐纳圣阳丹。”林凡撇了撇嘴说道。

    同时林凡也有些失望了，原本还想在自己的洞天之中布下天龙大阵，但是现在看来是不可能的了，不然去哪找那些龙祖元神啊，要是将这里的给搬空了，恐怕巨龙族就要找自己拼命了。

    算了，小手在摸一下看看。

    林凡这一手非同小可，足足一兆圣阳丹被收入到了洞天之中，随后林凡停了下来，静静的等待着，要是对方不满意了，肯定会轻咳一声，那时候自己知趣的离开，应该就不会有事了。

    外面！

    “你看看，这贪婪的人族又拿了一兆，这可是三兆圣阳丹啊。”龙祖之神肉疼的说道，这可是三兆啊，对于巨龙族来说，那也是一笔天大的财富。

    虽然巨龙族家大业大，但那也是祖祖辈辈长时间积累下来的啊。

    “心疼什么？莫非我儿与三个孙子不值三兆圣阳丹不成？”紫凤说道。

    “不是啊，媳妇，这人族真的太贪了，这要是不制止的话，整个圣阳丹都有可能被对方搬空啊。”龙祖之神修为逆天，但是此刻被拿了如此之多的圣阳丹，心中也是疼痛不已。

    鸡仔虽是他的儿子，但是这总得有个缓冲，有培养感情的时间啊。

    “搬空又能如何，莫非我巨龙族连这点肚量都没有不成？人家辛辛苦苦将我们的孩儿和子孙抚养长大，莫说是三兆圣阳丹，就算是全部，我也舍得。”紫凤说道。

    龙祖之神看着自家的媳妇，一时之间无话可说，这全是妇人之见啊，这要是全部搬空了，以后咱们的日子可怎么过啊。

    不过为了不惹自己媳妇生气，龙祖之神将这些话咽在肚子里，只是那一双眼睛却是直勾勾的看着林凡。

    仿佛林凡要是再敢多拿，就要跟其拼命一般。

    “咦，怪了，还没有制止，看样子这是同意自己在拿一点了。”林凡心中一颤，感觉巨龙族也太大方了吧。

    如果以前就知道巨龙族如此大方的话，那么死也不会坑巨龙族啊，定然跟其搞好关系啊。

    林凡看着那下面浩瀚如海的圣阳丹，就这一眼望去，至少还有十几兆啊。

    如今距离十兆，还差五点四兆，这要是厚着脸皮，直接拿了，也不知道会不会有事啊。

    “老哥，你干啥呢啊？怎么不拿东西啊。”这时鸡仔噗嗤噗嗤的飞了过来。

    林凡与鸡仔对视着，一切意思都是眼神交流，两人就这么默默的对视着，随后林凡点了点头，鸡仔也点了点头。

    “老哥，没事，这里是我家，我已经找到父母了，他们的东西就是我的东西，老哥喜欢圣阳丹，那就多拿点好了。”

    这时，鸡仔双翅一张，猛的一扇，刮起一道狂风，数十条圣阳长龙受到一股巨力盘旋空中席卷而来，渗入到林凡的洞天之中。

    “老哥，这是我送你的，咱们出去吧。”

    鸡仔也不等林凡多说什么，立马朝着门口跑去。

    而外面的龙祖之神看到这一幕，一口老血差点喷出。

    “这败家子……我……我。”龙祖之神浑身颤抖着，仿佛是无法承受这损失一般。

    “干什么？儿子第一次送东西，莫非你都不支持不成？”紫凤瞪了一眼龙祖之神，脸色有些不悦的说道。

    “媳妇，不能这样纵容啊，我虽家大业大，但也经不起这样送人啊，不行，我必须出面，将这拦截下来，这可是足足四分之一的圣阳丹啊。”龙祖之神痛心疾的说道。

    “好啊，你去，去了之后，我立马带着我儿离开，回到娘家，你巨龙族给不起，我凤凰族给的起。”紫凤淡然的说道。

    “我……。”龙祖之神看着媳妇的神色，知道这不是在开玩笑，最终无奈叹息一声，这认个儿子，损失也太大了吧。

    此时林凡心情亢奋无比，真的有十兆圣阳丹了。

    哪怕是古族至高也无法跟巨龙族比拼财富啊。

    不过想想也是，巨龙族多少代都在积累着财富，哪里是至高所能相比的。

    来到出口的时候，光幕波澜，将林凡与鸡仔包裹了起来，当再次出现的时候，林凡便已经看到了龙祖之神那心痛的表情。

    “多谢，多谢。”

    拿了这么多东西，林凡自然客气的感谢道。

    “传闻龙祖之神心胸宽广，果真名不虚传，这拿的圣阳丹有些多了，我看还是还回去吧。”林凡说道。

    “好啊，好啊。”龙祖之神听到这话，心中狂吼，恨不得林凡现在就将圣阳丹还回去。

    “不用了，这是巨龙族送你的礼物，还请收下。”紫凤笑着说道，随后语气一变，意味深长的看着龙祖之神，“夫君，你说呢？”

    “啊！”龙祖之神看着自家媳妇，又看了看林凡，最终双眸微微一闭，重重的点了点头，“没错，这是巨龙族送你的礼物。”

    在说出这番话的时候，龙祖之神都感觉自己的内心，仿佛被捅破了一般，那种酸酸甜甜的感觉真的好爽啊。

    一个时辰不到，数兆圣阳丹没了，还多了一个儿子和三个孙子。

    这天地之间，还有谁能够比得过自己？

    “多谢，多谢。”

    林凡此时心中大喜，这就是天降财富啊，不过在一开始，林凡带鸡仔来寻亲的时候，就已经准备好收刮一波的了。

    果然不出自己所料，这收刮的很是到位啊。

    只是不知道带鸡仔去凤凰族又会是何等的情况呢，这倒是让林凡有些期待了。