    肆里面一片寂静。

    群聚意识体们忍住出声的想法，控制着自己不去打扰兵和天的对话。

    他们依托百家圣贤与诸学派学说而生，自然不是蠢人，尤其是当他们感受到从对方身上传来的，那由同胞的死亡堆积而来的恐怖气息。

    兵在听到很失望这句话后，脸色便立刻冷下来：

    “谋略和有趣与否无关，只要起到效果就可以了。”

    “这么说你还有翻盘的信心咯？”

    秦言端起酒喝了一口，似乎又稍稍提起了那么一点点兴趣。

    躺在地上的越已经彻底傻了。

    她望着与兵对峙的那个年轻人，又看了看自己的手。

    “我竟然真的是苍天的师傅？”

    兵曾经警告她的话，在越亲眼见到这位弟子被人打得鼻青脸肿的时候就抛到了脑后。

    那可是苍天，是整个世界的意志，怎么可能容忍一个小小的凡人伤及他的躯体。

    可现在偏偏最不可能的事情发生了，难道苍天真的不要面子的吗？

    “言，不，应该称呼你为天，我很清楚你现在的心理，你在玩闹。”

    兵终于再度开口道：

    “就好像人类会观察路边的蝼蚁打架来取乐，但你真的以为蝼蚁就没有一丁点伤到你的本事吗。”

    她拍了拍手，群居意识体们似乎早有准备的同时出手。

    只是这些群聚意识体的攻击并没有落在秦言身上，他们的目标是周围的房屋结构。

    轰!

    整个酒肆的房屋都被炸成了粉碎，巨大的声势立刻引动天离学宫诸多学派的关注。

    兵飞到半空中，手持赤羽剑声音尽可能大的扩散着：

    “诸位，苍天降临了，何不前来一见？”

    苍天？什么苍天？

    那飞在半空中的人不是号称天下第一剑客的越女氏么？她发糊涂了？

    路人还在迷惑的时候，真正的有识之士们已经领会到了这一句话的真正含义。

    或许曾经有人还嘲笑过越女氏不自量力，竟敢扬言自己挑战苍天，可是现在苍天竟然真的降临到了这里？

    学派的领袖们面色肃穆的带领着自己的弟子们向着声音传来的方向而去，无论越女氏是否真的在说谎，只要到现场便可一探究竟。

    人潮从四面八方涌来，很快便把那已经变成一片废墟的酒肆给团团围住。

    一些普通人也随大流似的跟随而来，似乎是想看个热闹。

    只是人们很快便发出了如同那些群居意识体一般的质疑之声：

    “坐在酒肆废墟中的人不就是言么？那个最近半年内听得人耳朵起茧子的天才？”

    “越女氏，胡闹也该有一点限度。”有年纪大的长者出声劝阻道。

    没有人会相信苍天真的存在，也没有人相信苍天会有意志。

    这些群聚意识体既然想将所有人都卷入进来，首先就要让他们相信秦言就是苍天的化身。

    “请自证吧。”兵对着秦言提出了一个完全不合理的请求。

    没有等同的身份，也没有值得被重视的实力，本身就宣布要叛逆，这样的存在没有任何道理来提出这样的请求。

    但兵不是没有自己的思量，她从兵家学说而生，吸吮道义与战场上成千上万人的记忆而诞生。

    就某种意义上来讲，她算的上是这个时代智慧最强的人，她一个人就代表了成千上万人智慧的统合体。

    秦言只是看了她一眼，没有任何思考，自顾自的在面前的空气一点：

    “这是你们最初的模样。”

    呈现在高空中的是一枚放大了无数倍的单细胞影像。

    那影像只保持了三秒，便开始出现变化，从单细胞到多细胞，从多细胞到植物，从植物到动物，从动物到猿猴，从猿猴到人类……

    “我创造你们，只用了七年。”

    秦言用平淡的语气如此说道。

    正如安格列斯大位面中，神上之神ou发起诸神纪元的通告时一样，这声音由天地本身发出直接传递到了每个人的内心。

    每一个身处天离学宫中的人，都看到了这一处从未有过的奇迹般的景色。

    那是名为“人类”这个种族的生命篇章。

    没有看懂的人瞭望天空，一会儿圆球一会儿猴子之类的影像只会让他们感到困惑。

    看懂的人发现了这片曲谱的壮美，每一个音符的震荡都壮美的让他们落泪。

    原来这个世界确实是有神，有苍天存在的。

    这一曲生命的乐章在计划中本来应该是由他们自己去发现，自己去寻找并最终谱写出来的。

    只是现在，秦言直观的展示在世人眼前。

    喧嚣声向来如同大雨倾盆的天离学宫陷入了久久的沉默之中。

    第一个出声打破这个寂静的人依旧是兵。

    虽然她早已做好了心理准备，但在对方完完全全毫无保留般的将形成一个种族的每一分构件都拆开来给每一个人看时，她才突然领悟到自己之前的一切想法，对于苍天的一切猜测是多么的无知且渺小。

    兵出声只为了一个问题：

    “那我们呢？”

    秦言又看了她一眼，没有说话，天空中便再度浮现出了影像。

    那是一枚精巧到极致的黑色圆环，随即出现了更多圆环，圆环与圆环之间开始重组成新的圆环，并逐渐隐匿自己的形状，一层外壳包裹住了他们的本质，然后是第二层外壳……

    “够了！够了！”

    只看到一半，兵便状若疯狂的嘶吼道。

    “如你所愿。”秦言如此回答道：“那么兵小姐，请继续你的伐天计划，我对此很有兴趣。”

    兵不再言语了，取而代之的是她身后那些群居意识体中的一位。

    名为道的老者形象的意识聚合体深深拜倒在地上，提问道：

    “天，凡人所拥有的一切都属于您，您也拥有一切。这样伟大的您，为何要从云端走下，要让我们看到所有？”

    他想问的问题很简单。

    财富，名声，知识等等这所有的一切都应该是凡人的追求，无所不能的神为何要追求自己已经拥有的东西？

    “所以你们不是猜到了吗？”

    秦言发自内心的笑着回答道：

    “恭喜你们，把神变成了人。”

