    第446章吵架了吗

    【应该……不会吧？】

    【？？？？？羊神舍得跟甜甜吵架？】

    【那谁知道呢？说不定时甜甜不如看上去那么好呢？也许非常任性呢？】

    【前面那个是酸柠檬吃多了吧？】

    【前面那个，你是生活多不如意啊？才来网络里找存在感。】

    【不是我说，办公室恋情不管在哪里都应该杜绝，太影响工作了。】

    【就是就是，我同意，好好地职业选手谈什么恋爱啊？现在吵架了，一会儿这一局不会落地成盒吧？】

    【不会上演进去先把队友杀死的情况吧？】

    【你们脑洞真的够大的，羊神不是常年冷脸吗？瞎猜什么？】

    【不是啊，就是不一样啊，羊神虽然时常面无表情，但是平时眼神不会那么冷。】

    【隔着屏幕你们都能分析眼神，其实你们不是粉丝，是算命的吧？】

    【呵呵，现在你们否认有什么用？一会儿进去就知道了，yy战队一会儿肯定早死。】

    【又来一个算命的……】

    进入对局，时甜甜他们在大祭坛落下。

    跟他们一起落在这个地方的还有两队，因为地图比较小的缘故，所以时甜甜在飞机上就提议取消狙击位。

    纪扬赞同了她的提议，闪闪跟梨衣没有意见，反正有这俩在，他们这一局毫无悬念。

    如闪闪梨衣所想，大祭坛这两队很快被纪扬他们搞定。

    【笑死了，刚才谁说羊神跟甜甜吵架了？就算是吵架了，也不会影响状态，看见没有？】

    【刚才谁说的？站出来。】

    【两个人差不多都是一穿四，你跟我说这是状态有问题？】

    直播间的粉丝开始疯狂嘲讽刚才那些唱衰的，那些人理亏也不敢再说话。

    这一整局，时甜甜跟纪扬都像是打了鸡血一样，两个人冲在前面，仿佛有千军万马。

    闪闪还有空跟梨衣吐槽：“这比赛好像用不上我们了？”

    “你说他们俩双人四排是不是也能拿冠军啊？”

    梨衣懒得理这个傻子，拒绝跟他沟通。

    因为帕拉莫的地形比较特殊，地图比较小，而且有他们两个管后面的人，老大跟小嫂子才敢这么打。

    换做其他地图，他们这个打法早就死了。

    老大跟小嫂子再厉害，那面对的也是职业选手，虽然这些职业选手的技术跟他们还差一大截，但要碾压式二打四，还是有点难度。

    尤其是碰上3q战队那样的，他们拼死也会带走一个。

    闪闪也知道这个道理，他其实就是想跟梨衣开个玩笑，梨衣整天跟自闭儿童似的，他想让他多说几句话。

    时甜甜跟纪扬又解决一队，他们两个人蹲下舔包打药。

    时甜甜此时笑着开口：“其实我们倒是可以去报名去打个双排。”

    纪扬还来不及说什么，闪闪那大嗓门先开口了：“小嫂子，要是三年前你还有机会，现在是没那个机会了。”

    时甜甜疑惑的问：“为什么？”

    “绝地求生联赛官方三年前出了新规则，四排赛的世界冠军.队伍不能再参加双排还有单排赛。”闪闪说。

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

