    海鲜商人给的报价的确比商队的价钱更便宜。

    驸马仔细看了一遍也赞同道：“的确比我们的商队便宜。”

    他倒是没想到这些海鲜商人为了林氏大酒楼的生意让利这么多，之前他们了解的价格可不是这样。

    先前这些海鲜商人的报价可不低，比起他们商队运送回来的价格还要高。

    林玉竹笑笑道；“之前我们没有亲自去问，只是让下面的人去了解了一下价格，他们零卖的价钱自然贵，但没想到因为酒楼生意好了，他们就愿意让利这么多。”

    这个说到底是好事，继续道：“价钱他们是便宜了，我没有直接答应，皇姐夫你觉得如何？我们以后是在他们手中拿海鲜，还是自己运送？”

    这种事情她一个人不能做主，询问南宫羽彤和驸马意见最关键。

    毕竟商队是驸马的。

    驸马沉思了一下道：“我们的商队同样要运输海鲜，但这些海鲜商人手中的海鲜我们也可以购买。”

    林玉竹心中也是这么想的，自己给自己多留一条路没什么不好。

    想到那些海鲜商人主动让价的积极性，笑道：“他们估计也是抱着薄利多销的想法，在价钱上他们能比我们便宜也是应该的，其中一位名唤邱远的海鲜商人，家中做了几十年的海鲜生意，他们已经有了固定的运输方式，现在就看林氏大酒楼的海鲜生意能坚持多久了。”

    海鲜虽然好吃，但也不是每个人都愿意天天吃。

    估摸林氏大酒楼以后会变成兼卖海鲜，再也不会像这几天这样，一窝蜂的客人来，只为了吃海鲜。

    想到这里，她觉得酒楼的菜品应该更换一下了，总不能来来回回都是之前的菜品。

    南宫羽彤打了一个哈欠，有些困倦道：“海鲜生意应该能长期做，今天酒楼生意怎样？”

    林玉竹心情极好地介绍道：“卖了三千多两银子。”

    南宫羽彤听到这个数字，眼前一亮挑了挑眉头道：“这么多？”

    这个数字有些可怕啊！

    她以前也开过酒楼，一顿饭的功夫就卖三千多两银子，生意得特别好才能卖到吧！

    林玉竹解释道：“今天生意特别好，满座不说，还有很多客人过了饭点还来酒楼，皇姐夫之前运送来的海鲜都卖差不多了，估计最多坚持到后天，这也是为何我让哥哥去菜市询问海鲜商人价钱的原因。”

    说到底就是不够卖，总不能放在眼前赚钱的生意不做吧。

    南宫羽彤勾起唇角，心情大好，就连困意都消散了几分：“是应该买一些，这个时候也不用计较价钱了，左右海鲜商人卖得没有我们酒楼的贵。”

    林玉竹想到了玉食楼：“皇姐，你说玉食楼会不会闹出什么幺蛾子？我们生意越来越好，大皇子看着会糟心的吧。”

    南宫羽彤笑道：“的确会糟心，但这跟我们可没有关系，你只管安生做你自己该做的事就好，大皇子那边还想让我们接盘买下玉食楼，他在想啥呢！我宁愿重新开一家酒楼，也不愿意接手玉食楼。”

    看到大皇子的玉食楼生意越来越差，她心情好得很。

    林玉竹也特别解气。

    想到当初小丫遭的罪，对大皇子的恨意就不会消散：“我就想看到玉食楼生意越来越差，小丫当初受了那么多苦头，总不能白白地受了。”

    虽然事情过去了这么久，但她这个人记仇得很。

    与此同时。

    大皇子每道菜都尝了一遍后，整个人都沉默了。

    坐在椅子上闭目，他知道彻底输了。

    “来人，去把城中有钱的商人都给我叫来。”

    他必须要马上卖掉玉食楼，继续下去玉食楼亏损会越来越大。

    城中商人很快得到了消息，那些富商一个个都不情愿地来到了大皇子府。

    他们又不傻，城中的风吹草动他们都清楚，大皇子这个时候叫他们来绝对没有好事。

    就别的不说，肯定跟玉食楼有关系。

    屋中坐满了安阳城比较富的商人。

    这些商人一个个坐立不安，也不敢和大皇子对视。

    大皇子阴沉着脸看着屋中的商人道：“知道为何叫你们来吗？”

    下面的商人一个个都摇着头。

    心中暗想，肯定不是好事。

    屋中的气氛很压抑。

    大皇子长长地出了一口气道：“玉食楼打算售卖，你们谁想买。”

    玉食楼是烂摊子，这一点在场的商人都明白。

    一来玉食楼所在的位置不是特别好的地方，以前玉食楼生意好，很多人看在大皇子的面子上照顾生意，另外就是玉食楼的名头，虽然地处位置不是特别好，但客人依旧络绎不绝。

    如今玉食楼生意差了，挨着的两条街也没什么人了。

    听说好多商人都已经把店铺盘了出去，准备换地方。

    气氛压抑没有一个人接话，大皇子的脸色越来越差劲。

    为首的一位商贾硬着头皮道：“我是经营绸缎生意的，对酒楼生意不熟悉，还请大皇子见谅，我只怕不能接手。”

    他就算有余钱也不敢接手玉食楼啊！

    林氏大酒楼生意那么好，就算他也是林氏大酒楼的常客，对比一下，让他开酒楼和林氏大酒楼抢生意，他是绝对抢不过的。

    大皇子没有搭理说话的商贾，而是看向另外一位精瘦的男子道：“秦老板我记得你家是开酒楼的吧，先前还听说你准备开一家大酒楼？玉食楼可是现成的，比起你重新开酒楼方便吧。”

    他心中有打算，且不说玉食楼前期投入的那些银子，就欧阳夏夏还在的时候扩建和重新装潢就花了两万两银子左右，结合玉食楼的地皮，怎么也得卖个十万两白银，不然这笔生意肯定是亏本。

    现在他已经经不起大的亏损了。

    手头上稍微差一点的的都卖光了，他是舍不得卖掉玉食楼的，奈何玉食楼生意一直没有提升。

    继续经营只会越亏损越多。

    而把玉食楼拆了肯定舍不得。

    但玉食楼的格局只适合开酒楼，不适合做别的生意。

