    “属下这就去青牛观，让他们传递消息给青牛观主。”苏伟当即起身。

    陈洛阳点点头：“他需要带着烛龙胆回来。”

    “是，陛下。”苏伟离去。

    陈洛阳独自坐在大殿中，陷入思索。

    如果真是道君要那口黑棺，理由会是什么呢？

    冥尊暗中接触青牛观主，黄泉界对道门清微界似乎有所图谋，并非表面上那么安静，道君如今要借这口黑棺，是否与此有关呢？

    还是说，她察觉了陈初华的事情，又或者因此怀疑他陈洛阳与魔尊？

    自己因为苏伟同烛龙的事情，眼下是否等于是主动送上门去了？

    陈洛阳心中浮现诸多疑窦。

    他从座位上站起来，背负双手，独自一人在空荡荡的大殿内踱步。

    思索片刻后，陈洛阳收敛心思，重新取出那面铜盘和千魂珠，然后摄取其中精气。

    与此同时，半海道人分身出现在大殿内，来到陈洛阳本尊对面，也伸出手，手指点在千魂珠上。

    过了大约半个月时间，另一边传来讯息。

    青牛观主，奉道君命令送烛龙胆来红尘界，希望魔尊开恩，允其入内。

    苏伟同血暗天接引对方回来，然后先去往至尊所在的黑暗洞天。

    “谢至尊开恩。”俞青牛在洞天内中央大殿前，向着封闭的大殿行礼。

    殿内，传出低沉而又威严的声音：“道君的诚意，老夫收下了，但于你而言，没有下次。”

    青牛观主恭声道：“谨遵至尊谕令，青牛绝不敢忘。”

    “去吧。”殿内声音随之安静。

    青牛真人望着眼前大殿，心中感慨不已，上次来此仿佛还是昨日，如今回首却像是已经过了千年万年。

    如今黑暗洞天里，不像上次一样还有别东来，但青牛观主丝毫不敢放肆。

    他恭敬行礼后，退出黑暗洞天，第一站没有回自己的青牛观，而是前往面见陈洛阳。

    再见到陈洛阳，迎着他那双仿佛宇宙苍穹般的眸子，青牛观主俞青牛再次有沧海桑田，今是昨非之感。

    短短几年时间里，对方竟然已经成长到如此高度。

    而且，关于此前红尘种种，他已经听青牛观中人汇报过。

    所以俞青牛非常清楚，眼前这个年轻人看似是跟当初老剑仙、血河老祖、别东来等人一样的第二十境修为，实战中的水平还要比预估中更高。

    此人第十九境时参加落日山之战，就是唯二能直面叶天魔的存在。

    如今他第二十境了，恐怕此前的叶天魔也已经不是对手。

    坦白说，一直希望重回红尘界再执掌青牛观的俞青牛，在得知红尘界近况后，反而犹豫了。

    眼下的红尘界，跟他当初被迫离开时，大不一样，几乎可以说，已经是两重天地。

    眼下的红尘界，至尊之外，有了第二个主人。

    因为至尊少过问人间事的缘故，魔皇某种程度上来说才是红尘界如今真正的主人。

    他完成了叶天魔当年不曾完成的事。

    俞青牛眼下回红尘，如果没有能与之对抗的实力，那就必须仰其鼻息过活。

    与此前他在红尘界的感受，完全不可同日而语。

    这样的情况下，还要不要回去，成了一个很实在的问题。

    在清微界，他是也要尊奉道君之命不假，但道君一直以来都是清微界的主宰，而眼下的红尘界里，则是彗星般崛起的陈洛阳，这差别不是一星半点。

    但最终他还是来了，带着使命来了。

    “参见圣皇陛下。”俞青牛平静向陈洛阳行礼。

    “免礼。”陈洛阳示意对方落座：“欢迎俞观主回归红尘界。”

    “这都要感谢陛下，为贫道在至尊面前说情。”俞青牛谦虚道。

    “我不过是起个头，关键还是家师与道君之间达成协定，是观主你自己努力弥补先前过失。”陈洛阳云淡风轻。

    俞青牛这时便取出一只锦盒，递给一旁的苏伟：“要谢过至尊宽宏，法外开恩，这一点小小心意，不成敬意。”

    苏伟不用打开看，都知道里面是什么。

    当他跟血暗天去接青牛观主的时候，他就感觉自己心底的诡异声音，极为频繁，也极为响亮，几乎让他疯狂。

    此刻托着这只锦盒，他都能感觉到自己的神魂仿佛在不断震荡。

    苏伟强行压制心中躁动，捧着锦盒，呈给陈洛阳。

    陈洛阳将之接过，然后打开。

    只见锦盒里一枚大约有人手掌大小，宝玉模样的东西。

    这“玉石”里仿佛有光芒不停闪动，满室生辉。

    光辉亮起来时，大殿内如同直接暴露在日照下，一片光明。

    光辉黯淡下去时，则仿佛将殿内原本的光明也一起吸走，令大殿步入黑夜。

    “睁眼白昼，闭目黑夜，果然是烛龙之相。”陈洛阳微微颔首。

    锦盒带有封印，盒子打开，封印解除，内藏烛龙胆的气息顿时外放。

    封印在时，苏伟尚且反应强烈，此刻封印解除，更是在瞬间仿佛就要疯狂。

    但陈洛阳开启锦盒的同时，身上有薄薄黑雾弥漫开来，将锦盒与当中的烛龙胆一起笼罩。

    被他的黑雾阻隔，苏伟顿时安定下来。

    俞青牛看着这一幕，暗自点头，这陈洛阳的实力果然深不可测，他自问不其对手。

    锦盒上没发现陷阱，打开锦盒后陈洛阳再观察烛龙胆，也没发现有机关陷阱，于是将宝玉模样的烛龙胆从中取出。

    他慢慢揣摩当中的奥妙，能很清晰感觉到此宝于苏伟之间若隐若现的联系。

    只是，这东西不能直接给苏伟炼化，否则他神智瞬间就会被吞噬，化为昔日古神烛龙复生的凭体。

    这自然不是陈洛阳想要看见的结果。

    苏伟，陈某人熟悉。

    古神烛龙，那他么是谁？

    陈洛阳揣摩烛龙胆片刻，脑海中浮现诸多念头和设想，渐渐将思路理顺后，把烛龙胆重新封入锦盒内。

    锦盒被薄薄黑雾笼罩，然后递还给苏伟继续保管。

    有黑雾笼罩，苏伟此刻捧着锦盒也好受许多。

    他没有自己取用烛龙胆的想法，一切交给自家大佬决断。

    陈洛阳则看向青牛观主俞青牛：“辛苦俞观主了。”

    “陛下客气了。”俞青牛答道。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“我这里，也有一样东西要借往清微界，俞观主再辛苦一趟如何？”

    俞青牛吸一口气：“自无不可，请陛下示下。”

    陈洛阳挥挥手，大殿内黑雾涌动，一口纯黑的棺材自黑雾中出现。

    “娑婆界那边，还需清微界的道友，居中周转。”陈洛阳看着俞青牛。

    俞青牛应声道：“贫道当竭尽全力，道君曾有吩咐，予陛下方便，成全苏先生，如无意外，很快便会有消息，这口黑棺，贫道也会一并将之送回。”

    陈洛阳颔首：“那最好不过。”

    “既如此，请先容贫道告退。”俞青牛抬手，一道道紫气放出，将黑棺收了。

    陈洛阳高居座上看着他，手指敲击座椅扶手的动作顿住：“俞观主，对幽冥十二剑怎么看？”

    俞青牛略微沉默一下后，伸出手。

    他食中二指并立如剑，凌空虚划一下。

    半空里，出现黑色的剑痕，仿佛这红尘世界就是画布，被人浓墨涂抹一笔。

    陈洛阳见状，微微点头：“观主好剑术。”

    “不敢，让陛下见笑。”青牛观主叹息。

    陈洛阳让血暗天分身进来，然后说道：“俞观主一式幽剑，与你的剑法同源不同意，你们或可交流一番。”

    血暗天微笑看向青牛观主：“要请观主多指教。”

    “不敢当，只是班门弄斧。”青牛观主客气几句，然后带了黑棺告辞离开。

    他顾不上返回自家青牛观山门，马不停蹄，立马离开红尘界。

    陈洛阳让苏伟与血暗天分身都向下去，他静坐殿中，感知黑棺去向，确定俞青牛路上没有跟冥尊或者黄泉中人接触，而是径自返回清微界。

    陈洛阳收回自己的思绪，坐在大殿中，似是自言自语：“她冲什么而来？”

    座位旁边涌现黑雾，一个女子的身形在其中若隐若现：“现下还无法断言，但我觉得，可能是冲我来，而非黄泉界那个家伙。”

    陈洛阳语气听不出情绪：“有那么几个瞬间，我甚至怀疑清微界那一位，也是你。”

    黑雾中的女子笑道：“我没那个本事，否则我们直接在清微界碰面就好了。”

    “话是这么说没错，但谁知是否虚则实之，实则虚之呢？”陈洛阳哂然。

    “这一次，你多小心，佛门和道门也不是一定不会合作。”对方言道。

    陈洛阳颔首：“我明白。”

    黑雾与其中女子，一起消失。

    陈洛阳则重新闭目养神。

    俞青牛这次来回，倒确实很快，不仅快去快回，更直接将黑棺一并带回来，果然如他所言，清微界要这黑棺只是临时借用一下，并无心占据，立马送回来。

    不过这次回来，不止俞青牛一人，还有个道士与他同行。

    二人面见陈洛阳，呈上黑棺，陈洛阳将黑棺收起，一边暗中详细检查东西有无变化，一边看向那两个道士。

    俞青牛行礼：“禀圣皇，娑婆界那边，已有音讯。”

