    之后时海就进女生宿舍帮忙把时梦的行李都搬了下来。

    其实重的东西其实也就是课本，还有从高一就发出的大堆大堆的参考资料。

    北高是重点高中，所以高一开始就已经是比较高压的学习环境了。

    不过相对的，也会给学习成绩好的学生比较宽松的自由。

    只要成绩足够好，就可以申请晚自习不来，甚至可以申请休学不来上课。

    时海帮忙拖着最重的行李箱，时梦走在他身边，简思春和祝灵洁很识趣地走在他们身后，给到这对兄妹第一次交流的空间。

    时梦还在纠结刚才的事情。

    “哥……你其实不用理会那三个蠢货的。”

    虽然时海为她出了头，但她更不愿意给时海添麻烦。

    只有我可以照顾哥哥！反过来是不行的！

    如果时海没应下来，她已经打算把那三人轰走，然后再也不理他们了。

    “确实，我自己的话，的确可以无视他们，但你毕竟还要和他们继续当同学。”

    时海只是觉得有机会避免变成最糟糕的情况的话，那就尽量去避免。

    “我装个逼，摆个架子，把他们轰走了，让他们很没面子，那他们有可能会转而欺负你。”

    “他们不敢拿我怎么样。”

    “就算他们不敢欺负你，平时找你一些小麻烦的话，也会让你心烦吧。”

    高中三年，都是同学，低头不见抬头见，有讨厌的家伙的话，就像是眼中钉一样，会影响心情。

    “很多时候，一点点的矛盾可能就是积怨的开始，说不定对方就是个睚眦必报的人，为这么点破事儿记仇……”

    “我也不愿意看到你身边存在可能危害到你的隐患。”

    “那不如最开始就和平收场，不是吗？”

    时梦默默地听着，心里万般感慨。

    果然哥哥还是那个哥哥……

    虽然记忆中，时海总说，妈妈是个笨蛋，一辈子施善，到最后自己却没享到福，所以总会告诫她，绝对不要当个‘圣母’。

    但其实哥哥也继承了妈妈的一部分特质。

    他会尽量避免会结仇的行为，大家和平相处，比什么都好。

    然而嘴上却说‘我只是讨厌麻烦而已’。

    “他们三个也只是喜欢你，所以想把你留下来，没那么多坏心思。”

    “毕竟才刚上高中，心智还不成熟，提的要求也不是很过分。”

    “等再过几年啊，他们再回想起这段事情，只会觉得是黑历史，尬的要命吧，哈哈。”

    时海笑了起来。

    “人不中二枉少年呀，谁又没年少冲动过呢？”

    你没有。

    后面的祝灵洁默默吐槽道。

    “还是说，你希望我更硬派一点，直接把他们轰走完事？”

    时海想了想，摆出一脸凶相说‘你勾巴谁啊，赶紧滚！’，也不是做不出来。

    其实他也只是想趁这机会试试能不能想起点什么，所以才答应下来的。

    时梦摇了摇头说道。

    “……不，这样就好。”

    确实，那三个人只是笨蛋罢了，还不至于是坏蛋。

    时梦知道时海的性格，他会护着妹妹，但不会无脑护犊子。

    对于能沟通的人，他会使用温和的方法。

    而如果对方真的是不讲道理的地痞流氓，他也不介意露出强硬霸道的一面，打的对方再也生不起报复的想法。

    因人施策而已。

    “谢谢你，哥。”

    “这点小事，不用谢呀，我是你哥哥，会护着你的。”

    时海回以微笑说道。

    “以后我们就是一家人了。”

    熟悉的笑容，熟悉的话语，带起了时梦的回忆。

    她的脑海中想起时海最初来接她时的场景。

    那天飘着大雪，他帮她掸了掸身上的雪，半蹲下来，拍拍她的肩膀，看着她哭丧着的脸说出了这么一句话。

    ——放心，哥来养你，以后我们就是一家人了——

    记忆中那早已模糊的身影，与眼前清晰可见的身影重叠在一起。

    时梦终究还是没能忍住，眼泪不争气地流了出来，带着哭腔应道。

    “……嗯……”

    时海看着哭出来的小妹，伸手抚摸她的头，给到安慰。

    孤身一人的她，此刻找回了属于她的归处。

    ……

    回到家里，打开门就看到了在沙发上葛优瘫的柳真善。

    柳真善的原计划是跟在时海她们后面偷看的，但因为临时增加的工作，这个计划告破了。

    虽然嘴巴上说是请假都要跟过去，但真的被人拜托的时候，她还是无法拒绝。

    见到几个人都回来了，柳真善疲惫地举起手来打招呼道。

    “哦……孩子们回来啦？”

    时海把时梦的行李放在客厅里，柳真善闻到时海身上的汗味就皱着眉头驱赶道。

    “哇！一身汗臭味……赶紧去洗澡！”

    “嗯，我去冲个凉。”

    时海跑去冲凉，柳真善张开双手对时梦说道。

    “来~梦梦~妈妈抱抱~”

    她现在只想抱住已经是自己女儿的小天使来充个电。

    时梦看到柳真善的疲惫姿态，又是将好看的眉头皱起。

    “妈，你又勉强自己了吧？”

    “哎呀，还好啦……”

    “真是的，你要好好注意身体啊！”

    虽然嘴上埋怨着，时梦还是过去给了她一个拥抱。

    柳真善舒舒服服地窝在沙发上，将女儿当成了抱枕，一边享受着心灵上的治愈一边问道。

    “话说，时海怎么一身汗臭味呀？他干嘛去了？”

    简思春回答道。

    “和梦梦的同学打了一会儿篮球。”

    “时海还会打篮球吗？”

    柳真善很是疑惑。

    她以前去参观他们校运动会的时候，光看时海呆坐着了，一点都不活跃。

    反倒是柳真善在家长接力赛的时候，成为一道靓丽的风景线，被老师们和其他家长给记住了。

    “我也没想到时海他篮球打的这么好呢……高中时候，上体育课也没见他好好打过。”

    祝灵洁也没见过时海打篮球，她记忆中，时海做的最多的运动还是跑步。

    能一口气跑上十公里，气息也不会紊乱，肺活量大，耐力惊人。

    简思春这边也回味着刚刚时海打篮球的场景，忍不住就说道。

    “嗯！他超会的！真的帅死了！”

    太帅了！太帅了！太帅了！

    又在心里喊了好几遍。

    无论喊多少遍都嫌不够多。

    简思春当时都在球场上都想喊出声来了，比赛结束后都想扑过去抱住他献上香吻。

    最后好不容易才忍住的。

    时梦则是颇为感动，她已经有不知道多久没看到活蹦乱跳的哥哥了。

    记忆中的哥哥总是躺在病床上……

    话说回来，简思春和祝灵洁这两个女人，为什么还在？

    她可不想看到这两个女人接近她的哥哥。

    “你们是哥哥的朋友吗？”

    简思春点头说道。

    “嗯，对啊，刚刚回来的路上，跟你介绍过了吧。”

    “那之后我们家要吃晚饭了，所以麻烦你们也都回家去吧。”

    时梦毫不客气地以时家人的身份下达了逐客令。

    “哎？”

    “……”

    “咦？”

    简思春呆住，祝灵洁也愕然，甚至柳真善都有点意外。

    她们都没想到，时梦居然就开口赶人了。

    真是奇了怪了……

    简思春回想起自己和小姑子的关系……

    记得是从第一次见面的时候就相处的很融洽来着。

    当时她是以时海女朋友的身份住进来的，还受到了小姑子的热情招待，之后住一起的时候也是感情深厚，如同亲姐妹。

    但现在这是怎么回事？

    都不给一个好脸色啊！

    为什么？

    小姑子对哥哥的女朋友和普通朋友的态度差距是这么大的吗？！

