
挂了电话，张禹多少也有点摸不清头脑，不知道元天茹父母的情况，到底是属于哪种问题。想要了解清楚，自然是得见到之后才成。

虽说张禹着急先去洪都，可是元天茹的事情，自己也不能耽搁。

琢磨了一下，张禹说道：“咱们现在不去县里了，直接回镇海。”

他一发话，弟子自然有异议，开始寻找最近的高速公路入口，然后前往镇海。

为了不疲劳驾驶，开到晚上十点钟的时候，他们在高速的服务区上休息了一晚，第二天清早，精神十足的继续上路。

车子能从服务区开出去能有一个半小时，张禹兜里的手机就响了起来。掏出来一瞧，是小丫头张银玲打过来的。

张禹知道，肯定是张银玲等着急了，他直接接听。一点也没错，小丫头上来就问，张禹什么时候能忙活啥，啥时候来洪都。张禹实话实说，表示镇海这边出了点急事，自己需要忙活完之后，才能赶过去。

一听说张禹又要先去镇海，张银玲不由得一阵抓狂，说道：“你早说啊，早说的话，我还不如直接去镇海呢……”

“三妹，你也别生气，我这边的事情，估计很快就能解决。你在洪都再转悠一两天，我肯定就到。”张禹安慰道。

“那好吧……”张银玲悻悻地说道。

此刻的小丫头，正躺在洪都一家酒店的床上。

她很是不爽的挂了电话，跟着从被窝里出来，开始洗漱。收拾好了，她走到隔壁，敲了李如轩的房门，两个人一起下楼吃早饭。

酒店的早餐有很多甜品，平常在家里，根本捞不到吃，现在身边没人管着自己，张银玲自然是不客气，用甜品填饱了自己的肚子。

李如轩见她一个劲的吃甜品，有心想要劝说吧，却也知道，肯定是劝不动的。看张银玲吃饱，李如轩才道：“师妹，你看今天咱们做点什么……”

“做点什么……”一听这话，张银玲立时皱起眉头，因为现在让她说去哪，她哪里知道。张银玲忍不住好似小女生一般的跺了跺脚，撇着嘴说道：“无聊、无聊、无聊死了……”

“不是……”李如轩一看到小丫头发飙，赶紧苦巴巴地说道：“师妹，咱们这是出来结信善，积功德的……虽说是才下山，可咱们也不能说，什么也不做啊……一个月的时间，说长不长，这么混下去，估计很快就过去了……到时候，咱们要是两手空空的回山，可怎么交代……”

“这个……”张银玲被李如轩这么一提醒，才想到下山的目的，正事现在还没办呢。可是略一琢磨，自己根本没有结信善的经验，压根不知道该怎么做。

张银玲皱了皱眉，说道：“师兄，那你看……咱俩应该上哪结信善，积功德呢……”

“咱俩……”李如轩挠了挠头，说道：“他们积功德，主要都是靠相面风水……这个貌似，不是咱们两个的强项啊……所以，靠什么来积功德……一时间，我也想不出来……”

“你！”张银玲登时急了，说道：“想不出来，就赶紧给我想！”

“我……”李如轩实在拿这个师妹没办法，只能是继续挠头，过了片刻，李如轩说道：“要不然这样，咱俩到街上溜达溜达，一切随缘怎么样……”

“一切随缘……”张银玲一下子瞪起了眼睛，“这就是你想出来的法子啊！”

“呃……这个……呵呵……”李如轩也不由得尴尬一笑，自己的这个主意，反正也是够馊的了。

就在李如轩尴尬之际，张银玲竟然一下子从椅子上跳了起来，跟着叫道：“不错啊！咱们就一切随便……走，咱们上街去……”

一听这话，李如轩登时就懵了，心中暗说，这位大小姐自从离家出走回来之后，这脾气简直是没准了，叫人根本摸不透。

就这样，两个人出了酒店，开始在街上逛悠。冬日里的街上，人不是很多，他俩反正是漫无目的的走着。

前面是一家体育用品专卖店，张银玲和李如轩正走到门口，专卖店的门正好敞开，有两个女人从里面走了出来。这两个女人，一个能有四十多岁，一个二十出头。

年轻的少女一出来，开口就道：“你今天选的这件泳衣可真好看……”

“好看什么好看，也就是中规中矩……”中年女人赶紧说道。

张银玲也就是听到有人说话，顺便扭头瞧了一眼，只是一瞧，她旋即便停下脚步，开口叫道：“陆阿姨、沐华仪！”

她这一嗓子，立刻惊动了这两个女人。年轻的女人马上叫道：“你是张银玲……这么巧……”

说着，少女便扑到张银玲的身边，欢欢喜喜的抓住张银玲的胳膊。

沐华仪不是别人，正是李明月的表妹。当初李明月来洪都探望表姨和表姨夫，恰巧赶上沐四维被警察给抓了，高利贷正不停地向陆梅和沐华仪逼债。幸亏张禹及时出手，帮沐家解决了麻烦了不说，还投资给沐四维，重新开设酒厂。

当时张银玲和李如轩是跟着张禹一起去的，自然也是认得陆梅和沐华仪。

陆梅看到张银玲和李如轩，也是十分的高兴，快步走了过来，说道：“如轩、银铃，你们俩这来洪都玩，怎么也不打个招呼啊……”

“我们也是刚到，本来是等张禹的，结果他在镇海有事，要晚点过来。于是，我们俩就先瞎逛逛。”张银玲说道。

“张禹……”一听到张禹的名字，沐华仪的身子就不由得一颤。

“张真人也要来啊……”陆梅则是十分激动的说道。

要知道，张禹可是他们家的大恩人，这笔恩情，那是一定要铭记于心的。

“他开始说，今天就能来，结果又说镇海有急事，暂时来不了了，真是气死个人！”张银玲愤愤地说道。

“张真人说有急事，那肯定是真的有急事……对了，你们两个在这边，是不是也没别的什么事啊……我们这里新开了一家水游城，里面还有温泉，我们一家，今天打算一起去玩……你们跟着一起去怎么样……”陆梅热情地说道。

“好啊。”张银玲毫不客气，直截了当地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45204792"  chaptername="第3160章  随缘">加入书签</a>
</div>
