    

    “你们现在才进来，这好东西可都没了。”

    看着赶至面前林琅天三人，凌峰似有所指的笑道。

    不过，他们都不明白凌峰的深意，见到那石棺破碎的样子，他们以为凌峰说得是涅槃心。

    “清竹姑娘，看这般模样，恐怕此处的涅槃心，是被你获得了吧？”林琅天察觉到凌峰和绫清竹两人的实力，发觉绫清竹有明显变化，便冲其温声笑道。

    “三位来晚了一步。”

    赤裸着玉足踏着青莲而立的绫清竹，优雅又又不失礼节地轻声回应。

    “看来，最终赢家是属于清竹姑娘的。”

    目光似挑衅般的转看向凌峰，王炎意有所指的笑道，旋即，冲绫清竹作揖了一下。“想来要不了多久，清竹姑娘便要踏足涅槃境了，王炎在此先祝贺清竹姑娘了。”

    对于王炎的举动，凌峰看在眼里，知道对方还记仇刚才的事情，但他却不以为意，依旧一脸笑容。

    谁会跟一颗韭菜较劲，毕竟，凌峰的镰刀很锋利。

    “多谢王炎公子。”

    绫清竹微微一笑，虽有薄纱遮掩，但那美态依然惊人，看得王炎眼中炽热更甚。

    几个天才你一言我一语的恭维着，但绫清竹明显心不在焉，目光总是有意无意的飘向凌峰。

    “轰轰！！”

    石殿之外，突然传来了一阵接一阵的打斗声，当即，殿内五人面面相觑，旋即，也不再此地逗留，相继向殿外飞掠而去。

    凌峰赶出底殿，才知道原来是王氏家族与林氏家族起了争端，而这一切的原因，便是林动抢了天鳞古戟。

    动了最大的蛋糕，自然引来他人的不满，而王氏家族便是首当其中。但林动毕竟是林氏家族的人，尽管是分家，但林氏家族的领队还是站在了林动这边，与王氏家族对抗。

    林氏和王氏都是顶级家族，两边族人对打，造成的动静倒是不小。

    但这场混战，随着王炎和林琅天的到来，却是结束了。

    “都给我住手！”、

    “住手！”

    林琅天和王炎相继一声断喝，包裹元力的声音，瞬间传荡整片区域，瞬间将混战中的两大家族队伍喝止住了。

    而王氏家族中以王盘为首等人一看到王炎，当即一窝蜂的涌向王炎，王盘靠近王炎，在其耳边，低声说着话，然后看向林动，脸庞上便是带起了冷笑的神情。

    见到这一幕，站在林氏家族这边的林动，眼神却是微微一沉，他知道，这家伙所说，必然与他有关。

    而事实也正如林动所猜那样，在听完王盘告知原委的王炎，神色一动，旋即上前一步，双眸犀利的看着凌峰，极为高傲的道，“林动，将我王氏宗族的灵宝交出来。”

    那样子，似乎是在睥睨林动，命令林动，显然，王炎根本没有将林动看在眼里。

    “果然...”

    听到这话，林动眼神便是一沉，心中暗道果然的同时，忍不住对王炎冷笑道：“阁下，你好像搞错了吧，这墓府之物，本就是无主之物，谁先抢到，便是谁的，何时又变成了你王氏宗族所有？”

    “哼，那古戟本是我先抢到的，但被你小子出手偷袭抢去，你休想狡辩！”

    王盘直接颠倒黑白，冷哼道。而场中肯为林动站出来，却只有一个林可儿。

    “王盘，你少胡说八道，那古戟明明是林动先抢到的，又何曾偷袭于你？我看你就是想强抢林动的灵宝，故意找茬！”

    “可儿，不要乱插手别人的事情！”

    一旁的林琅天见到林可儿竟然为林动出声，眉头不由一皱，当即现身直接制止了林可儿。

    在林琅天眼中，林氏分族，便是外人，是身份低下的下等人。为了一个分家之人搞坏与王氏宗族的关系，林琅天觉得实在是太不值得了。

    但林可儿不知道林琅天的想法，在她看来，王炎行事素来跋扈，今日这里，也只有林琅天出面或许方才能够解决此事。

    当即，林可儿急忙为林动说清，“林琅天大哥，林动可是咱们林氏分家族人，怎么能说是别人。”

    闻言，那王炎也是眉头微微皱了皱，倒是没想到竟然会有林氏宗族的人替林动说话。

    但林琅天那漠视的态度，却让王炎心中暗自冷笑一声，下一刻，只见他面向林琅天，笑着故意捧高道，“琅天兄，没想到此人竟然是你林氏分家的人，那此事就交由你处置了，我相信你能给我一个满意的交代。”

    “林琅天大哥...”

    林可儿还对林琅天抱有希望，想要为林动再次求情。谁知，她还未说完，林琅天神情突然阴沉下来，漠然地瞥了林可儿一眼，

    “退下，这里没你的事。”

    说着，林琅天手一甩，直接将林可儿送了回去，也不理会林可儿，看向王炎，林琅天淡然道，“我林琅天只认宗族之人，什么分家之人，与我林琅天无关，你王炎想要怎么样，我都不会过问。”

    林琅天此言一出，殿内之人顿时轻声喧哗起来。

    谁都知道大炎王朝四大家族中，王氏宗族的行事最为嚣张跋扈，那王盘所言灵宝之事，多半也是他想借机强抢。

    可林琅天身为林氏宗族的强者，不仅不替族人做主，还特意宣布与分家之人没有干系，不会庇护，这让人极为的意外。

    “嘎吱！”

    随着林琅天话音落下，沉默的林动不由紧咬牙齿，紧握的拳头发出骨骼摩擦的声响，他面无表情，心中的怒火却从来未曾如此炽烈过。

    “涛老，林琅天大哥怎么这样...”

    回归到队伍的林可儿，一脸陌生的看着以往自己很崇拜的林琅天，只觉得心头一凉，她看向一旁的涛老，忍不住低声道。

    但涛老却也只是摇头叹息，林琅天作为宗族天才，又执掌林氏宗族的执法队，权利地位不在他之下，他也不能管，也管不住林琅天。

    “呵呵..这林琅天，果然是够自傲的，都是同族中人，不仅不帮，还让外人欺辱同族之人，这家伙，也真够奇葩的...”

    静默观看这场‘同族相残’的凌峰，暗暗摇头，视线偏转，看向那沉默不语，却一脸阴沉的林动，凌峰摩挲着下巴，回想在底殿差点被他坏了好事，凌峰双眸一股寒流涌过。

    “林动啊林动，绫清竹已经被我截胡，你便安心的留在这古墓中吧。你死了，我便会替代你，成为这个天玄大陆的唯一天命主角！”        

