
　　根本没有任何抗拒的能力，就将一尊同阶强者，硬生生肢解了。

　　不知道多少人反应过来后，头皮都在发麻。

　　这样的刀法，实在是恐怖。

　　根本看不到刀身，自身就被肢解了，这可是一尊强大的命窍境木乃伊，只出手一招，就被肢解，一刀剥皮，一刀削肉，一刀分筋，一刀剔骨。一尊顶尖强者就这么死在刀下。

　　他的刀中，蕴含一种奇异的刀意，那刀意，能让人仿佛如同牛羊面对屠夫一样，身体僵硬，彻底被震慑。再也无法抵挡。

　　“屠刀所向，皆为猪羊！！”

　　庖屠夫一甩屠刀，插进腰间，平静的说道。

　　一股气运，也在这一刻，凭空而来，融入到其体内，哪怕是庖屠夫也感觉到，整个心神脑袋都有说不出的清醒，同时，一股庞大的精气融入体内，无形中，肉身变得更强，自身的潜力也在不知不觉中增加。

　　“真的有好处。”

　　庖屠夫感觉到体内的变化，也不由露出一丝惊讶之色。

　　“你是庖丁！！”

　　易天行看着走回来的庖屠夫，开口询问道，虽然是询问，可言语中却是以一种极为笃定的语气，心中已经有九成的把握他就是庖丁。

　　“恩，我是庖丁。”

　　庖屠夫咧嘴一笑，点点头说道。

　　“竟然真的是庖丁，难怪，难怪他的刀法这么可怕，如此的恐怖，仅仅四刀，就将一尊木乃伊给肢解了，若他是庖丁的话，这就不奇怪了，天下之中，轮刀法的可怕，庖丁绝对处在最前列。”

　　下面的百姓听到，也不由的露出恍然之色。脸上有释然。

　　庖丁的刀法，绝对是杀生杀出来的，根本没有别的技巧，就是杀，杀，杀，不断的屠宰，不断的杀戮，以杀生来磨砺出的刀法。每一刀挥出去，就是为了将面前的生命切割，肢解。任何敌人在他面前，都是待宰的猪羊，屠宰，在他身上，已经成为一种本能。

　　对于庖丁，易天行知道一则故事。

　　据说，当年庖丁为一位君王宰牛，刀出则骨肉分离。

　　那时，那位君王看到，就新生好奇。开口询问说：“庖丁，你的技术怎么会高明到这种程度？刀出，可剥皮剔骨，血肉分离，在骨头上，连一丝血肉都找不到。”

　　而庖丁当时放下屠刀，张口回答说：“我所探究的是事物的规律，这已经超过了对于宰牛技术的追求。当初我刚开始宰牛的时候，对于牛体的结构还不了解，无非看见的只是整头的牛。三年之后，见到的是牛的内部肌理筋骨，再也看不见整头的牛了。”

　　“现在宰牛的时候，我只是用精神去接触牛的身体就可以了，而不必用眼睛去看，就象视觉停止活动了而全凭精神意愿在活动。顺着牛体的肌理结构，劈开筋骨间大的空隙，沿着骨节间的空穴使刀，都是依顺着牛体本来的结构。宰牛的刀从来没有碰过经络相连的地方、紧附在骨头上的肌肉和肌肉聚结的地方，更何况股部的大骨呢？”

　　“技术高明的厨工每年换一把刀，是因为他们用刀子去割肉。技术一般的厨工每月换一把刀，是因为他们用刀子去砍骨头。现在臣下的这把刀已用了十九年了，宰牛数千头，而刀口却像刚从磨刀石上磨出来的一样。牛身上的骨节是有空隙的，可是刀刃却并不厚，用这样薄的刀刃刺入有空隙的骨节，那么在运转刀刃时一定宽绰而有余地了，因此用了十九年而刀刃仍像刚从磨刀石上磨出来一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庖丁的刀法，已经不仅仅只是看本质，而是能在瞬息间洞悉对方体内的气血，经脉，血肉的变幻运转，一刀下去，就能找出薄弱点，轻易的做到一刀肢解的境界。

　　而今，庖丁的刀道修为，以易天行的眼力来看，早已经脱离解牛的地步，天地万千生灵，恐怕都在他的屠宰之列。只要能洞悉对方弱点。一刀下去，神兽圣兽都要一刀肢解。

　　这种刀法，只为杀生而存在。

　　庖丁神色自然的走了回去。

　　并没有因为肢解一尊木乃伊而感到自傲。

　　他的心性早就在一次次屠宰中，磨砺到令人惊叹的地步。

　　他能有今天，自然不仅仅只是因为自己的刀法。

　　在万界融合中，同样得到过造化，得到过奇遇。

　　自一开始，就得到一部功法，名为《噬血屠灵经》，这门功法堪称是顶尖功法，能在杀生屠灵中汲取力量，每屠宰一尊凶兽，都能在凶兽体内获取到一丝精血，增强自身修为法力，所以，哪怕是在不断的屠宰中，充当屠夫，庖丁的修为，都是以惊人的速度增长。

　　快速蜕变下，短短两年时间中，已经从一名普通人，成为命窍境强者，再加上他的刀法，在同境界中，能与之匹敌争锋的，几乎是屈指可数。能在屠宰生灵中夺取精血，增强自身修为，这也是他不愿意轻易暴露，也没有任何高调的想法。默默变强才是王道。

　　其他的都是虚妄。

　　不过，他心中一样有血性，面对今天的情况，依旧毫不犹豫的站了出来。

　　“好刀法。”

　　酒鬼也点点头，满是赞叹的说道。

　　醉眼中都流露出一丝清明。

　　“好酒鬼。”

　　庖丁走回来，看着酒鬼咧嘴一笑道。

　　“这第三战，就交给我吧。”

　　酒鬼摇摇摆摆的踏上斗将台。

　　手中还抱着那口酒葫芦不放。完全就是一副嗜酒如命的姿态。

　　“你们，谁来应战！！”

　　酒鬼醉眼迷离的看向对面，缓缓说道。

　　“一名酒鬼，送你上路。”

　　只看到，那名尸巫发出一道冰冷的话音，握着白骨法杖，一身漆黑长袍，一踏步，已经出现在斗将台中，法杖毫不客气的一挥。

　　一道碧绿的流光闪过，朝着酒鬼轰击过去。

　　赫然可以看到，那是一柄碧绿色的毒箭。在毒箭上升腾的氯气能看出，这箭绝对不是什么好东西，一旦中招，必然会身中剧毒。

　　尸毒命窍——腐尸毒箭！！

　　这赫然是一道神通，在法杖的增幅下，爆发出的威力，比正常情况下，足足增加了不下三成。

　　法杖，炼制出来，本身就是对施展神通法术具有一定的增幅，乃至是各种奇异的妙用，魔法师施展法术，同样可以无杖施法。只是威力是正常范围。

　　“好毒辣的毒箭。”

　　酒鬼醉眼迷离，看到那如流光般席卷而来的腐尸毒箭，张口突然喷出一口酒气。

　　轰！！

　　这口酒气喷出的刹那，化为一团蓝色的火焰，这团火焰中都带着酒气，一出现，就表现的极为炽烈，与腐尸毒箭碰撞在一起。那火焰十分诡异，以腐尸毒箭的穿透力，按道理说，完全可以自火焰中穿透进去。洞穿这团火焰。

　　可一进入烈焰中，马上，腐尸毒箭就好像是置身于泥潭之中。

　　变得极为的缓慢，好像被什么力量丝丝拉扯在里面，火焰焚烧下，腐尸毒箭上，无数绿气被硬生生焚成灰烬，化为乌有。

　　砰砰砰！！

　　蓝色的烈焰中，点点火星闪烁，跟着不断的炸开，火星中爆发出狂暴的力量，硬生生将腐尸毒箭彻底焚烧成灰烬。蓝色烈焰，同样跟着消失。

　　酒焰命窍——酒中焰！！

　　这酒焰堪称是一种极为诡异神奇的火焰，其以酒为养份，为燃料，让这酒焰具有极为可怕的高温，还能如同跗骨之蛀，一旦沾染，就会迅速覆盖全身。如烈火燎原，就算是江水都无法将之扑灭，能在水上燃烧。而且，这酒焰，沾染烈酒的狂暴与暴烈。火焰中，火星会爆炸，爆发出狂暴的破坏力。

　　这种酒焰，相当霸道。

　　不过，这名尸巫并没有任何恐惧。

　　手中法杖不断挥舞。

　　骨矛！！

　　白骨囚牢！！

　　尸火！！

　　刹那间，一道道神通如潮水般席卷而来。

　　一根根白骨凭空闪现，出现在酒鬼身外，化为一座狰狞的白骨牢笼，同时，一根根狰狞的白骨战矛如闪电般迸射而出，席卷而来。矛尖，对准周身要害，将整个身躯锁定，与气机相连。

　　有尸火从天而降。

　　“来的好！！”

　　酒鬼看到，眼中露出一丝金光。

　　身躯摇摇晃晃，左摇右摆，在白骨牢笼中来回的转动，好像下一秒就会醉倒在地，可诡异的是，那些席卷而来的白骨战矛，却在每一次摇摆中，从其身边冲过去，只碰到衣角，却没有碰触到身躯。每一次都好像是巧合，可所有的白骨战矛全部避让开。

　　白痴才会认为是巧合。

　　噗！！

　　拿起酒葫芦，往口中灌了一口，张口一喷。

　　酒液不断挥洒，这一喷，好像是瓢泼大雨，那席卷而来的尸火，瞬间被扑灭，一滴滴，如利剑般落到尸巫身上，这些酒水，一碰触身躯，立即就爆出一团团蓝色火焰。将尸巫彻底覆盖在内。

　　尸巫身上冒出浓郁的尸气，阴寒无比，要将身上酒焰扑灭，却发现，这酒焰如跗骨之蛀，连尸气都一起点燃，迅速焚烧。

　　大批酒液落在地面，斗将台上大片区域，瞬间化为火海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第688章 庖丁解牛免费阅读。https://xs.23sk.com 