    永昌五年的九月，元昭奉旨秘密奔赴楚地。身边仅带三十余名亲卫，包括红叶和曲汀兰。

    事隔十年，旧事重演，她十五岁那年也是秘密前往晋西救援。区别在于，十年前，她尚有三千铁骑随行，这次仅三十余名亲卫。

    此行不仅要收复楚地，更要夺取平川王的兵权，使他们归附朝廷。

    如此，方不负她将星之名。

    其实，永昌帝自始至终不相信她会反。且不说国公府在京城为质子，她还在北月王剑发过血誓要忠于凤武。但时不时有人从中挑拨生事，使他偶有疑虑。

    而眼下，他不担心她反，仅担心她离自己太远。

    “陛下，她既为将星，不出征何以为将？”鲁太卜解释道，“臣听闻，刘太卜很早之前大病一场，眼睛就看不清了。估摸着看走了眼，或另有用意才有此一说。”

    刘太卜去世一年多了，永昌帝相信他的一片忠心。但随着岁月的流逝，那份信任逐渐淡薄。

    说实话，他也疑惑过，阿昭既为将星，为何又不能离开京城？

    让她长居京城，算哪门子的将？

    或许，刘太卜当年是病糊涂了，导致语无伦次。想到这里，永昌帝那七上八下的心稍稍安稳。

    离开御书房后，鲁太卜立刻把少阳君已赶赴平川一事告知姜皇后。得知元昭此番仅带三十余人，姜后微微一笑，让人传信给逃回京城数日的宛城长公主。

    ……

    尽管少阳君是秘密出行，十日后，朝臣们最终听到传闻，说少阳君已经不在京城。

    朝臣们向皇帝问明情况，永昌帝爽快承认。

    “陛下糊涂啊！万一她真的平定内乱，夺走平川王的兵权，杀回京城怎么办？”大臣们像死了娘似的哀嚎连连。

    “她只身平乱，若能夺回平川王的兵权，何愁无兵啊？区区一栋宅子能困得住她？”永昌帝没好气道，“你们这些臣子成天担心这个，怀疑那个，却对我朝目前的困境束手无策！要你们何用？”

    除了割地赔款，就是缔结姻亲。和亲的对象都找好了，就云桂宫的静平公主。那是他最小的妹妹了，听说被吓得日夜啼哭，恳求养母月贵人向元昭求助。

    月贵人派人去了东平巷，被郡王的人拦下，不让见。

    是他下令拦的。

    公主远嫁外邦实属常事，岂容她说不嫁就不嫁？他与阿昭的关系本就很紧张了，不能再火上浇油，便让人挡了回去。

    那丫头得知后，躲在自个儿的宫里哭哭啼啼谁都不见，包括养母月贵人。

    因为此事，他才记得自己还有一个待嫁的妹妹。若这次不用她远嫁异邦，也该让她尚驸马了。先让皇后留意着，免得自己又忘了。

    说回朝臣们，见事情已经无法挽回，自知多言无益。

    等到下朝，几位大臣相聚一堂，密商要事……

    半个月后，探子回报，少阳君遇到平川王的军队埋伏，不慎坠崖，生死未明。

    消息传至，京城哗然惋惜一片。

    噩耗传来，惋惜声甚多，不见痛哭。国公府一声不吭，别说哭了，既没派人出去打听消息的来源，门口也没挂白。大长公主哭着来了，依旧被拒之门外。

    让人摸不着头脑，不知消息的虚实。

    反而是朝中有几位大臣最先收到消息，欣喜若狂。但在朝堂之上故作不知，或露出痛惜的表情。

    “哦，是吗？”永昌帝老神在在，“朕的将星又不是纸扎的，肯定是误传，再探。”

    不信谣，不传谣，淡定以对。

    几位大臣：“……”

    皇帝的淡定，让几位大臣面面相觑，开始变得不太自信，坐卧难安。

    ……

    直到永昌五年的十一月中旬，楚地传来急报——

    少阳君不守武德，夜袭郡守府邸，割下平川王父子儿孙共六人、以及楚地郡守的首级，由楚王带返京城。

    楚地失守，身为楚王有驻守不力之过，须回京请罪。

    “你说什么？！不费一兵一卒？！”这份急报让永昌帝惊愕万分，不敢置信，“她怎么做到的？！她不是只带了三十余人吗？不是坠崖了吗？”

    “回陛下，少阳君确实坠崖了！”但坠崖和死是两码事，探子也是才领悟过来，“她兵分三路，一路向伍将军报讯，一路乔装成她扰人视听，少阳君自己带着五人潜入楚地打探平川王的消息……”

    耗费不少时间，好不容易才打听到平川王的真实居所，开始夜袭。

    在世人眼里，暗杀乃小人行径，有损威名。

    将领嘛，理应在战场上分胜负，背地里偷袭敌将乃下三滥的手段，非大将之风。偏偏少阳君的威名天下皆知，她却带人夜袭，有损其高大英武的形象。

    “哈哈哈……”再三确认消息无误，永昌帝仰天大笑，“好，好啊！不愧是朕的将星！”

    什么形象？像这种出其不意，能为他排忧解难，为武楚减少人力伤亡的优秀将领，便是大将风范！

    “陛下，”皇帝开心的模样实在太刺眼，一位大臣提出重点，“平川王的兵权……”

    永昌帝这才收敛笑声，问探子：

    “对，兵权呢？”

    “悉数归降少阳君，共三十余万，原地休整，请陛下定夺！”探子言毕，呈上少阳君的奏书。

    原来，元昭除了三十余名亲卫，更随身携带一道赦免的圣旨。四品以下的将领只要弃械投降，皆可赦免，而士兵无责。

    “圣上言，大将无德，累及三军。士兵不明就里，从恶之罪可免……”

    但活罪难逃，要奔赴边境戴罪立功。

    这道圣旨是元昭请的，永昌帝考虑到目前缺兵少将的，便允了。据探子报，将士们只知陛下圣明，只知少阳君身陷重围面不改色，淡定宣旨。

    神武之相，威服天下。

    一干叛军将士看到平川王等人的首级，看到她身边威风凛凛的壮硕女将高举圣旨一副杀气腾腾的样子，意识到眼前这位确是少阳君的本尊，便降了。

    曲将军之女的外形，众人有所耳闻。

    有她随行，并且鞍前马后的，必是少阳君无疑。况且，平川王死了，外有伍将军等人四面包抄。

    硬闯或能活命，但降了，不仅自己能活，更不必牵累家人。

    于是有人降了，抗旨不遵的人被当场擒获。

    动手之人被少阳君记了一功，全体将士精神一振，虎视眈眈地看着疑似不服的同袍……

    “好，好啊！”盯着内侍接过的奏书，不知怎的，永昌帝激动得眼眶发热，连声称好，半晌才感慨道，“朕许久没听到这样的好消息！”

    刘太卜真的看错了，少阳君离开京城将近两个月，他安然无恙。

    “传朕旨意，命少阳君率三十万余众原地休整。明年开春前往晋西，收复失地！”

    眼下，晋西已经大雪覆盖，不宜行军。

    “陛下……”众臣大惊失色，急欲阻止。

    “众卿不必再劝，”永昌帝神色清冷，高高在上，睥睨群臣，“欲杀少阳，你们先倾全族之力为朕收复失地，朕必如你等所愿，杀之祭旗！”

    做不到，便该虚心接纳，期待王师早日凯旋。

