    第17章 资产转移

    都是运营组的，出了这样一个诡异的直播间，同事们就算不留下来加班，也会关注。

    这一关注。

    不得了。

    大家都看到了黄启彬的出境。

    很显然，这是他私下里找人合作的。

    难怪这个直播间无法封禁。

    黄启彬利用技术手段，以及手中权限，这直播间怎么可能会被封？

    直播剧本写的很好，还讽刺了总监大人，曝光了他和林秘书的破事儿。

    最重要的是，“苏城冯一洵”这个账号，一夜之间，光靠直播，就涨粉了8.9万。

    不拍作品，不和大主播PK，能有这个数字，简直天方夜谭。

    不过也不奇怪，以黄启彬的能耐，没直接窜改到1000万，都算他有良心了。

    真这么做了，恐怕黄启彬上午来上班，午饭还没吃进肚子，就得进去。

    但他现在的做法已经很危险了。

    “我不知道你在说什么。”

    大部分东西，黄启彬昨晚就收拾好了。

    眼下回到办公室，是来拿键盘的。

    一千多的静电容键盘，就是短路了，修一下还能用，以后写书用得着。

    拿了键盘，他直奔8楼，总监办公室。

    ……

    总监昨晚加班太累，回到家已经是1点了。

    现在的他满脸疲惫。

    “小林啊，来一杯枸杞，多放点，谢谢。”

    “好的亲爱的，今晚我们……”

    没等她说完，黄启彬推门而入，将辞职报告拍在2米宽的办公桌上。

    “签字。”

    总监抬眼一看，冷笑道：“小黄，出息了，真辞啊？”

    说实话，他还挺喜欢黄启彬的。

    换句话说，他就是喜欢这种农村出来的，没背景，又在苏城买房的。

    每月六七千的房贷压着，让你端茶就端茶，让你跑腿就跑腿。

    扣你钱都不敢吱声，只能受着。

    要是换个不懂事的00后进来，开着奔驰宝马，一身奢侈品比自己都讲究，恐怕没上两天班就敢把自己给炒了。

    现在黄启彬要走了，他还有点舍不得哩。

    “签不签？”黄启彬冷声问道。

    总监笑道：“怎么？找好下家了？这么急着走？小黄啊，你就是太年轻了。”

    “就因为我昨晚说了你两句？你考虑过后果吗？房贷怎么办？社保怎么办？我……”

    黄启彬打断道：“我三分钟就可以侵入安保部监控系统，调出昨晚你和某人的视频，公之于众。”

    “我不想这么做，赶紧签。”

    “啪”的一声，林秘书手中的茶杯摔在地上，整个人都有些懵。

    虽然她和总监的事，在公司里并不是什么秘密，但仗着总监，没人敢捅破这层窗户纸。

    真要是捅了，以后见同事尴尬不？

    她疯狂对总监使着眼色，示意他赶紧签字。

    总监理都没理。

    你在教我做事？

    “你以为我是吓大的吗！”

    下一秒，总监语气缓和了下来：“小黄啊，大家共事这么多年，我说实话还是很欣赏你的。”

    “今天你话虽说到这个份上，但我知道你不会这么做，我们始终都是一家人，大家还是好聚好散。”

    “你等等去财务部多领一个月的薪水，年终奖足额发放，我给你开个条子。”

    “以后在外面混好了，可千万要记得回家来看看，可以吧？”

    黄启彬太了解他的套路了，现在自己唯一要做的就是抽身。

    “好。”

    签字，领钱，拍拍屁股走人。

    黄启彬不知道的是，他前一秒刚离开公司，下一秒，总部稽查小组的车，就开进了运营中心。

    是的。

    昨晚的直播虽然人数不多，但也引起了总部的注意。

    运营中心出了这样一位总监，不论是真是假，总部难辞其咎，必须仔细调查，严肃处理！

    黄启彬来到家楼下，给妻子打了个电话。

    “怎么了？”妻子正在上班途中。

    “老婆，我想问你妈借点钱。”

    “借钱？哪来的钱！是你爸腰又疼了，还是你妈……”

    “都不是。”黄启彬打断道：“我们总监出事了，准备跑路。”

    “他名下有3套房子，正急于出手，最小的一套250平方，说是300万卖给我。”

    “现在房价2万左右，我们转个手最少能赚180万，可首付款我拿不出，咱们自己手里存款也不多。”

    电话那头的妻子一脚踩住了刹车。

    “启彬，这事靠谱吗？”

    “肯定靠谱，就是动作得快，被其他同事抢先就完了，你问问你爸妈手里有多少行吗？”

    “我给我妈打电话了，已经拿到10万了，我家里就这么多。”

    妻子冷静道：“我们家顶多只有30万，不如我们把菁英家园的房子卖了，只不过……”

    “那个250平的房子，能写我一个人的名字吗？”

    让你多读书你非是不听，即便这么操作，依旧是共同财产。

    只不过，我们俩谁也得不到这个财产了。

    因为只有你一个人是二百五，这套房也根本不存在。

    存在的，是我兜里的卖房款。

    “当然行了，你的，不就是我们的吗？”黄启彬不以为然道。

    别说我心狠，每个人都要为自己的错误买单。

    妻子听闻后心情好到非常。

    她早就想离婚了，当初瞎了眼找这么个农村人，要离还得和他分房子。

    现在好，一波操作完，所有财产都是自己的不说，还能多赚180万。

    带着几百万嫁到豪门，也不会有人看不起了吧？

    还能赚更多的钱。

    美好的人生，终于要开始了！

    挂断电话，黄启彬给自己的父亲打了过去。

    “妈，去年你说家里房子要修，得花多少钱来着？”

    ……

    苏城九院。

    孙会治同样彻夜未眠。

    昨晚送来的病人十分棘手。

    送来时他还保持着清醒，声称自己是被狗咬了一口。

    可光是从咬痕就可以判断出，他撒谎了。

    孙会治并不关心他为什么要撒谎，只是想弄明白，究竟是什么动物咬的。

    左臂上的齿痕与人类相似，却留有两个血洞，按照牙齿位置排列。

    是犬齿。

    伤口处已经严重化脓，溃烂也扩散了。

    现在病人体温高达39.8度，居高不下，已然陷入昏迷。

    别说抗感染，孙会治忙活了一宿，连降体温都做不到。

    最要命的是。

    当他拿出云蓝白药后，依旧无济于事！

    “孙医生？到底该怎么办啊，不行还是转院吧！”一旁的工作人员焦急道。

    这无疑是一块烫手山芋。

    孙会治低头沉思着。

    这根本不是院里硬件设施不够，完全是从没见过的病症。

    转院也没用。

    而且警方交代过，一定要保全他的性命。

    如果能抢救成功，就是大功一件。

    “等等，那个人应该睡醒了，我给他打电话。”

    (本章完)

