    竹枝郎道：“沈仙师,对不住了。”

    别！千万别！你要感谢我我都这么惨了，你要是对我道歉,我还能有命吗！？

    正这么想着,沈清秋本来走得好好的，突然身体一歪，扶住了石壁。

    有东西似乎正在从他胃里蠕动挣扎奔涌而出，涌向全身上下无数道筋脉。这感觉熟悉又可怕,沈清秋险些当场爆出一句草泥马。

    洛冰河现在还在棺材里睡着,在他体内作乱的，就只可能是别人的血了。天琅君道：“峰主也该不是第一次喝了,怎么还没习惯？”

    沈清秋强忍住干呕的冲动：“……你们什么时候给我喝的。”

    天琅君颇为暧昧揶揄地道：“沈峰主别忘了,你的仙躯在我们手里的时间可不短。能做的事太多了。”

    难怪这么轻易就能判断出他所往方位。沈清秋停了停，继续往前走。越走腹中越是绞痛,可他速度不减反快。其中有他捱疼能力增强的缘故,更有知道现在绝对不能跪的缘故。

    趁这两位被冻住了,还有机会逃出去。要是等他们解冻,再想拖住他们可就难了！

    虽然心里清楚其中利害,可走得越快,竹枝郎催动得越是猛烈,沈清秋忍不住回头狠狠瞪向他。说好了要报恩的,就是这样让血虫在他肚子里产卵扎窝合家欢乐吗？！

    天琅君叹道：“这样也能走这么多步,沈峰主心志坚定,果非常人。还是该说，你为我那儿子,连性命都不要了？”

    忽然，竹枝郎道：“君上，我……属下压不住了。”

    话音未落，沈清秋便觉那阵淤痛陡然化开，周身一轻，当即拔腿狂奔。天琅君见他居然跑了起来，很是诧异：“你的血不是能压住他的吗？”

    竹枝郎也大惑不解，道：“之前压得住。可这次不知道为什么，压不住了！”

    沈清秋耳朵里嗡嗡作响，听不清也看不清了，可想着还得把洛冰河拖到入口扔出去，撑着墙壁继续慢跑。不知踹到了什么东西，晃了一下。硬扛这么久，已经临近身体极限，处在虚脱边缘，他膝盖登时软了。可是这一下却没跪下去，而是被一只手牢牢搀住，半提半抱了起来。

    沈清秋头昏眼花，双眼聚焦往上看去。

    黝黑黯淡的石道里，看不清面容，却能看清一双怒火灼灼的眼睛，和一枚赤光流转的罪印。

    天琅君和竹枝郎已经从脚脖子冻到了头顶，两尊黑气环绕的冰雕伫立在中央。洛冰河踏入殿中，丝丝寒冰白气顺着他黑靴往上爬，被毫不留情地踏碎。他冲那两具冰雕各拍一掌，坚冰上现出蜿蜒的裂痕。

    沈清秋半倚着石壁，道：“没用，已经成型的晶冰没那么容易碎，而且你这么打，也伤不到里面的他们。倒不如抓紧时机，趁他们被封住，逃出圣陵。”

    洛冰河霍然转身，又朝他走来。

    乍见洛冰河，沈清秋又惊又喜。原本就是打算再回石棺那里去接人的，没想到人自己醒了，刚想脱口而出问他一句感觉怎么样，却发现洛冰河似乎火气大得很。

    洛冰河厉声道：“不是说了让你别跟他们一路吗？！”

    这一句几乎是吼出来的。沈清秋本来就晕，被吼得耳膜隐隐作痛，仿佛遭人迎头浇了一盆冷水，呆了一下，蓦地一股无名火起，蹿上心头。

    他干巴巴地说：“你好了吗？”

    洛冰河语气仍是不善：“好什么好？”

    看他中气十足，多半是好了。既然如此，也算是还了洛冰河一点人情。沈清秋点点头：“那好。”转了个身，胡乱找了个方向走开。

    其实他也不知道该走哪里去，要出圣陵，心魔剑，洛冰河，两者缺一不可，少哪一个都只能在圣陵内部瞎晃悠。可是，拼了老命把人拖了一路，到头来还被吼一脸，悻悻然的呆着也没意思。

    他没走出几步，石道旁一只咽气烛蓦地亮起，幽幽烛火，照亮了他半张侧脸。洛冰河突然伸手拉住他：“你哭了？”

    沈清秋闻言一愣。

    他哭了吗？

    他哭了吗？

    怎么可能！！！

    沈清秋抬起左手擦了擦脸颊。这只完好的手刚才一直牢牢抱着洛冰河，现在才有机会腾出来做别的事。一摸脸，当真是不知不觉间已泪流满面。

    沈清秋猛地想起来，这是刚才把腿上破皮生长出来的情丝拔掉的时候疼出来的眼泪。

    真难看。

    洛冰河刚才声音里的火气消失得无影无踪，他紧张地道：“这么说，我当时隐隐听到师尊在哭，不是假的？”

    沈清秋有点恼羞成怒：“哭什么哭，不知道！”说完摔手就走，洛冰河连忙从后面抱住他。好死不死，刚巧抱到了沈清秋被情丝扎根的右手臂，沈清秋忍着没惨叫，还是闷哼了一声。洛冰河立刻松开，只牵着他左手，借着烛火察看。

    越是察看，越是心惊。现在沈清秋身上几乎没有一块能看的地方，伤是伤，血是血，糊作一团，当真惨不忍睹。洛冰河记得，昏迷之前，沈清秋分明是完好无损的。他声音发抖：“这些……都是为了……我？”

    沈清秋要吐血了。不然呢？

    他说不出这种话，敲锣打鼓晒恩情秀伤疤的行为他向来有点膈应，只迸出四个字：“你手，放开。”

    洛冰河瞬息之间换了一张脸，软了下去：“不放。师尊你别生气，我错了。”

    这话他说过很多次！

    沈清秋一掌挥开。赶紧走走走，盲尸都围了上来，在这里挡道像什么样子。洛冰河被他遣开，又牛皮糖一样缠了上来，掰都掰不下：“要不师尊你打我吧。再打一顿出气可好？”

    快来人这里有个抖m谁快来把他关起来——

    他脚底飞快，两人走了一路，洛冰河就缠了一路，洛冰河那套路现在沈清秋已经熟悉了，就看准了他吃软不吃硬。磨了半天，沈清秋无奈道：“……你老是这样，哭着认错，死性不改。有什么用？”

    洛冰河给他说的都快抽泣了：“我改还不行吗。师尊不要抛弃我。”

    看了他这幅窝囊样子，要不是顾念他后脑勺还有自己撞出来的包，沈清秋真恨不得冲他脑门抽几掌。他的教育方式也没问题啊？怎么就养出了一个哭包。混世魔王洛冰河没人的时候喜欢牵着师尊衣服哭哭啼啼，说出去像什么样子，谁特么的敢信！？

    宁婴婴都没他爱哭！

    沈清秋快受不了了：“谁抛弃你了？啊？”

    洛冰河道：“我昏过去的时候，残存着一点意识，拼命想着要醒来。可是好不容易醒过来了，发现躺在一口棺材里，师尊又不知道跑哪里去了。我一时气昏了头，以为又被丢下了，以为师尊你宁肯跟他们走也不想理我……”

    一觉醒来，发现被孤零零“抛弃”在棺材里，滋味确实不大好。沈清秋心虚地咳了一下。

    洛冰河又道：“我刚才不是故意的。不知道为什么，明明心里不想这样，不想说那种话，可在师尊面前，我总控制不住自己。我知道这样很丢人不好看，但是师尊你没扔下我，一直都在护着我，原来这些都不是我在做梦，我好高兴……”

    究竟是谁比较丢人不好看？

    两个大男人抱成一团擦鼻涕抹眼泪，都丢人，都不好看，知道吗！？

    大概是因为太高兴了，更多余华丽的话反而说不出来，洛冰河只知道重复着“高兴”、“开心”两个简单的词。沈清秋的脸抽搐了两下，揉揉太阳穴，深深叹了口一长气。

    算啦。这也不是第一次了。连梦魔都说过，这孩子就是这副鬼德性，当面酷炫狂霸黑得掉渣，背后说不定又要扭着手绢哭了，还跟他计较什么呢。

    话说回来，自己也有够无聊的，刚才那么点小误会，也会莫名其妙发火，跟这SJB的倒霉孩子也没什么区别了，哪像个长辈啊。

    他缓了口气：“那你现在是真没事了吧？”

    洛冰河立刻点点头：“没事。”

    刚才烧那么厉害，现在一点儿事都没有了？沈清秋很是怀疑，把手贴上他额头，果然温凉光滑。沈清秋要把手抽回来，洛冰河的手却覆了上去，压住不让他抽开，交叠双手下的眼睛亮晶晶的。

    这种神情太熟悉了。这不就是当初清静峰上每天咩咩叫跟着他吃草的三好青年小绵羊、阳光少年洛冰河吗。

    沈清秋被他盯得老脸要红，却又不好强行抽回手。当别人正兴高采烈的时候这么做，不就等于啪啪扇脸？

    他说：“你真一点事都没有？不头晕？灵力和魔气都没有运转不灵？”

    洛冰河说：“很灵。非常灵。比以往更灵。”

    说话间，已经到了正东方的一间墓室，洛冰河拔剑斜斩，照壁上划出一条黑洞洞的空间裂口。折了的手臂神奇地长好了，腿也不瘸了，一脸的血都擦得干干净净，一直不听话的心魔剑也给收拾的服服帖帖。挂比还是那个挂比，男主还是那个男主，沈清秋什么都不想说了，做了个“走吧走吧”的手势，率先穿过了裂口。

    陵外光线充足，洛冰河主动伸手来扶沈清秋。

    说起来，他们真是很久没这样正常地相处过了。

    沈清秋才心底感慨了一句，忍不住瞥了瞥洛冰河。瞧他神清气爽的，看来是真的“很灵”。亏他还豁了老命来护着，结果人家屁事儿没有，呼呼大睡是在给外挂续费充值[手动拜拜]

    洛冰河忽然道：“不过，除了听到师尊在哭……”

    沈清秋微微一笑：“嗯？你说谁？”

    洛冰河立刻改口：“除了听到有人在哭，还有一种奇怪的感觉。”

    闻言，沈清秋又有点儿担心了。果然还是有后遗症的吧？他沉吟道：“什么感觉？”

    洛冰河摇了摇头：“……说不上来。”

    沈清秋：“疼不疼？”

    洛冰河道：“不疼，很……”

    他话没说完，脸现困惑之色，朝身下看去。

    沈清秋：“……”

    天柱你好天柱再见！

    这个话题没能持续下去，就截止了。天琅君的声音阴魂不散追了上来：“沈峰主，为何这么急着要走？你们两位几乎把本族圣地倒翻了过来，就这么走了，不留下点什么，未免说不过去吧？”

    他每说一个字，声音就逼近不少。没用多时，就出现在视野中。沈清秋脱力地翻了个白眼。不过，漠北氏那在陵墓中扛了千百年的冰法能把这两人拖到他们出了圣陵，够良心了。

    洛冰河方才没能把他们轰成碎渣，原本就心中不快，现在人自己送上来了，反倒合意。他指节喀喀作响，盯着竹枝郎，阴沉道：“你竟敢给我师尊喂血。”

    竹枝郎一窥沈清秋，面露惭色。天琅君看了看他，道：“哎，你可不能用这种表情、说这句话。难道你没有给沈峰主喂血吗？否则沈峰主体内另外一道血蛊是谁的？”

    闻言，洛冰河一僵，握紧了拳头。沈清秋只是抬了抬握住修雅剑的那只手，洛冰河立刻低声道：“师尊不用出手，我一人足矣。”

    说打就打！

    三道黑气柱暴风一样冲天翻腾，沈清秋在旁观战，越发深刻地认识到魔和人果然是不同种族的。

    破坏力差别太大了！

    而且洛冰河果然给外挂续费加升级了，一个时辰多之前还被暴打无力还手，现在看来，男主光环还是牢牢罩在洛冰河头上的！

    观战中，空中盘旋着一只赤红色的骨鹰，降下双翼，探寻着突入战局的机会。洛冰河以一挑二，似乎没注意到那只明显不怀好意的骨鹰，沈清秋却看得清楚，正要出声提醒，那只骨鹰忽地一个俯冲，向洛冰河头顶掠去。

    偷袭？

    沈清秋将修雅剑倒提在手中，眯眼瞄准，朝它猛地投射而出。雪白的剑身犹如一道剑矢，闪电般将那骨鹰穿刺而过。

    谁知他还没松一口气，骨鹰的身躯并不下坠，而是溃散成千珠万滴，朝沈清秋飞去。

    那边天琅君忽然收手，跳出了战圈，笑出了声音。洛冰河见了空中血珠飞散的景象，脸上则闪过一瞬惊惶。

    沈清秋蓦地反应过来，这只骨鹰居然是天琅君用自己的血化形凝聚而成的。他故意让骨鹰偷袭洛冰河，其实是要引得自己出手击落它！

    刚发现这件事，他就被瓢泼血雨浇了一头一脸。天琅君微微一笑，举手，在空中虚虚一握。沈清秋顿时感觉心脏一滞，似乎真的被一只手抓在了掌心，恶意揉捏起来。

    血量太多，刚才虽然闭紧了嘴巴，可口里还是泛起了淡淡的铁锈味。

    有谁像他一样把天魔血当红牛喝的。有谁像他一样喝过三道天魔血的？

    洛冰河眼睛都急红了，可天琅君的血在沈清秋体内，又不敢贸然出手，怕他忽然暴催血蛊，只能咬牙道：“停手！”

    竹枝郎见沈清秋脸色一阵青一阵白，忍不住道：“君上，手下留情……”

    天琅君耸肩：“那要看另一位小朋友怎么办了。”

