    

    由于上一次在袭击总公司的行动中，成人级战斗猛士被毁掉了二十台，所以这一次李天然并没有急着出发，而是准备在农场多停留一天，在回收积分的同时，多购买几台成人级战斗猛士补充战斗力。

    “回收古药级农作800kg，获得积分800000！”

    “您当前积分：3800000！”

    “购买成人级战斗猛士x25！”

    “购买高爆炸弹x180！”

    “购买rpg火箭炮x10！”

    “购买m4卡宾突击枪x20！”

    这一次行为的危险性要远远高出上一次袭击总公司，所以李天然准备的十分充分，除了补充兵力之外，他还为成人级战斗猛士单一的输出方式进行了改进，每个战斗猛士都配备两颗高爆炸弹、两颗破片炸弹，还有三十名战斗猛士将自己的狙击攻击改为突击枪、rpg重炮。

    战斗猛士们的程序内存有各种武器的使用方法，但由于他们本身的硬件没有配备，所以一直在使用狙击和格斗这种单一的攻击方式，而李天然将硬件武器给他们配齐之后，只需要使用系统给他们重新输入指令，他们马上就会熟练运用。

    不得不说在这一点上，他们比人类士兵更有优势。

    做完这一切之后，李天然开始查看缅国的地图。

    缅国是东南亚最乱的国家，没有之一。

    自从上个世纪以来，英吉利国想要将缅国发展成自己的殖民地，但由于缅国民风太过彪悍，英吉利国有点搞不定，所以他们改变了策略，开始有意的扶持缅国内的少数民族，以达到分裂抗衡缅族人的策略，对缅国和炎黄交界的北部少数民族实行给钱给枪给资源的政策，让这些少数民族实力暴涨。

    也就是这一行为，让这些少数民族拥有了可以和在政府军抗衡的力量，他们想要更多的权利和自治领土，形成了一个个小王国、大军阀！

    而缅国正规军队则不允许自己的领土上出现这种不可控的因素，直接和这些军阀开战。

    这种混战一直持续了很多年，直到现在也还依然存在着。

    而自从上一次海兽入侵之后，缅国南部临海城市遭到严重打击，正规军队也被搞的元气大伤，反观在北部城市的军阀们实力却没什么什么太大的损失，所以缅国现在的形势就是军阀甚至比正规军气势更猛、实力更强大！

    缅国内部的混乱，是连印国都无法比拟的！

    这一次交易的地点就是缅国北部的一座名叫瓦底的城市边缘，它紧邻边界，被几名军阀统治着，地广人稀。

    李天然在地图上找到这个城市的位置，他摸了摸自己的下巴，开始制定自己的计划。

    这一次办事，应该是李天然自毁灭纪之后最谨慎的一次。

    之前搞威尔斯、议员、总公司，无论搞的再过火，但终究是在炎黄境内，而这一次却是要远赴国境线之外。

    国外的形势比炎黄乱的多，也凶险的多。

    就算是如今的李天然，也没有可以完全压制对方的把握。

    李天然摸了摸下巴，他转头看向坐在旁边的唐苏说道：“这一次，你跟我一起去。”

    这一次的行动并不需要带太多的人去，因为李天然在自己的物品栏留下了足够的空间，他拿走那些武装直升机和炮舰之后可以迅速脱身，反而是目标越小越好。

    去的人越多，反而越容易被困住。

    在这种情况下，丁路纯输出的作用并不大，反而唐苏的能力在这种情况下会很好用。

    唐苏点了点头，答应了下来。

    其实她也没有反驳的余地，她本身就是作为一件工具被救回来的。

    她很清楚，工具有被利用价值时才是幸福的，当工具失去利用价值的时候，它就会被无情的抛弃。

    所以唐苏也想要趁着自己还有利用价值的时候，和李天然多相处一些时间，让自己的身份从工具转变为李天然的亲人、朋友……最不济员工也好！

    只不过上一次，她一步登天的策略失败了，她现在需要考虑用其他方法让李天然接纳自己……

    对于李天然和唐苏而言，缅国边界是一个很陌生的地方。

    在一个陌生的地方和陌生人交易，而且自己还想着黑吃黑的情况下，提前做准备是很有必要的事情。

    下午，农场内依然一派平和的景象。

    丁路在种植区和牲畜棚忙碌着，秦一鸣在编写自己的新程序，涵涵在鱼塘附近尝试和水里的鱼类虾类们进行脑电波交流，询问它们喜欢什么样的死法，是清蒸还是刺身……

    鱼儿们被吓的四散溃逃，溅起了密集的水花。

    而唐苏，也正在卖力的打扫着小楼内的卫生，自从上一次被李天然拒绝之后，她似乎改变了策略，开始塑造自己贤妻良母家政能手的形象。

    李天然当然知道这只是一层伪装，但如果唐苏能一直将这种伪装持续下去也不错，面具戴一辈子就不再是面具，而是会变成真的。

    而最让李天然意外的就是那头白猫。

    自从昨天小黑投喂给它一块肉之后，这头白猫似乎就对小黑产生了浓郁的信任感，无论小黑去什么地方，它都会跟着小黑寸步不离。

    这种感觉就像是一个孩子到了完全陌生的环境，举目无亲，独孤无助，偶尔发现了一个亲戚，自然就把所有的信任都交给对方，生怕遭到抛弃。

    虽然过程有些坎坷，但毕竟也算是让白猫留在了农场。

    李天然投喂过白猫几次，但无论投喂什么好吃的，白猫都一口不动，用冰冷戒备的眼神盯着李天然，而后狠狠的将头扭到一边去。

    每当这个时候小黑就会走过来，再次咬住李天然投喂的食物，将它放到白猫面前低吼几声。

    经过小黑的这套程序操作之后，白猫才会去吃地上的食物。

    看到这一幕，李天然不禁感叹：猫真是一种死傲娇的生物……

    而小黑这个时候，眼神里也都会流露出类似老父亲的光芒。

    “大锅，小黑看大白的眼神，好像你以前看你那些女朋友的眼神啊……”涵涵在鱼塘旁玩的满手是泥，屁颠屁颠跑过来，惊奇的叫喊道。

    李天然瞪大了眼睛，看着这一幕，忽然有些毛骨悚然。

    妈的！

    果然有点像啊！

    那种类似“老父亲”的光芒，其实更加接近于男性哄闹小情绪的女友的怜爱和温柔！

    “小黑，你这是畸形的爱啊！”李天然忍不住大喝一声：“我不同意这门亲事！”

