
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “情深缘浅又怎样，有缘无分又如何？我爱他，胜过爱自己，哪怕我只能活到中元节，可是我爱过，我无憾，我不懂范大人为何总是阻拦我，难道我做的还不够好吗？还不能让你满意吗？该学的，该杀的，我都做了，成全我和他，就那么难吗？”

    范无救面色铁青，棱角分明俊美无边的五官浸着恨不得捏死纪由乃的残酷，震怒的摔碎了手边的茶盏。

    谢必安吓了一跳，忙站起身，示意身侧披着斗篷的男人稍等片刻。

    一袭锦白长袍的他，来到范无救跟前，轻挽住范无救强劲有力的胳膊。

    “黑爷啊，怎么了？发这么大火，你看你都把小由乃吓着了，有什么事不能好好说？非得生气呢？”

    范无救冷瞥谢必安一眼，用大掌裹住了谢必安冰冷白皙，骨节分明的手，并未回答，只是轻瞥一眼一旁坐在圈椅上身披斗篷的夜游神浮生，问了句：

    “你和浮生在聊什么。”

    “还不是弄影的事，弄影失踪了几十日，浮生快把冥界翻遍了，也没找到他，方才他在和我说，会不会弄影根本不是在冥界失踪的，而是其他地方，比方说……人界？”

    “冥府司已经加派人手秘密前往人界搜寻了，三界治安管理局那也通知了一起帮忙寻找，相信很快就会有线索，这种事，急也没用。”

    范无救蹙眉低沉冰冷道。

    旋即，厉色盯向跌坐在地上迟迟不起的纪由乃。

    “今日起，你便只能呆在我府上，中元节前，不准你再回人界！你就老老实实给我呆在冥界！练你的咒术，提升你的实力！哪儿都别想去！”

    浑然一震！

    一听范无救竟要软禁自己。

    纪由乃跪爬着到了范无救跟前，伸手一把揪住了他的衣袍。

    仰头哀求：“不要，范大人！我不能留在这，你让我回去行不行？他快死了，我不能留在这，我得回去陪他，求求你，不要关着我……”

    心知范无救铁石心肠，必定无动于衷。

    纪由乃求救似的看向谢必安，“谢大人！帮我求求范大人好不好？让我回去，真的！他不能没有我，我答应过他不会离开的，我不能食言。”

    谢必安阴柔美如画的脸庞流露一抹焦急和不解。

    见纪由乃如此，莫名一阵恼怒，当即拧了下范无救的胳膊。

    “你放她回去能怎样？关着她干嘛？”顿了顿，谢必安又疑惑的看向纪由乃，“什么叫他快死了？那宫司屿怎会死呢？那人可是帝王命，注定大富大贵，权势滔天的人中之龙啊！他这一生，遇事皆会逢凶化吉的。”

    谢必安话音刚落，就听到范无救用腹语传音给他。

    用只有他二人才能听到的声音，道：

    “小白！蒋王大人对她的心思，你难道还看不出来吗？如果被蒋王知道，她和一个普通人爱的难舍难分，你觉得以蒋王的脾气，会放过那个男人，会放过欺瞒了他的我们吗！”

    谢必安猛然一怔，是啊，他怎么把这事给忘了？

    “可是他就是快死了，那个阴阳官候选人，对他用了一种闻所未闻的病毒，他现在全身的器官都在快速衰竭，如果没有人能救他，他就会死，医生说，最多半个月，我不能呆在这，我得回他身边，如果他醒了看不到我，他肯定又会不听医生的话，不配合治疗，不听任何人的。”

    闻言，谢必安和范无救相视一眼。

    二人倏然都伸出手指，在那掐算宫司屿的命轮。

    掐指一算后，谢必安一脸凝重，范无救冷笑连连。

    “他本注定大富大贵，一生辉煌，因你介入插足，如今命轮已乱，我告诉过你！你们不可能在一起，就算在一起也会不得善终！这就是摆在你眼前最残酷的结果！他会因你而死，即便是如此，你还是一定要和他在一起？继续执迷不悟下去？”

    谢必安瞪了眼范无救，让其闭嘴。

    说话这么直白，委婉点会死吗？

    转而，幽幽的蹲在了纪由乃的面前。

    像个大哥哥一般，心疼的摸了摸纪由乃的头。

    “小由乃啊，你听白爷的话吗？”

    纪由乃黯然失色的美眸微微敛下，一听宫司屿竟是因为她才会遭此一劫，心口顿时像是被无数把利刃刺入，鲜血淋漓的疼，疼的喘不过气来。

    好像知道谢必安会说什么似的，微哑哽咽。

    “我不想和他分开……”

    “白爷只想问你一句，你想他活吗？”

    “想，当然想！”

    “你恐怕走投无路的时候，就会来求黑爷出手相助的对不对？”

    谢必安好似早已看透一切，虽平日里大多时候看着都极不靠谱，喜欢靠着范无救的势力，横行霸道的，可关键时候，他似乎比范无救通情达理的多。

    “是，但是我知道，范大人不会答应的，所以，我不敢提。”

    “那白爷现在告诉你，白爷做主，替你想法子救他，可救活他之后，你必须回到冥界来，专心修炼，去争夺阴阳官一职，不能再出现在宫司屿的身边，你做得到吗？”

    “……”

    “这世上没有不劳而获的事，有些事，注定要付出极大的代价才能达成，白爷给你两条路，一、白爷现在送你回去，但不会帮你救人；二、替你救人，可你必须乖乖回冥界，离开他。”

    心疼的胸口颤栗，深吸气也无法缓解。

    可听到谢大人竟答应救宫司屿，纪由乃生怕错失了机会。

    纵使千般不愿，也只能暂时答应下来。

    “好……”

    可谢必安似一眼看出纪由乃这只是权宜之计，答应的快，做不做得到又是另一回事。

    生怕纪由乃变卦似的，眉目一狠。

    “你若食言，白爷一样有法子让他丧命，你明白吗？”

    紧握拳，指甲嵌入肉中，血痕都被印出，咬牙，纪由乃闭着眼，艰难苦涩的最后道了句：“明白。”

    纪由乃随后被谢必安扶了起来。

    可突然间，那始终未出声，披着黑色斗篷的夜游神浮生大人，莫名其妙的就闪身到了纪由乃的身侧，用一种深沉却高雅如流水的凉音，问了纪由乃一句：

    “你身上，为何会有弄影的气息。”
