    

    第186章虚空本源神体

    轰隆隆！

    听到叶凡这话，欧阳雪如同五雷轰顶一般！

    原本以为是一个月时间，从筑基境界突破到战魂。

    可是打死欧阳雪也没有想到，居然是只用了一天时间！

    “我后人里面最快进阶战魂的，就是一天时间。”

    “而最慢的，也只花了三个月时间。”叶凡对欧阳雪说道。

    闻言，欧阳雪瞳孔就是一缩，完全不敢相信自己耳朵。

    最快一天，最慢的也只花费了三个月。

    这是何等可怕的天赋啊！

    “老祖宗，你的后代天赋都这么可怕的吗。”欧阳雪诧异问道，“那我的天赋是不是最差的...”

    叶凡微微一笑，“这也不是，你的先天虚空体质，能在我后代里排入前十。”

    见叶凡这么说，欧阳雪心中才平衡一点。

    好家伙，若是老祖后代个个天赋都这么bt的话。

    那么她还如何跟他们竞争，这实在是太可怕了。

    不过欧阳雪不会想的，现在叶凡总共才认了十三个后代。

    若是知道这事，欧阳雪可能就不会这么开心了。

    “好了，说了这么多只是想告诉你，虽然你天赋不错，但是还需要再努力一些。”

    “现在我便知道你修仙，盘腿坐下。”

    欧阳雪遵照叶凡指示，盘腿坐在了他跟前蒲团之上。

    下一瞬，她就感觉有一根手指，轻轻点在了自己眉心。

    轰！

    须臾间，欧阳雪就感觉自己神识世界里面，天地大变！

    此刻她体内血液，全部都沸腾起来了。

    满天血液在神识世界里面，汇聚出了一个人形。

    这是一团极其浓郁的金色血液，仿佛一尊无双战神一般！

    “今日我帮你融合虚空神体本源精华，可以提升你的天赋。”

    “再次你配套功法，大虚空帝经，这是虚空本源演化的神通！”

    轰！

    一大股讯息，霎时间便灌输到了欧阳雪脑海里面。

    繁琐符文缠绕，将原先神识里的无双战神的威压，硬生生拔高了好几个档次。

    这一刻，欧阳雪浑身所有的血液，都朝着金色的方向转化。

    脱胎换骨的蜕变，正在进行之中。

    与此同时。

    临山区域的边缘，有两道肥硕的身形浮现。

    他们从黑色漩涡的传送阵里，狼狈的钻了出来。

    正是魏恬，和半路被拐来的天蓬元帅。

    之前天蓬本来被叶凡，安排到漠北去帮助四海龙王，训练出一支强大水军出来。

    可是半路却被魏恬用美事拐骗走了。

    在魏恬的带领之下，这两人是到处去盗墓。

    虽然从墓葬当中，获得了许多宝物。

    可是夜路走多了，难免不会遇到鬼。

    这不，因为先前到了一个陆地神仙境界的陵墓。

    结果却被守墓的护卫一路追杀到了这里。

    魏恬他两是万万没有想到，陆地神仙陵墓里面，居然会有神级傀儡。

    目前魏恬九转神功还没练成，而天蓬元帅也刚刚踏入神级。

    被陆地神仙陵墓里的神级傀儡这一通追杀啊。

    好在关键时刻，天蓬元帅施展出了纵地金光。

    这才带着魏恬逃窜到了此地。

    一出传送阵。

    魏恬正气喘吁吁，跑的脸色都煞白了，但是他还是很开心。

    因为刚才在神级大能陵墓里，他搞的了不少好东西。

    只见他大手一挥，他跟前空地上，便出现了几件不朽神兵。

    “这票干的值了，有了这几件不许神兵，我们可以拿到地下黑市去，换不少好东西。”

    魏恬一脸兴奋道。

    旁边，天蓬元帅也很开心。

    因为他又能吃到不少美食了。

    “你从哪里学来的这么多盗墓知识？”天蓬元帅好奇的问道。

    “自然是从我师尊那里学到的。”魏恬有些骄傲的说道。

    记得当初跟着叶凡修炼的时候，魏恬除了九转天功之外。

    就选了一门墓葬经，这是专门研究盗墓的功法，邪门的很。

    可是若能修炼入门，就可以掌握很多盗墓的知识点。

    神魔世界里面，处处都藏匿着不少宝物。

    而墓葬经不仅可以盗墓，也能施展专属神通。

    找到隐匿在暗处的宝物。

    正是因为看中墓葬经的这一点，所以魏恬才会选择这门神通。

    “嘎嘎，死胖子，你让本皇找到好苦啊！”

    正说话的功夫，忽然两人眼前虚空掀起了点点涟漪。一扇虚空之门浮现。

    从门的另外一边，穿来了一道贱兮兮的声音。

    天蓬元帅见状正要动手，魏恬一把拦住他，“不要慌，自己人，不自己狗。”

    “嗷，你才是狗，死胖子这么久不见，你的嘴巴还是这么臭。”

    下一刻，从虚空之门里面，钻出了一条大黑狗。

    正是之前跟在叶凡身边的那只。

    当初叶凡带着大黑狗来到临山区域，在这找到昔日后人以后。

    就让大黑狗留在这里，给他后人护道，顺便发展起来人类族群了。

    方才大黑狗本来在人族部落里打坐修炼。

    忽然就感应到了熟悉的魏恬气味，故此再施展虚空法术，穿越到了这边来。

    “死狗，你怎么会在这里？”

    见大黑狗出来，魏恬便问道。

    “死胖子，你敢叫我死狗，叫本尊黑皇！”

    “好的死狗，你还没回答我问题呢。”

    大黑狗一脸黑线。

    “是主人让我留在这，给他后人护道的。”

    说罢这话，大黑狗就准备在魏恬屁股上来一口。

    不过魏恬也早有防备，赶忙挪动身子躲开了。

    别看魏恬身躯肥胖，但是还是很灵活的。

    “好了，这个事情以后再说，现在死狗你来了，我们可以干一票大的了。”

    魏恬漫不经心的躲开了大黑狗的攻击，接着一脸严肃的说道。

    这时大黑狗也看到了，魏恬摆在地上的不朽神兵。

    心中不由得打起了鼓点来。

    “这死胖子，怕不是又去哪里盗墓了？”

    “既然想拉着我一起干，那说不得我得好好敲诈他一番....”

    大黑狗正思忖着呢，魏恬忽然来了一句，“这次，我们的目标是九大势力！”

    什么，九大势力？

    死胖子你疯了吧！

    魏恬的话属实吓了大黑狗一大跳，它浑身狗毛都倒竖起来了。

    一副不可思议的盯着前者，“死胖子你疯了，那可是九大势力，本皇才不会给你犯险！”

