    夏家宽敞的客厅里。

    从派出所回来的夏川和闵秋坐在沙发上。

    皱纹密布的脸上，满是惶恐。

    闵秋颤颤巍巍的拿着手机，一页一页的翻着评论。

    越看越心慌，“怎么办，现在怎么办？网上全是说咱们不配做父母，说咱们狠毒，这些人知道什么啊，他们根本不知道。”

    “咱们的名声全都毁了，以后恐怕在公司里，也没有人信服咱们。”

    “你快点想办法啊，就这样下去，咱们真的完了。”

    “小瑾她，她为什么要那么狠心。”

    夏川也心慌，这时候再听闵秋哭哭啼啼的念叨，心里一股子邪火没处发。

    忍不住语气很冲的道，“行了，怎么办怎么办，你就知道问怎么办。

    公司已经对外宣布辞退我们了，你以为还能回公司？”

    闵秋一呆，“已经....辞退了，大哥怎么能这样呢，你们两兄弟不是感情一直很好吗？

    以前你什么都支持他，很多他不方便出手的事情，都是你在做，怎么能说辞退就辞退。”

    夏川冷笑，皱巴巴的脸显得有些狰狞，“为什么不能辞退，这样的舆论下，再不辞退我们，大哥都要撑不下去了。”

    在这方面，夏川还是比较冷静。

    他和闵秋现在这样，就算不辞退他们，也没办法上班的。

    还不如先让大哥从这件事里抽身。

    只要大哥好了，他们才有后路，小谦还在里面呢，这不都得仰仗大哥吗？

    他可比他们重要多了。

    闵秋却没办法接受这点。

    之前在公司里，自己老公偷吃的事情，已经让她丢尽了脸了，现在还被辞退。

    那些贱人不知道背地里怎么笑话她。

    夏川说完，也冷静下来，“行了，你也别一个劲只知道念叨怎么办了，现在当务之急是先把雪儿找回来，完成任务，其他事情都是次要的的。”

    “可是雪儿根本就不愿意回来啊，她现在连我电话都不接了。”

    夏川紧紧拧着眉心，一时间也想不到具体该怎么做。

    夏雪不回来，他们也不好去找人，万一把人弄生气，和他们更生分就不好了。

    而且他们现在的身体状况，还被网曝，根本不敢随便出门。

    两人对坐着叹气，“都怪小瑾，她怎么就那么......”

    闵秋说到一半就停了下来，一方面是对女儿的愤怒，甚至可以说的仇恨，一方面，仅存的理智又告诉她。

    小瑾这么做，其实无可厚非。

    如果是她，可能也会这么做。

    可是，小瑾为什么就不能再忍一忍呢，再忍一忍，等到他们一家都过的好了，一定会想办法弥补她的啊。

    楚蕴进门的时候，看到的就是一脸纠结的闵秋和夏川。

    “爸爸妈妈，你们回来啦。”楚蕴微笑着说道。

    而本来已经商量好，先稳住楚蕴谋而后动的夏川和闵秋。

    一看她那仿佛什么事都没发生过的笑容。

    刚刚压下去的愤怒一下子冲上头顶。

    女儿亲手把自己的父母送到那种地方去，还让他们名声扫地，被人骂成狗。

    居然还好意思笑。

    此时的夏川和闵秋完全想不起来，女儿会把他们送进去，是因为他们给她喂毒品。

    更忘了他们能好好的坐在这里怨天怨地，怨恨所有人，是因为他们的女儿签了谅解书。

    “怎么，看到我们这个样子，你就开心了，就高兴了？

    觉得所有人都站在你那边，你就很厉害，很了不起了是吧？”

    楚蕴本就没有对这对父母抱有什么血缘亲情的期待。

    只是微微一笑，点头同意，“嗯，是挺开心的。”

    “你.......”

    夏川气的差点没一巴掌打过去，抬了抬手，手臂上无力的感觉传来。

    才让他恢复一点理智。

    不过胸口的闷气还没压下去，兀自坐在那里生闷气。

    楚蕴也没计较，转头对门外的叶秦和叶师父说道，“两位请进来吧？”

    夏川和闵秋吃了一惊，“你怎么又把他们带来了？”

    楚蕴一脸惊奇，“当然是带他们来帮爸爸妈妈的啊，你们不会想被那个什么系统控制一辈子吧？”

    闵秋两人惊愕，“他们可以解决？”

    “当然。”

    “学校里不少同学和老师都被系统绑定，全靠两位大师。现在他们已经回归正常生活了。”

    两人顿时一喜，如果真的能解决那个系统，不被系统操控的话。

    对他们来说也是好事。

    叶秦走上前来，其实他也颇为看不起这对父母的，他自己就绑定过系统，知道那是个什么流程。

    虽然有威逼利诱的成分在，但是他自己觉得，不说愿不愿意当系统傀儡这个关于自尊心的问题。

    就说夏瑾好歹是他们的亲生女儿，居然能为了私利，做出给自己女儿下毒的事情。

    网友骂的也没错，这对父母，不配为父母。

    不过没表现出来。

    毕竟夏瑾都原谅他们了，他估摸着，可能是本来的夏瑾心软了。

    对亲生父母心软，也情有可原。

    “既然如此，那就开始吧。”

    说完，叶秦和叶师父就开始准备道具。

    桃木剑，糯米，符篆。

    虽然真正剥离系统的不靠这些，但是样子总是要做的。

    “等等。”

    眼看两人一副分分钟就要动手的样子，闵秋下意识喊出声。

    “怎么了？”叶秦抬头，疑惑的看着两人。

    叶师父却若有所思的停下手里的动作，等着他们说话。

    那边闵秋和夏川脸色有点难看。

    “那个.....你们真的能解决吗？中间不会有什么危险吧？万一出什么意外，会不会有什么后遗症？”

    “不会有危险，也不会有后遗症。”

    “我看你年纪也不大吧，你就这么确定吗？”闵秋小声的反驳道。

    叶秦就不乐意了，“二位不知道我们是叶家太玄门吗？”

    闵秋和夏川对视一眼，他们其实知道，夏大伯之前就调查过这两人。

    说他们是什么京城大家族来的，很厉害什么的。

    但是......

    叶秦按捺着脾气道，“就算两位不相信我，总该相信我师父吧，他是太玄门的掌门人。”

    “还不至于用江湖骗子那一套来哄骗二位。”

    闵秋低着头，声音更小了，“那也不能保证百分之百保险吧。也不是说我不相信你们，如果只是看看风水驱驱邪什么，我们肯定相信大师。

    但是这个系统据说是和我们灵魂绑定的，这要是出点岔子，那问题就大了。”

