    月夜下，二人一坐一立，对峙良久。

    且说，这二人，白有思虽不好说是冰雪聪明什么的，但考虑到人家顶级贵族的出身和一贯表现来看，明显是个有脑子的。

    至于张行，在那个世界也是年纪轻轻就混成某乎大v的，纸上谈兵和键政的本事那自然是一等一的，什么编男女对立段子、职场pua也是手拿把攥……再加上九年义务教育，所谓大格局没有，小手段总还是能凑的，也勉强算半个聪明人。

    就这么两个聪明人，无声对峙，俨然是交锋到了僵局。

    说白了，甭管什么破绽不破绽，白有思白巡检都是张行在洛阳最大的倚仗。

    首先是隶属关系，双方终究有一层香火情；其次却是因为同行一场，张行大概能看出白有思是个有明确是非观的人，而他刚刚做的事情，虽说是快意恩仇，但也没有拉下锄强扶弱四个字。

    便是秦宝，当日也认为白有思是可以作为倚仗的。

    但是，这不代表张行就得向白有思公开承认自己杀了人。

    原因再简单不过，人家是女巡检，张行不敢确定这位女巡检是一位讲程序正义的还是一位讲事实正义的人物。

    万一人家要执法如山呢？

    所以，既要求助，但同时也要坚决不承认自己是个杀人犯，这是一个主动权的问题。

    当然了，一首《静夜思》引起了对方极大的怀疑，那真的就是意外了……也不知道这位巡检在屋顶上站了多久的。

    可即便如此，张行也相信，白有思是能听懂自己的一系列的言语与暗示，而如果她真的像自己表现的那样是个讲是非、有良心的人，总是愿意去辛苦一下的。

    而如果不是，算自己瞎了眼。

    “张行。”隔了一阵子，白有思幽幽开口，终于算是打破了沉默。

    “我在。”张行微微躬身以对。

    “听柴常检说，你案发前曾尝试向冯夫人讨要使女小玉，她稍作推脱？”白有思若有所思。“你莫非是为这个杀了他们夫妇？”

    “冯夫人当时说，翌日一早就让冯总旗给我答复。”张行应对迅速，毫无破绽。“我便是要为此不忿，也该等冯总旗说不给才对吧……还请白巡检不要再随意认定他人是杀人犯了，这不是一位朱绶巡检该有的体面。”

    “那算了。”白有思笑了一笑。“不过我若是真有心插手此案，你可有什么言语？”

    “我知道的不知道的，能说的不能说的，都给那位柴常检与秦二郎说过了。”张行拱手再对。“巡检此时来问，无外乎是再重复一遍，我觉得此事必然跟青鱼帮那件事有关系，而如果细究其中疑点，未必在青鱼帮那一方，我们这边也是有伤亡的。”

    白有思点点头，似乎下一刻她就会运气一跃而起，消失在夜色中一般。

    张行也是这么准备的。

    “说起来，你来东都也已经大半月，腿上的病和脑子里的病都好了吗？”孰料，白有思非但没走，反而忽然提及了一些让人意想不到的话题。

    “腿早就好了，昨日晚上还冲开了第五条正脉，但脑子还是不记得那些事情。”一直应对妥当的张行确实有些措手不及。

    “用你的话说，就是宛若婴儿一般？”

    “是。”

    “那你以婴儿眼光，觉得这个东都怎么样？”白有思将佩剑横放到了膝上。

    张行沉默了一下，实话实话：“我大约能猜到巡检的意思，是想问我当了一阵子净街虎，如何看东都的政治气氛，以及城内稳定程度，但其实，若以我这些日子的思虑来看，却总觉得真气这东西影响太大了……其他事情反而难以在意。”

    “那可是天地元气，本就是宇宙之根本。”这话从白有思听来，自然觉得有些离谱。“自然要影响万事万物，天文地理，人事风俗，军政传统，莫不在其中。”

    “我的意思是，气这个东西，即便是冲脉阶段，去种地、去修房子，都能以一当多，格外的好用，可偏偏还是用来打打杀杀的居多。”

    张行摇头以对。

    “到头来，真气、修行，几乎成了门派、帮会、军队、刀兵，乃至于杀戮的代名一般。我在东都明显感觉到，有修行之辈出没的地方，动辄便出人命，动辄便是要打打杀杀……这不是天地元气该有的作用，它本该造福于人。”

    “你说的道理极对。”月下，白有思思绪飘忽了起来，语气也飘忽了起来。“当年白帝爷也说过，天地元气应当军民公用，宛如铸铁既可为犁也可为剑一般，但其实就是，天底下的铁总是不多的，想要用之于民，总得先用之于军，等天下太平了，就可以铸剑为犁了……但不知道为什么，这天下总是不能稳稳当当的太平，所以也就一直是当剑的多，铸犁的少。”

    “而且特别奇怪的一点是，按照巡检之前所言，天地元气反而跟天下太平负相关，似乎只有大争之世，人人头破血流时才会充盈起来，稍微太平一二，反而稀少。”张行继续表达了不解。“这点委实难懂。”

    “这点我倒是有些猜测，未必是你说的那样。”白有思微微一笑。“不过这个话题有些大了，等你修为上去了，慢慢就会懂了……只说一个稳定，你对东都到底怎么看？此间只有我二人，说实话就行。”

    “很奇怪。”张行认真思索后回复道。“假设东都是一个壶，此时看起来很安静，就是那种云在青天水在壶，大家各有所居、分毫不乱的感觉，可居于其中，却又觉得乌云密布、暗流汹涌起来……市井间动辄杀戮，中间的聪明人更不惜钱财势力早就想跳出去，上面的人更是卯足了劲准备是厮杀，更别说咱们都知道，算算时间，少则半月，多则一月，东夷大败的事情就要卷到东都里来了。”

    “拖不了了。”白有思摇头道。“东夷求和的使者已经快到了，除此之外，你是从北面逃回来的，南面两支水师全师而还，还带回了两三万残兵败将，现如今在徐州一带……不过，其中没有上五军。”

    “这就是我感到尤其奇怪的地方了……”张行也是幽幽一叹。“那就是照着道理而言，无论是谁，都该觉得这壶水本不该沸的。”

    白有思微微挑眉：“怎么说，为什么觉得这壶水不该沸呢？”

    “能怎么说？先帝吞东齐、下南陈、压服北荒，巫族残余、妖族二岛、东夷五十州全都来朝贺，恍惚间有一统天下，使乾坤安定的趋势，那照理说，天下应该是趋于平定的，就连这东都城也不过是二十年前刚刚修的，连东夷两场全胜后都要主动过来求和……换言之，这壶水才刚刚装进去而已。”张行认真以对。“敢问巡检，一壶刚刚装进去的水，如何便要沸了？如何敢信它要沸？但偏偏真就是觉得水变热了。”

    “是啊，这也是天下人都惊疑的所在。”白有思难得感慨。“莫说先帝，便是圣人在位前十年，也是鲜花着锦、烈火烹油，财政一日日变好，国家权威一日日变盛……所以，不止你不懂，连我也实在是不懂，这般大局在手，两征东夷为何都败那么惨，杨逆为何又要谋反？局势怎么就变成这个样子？水壶下面到底是谁烧的这把火？烧的劈柴又是哪里来的？”

    张行沉默以对。

    “算了，本来是我问你，结果我的感慨一点也不少。”白有思在座中回过神来笑对。“不过，你入京不过大半月，不过看了几本书、冲了一条脉、做了十多日净街虎，便能有这些看法、见识和问题，也着实吓人，委实是个人才。”

    张行沉默了一下，还是在月下问了出来：“白巡检，我不太明白，这算是在考校我吗？若是我有些见识，还有些用，便替我劳累一二，洗清我嫌疑？否则，就不管了？”

    “不是。”白有思将手中长剑摆正，笑容更盛。“考校自然是考校，但与这个案子还有你的牵扯无关，我既然来了，是非对错，自然要问到底的……因为你毕竟是我的人，真杀了无辜妇孺也该是我一剑串了挂起来，真若是被人欺压了受了冤屈，同样该是我来替你出头……整个靖安台都知道我这个规矩。”

    张行心下大定，同时也陡然醒悟，为何白日那位柴常检听到自己是白有思安排的工作后会是那副模样了。

    而白有思打量了一下对方，却又继续宽慰：“张行，你且放心……我为强，你为弱，我居上，你居下……这个世道，若说是强尽能庇弱，上尽能庇下，也是胡扯，但于我这里，却总能顾及眼前是非，庇佑方寸之地的，只要你心中坦荡，我断不会让你做个闷死壶里的鲤鱼，连跃都跃不出来的。”

    说着白有思终于收起长剑，站起身来，转过身来，却又回笑：“我要走了，可有什么文华天成要送我吗？”

    张行心中微有冲动，几乎张口欲言，但终究只是哂笑：“白巡检说笑了……还有，下次来找我，直接把我喊起来就行，不必屋顶上站这么久。”

    白有思点点头，下一刻只是轻轻一跃，便忽的消失在月下。

