    一处弥漫着古老气息的山脉之中，几道身影闪电般的自半空中闪掠而过，隐隐间，透着一丝狼狈。

    “老师，那些家伙，一直锁定着我们...”

    一道倩影轻轻一点树枝，身形暴掠而出, 美眸看了一眼后方，眼中充满着焦虑之色的道，在她偏头的时候，露出一张熟悉的娇俏脸颊，赫然便是纳兰嫣然。

    而能够被纳兰嫣然称为老师，除了云韵之外，自然没有别人，而视线转向一旁，那纳兰嫣然身旁, 有着一名身着白色衣裙的女子，女子飞掠之间，裙摆飘动，透着一股难以言明的高贵雍容，那张绝色般的脸颊，令得这片山野，都是为之增色了不少。

    这般容貌，自然就是花宗的宗主云韵了。

    “天冥宗的这些混蛋，竟然趁我们与凶兽战斗时出手偷袭，害得青花长老惨死凶兽掌下，若是此次回去，必然要举全宗之力，与天冥宗决一死战！”在云韵身后，一名脸色略微有些苍白的老妪，连声怒道，在她的嘴角, 残留着许些血迹，显然是经历过一场大战。

    莽荒古域之中, 凶兽都阻挡住吕柒等人的步伐，更不用说是这么多累赘的花宗了。

    更何况是和凶兽大战的时候，被对方偷袭....

    若不是如此的话，几人也不会搞得如此狼狈了。

    花宗怎么说也是中州的有名的势力之一了，抵达这里也是有着自己的方法。

    只不过，天冥宗同样不差什么，而且，花宗太上长老都在闭关之中的关系，这一次前往这里的，就仅仅只有一个九星斗尊。

    可惜的是，对方已经在之前的战斗之中，被凶兽和天冥宗长老联手击杀了。

    凶兽自然是不会和人类工作的，但是花宗强者们和凶**手，天冥宗忽然出现，目标紧锁花宗长老，也就是因为这种情况下，花宗一位九星斗尊长老卒了....

    “一定不能放过这些畜生！”闻言，其余几名花宗的长老, 也是怒声道。

    可以想象, 她们此时是何等的气愤痛恨！

    “几位长老，现在并不是说这个事，天冥宗穷追不舍，分明是想将我等尽数留在此处，若是连此次的大难都是逃不掉，还如何与他们决一死战？”云韵听着几人的气愤，摇了摇头说道。

    如今的她，也算是适应了花宗宗主的身份，说话之间，也自有一番气度。

    几人之前还在气愤，但是听到云韵开口，便是闭上嘴安静下来。

    “老师，天冥宗那边，有着两名九星斗尊的强者，而且以他们的速度，恐怕不久后便是能够追上来...”纳兰嫣然望着云韵，轻声道。

    云韵微微点头，玉手拍了拍纳兰嫣然的香肩，道：“到时候老师会护着你离开，不要多管什么，先逃命要紧。”

    “那老师你呢？”闻言，纳兰嫣然不由得急道。

    “我身为花宗的宗主，总归是要出手...”云韵微微摇头，脸颊突然一变，身形陡然顿下，与此同时，一把抓住身旁的纳兰嫣然，身形飘然而退。

    “轰！”

    就在云韵退后的那一霎，一股凌厉的劲风陡然自前方暴掠而来，直接是生生的将先前两人立脚之地的一颗巨树生生轰成粉末。

    “桀桀，云韵宗主，你们是跑不掉的，何必再负隅顽抗？再说，能够让我们副宗主垂青于你，也是你的福气，到时候你师徒二人共伺一夫，倒也是一段佳话啊。”在那道劲风暴掠而来时，一道刺耳的怪笑声，也是紧随而至，让得云韵与纳兰嫣然的脸色都是变得有些难看起来。

    纳兰嫣然眉头紧锁，手中一柄长剑散发着浓浓的风之力。

    即便是战死，她也不会让这种人得逞的。

    虽然和吕柒之间没有那一步走出，可纳兰嫣然的心里，一直都是吕柒的女人。

    所以，这种局面，她也是早有了觉悟。

    “呵呵...这是还想要反抗嘛？”之前怪笑的人再次开口说道。

    这人身体极高，但却极瘦，看上去宛如一根竹竿的黑衣老者...

    “咻咻！”

    在这个老者现身阻拦时，云韵等人后方也是响起一阵急促的破风之声，旋即十来道身影迅速踏空而来，最后出现在云韵等人后方一片空地之上。

    “呵呵，云韵宗主，本宗说过，你们是逃不掉的。”

    又是十来道身影缓缓的行出，那领头一位中年男子，皮肤颇为的苍白，身着颇为华贵的紫色锦袍，他微笑着望向不远处的云韵与纳兰嫣然，舌头却是忍不住的舔了舔嘴唇，如此极品的师徒，当真是罕见，若是能够将之收为禁脔的话，不知道会羡煞多少人，而且，特别是当这师父还是花宗的宗主时。

    就更是让他心里满满的征服欲了。

    “柳苍，你是想引起花宗与天冥宗之间的大战么？”云韵脸颊含煞，冷喝道。

    “这个倒的确是不太想，花宗之内，一些闭关的老不死的也挺棘手的，呵呵，不过没关系，将其他人杀了，我将你二人囚禁在我天冥宗，她们也不会知晓的。”那被称为柳苍的中年人，笑眯眯的道。

    云韵一愣，觉得自己好像是个傻子....

    既然对方敢出手，那当然是有着一些把握的了。

    不然的话，又那里会只是因为好色，就对他们出手了？

    妖花邪君看着云韵，虽然眼里有些不舍，有些羡慕，可想想自家副宗主的为人，早晚是会腻歪的。

    而到了那个时候，岂不是说...他也可以！！

    当即便是说道：“副宗主，还是赶紧动手吧，免得夜长梦多，这女人和那星陨阁吕柒，有着不小的关系了。要是被那个势力的人知道传出去....”

    “哼，传出去又怎样，一个小小的星陨阁，还能翻天了不成？”

    柳苍说着顿了顿，接着又道：“不过，你说得也不错，虽然不怕那星陨阁，可是花宗这边要是得到了消息，的确是个麻烦。动手吧，除了这两个美人，一个不留....”

    柳苍话落，几个天冥宗的强者，便是纷纷出手....

    “嫣然，待会我突破一个口子，你....”云韵说着，忽然就愣住了。

    ....

