    四周花草树木甚至都结了一层厚厚的白霜，俨然有一种暴风雪将至的骇人征兆。

    　　

    　　    这个女人的实力不简单啊！林逸眼皮微微一跳，这种冰天雪地的效果并不仅仅是冻结周围环境，最可怕的在于连他体内流动的血液都隐隐有一丝冻结的迹象，虽然说不至于完全冻住，但真气运转速度仍然不可避免的受到了影响，十成实力顶多只能发挥八成。

    　　

    　　    连林逸都是如此，换做其他人只会更糟，说不定连一半实力都发挥不出来，在这个女人面前同级高手完全是被她吊打的份，翔云学院果真是天才辈出！

    　　

    　　    顷刻之间，杨千雪已经化成一道雪影再度出现的宁雪菲身旁，和刚才一样，无论林逸还是宁雪菲都不是她的目标，从始至终她就是要抢美颜丹，其他一切看都不看。

    　　

    　　    “滚！”林逸冷冷的看了这女人一眼，即便对方实力非同小可，可毕竟只是一个元婴大圆满而已，对于能够秒杀玄升期高手的他来说，再强的元婴大圆满也造不成半点威胁。

    　　

    　　    话音未落，林逸扬手就是一记狂火拳，凭空崛起的熊熊火影瞬间将对方再度逼退，顺带着连冰天雪地的环境都给一并融了，无论何时何地，火能克冰这一点终归不会改变。

    　　

    　　    杨千雪眼神一变，这才终于正色打量了林逸一眼，之前发现这家伙只是个元婴中期之后就没放在心上，却没想到此人实力如此之强，轻描淡写就破了自己招牌性的冰雪领域！

    　　

    　　    “我只要美颜丹，不想伤人，你们不要逼我！”因为受了重伤的缘故，杨千雪的声音明显有些嘶哑，而且中气不足。

    　　

    　　    林逸这才察觉到对方状态的异常，照理说元婴大圆满高手身受重伤的话，应该不会再有这么强悍的实力，除非对方是跟自己一样的怪胎，但看这样子并不太像。

    　　

    　　    只有一种可能，对方受伤之前的实力远在元婴大圆满之上，也就是说，至少是玄升期高手！

    　　

    　　    这个发现令林逸暗暗有些咋舌，就算对方曾是玄升期高手，可那也不至于毫不讲理的就冲过来抢美颜丹吧？转头看了一眼身旁小母鸡护崽一样将美颜丹紧紧抱在怀里的宁雪菲，林逸顿时就无语了，面对美颜丹这种诱惑，女人这种生物真的是不能用常理衡量啊。

    　　

    　　    “你来抢东西，还让我不要逼你，呵呵，脑子没问题吧？”林逸不由笑了，无论对方是谁，无论对方有什么苦衷，今天这事都没得商量，这种事情如果惯着对方，那宁雪菲日后就别想在翔云学院立足了。

    　　

    　　    “那就别怪我！”杨千雪眼神之中怒气一闪而逝，周围温度再度冷了下来，比起刚才还要猛烈得多，刚才花草树木还只是结霜，眼下却直接就垂下了冰棱，如果没有真气护体，常人在这里面一分钟都别想坚持住。

    　　

    　　    与此同时，杨千雪再次出手，身形隐入冰天雪地之中消散无形，整个人就似凭空蒸发了一般，不仅肉眼发现不了，就连神识都一时探查不到。

    　　

    　　    林逸不由露出了一丝凝重的表情，没想到这个女人竟还有如此高明的手段，连自己神识都能一并瞒过，真心不简单呐！

    　　

    　　    不过，林逸还是发现了一点蛛丝马迹，这片冰天雪地其实并不能真的像海雾或者瘴雾那样隔绝神识，只要自己愿意，神识仍旧可以毫无阻隔的在这里施展，只不过没办法探查到对方本人而已。

    　　

    　　    这其实就是一个障眼法，只不过普通障眼法只能欺骗视觉，而面前这个障眼法却十分高明，它可以连着神识也一起欺骗。

    　　

    　　    说白了，这就是一种极度高明的心理暗示，它只会让你注意那些它让你注意的东西，却让你下意识忽略掉那些它真正想要隐藏的东西！

    　　

    　　    想通了这一点，林逸顿时心中大定，虽然一时半会儿依旧无法锁定那女人的位置，可是只要排除掉那些自己神识扫过的地方，剩下这些地方就必有对方的藏身之处。

    　　

    　　    何况还有一点可以利用，对方的目标既然是宁雪菲手上的美颜丹，那么必然就会伺机来抢，结合这一条再去逆推的话，想要推断出对方的藏身之处并非难事。

    　　

    　　    狂火八卦掌！林逸毫无征兆的对着右后方突然出手，宁雪菲不明所以的回头张望，眼睛顿时就睁大了。

    　　

    　　    被林逸这一掌扫过之后，本来空无一人的地方蓦然多了一道狼狈的身影，杨千雪被打得倒飞而出，随之吐出一大口鲜血，伤上加伤脸色变得越发惨白，看向林逸的目光满是震惊和不可思议。

    　　

    　　    “啊！”宁雪菲突然惊叫一声，连带着林逸也跟着脸色一变，两人看着此刻的杨千雪说不出一句话来，对方脸上的白布被刚才的真气余波刮掉，赫然露出了一张千疮百孔的狰狞丑脸！

    　　

    　　    林逸不由皱起了眉头，难怪对方会不顾一切的来抢美颜丹，看她这脸应该是被人刻意毁掉的，先是毒液渗透，然后烈火炙烤，否则不会沦落到现在这副鬼样子。

    　　

    　　    “啊啊啊！”杨千雪这才发现自己脸上毫无遮掩，整个人顿时就跟受了刺激一样疯狂尖叫，彷徨无措的跌坐在地上连连后退，比被她吓到的宁雪菲还要惊恐得多，成了一个彻头彻尾的疯女人，丝毫不复刚才的高手气质。

    　　

    　　    宁雪菲被吓得躲到了林逸背后，看着前方这女人的眼神有些不忍，想了想就把美颜丹拿了出来，递给林逸道：“要不还是给她吧……”

    　　

    　　    毕竟是个心地善良的女孩子，对方就这么直接来抢她当然不肯，可是现在见对方如此可怜狼狈，宁雪菲实在是于心不忍，何况这枚美颜丹对她而言并没有大用，顶多只是锦上添花罢了，然而对于这人却是救命稻草。

    　　

    　　    将心比心，如果换做自己的容貌被人毁成这副样子，说不定早已自杀了，连挣扎着活下去的勇气都不会有，这女人至少还能想着出来抢美颜丹，已经算是很坚强了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

