    系统商城更新好了？

    徐长安神色一动。

    一旁的祝平娘见到徐长安看着她的目光忽然有些呆滞，奇怪的眨眨眼，顺着徐长安的视线，便发现他在瞧自己的腿。

    “你看什么呢？”祝平娘嗔道。

    “没什么，长安谢过祝前辈。”徐长安没有急着查看系统商城，而是朝着祝平娘弯腰，恭恭敬敬的行了一个礼。

    朝云宗是青州规模最大的仙门，那里的弟子名额可不是这么容易可以拿下的。

    徐长安作为朝云宗外门其中的一个执事，更是知晓哪怕他进入了内门，也很难带妻子入宗。

    可祝平娘做到了。

    祝平娘不仅帮着他入了仙门，甚至还一同将他的妻子照顾上。

    这份恩情，徐长安牢牢的记在了心里。

    “要谢也别谢我，是你自己有本事让暮雨峰的丫头三天两头的来我这儿说好话。”祝平娘笑着说道：“你可是她们最喜欢的内执，妻子跟在身边，你就不会像现在这样分心了，也能更好的伺候暮雨峰那群不让人省心的丫头。”

    “职责所在。”徐长安认真说道，他作为外门弟子，目前的身份就是内务执事。

    “我喜欢的就是你这个认真的样子。”祝平娘勾起嘴角，轻咬红唇：“若是往年，我可不会这么容易放过长安你这么有趣的孩子。”

    徐长安面色平静，没有因为祝平娘调笑的话而产生任何的波动。

    “对了，我听丫头们说，你在院子后种了一片灵果味道很不错？”祝平娘轻轻丢过来一个绣花荷包，说道：“这里头是养颜果的种子，你拿回去栽培试试看，现在有栽培天赋的人可少之又少了，弄得我越来越没有合适的果子吃，真是恼人。”

    “好，我回去就安排上。”徐长安接过荷包，没有一丝一毫的犹豫。

    祝平娘帮助了他那么多，他不会连这种小事也推三阻四。

    “小长安。”祝平娘身子前倾，双手压在腿上，说道：“其实我有时候觉得，你这样的性子并不是适合呆在暮雨峰，兴许儒门才是你该去的地儿，可惜姐姐我与酸儒的关系差得很，帮不上什么忙。”

    徐长安正要说什么，就被祝平娘打断：“只是随口一说，接下来，我有正事要问你。”

    “正事？”徐长安微微一怔。

    祝平娘已经帮了他这么大的忙还不叫正事，那什么叫正事。

    “正事就是……”祝平娘拉长了尾音。

    徐长安屏住呼吸。

    祝平娘忽然问道：“你有纳妾的准备吗？”

    徐长安的情绪僵硬在了脸上。

    纳妾？

    徐长安的脑海中闪过了妻子那张略显冷漠的面容，眉眼中的僵硬柔和了许多，他摇摇头：“从未有想过。”

    “这样啊……哼，你那妻子下手倒是早。”祝平娘摆摆手：“好了，是店里的丫头让我问你的。”

    徐长安在勾栏的姑娘眼里年少有为，关键是他从不歧视这里的丫头。

    单单是这一点，不说店里的丫头们，就连祝平娘这个视丫头们为己出的班主都对徐长安刮目相看。

    她之所以对徐长安有好感，最初就是因为这个孩子不会对勾栏里的姑娘们投去异样的目光。

    “长安，你若是不准备纳妾，那我可就和她们直说了。”祝平娘提醒徐长安：“店里喜欢你的丫头可不止一个两个，早些断了她们的念头也好。”

    徐长安露出一抹无奈的神色。

    “我知道了……对了，你来都来了，听听我新写的曲子如何？”祝平娘笑着。

    徐长安一怔，随后看着周围那略显香艳的环境：“前辈，我……”

    “不会连这点要求都不答应吧，我又不会与你妻子说。”祝平娘轻轻一笑：“你若是觉得不好听，我就再改一改，帮我个小忙。”

    “嗯。”徐长安只能点点头，在小桌前坐下。

    随着柔软铮弦响起，眼前的祝平娘揉动双手，一曲轻音自她手上缓缓流淌而出。

    期间，徐长安闭眼侧耳，没有去看抚琴的姑娘，专心享受着古琴七弦的音律。

    祝平娘指尖发出了仿若雨打窗棂的清脆，伴随着那泉水叮咚令人舒缓的七弦琴声，徐长安觉得这真的是一种享受，难怪有这么多男人喜欢听曲子。

    又过了一会儿。

    祝平娘哼起了小调。

    琴声伴随着她柔软可人的歌声，似是一双小手在推着心肝，说不出的诱人。

    可徐长安依旧没有什么反应，他此时被琴曲的小泉围绕，身心放松。

    一曲终罢，祝平娘双手按在琴弦上，消去余音，看着不远处清秀的少年，眼里闪过一丝满意。

    “感觉怎么样？”祝平娘问。

    “很好听。”徐长安认真说道：“是我听过最好听的琴曲。”

    “说的好像你听过琴曲似得。”祝平娘摆摆手，下了逐客令：“忙你的去吧。”

    徐长安点头，行了一礼后，转身离开。

    “……”

    祝平娘走到徐长安方才的位置上坐下，手指掠过面前一动没有动过的酒杯，摇摇头。

    她弹给徐长安听的可不是什么琴曲，而是暮雨绵音，这曲子在面对修为不如自己的人之时可以最大化的勾动他人内心的阴暗面。

    可徐长安却始终保持的很平静、享受，他听的是泉水音，因为问心无愧。

    这种心性天赋，当世罕见，做个外门执事可就暴殄天物了。

    “果真是个不错的孩子……得让宗里的人好好看着点。”

    祝平娘手指在桌面上敲了敲，随后叹息：“就是不甚聪明。”

    什么写错了除妖令？

    徐长安也不动脑子想一想，暮雨峰上哪会有这么蠢笨的丫头，他那位师姐就是故意挑了一个弱小的青眼虎，宁愿自己被罚灵石，也要想着法子给徐长安送他突破急需的开源丹。

    甚至还特意找了一个距离徐长安最近的山头，而且算到了自己一定会给她们擦屁股。

    关键是，徐长安还真的就把青眼虎给杀了，估计他满心都是家里的妻子，没考虑太多。

    祝平娘无法评价女弟子这般青涩、不计后果的手段，可连这样青涩手段都看不出来的徐长安……居然也能娶到妻子，怎么想都是她妻子主动的吧。

    祝平娘抿嘴一笑。

    虽然徐长安明确表示只爱他妻子一人，但是祝平娘并不准备让家里的丫头们死心。

    她想看看……徐长安那个无趣、死板、纯粹只是下手早一些的普通妻子，能不能拴住自己丈夫的心？

    正想着，祝平娘的门忽然被踹开，她柳眉一挑，怒道：“臭丫头，你动静不能轻点？”

    小姑娘委屈的扑进了祝平娘的怀里，抬起头抿嘴说道：“桐姨，我才买的小老虎让人给杀了，看剑气就是你们宗门的人干的！”

    祝平娘眼角轻轻一抽，看了一眼徐长安离去的方向。

    好家伙，下手真准。

