    “怎么回事？那几个家伙走了？”

    “没看错吧，他们走的时候好像什么都没说啊.”

    “确实一句话都没说，妈的，老子早就受够了，以前跟着令长大人的时候，训练也苦，可我们知道目标是什么，知道伤了死了不用担心家里人无依无靠，立功了还有奖励，升职的通道也明摆在眼前。可看看现在都是些什么，天天他妈的瞎练，不科学不系统，好像目的只是让我们耗尽精力似的。”

    “你闭嘴吧，不要妄加议论，想死是不是！”

    后面说话的，是他们的百人长。

    只是大家都了解，百人长如此说，也就是说说，喝点酒，他的埋怨比任何人声音都大。

    此时的青铜营，营地是新的，训练场是新的，食物、生活物资、训练器械的配给是全额的，如果要说和之前相比有什么不如，那就是武器装备方面停滞不前，甚至还略有下降。

    环境这么好，每个青铜营的战士却都不高兴。

    他们觉得，之所以有今天那是因为令长大人，是他给青铜营创造了全新的环境，可族里却不承认这一切。

    听说令长在城外建立了云顶庄园，他们很想过去看看，但族规难违，只能窝在营地里苦训。

    但后来族里多了很多大高手，这些人他们到不是没听说过，都是族长卫队里的高手，青铜营的战士对这些人的成本来挺高兴。

    可不知道为什么，这阶段这些大高手轮流过来插手营里的训练，副令长中洪岢等人强烈反对，但一方面这是族里的命令无法违背，一方面也打不过人家，所以气得中洪岢带着所有的千人长直接撂挑子告病走了。

    不过，他们临走前还是安抚了现在已经有十一个千人队的全营战士，让他们好好训练。

    大伙都知道，这是副令长和千人长们不想他们也跟着受罚。同时也清楚，千人长们不干活，也就是十几个人的事情，看在令长大人那边和最近这一年这些人的功劳以及对青铜营的影响力，即便是被罚了也不会太严重。

    可要是整个青铜营都摆出对抗族里的架势，那事情可就大了，不一定会遭来什么惩戒呢。

    只是，即便是这样，有股子怨气还是在青铜营里慢慢的累计。这些怨气是从令长被逼走开始出现的，随着彼此之间的裂痕增大而迅速积累，再到现在被这些人胡乱的训练，这种怨气已经积攒了很多很多了，到了爆发的边缘。

    还留在这里的百人长们，每时每刻都在担心，这里的人会控制不住自己，好在，今天这些瞎指挥的大高手不知道什么原因一起离开了，这让管事的百人长以及有几个不放心跑回来看家的副千人长松了口气。

    不积累怨气总是好的，哪怕只有一天。

    一万多人坐在训练场上，中间有不少后勤的人过来收集和统计训练损坏的器具和装备，井然有序。

    这些，都是令长大人在的时候留下的习惯。

    过了一会，训练场的光门打开，走进来了一行人，立刻让整个训练场为之一静，接着便是欢呼和躁动。

    中洪岢挥手制止了这些一脸惊喜想要围过来的战士们，然后对这些手下道：“等一下，族里可能会发生一些事情，你们的任务就是……呆在这里。”

    …………

    咚！咚！

    连续沉闷的声响从某个方向接连传来，让正在疯狂训练的巴始鲁愣了一下，马上朝着一个方向奔去，甚至连训练前脱掉的上衣都没穿。

    只是拐过了一个地方，他就停住了脚步。

    “今天没在自己的营地中喝酒？”巴始鲁看到成鎏金，冷笑一声，就想从旁边过去，但成鎏金再次挡在了他的面前。

    “滚开。”

    巴始鲁身体微微绷紧，他觉得今天族里有些某明的诡异气氛。

    成鎏金摇摇头，“今天，你走不了。”

    巴始鲁毕竟是族长卫队的领袖，听到成鎏金这么说，知道一定有事情发生了，他看了眼刚才发出声音的方向，那里是族长所在的地方，也是他父亲所在的地方。

    他现在非常想要过去看看发生了什么事情，可巴始鲁知道，他要越过面前的男人。

    动手？两个人都是大高手，想要分出胜负可能需要一点时间，巴始鲁有绝对的信心获胜，但是，他真的非常想要马上过去。

    “我知道你对族里疏远叶钟鸣有意见，如果我处在你的位置，也可能会这么想，可如果你换一个角度思考，从全族的角度去看，你就能够理解我父亲和两位族长做出的决定。他们为了星眼族，不惜被人说成忘恩负义，背负了所有的压力，这些，你是无法理解的。”

    巴始鲁向前迈了一步，继续快速说道：“对于一个种族来说，每一个时期，都有每一个时期需要去做的事情，为了成功，便需要作出有利于完成这些事情的选择，叶钟鸣是这样，我的父亲也是这样，区别只是前者是我们过去的选择，而后者是我们现在的选择，将来有一天，如果族里需要，那么我的父亲同样会被放弃，我们可以重新做出别的选择！”

    “所以，不管你是否理解和支持，请你让开。”

    成鎏金看着巴始鲁，听着他说话，脸上逐渐浮现出了一丝嘲讽。

    “听起来像是那么回事，但仔细想想，其实是和放屁没什么区别。”黄金令长解开了自己的护甲，脱掉扔在了一边，“从种族的角度考虑？于是得出了这样的结论？你的父亲就是正确的选择？嘿，说出这样的话，你的眼还真是瞎啊。”

    “知道吗巴始鲁，你和你的父亲，甚至是……两位族长，或许都认为，他们做出的一切是为了星眼族，这是为了全局考虑。”

    “但其实呢，你们的眼界也就只有这么高了，你们看不到更高的地方，你们在自己的世界里从未跳出来过，从未用一种全新的目光去审视和衡量现在的宇宙万族，也从未真正的接受和感谢帮助了我们的叶钟鸣。”

    “你们本能的觉得，那些帮助是应该的，至少也是双赢的，可事实上，我们得到的更多，这些，你们看不到，也不认可。”

    “我说再多，你依然会那样想。所以今天，就以你常用的为了全族的名义，我，成鎏金，星眼族黄金令长，挑战族你，巴始鲁。”

    “不死不休！”

