    “军营？什么军营？”风绝羽闻声一怔，连忙顺着九头蛇指引的方向看去。

    果然，就在山体的右侧，也就是东面的一座大山的脚下，影影绰绰的形似白色巨盖之物成片成片的若隐若现，由于他所在的位置地势偏低，中间又有几处丘陵山包遮挡，所以很难发现，但要是换个角度就能看到，那片白色的“巨盖”确实是一座座行劳驻脚的大营，大营依山而建，占据半山腰相对较高的地势，周围的树木早就被砍伐干净，地面绿草青青，军营从半山腰延绵而下，一直往东方延伸出去，若仔细观察，还能看到阵阵水气蒸腾而起，耳边还能听到水流的哗哗声。

    “确是军营，过去瞧瞧……”

    艺高人胆大的风绝羽经历了几场变故，再伴随着在幻墟古地待的时间越来越长，渐渐有点熟悉这个地方了，并且对于自己在不死妖群中活动，也有了相对充足的经验。

    首先，这一路过来，他发现只要始终带着幻灵束带并远离不死妖，就可以让不死妖无法感知他身上的活人气息，这样一来，他只需绕着路走，尽量避免从树下穿行，又不暴露在不死妖的视野之下，就有很大的机率不去惊动幻墟古地的不死妖……这种妖物似乎除了拥有视野之外，只对人类身上的生命气息非常敏锐，它们其实跟人一样。

    其次，以前惧怕不死妖是因为没有趁手的兵刃能将它们一击必杀，现在好了，他捡了两件幻墟古地遗留下来的神器碎片和残破神器，等于拥有了克制不死妖的利器，只要行事稳妥一些，不怕不能全身而退。

    最后，他身上是有天道珠的，一旦遇到解决不了的麻烦、遇到危及性命的险境，还可以躲进天道珠，这样一来，自己的安全就可以大大得到保证了。

    心下打定主意，风绝羽开始仔细观察原野上的不死妖群分布情况，认认真真的思考了一番，最后确定了一条迂回曲折的路线，朝着远处山坡上的军营摸了过去。

    在路上，他万般小心的躲避不死妖的搜补，利用各种复杂的地形小心翼翼的避开不死妖的视角，实在避不过去了，就利用强力的突刺瞬杀技能，果断的解决掉拦在半路上的不死妖，然后用最快的速度钻进天道珠消失，就这样，从他眼前这个山峰到另一座山峰大约两里左右的范围，足足耗费了大半天的时间才堪堪来到了军营脚下。

    到了目的地的下方，距离半山腰还有一段距离，此处绿草如茵、古木森森，好在树木并不密集，中间有几条小路可以上山，周围的地势不算陡峭，迷雾浓烈，说来幻墟古地的环境确实有些诡异，此处跟青瑶幻墟不同，有映照的日月，那么光线从哪里来，这就是古怪之处了，他躲一处缓坡的下方，借着地势挡住自己的身形，确定周围没有不死妖巡游，才钻进天道珠里恢复体力。

    使用神器残片确实非常消耗体力，久而久之，生以为修行者的风绝羽慢慢体会到了神器残片为什么会吸收大量修行者体内的神力本源了，其实不光是神力本源，神器残片最主要的是在汲取修行者体内的生命源泉，也不知道为什么，每一种神器残片仿佛对生命源泉有超乎想象的热衷。

    “生命源泉，是生命源泉啊，我们之前都猜错了。”

    风绝羽盘膝坐在天道珠世界中，一边运转周天吐纳练气，汲取天地元灵为已所用，一边看着脚下摆放着的三件神器残片。

    “是生命源泉吗？那我的猜测就是对的了。”

    九头蛇言道：“还记得我跟你说过，僵妖的形成有几种方式吗？最后一种是上界本源遗落下界的天地元灵，如果你确定神器残片汲取的是修行者的生命源泉，那就意味着我们遇到的这块幻墟古地，极有可能不是什么下界修真者，而是上界的遗落之地。”

    “上界的遗落之地？”风绝羽惊愕不已。

    “你的意思是，这块幻墟古地是神界的土地？”

    “绝对有这种可能。”

    九头蛇道：“我早就说过，在天河星界或者是东极星界那些地方，几亿年、几十亿年甚至几百亿年，曾经都出现过上界遗土，它们有的只是一块类似陨石大小的土块，有的就像陆地一样，有人猜测，这是因为神界遇到难劫的时候分裂出来的上界遗土，也叫神土，它们从星空彼岸而来，机缘巧合遗落到凡间，从此气运衰败，渐渐沦落为凡间界的幻墟。”

    “还星空彼岸？”

    风绝羽越听越玄乎，忍不住想求证道：“你说的都是真的吗？”

    “这谁又知道了？”

    九头蛇翻了个白眼，道：“我所说的都是古老的传闻，但传闻有真也有假，反正我觉得这部分解释起码有一半是真的，你想啊，神界也就是比我们所在的位面更高一级的位面罢了，那里应该也有土地、修真星，或许也有量劫，至于星空彼岸的说法，我觉得不太可能，这可能是某些喜欢说故事的前辈胡编乱造出来的。”

    他说着，顿了一顿，解释道：“……但我们可以反过来推测，如果这块幻墟古地的前身是上界遗土，那一切就好解释了，你看那些人狼、腐狼、蝎尾豹、红甲猛犸象、猿妖，包括铁甲士、铜甲士，你以前可曾在下界见过？”

    风绝羽断然摇头：“确实没见过，尤其是铁甲士和铜甲士身上穿着的铠甲，上面都有一种特别奇怪的神语符号，跟无名字壁上的神语非常相似，对了，还有这种神器残片，我们是管它们叫神器残片，但究竟是不是神器的一部分，就不得而知了，但如果你的推断是真的，也正好可以验证那这种残片能够克制不死妖的现象。”

    九头蛇点了点头：“我就是这个意思，你其实应该已经发现了，这些不死妖都是因为一种强大的生命元灵进驻了已死生物的血肉之中产生的变异，才会暴起伤人，其实它们的目的不是伤人，而是这种特殊的生命元灵促使它们的血肉对任何不存在这种生命元灵的生物构成敌意，如果是这样的话，那这种生命元灵就极有可能是上界元灵了，神界的本源元灵。”

    九头蛇的话虽然有点绕口，但风绝羽还是能够明白他说的意思。

    “也就是说，这块幻墟古地所有的不死妖，生前都是神界的人或者妖，他们死后来到了下界，生命元灵令他们不死。”

    “没错。”九头蛇突然道：“还有一点，我觉得你还没有发现，但我刚才确实察觉到了一些不同之处。”

    “什么不同之处？”

    “魔性的呜鸣声……”

    九头蛇道：“你自己也看到了，只要那个声音响起一次，这里的所有不死妖就都会发狂，我们一直觉得是魔性的呜鸣声控制了这些不死妖驱逐甚至追杀所有进入幻墟古地的人类或者是生物，但我觉得这个解释有说不通的地方，那个声音是怎么分辨出谁是不死妖，谁又是外来者的呢？还有，为什么那个声音响起，所有的不死妖就会形成妖潮，到处追杀人类？要是有人控制不死妖，他最起码也要知道所有外来者的位置啊。”

    “是啊……”风绝羽听九头蛇这么一说，瞬间觉得不对劲儿了。

    九头蛇道：“我觉得有个解释可能会更合理一点。”

    “你说说看。”

    九头蛇道：“我觉得那个声音其实不是控制不死妖的魔物，而是一种能够释放出那种奇异生命元灵的征兆，不信你再等等看，待会那个声音再次响起的时候，这里的浓雾是不是会比之前更为浓烈一些，反正我上一次发现到，那个声音只要开始响起，弥漫在这块幻墟古地的迷雾会变得更浓一些。”

    “是这样的吗？我怎么没发现？”风绝羽惊呆了，一语惊醒梦中人。

    如果魔性的呜鸣声真的是释放那种可以让不死妖永生不死生命元灵的征兆，那的确会在它释放生命元灵的时候引起不死妖群的疯狂，毕竟这里的不死妖都受到那种生命元灵的影响。

    “信不信由你，等那个声音再次出现的时候，你就知道了，另外，就是这些神器残片，倘若这里真的是上界的遗土也就是神土的话，那一切就好解释了，这里的不死妖前身都是神人、神妖，只有用神器才会杀伤他们。这不合理吗？”

    简简单单的一番话，风绝羽这才如梦方醒，不得不说，九头蛇的分析是目前最靠谱的一种了。

    如果这里真的是曾经是神界的一角的话，那的确，那些来历不明的神器残片，的确可以杀死不死妖了。

    “不管是真是假，总算有个眉目了，如果是这样的话，就说明这块幻墟古地在离开神界的时候，上界元灵就开始慢慢枯竭了，以至于不死妖的实力永远无法达到在神界时的地步，但它们的前身是神，所以即便是元灵枯竭的再严重、退化的再厉害，仍旧可以威胁到下界的道武境强者。”

    <!--over-->