    “兄弟们，都轻手轻脚点儿，按照足记来看，不良人就在前方不远处了，小心他的埋伏。”

    说话的还是刚刚安抚另外两人的那个家伙。

    “老大，不用那么谨慎了，不良人的各状态都已经见底了，两种补充剂也都补充到无法再补充的地步，他现在连多跑几步都得掂量掂量体力值能不能跟得上，刚刚布的那个陷阱肯定又耗了不少精力，现在他就是砧板上的肉，咱们还怕他……”

    答话的家伙还没说完，就听一道劲风传来，风声沉闷，有撕破空气的感觉，下一秒说话这人迷茫的看了看满脸惊愕的两个队友，接着低头看了看自己的胸口，发现一把西瓜刀从他的背后没入，刀刃的一部分已经冲出了胸口。

    镜头再次拉到不良人的所在地，就见他闭眼盘坐在地上，嘴中轻念：“意念合一，聚气凝神，你拥有始终强于我5倍的力量，但缺乏除力量外的一切东西，不用太着急，这个表现已经很好了，伏击就应该如此，只要完全放松，跟从我的指引，调整好角度，高耸的芦苇丛是你良好的隐藏地，10米之内挥刀飞出，击中一人并不算困难，我们不需要刻意指哪儿，因为你具备的力量所投掷出去的兵刃，只要命中主躯干，敌方必死无疑。”

    这些话倒不是说给未来的那些观众听的，而是不良人刻意与无头女鬼在交流，刘铮解释，风焱才知道，【死灵海】的养鬼术，并不是说养了之后就任其发展，这样固然是可以，但远没有那些将鬼魂当做朋友、兄弟间相处的玩家，所培养出的后天鬼魂强悍，而且忠诚度到达一定程度，鬼魂在危难关头会爆发出无法预计的超强实力。

    此时视频中的观众所看到的，好像只是不良人的做秀，但不良人与无头女鬼这般交流，已经持续了很长时间，否则像始终高于召唤者本身5倍力量这种变态的鬼魂，怎么可能具备很高的机动性，或者说智商，这是因为在不良人不断细心的调教下，并且他与无头女鬼心意相通，可以通过这种相通为女鬼获取视野以及机动性的技能，也是近期才掌握的，靠的就是不断的沟通与相处。

    那中刀的家伙倒在血泊中，白光一闪被掷过来的西瓜刀杀出副本。

    不良人闭眼微叹：“你也不必沮丧，我的武器并不是短剑之类的尖锐兵器，而且咱们也无法做到那么远的距离判断西瓜刀击中的位置，如果能透体而出，和他站在一条线上的家伙，肯定也会中招，纵然是你强于我5倍力量所投掷的西瓜刀，也无法穿透他的肋骨透出身体。但这依旧非常棒了，慢慢来，别着急。

    现在走过去，我教你第一次带着我感觉来战斗，这很艰辛，而且很可能会失败，但你只要记住，放轻松，不要抗拒我的控制感，请记住，我与你同在，也会一直相信你，请你也相信我。”

    刘铮在视频播放的时候一直在解释养鬼术的相关知识，看到这风焱的薯片已经吃完，他将10个手指头都嗦了一遍点了点电脑屏幕，目光严肃的说道：“这个小子的无头女鬼太有悖于系统的平衡性了，看他的这种状态，应该已经初步掌握了将除力量外的其他自身属性转移到女鬼身上的技能，后期如果被他完全掌握，就等于他的对手要面对两个实力相等的他，根本没法儿玩。”

    刘铮点点头，一把拿住风焱另一只即将摸到他抽屉中薯片的手说道：“你这么严肃的分散我注意力也不可能晃点到我，你自己的吃完了就想吃我的啊？”

    风焱见没得逞，拍拍手上的食物渣说道：“嘁~小气。”

    刘铮没理他，接着话题说道：“你说的这种情况确实有可能，但你得明白一个事实，他如果真的做到了，那也是耗费了非常大的心神，在平时的副本中展现出大大超过常人的能力，才会最终做到这点，就跟你一样，为什么你玩一个副本所得到的奖励，比正常人玩三四个来的还要多呢？”

    风焱说道：“喂喂喂，你不会觉得他比我厉害吧？在我看来，是他的那些对手太弱了才对。”

    刘铮笑了笑：“他的资料和经历你没查阅过，他现在所展现出来的实力也很不全面和直观，以后你们如果遇上了，再分高低好了。”

    视频中，战斗已经接近了尾声，无头女鬼冲出来后，已经被惊到的两人再次蒙圈，趁着这个机会，女鬼大步踏出，一拳朝着一个家伙的面门打去，却在即将击中的时候，一个收式，直拳改为抡拳，一拳抡到了旁边家伙的脖子上，这一拳极重，又打到了喉软骨，那个家伙硬生生被这拳砸死了。

    看到这风焱说道：“声东击西，这个家伙看来有着非常多的战斗经验，知道一个人从惊愕到反应过来的时间，刚刚那拳如果不收，很可能打不死第一人，因为那个时间不够，女鬼的速度还无法快到那个程度。一收之后，改为抡击攻击侧方那个已经反应过来，并且觉得自己暂无大碍，放松警惕的情况下，想着是撤退还是协助队友，亦或者是等女鬼个干掉队友后补刀的人，就打中了，一念三想他都考虑到了，有点能耐。”

    最后那个家伙就好收拾多了，虽然女鬼的速度和反应不及他，但力量太强，这个家伙好像又不太了解女鬼的属性，很不适应这种打法，加上他又有些分心，惧怕随时出现的不良人本人，已经无心恋战，没多久就被女鬼抓住一个机会，送回了登陆空间，至此不良人1V9的视频全部结束。

    刘铮起身倒了杯咖啡，又拿着风焱的茶杯倒了杯自来水递给他说道：“怎么样？有什么观后感吗？”

    风焱接过茶杯喝了口水说道：“你指哪方面？”

    刘铮指了指他的杯子说道：“自来水还是少喝点好，会拉肚子的，我指的是你对不良人的看法。”

    风焱：“我喜欢纯天然的感觉。不良人一定是职业玩家了，不过他厉不厉害和我没多大的关系，我就一休闲玩家，也用不着我来点评吧？”

    刘铮点头说道：“恩……我就随便问问。对了，你晚上可以上线了，我已经把你的网通好了，只是记得……”说到这刘铮用手指点了点风焱继续道：“今后你要是再用一些你自认为很有效的，帮助我和小秋增加感情的助攻方式，类似于A片开场的做法，我就弄死你。”

    风焱一边无所谓的回答：“知道了知道了。”一边做起了广播体操，一直做完一套完整的，才回到自己的病房。

    风焱离开后，刘铮也出门了，他来到财务室，和同事打了个招呼，接着走到财务总监的办公室，与财务总监打了个招呼，将最角落的一个保险箱打开，拿出一本笔记本，坐在一边记录起来。

    “8月3日。以高低争端性为目的的试探失败，追问只会引起怀疑，只好作罢，今后再想办法引起风焱与游戏中的高手起争端，继续观察。以视频为媒介的一系列措施全都宣告失败……”

    接着又记录了一些风焱近期的表现，写好后将笔记本放回保险箱，锁好，回头对财务总监说道：“每次都得过来打搅你，真是不好意思，但这本笔记要是让风焱看到了，会很不好，这里又是最安全的地方，只能不定期过来了。”

    财务总监是个和蔼的胖子，他笑了笑说道：“没关系，刘医生你才是煞费苦心呢，没来医院的时候就布好了局，让院长将你塑造成了一个谨慎的喜欢随时查账的家族式企业二当家，让风焱对你时而进出财务部不会感到奇怪。”

    刘铮苦笑着说道：“我也是没办法，风焱的智商实在太高了。”

    胖子总监收起了笑容，喝了口茶说道：“他真的还有问题吗？”

    刘铮看向窗外，顿了十多秒，很遥远的说道：“我希望现在我所做的一切，都是错误的，让他玩游戏，也是治疗的一部分，如果我的直觉是对的，那就麻烦了。这也是我一直不开出院说明的原因，不过还好，他好像也很喜欢院中的生活，但医生的天职，就是拯救病人。”

    顿了顿刘铮有些决然的继续道：“不管病魔有多强大！