    圣手书生气的浑身发抖，他完全没想到佛圣儿会来攻打灵池派。

    当年他师父和灵池派遭遇极大危机，佛圣儿出手相助，师父的确答应了佛圣儿，可以让这头大妖观摩本门道法。

    但是随着自己炼就太乙不死之躯，灵池派上下，再也没有履行此诺言的意思。

    毕竟西方二妖圣的前车之鉴不远。

    整个西方大陆，都沦为妖怪国度，人族甚至沦为血食，这般惨况让所有大派都禁制传授妖族真传功法。

    灵池派自然也不例外，圣手书生知道自己老师，当年不过是权宜之计，就为了让他能够突破太乙，成为道圣，怎么都不会履行诺言。

    “佛圣儿！”

    “迟早我要杀上西天！灭你西天寺传承。”

    圣手书生和佛圣儿交手一招，还真就知道，自己虽然在太乙境堪称纵横无敌，却仍旧奈何不得这头大妖。

    佛圣儿比他成就太乙，早了几乎有千年，也是渡过了九衰的人物，若非是不得真传，这头大妖说不定早就成为妖族第一位道君了。

    圣手书生有信心，挑了妖族的另外两位妖圣，但却对佛圣儿忌惮的很。

    圣手书生一拂衣袖，落在地面，他也不用询问，只是神识一扫，就知道自己的灵池派，折损了王长老，伤了两位长老，阵亡了七位弟子，至于新晋拜师的门人，不计其数。

    那些新拜师的人，倒也都罢了，灵池派本来人就不多，那些门人弟子都珍贵无比，却因为这次佛圣儿的突袭，就没了一个长老，七个弟子。

    圣手书生心疼的无以复加。

    他检点折损的时候，自然也就注意到了，颇为特立独行的梁漱玉和王崇。

    梁漱玉一身金丹境的修为，还有洗天经的气息。王崇虽然才是个大衍，但洗天经的气息，也是精纯。

    熊晶晶藏在草堂里，眼前是一堆的法宝，还有三个女修士，都被王崇随手禁锢了，一个个心惊胆战，听着这头黑熊精少女念叨：“我又不吃人！”

    老实说，比说她想吃人，还着实惊吓。

    圣手书生微微一愣，随手捏了个法诀，就把三人摄了到跟前，问道：“你们三个是哪里的来？怎会我灵池派的洗天经？”

    梁漱玉大大方方的答道：“弟子季灵鱼，是云都仙客大长老新收的徒弟，洗天经乃是我家中所传，听说是灵池派秘法，特意来认祖归宗。”

    王崇也急忙说道：“弟子熊血儿和妹子熊晶晶乃是散修，洗天经是老师云都仙客新传，刚废了功力，重新修炼出来。”

    圣手书生不由得嗟吁，暗暗忖道：“这次开山门，居然出现了这么三个天资俊秀的门人。早知道我也不闭关了，抢先收了，现在居然被云都师弟收徒，却没法老着脸抢过来。”

    圣手书生正在难过，王崇加了一句说道：“我们三个都过了凌云渡，所以云都仙客老师，格外开恩。”

    圣手书生顿时就有些坐不住了，心头思忖了一会儿，指着熊晶晶说道：“我看你还没修炼什么功法。就不要跟云都师弟了，改投我门下罢。”

    黑熊精少女还未回味过来，就被圣手书生一把临走，临走前把那一堆法宝，都扔给了王崇，说道：“这些玩意儿，你也不需要了，本门万法皆收，哪里需要什么宝物！都给你哥哥吧！”

    熊晶晶可怜，真没有见过这么多法宝，本来还有些惊呆，欢喜都未来得及，就被换了师父，还把这些宝贝给踢了，眼巴巴的看着那堆，属于自己没多久的法宝，还有三个女修士，十分之肉疼。

    王崇看着那对玩意，他也不需要这些垃圾，心底满是不爽，暗暗骂道：“圣手书生，你这是跟我抢徒弟是不是？”

    梁漱玉待得圣手书生走了，这才笑的前仰后合，叫道：“好好收拾这些阿堵物！你也有捡破烂的一日，真是现世报！”

    王崇气得把三个女修士，连带一堆破烂，都扔入了凌虚葫芦，也不理会梁漱玉，回去草堂继续修炼了。

    三个女修士落在凌虚葫芦里，立刻就有一堆男人围了上来，顿时都吓的花容失色，还以为要遭受凌辱。

    却没想到，接下来的一套流程，把她们摆弄的服服帖帖……

    过得几日，灵池派就又恢复了生机，各路来拜师的散修，乃至自愿来当小畜妖怪，越来越多。

    李长老努力把门中的事情，安排妥当，只是灵池派开府，却没有什么大派前来祝贺，显得颇为寒酸。

    圣手书生把熊晶晶带走，就又没了声息，似乎又是去闭关了。

    王崇也没找到什么机会，救出来自己的第二元神，他见灵池派并没有什么大举动，忍不住悄悄问演天珠：“你说佛圣儿抢走了王长老，是否能逼问出来灵池派的道法？”

    演天珠送出一道凉意：王长老一个小小的阳真，当然吃不住。

    王崇就好奇的问道：“佛圣儿能突破道君么？就如鸷玄一般？”

    演天珠送出一道凉意：我哪里知道，至少数百年后，这头大猴儿也没有成为道君。甚至除了跟圣手书生斗法，它也没什么消息，比铁犁老祖还要稀怂！

    王崇心头惊道：“佛圣儿居然如此低调么？”

    演天珠送出一道凉意：就像铁犁那怂包一般。

    王崇又想起那个猿背蜂腰的少年，问道：“佛圣儿的徒弟呢？”

    演天珠送出一道凉意：也没听说！

    王崇叫道：“他若是金丹，怕是也跟白莲花童子，应扬，梁漱玉，项情他们差不多。只是仗着修行年久，提早一步阳真，比我们强了一些。”

    演天珠送出一道凉意：若不是你乱搞，白莲花童子现在也阳真了……

    这破珠子迟疑了一下，忽然就发出一道强烈的凉意：我记得了！他曾跟白莲花童子求婚，结果撞到了应扬的手里，你可不知道应扬那是吃了多大的干醋，活活把那小子给弄死了。

    王崇骂道：“应扬可是淳厚的好人，莫要用活活这种耸人听闻的词儿。”

    演天珠送出一道凉意：反正是活的弄成死的了。

