
　　时间流逝，造化古地的禁制也是逐渐的变弱。

　　越来越多的强者纷至沓来。

　　直至第一位圣皇降临时，天地震撼，整个造化古地中的所有人都骇然至极。

　　因为这可是一尊圣皇。

　　而造化古地中的那些年轻一代，圣王境却始终凤毛菱角，一尊圣王境大圆满，几乎就能横扫了。

　　谁人能是一尊圣皇的对手？

　　然而所有人都很清楚，这一切，仅仅只是一个开始。

　　……

　　在这个时候，仙魔世界的魔域深处。

　　即便是有人知道罗修在这里闭关，但却没有人能来到这里，因为魔域中的魔气很难抵挡，越是靠近魔域的中央，就越是容易被魔域的气息所同化，化作邪魔，魔物。

　　在整个仙魔世界中，所有人都能看到那青金色的光柱贯穿了时空与天穹，牵引下一道道源初之气。

　　数年的时间一晃而过。

　　罗修如今的状态，也进入了一个关键的时刻。

　　在他的识海中，青金色的小人真灵，眉心璀璨至极，一道玄奥的烙印即将孕育而出。

　　就在这个时候，天地轰鸣，无尽时代的大道意志降临，甚至造化古地中所存在的最古意志也浮现，两个时代的大道意志同时演化，一道道可怕的雷霆撕裂苍穹，如龙一般，粗大惊人。

　　整个造化古地和仙魔世界的天空，都被渲染成了红色，赤色的雷霆如虬龙，无比的密集，蕴藏着极其可怕的毁灭气息。

　　可以说，在这一刻，身处于造化古地中的所有圣王，都要骇然惊恐。

　　即便是那从外界降临而来的圣皇境强者，也眸光一凝，透出一丝的忌惮与惊讶。

　　圣王之劫！

　　当初成道时，没有雷劫降临。

　　那是因为罗修早在还未成道前，就已经经历过了。

　　如今，伴随着他冲破桎梏将要踏入圣王境。

　　更加可怕的劫难，降临了。

　　过去的时候，罗修所面对的雷劫，只是无尽时代的大道意志演化。

　　如今，他身处于造化古地之中。

　　竟然同时引来了两个时代的大道意志，同时降下恐怖的雷劫！

　　两个时代跨越了数千个混沌纪元的历史。

　　在浩瀚漫长的岁月中，踏入圣王境的强者数不胜数，如过江之鲫。

　　一般来说，只要出身于大势力，拥有强大的传承，自身的天赋满足要求，一旦可以成道，那么踏入圣王境也只是时间的问题。

　　但对于罗修来说，圣王境却并没有那么简单。

　　修士渡劫，根基越强，底蕴越强，则雷劫越强。

　　罗修的底蕴和根基，已经强大到了恐怖至极的地步，那么他的雷劫，也绝对是可以达到最恐怖的级别。

　　更何况，此刻罗修将要面临的，是两个时代的雷劫，难度无疑提高了不知多少。

　　轰隆隆……

　　完全没有丝毫的预兆，一道道赤色的雷霆就从天穹中坠落，直接击穿大地，冲入魔域深处，轰击在罗修的身上。

　　无数的赤色雷霆轰击，让罗修的身体微微的震颤，一缕缕属于无尽大道与最古大道的烙印也随之浮现，如水一般，将要融入到罗修的体内，形成他的烙印。

　　这是每一个人突破圣王时都必然经历的过程，汲取雷劫中蕴含的大道烙印，融入到自身的道种之中，使得道种蜕变，化作道印。

　　但罗修所走的，却不是这样的道路。

　　他要凝练的，也不是属于任何一个时代的大道烙印，而是独属于他自身，唯有他才能掌握的大道与力量，且这种力量的级别，也超脱于时代之上，属于源初级的层次。

　　法则，规则，秩序，源初。天籁小说网

　　这就是大道形态与级别的划分。

　　尽管只是突破圣王，而一旦掌握源初大道之力，那么罗修所能驾驭与掌握的力量，就将远远的超出任何秩序之力。

　　所以，当来自于雷劫的大道烙印融入到体内的瞬间，诸多烙印就被罗修直接碾碎，没有融合丝毫。

　　与此同时，他演化自己的法，要凝聚出属于他自己的烙印。

　　而第一道烙印，罗修自然是选择了太上法。

　　罗修要走的道路，是归一。

　　如今他演化到了六禁归一的境界，但在罗修看来，六禁并非是终点，甚至就连九禁也不是终点。

　　在罗修的演化与推衍中，最起码有十二禁！

　　归一术的特性，便是将不同的力量融合时，使得两种力量的本身发生本质上的变化，从而可以爆发出远超力量本身极限的威力。

　　继太上法后。

　　罗修演化的第二种力量，来自于雷龙法，一道道雷光蕴藏在体内，不断的朝着识海汇聚，与太上法一起，不断的演化凝聚烙印，与识海中的真灵融合。

　　紧接着，第三种力量，剑道！

　　罗修所演化的剑道，不是大道秩序的剑之秩序，而是以源初之力演化出来的剑道，是独属于罗修自身的剑道，有别于无尽的秩序和最古的古纹。

　　除了自我所开创的真我法之外，罗修在这一刻，没有再去演化过去修炼的其他法，而只是演化出力量。

　　第四种力量，力量。

　　纯粹至极的力量，也是力量的一种形态，甚至是力量的最基本形态。

　　力量也是一种道。

　　一力破万法，便是对力量之道最好的诠释。

　　过去罗修修炼的大罗法，走的就是力量之道。

　　如今，罗修以源初之力将之演化出来，那么这种力量之道，就已经不属于大罗法，而是属于罗修自身。

　　第五种力量，是生命。

　　第六重力量，是死亡。

　　生死两极，是罗修最一开始接触的力量属性，生死大道的修行，也伴随了罗修悠久的岁月。

　　如今这种力量，被他重新凝聚出来，化作烙印。

　　当六种力量凝聚时，罗修这一生的经历恍若在脑海中浮现闪过，许多原本都已经渐渐被他遗忘亦或是忽略的记忆，也都纷纷浮现，让他仿佛以一个旁观者的角度，来重新的审视自己的这一生。

　　“归一！”

　　随着罗修的声音响彻而起。

　　六种力量合一，演化归一之术的玄奥，凝聚成一枚烙印，在识海中真灵化身的眉心显现。

　　与此同时，罗修身上所爆发的滔天气息，在这一刻刹那消失。

　　他身上所有的气息都在这一刻内敛到了体内，恍如一切归于平静，就像是时空都凝固了，在这里停止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十七章 双劫而至免费阅读。https://xs.23sk.com 