    “他们忍无可忍之时，会反抗的。”

    似乎在呼应风无相的这句话，外边鼓声震天，如惊雷一般滚滚不绝。

    众人纷纷朝宫外看去，只见一个侍卫跑了进来，半跪而下，抱拳道：“启禀陛下，有一百姓穿着丧衣，击天冤鼓！”

    大凉国的天冤鼓，可谓是人尽皆知。

    若是有天大的冤情，又得不到公正的对待，便可到宫门外敲响天冤鼓，求皇帝做主。

    这个鼓是特殊材料制成，上面刻有阵法，只有内心充满了无尽的愤懑，才能击响这天冤鼓。

    如今这个响声，宛如惊雷炸裂，不知道有多么大的冤情。

    大凉国君站起身来，沉声道：“既然有人击鼓，便按规矩行事，铁杖二十，带进皇宫。”

    这是代价。

    任何人想要逾越规矩，使用这天冤鼓，都得承受二十铁杖。

    而事实上，几乎没有凡人撑得过去。

    所以这个鼓，已经有许多年没有人来敲了。

    侍卫领命，刚刚退了下去，然后又跑了进来。

    他脸色发白，大声道：“陛下，那个穿丧衣的乱民，带了数千人来，此刻全部聚在宫门外，全部穿着丧衣。”

    此话一出，众人哗然。

    大凉国君眉头一掀，厉声道：“他们这是想造反吗！数千人聚在皇宫之外，其心可诛！”

    “来人，把他们全部给朕抓起来，打入天牢，问清真相！”

    “是！”

    几声暴喝响起，禁军出动，从各方源源不断涌入宫外。

    禁军统领直接飞了出去，站在虚空暴喝道：“哪个乱民敢在君上宴请天下之时，故意捣乱！”

    话音刚落，更加剧烈的鼓声响起，震得大地都在颤抖。

    大凉国君冷冷道：“先抓起来，以后再说。”

    禁军统领看着敲鼓之人，吞了吞口水，然后飞了回去。

    他落在长明广场，跪在地上，不敢说话。

    大凉国君道：“你怎么回事！让你执行命令！你跪在这里做什么！”

    禁军统领把头磕在地上，大声道：“启禀陛下，敲鼓之人，属下不敢抓！”

    “什么？”

    大凉国君几乎愣住了，还有禁军不敢抓的人？

    “放肆！这是大凉皇宫！谁不敢抓？”

    施家的老太君低吼一声，拄着拐杖道：“陛下，老臣亲自去将乱民抓回！”

    “麻烦老太君了。”

    大凉国君点头，对她还算客气。

    而片刻之后，老太君飞了回来，也跪在了地上。

    这下众人都傻眼了。

    “老太君，你这是...”

    老太君道：“陛下，老臣无能，无法将击鼓之人带回。”

    鼓声震天，一刻也不停歇，四周之人更加疑惑。

    大凉国君怒声道：“你们到底有没有用！一个击鼓之人，都不敢抓吗？到底是谁，他到底是谁？”

    施老太君低着头，咬牙道：“是赵元帅。”

    此话一出，整个天地似乎都寂静了，只有那巨大的鼓声，响彻众人的心底。

    所有人，都不禁看向宫门外。

    虽然隔着数道墙壁，但他们却都能感受到外面的愤怒之气。

    “是赵卿？他不是在北域边境吗！”

    大凉国君脸色剧变，连忙道：“快请赵卿进来，有什么事非得敲天冤鼓啊，直接给朕说不就好了，真是的。”

    于是禁军统领这才连忙跑出去请人。

    片刻之后，众人看到了一个高大的男子走了进来。

    他身穿白色丧衣，穿着黑布鞋，额头绑着白色的发带，表情肃穆而沉痛。

    他走得不快，但一身的气势却如山崩海啸，令在场众人心神剧震。

    似乎，那里走来的不是一个人，而是一支军队！

    在他的脚下，似乎是尸山血海，是无数凄厉的灵魂。

    修炼界五方五老，东尸西僧北将南叟中剑王，个个都是碎虚最极巅的存在，声名远播，无出其二。

    但其中，东尸夜行照、西僧慈心、南叟单老叟、中剑王齐无川，都是修炼界比较知名。

    而北将赵南归，则是举目天下，上至国家帝王、仙山巨擘，下至贩夫走卒，乞丐流民，无人不知，无人不晓。

    谁都知道，有这么一个男人，实力强大到极致，却无妻无子，不争权势名誉，投军报国七十年，镇守北疆，抗击永恒雪疆的雪兽，为人族立下一道天堑。

    无论修者百姓，善良邪恶之徒，提起赵南归这三个字，永远都是无比尊敬。

    此刻，在场众人对视一眼，都不禁微微鞠躬。

    齐无川、单老叟这两个与之齐名的人，都心悦诚服，抱拳以示尊敬。

    大凉国君走下了高台，迎了上去，大笑道：“赵卿！多年不见，朕十分想念你啊！”

    种天问等人也跟在身后，一起迎接。

    但赵南归却停下了脚步，他站在原地，没有说话，只是跪了下来。

    这等重臣，这等大礼，让大凉国君觉得事情不对劲了。

    他张了张嘴，不禁道：“赵卿，你这么多年没回国都，怎么一来就行如此大礼，快快请起吧！”

    赵南归沉声道：“微臣不敢起身，怕对不起死去的妻儿老小！”

    大凉国君瞪大了眼，道：“赵卿别说笑了，你无妻无子，举目无亲，哪有对不起之言？而且你穿一身丧服，又是怎么了？”

    赵南归不起身，甚至不抬头，只是大声道：“臣妻儿惨死，父母被杀，自然要穿丧服以祭亲人在天之灵。”

    大凉国君倒吸了一口凉气，郑重道：“赵卿，有话直说吧，朕一定为你做主。”

    赵南归依旧不起身，只是大声道：“天下皆言，我赵南归无亲无故，无妻无子，无父无母，实乃大谬！”

    “大凉国北域战场，无论是我大凉国的战士，亦或者抗击雪兽的修者，还是各地前来参战的人族勇士，都是我赵南归的父母、兄弟、姐妹、儿女。”

    “他们是我的亲人，他们为了这个国家，为了人族，在冰天雪地之中，穿不暖，吃不饱，忍受着极端的痛楚，抛头颅，洒热血，抗击可怕的雪兽，付出所能付出的一切。”

    “我告诉他们，有我们在，雪兽就永远无法入侵我人族大地，天下百姓就可以安居乐业。”

    “他们信我！”

    “所以无数的英雄，葬身于雪兽利爪之下，葬身于冰雪之中。”

    每一句话，都震动天地，带着碎虚之境的气势，传遍了整个大凉国都。

    在场众人，皆为之动容，不禁肃然起敬。

    大凉国君都挺直了身体，表情沉重。

    赵南归道：“陛下去过北域，可曾看到尸山血岭？”

    大凉国君点头道：“朕看到过，无数的英雄，战死在北疆，数之不尽的尸体在冰雪下永不腐朽，堆积成了一座座山峰。”

    “他们的血凝固，永世不融，砌成了一条条血岭。”

    “朕永远尊敬那些英雄，去一次，拜祭一次。”

    赵南归大吼道：“可在繁华的大凉国都，在和平盛世的此地，他们的父母被残忍杀害，他们的妻女被奸/污凌虐，连全尸都留不下！”

    “这就是他们守护的大地吗！”

    “这就是他们守护的百姓吗！”

    “他们死不瞑目！”

    怒吼声，如惊雷一般，似乎要将整个大凉国都炸沉。

