    当直升机来到贫民区麒麟堂上空，摄像机在空中拍摄排队的选手，人数甚至多到一个镜头塞不下。

    直升机上的摄像机转移镜头，发现排队的人甚至到了麒麟堂转角的小路路口。而在贫民区主干道上，还不停地有人赶来。

    “大家可以在镜头里看到，响应麒麟堂招募令的人很多，甚至排到了路口。仅用肉眼观察估算，前来报名的人就有四五百人，可谓是近年来贫民区最大规模的一次招募。”

    伴随着妮可的现场播报，此时整个沙都势力的注意力，都放在电视台上。

    势力招人，本是稀松平常的一件事情。

    可是能把势力招人，玩成选秀的，林克还是第一个。

    不少阵营势力老大看着电视，脸上布满阴云。

    原本昨天麒麟堂三位执事全部叛变，分崩离析的消息，可以给麒麟堂以重创。

    可是没想到麒麟堂应对如此之快，隔天就发布招募令，甚至请来了沙都电视台全程直播。

    这一手可是噱头十足，关注度和影响力瞬间拉满。

    漕运帮，青龙堂内。

    ‘病书生’赵河山再一次撕掉了斟酌再三写好的文稿。

    “龙头，看来这林克确实有两把刷子，麒麟堂前脚刚分崩离析，这家伙后脚就搞了一场声势浩大的招收新人的活动。直接把对麒麟堂不利的消息和因素化解到最低。”

    赵河山看了一眼电视直播镜头：“就这茫茫多的参赛选手，林克这一波就赢了。”

    这么多贫民区的人参加麒麟堂选拔，说明麒麟堂在底层百姓的心目中有极强的号召力。

    不说其他，现在沙都贫民区的几大势力，任何拉出一家搞大规模招募，都不会有麒麟堂的声势。

    在各大势力严重，昨天麒麟堂三位执事带人出走，狠狠地分裂了一把麒麟堂，让其名声大损。

    可是林克转手一个招募，告诉所有觊觎之人，麒麟堂在沙都的影响力，他林克的影响力，可不是其他势力可以比拟。

    只要他这个灵魂人物坐镇，麒麟堂就能招收来源源不断的人。

    其他势力都是在挖人才，唯有我麒麟堂是在造人才！

    青龙老大双手叉在胸口，看着电视画面里摩肩接踵络绎不绝的年轻人，忍不住感叹道：“这一次，林克又打了我们一记先手。”复又看了一眼赵河山：“就是可惜你的责令书白写了。”

    青龙和赵河山两人，本是准备趁着麒麟堂分崩离析，以漕运帮龙头老大的身份发一份责令书打压林克，没想到还没发出去，林克就扭转颓势，颇有种翻手为云覆手为雨的感觉。

    秘隐同盟、共济会以及达萨基在看到新闻后，众人脸色都不太好看。

    好不容易趁着林克和管理层三位执事的间隙拆散了麒麟堂，让风头正盛的麒麟堂变成了了一条死狗。谁能想到林克转头就举行了招募，贫民区从者云集，顿时给这三大势力好好上了一课。

    而在麒麟堂外拿着号码牌排队的报名者，在听说会有全程直播后，脸上的表情更是无比精彩。

    “这个直播太棒了，以我的实力绝对可以通过考验，有沙都电视台的直播，只要能加入麒麟堂，就能扬名立万了！”

    “这一次来参选的强者不少……我没有太大把握可以稳进，不过就算如此，只要展现出不俗的实力，即便过不了，通过电视台直播，应该也会有其他势力注意到我……”

    参加这次选拔的人各怀心思，还有一些人脸上亮出了焦虑情绪。

    表现好扬名立万没毛病，但要是弄出一些滑稽，那可就成为所有人的笑柄了！

    这么一想，压力山大。

    直升机在地面人员的指挥下，很快落到麒麟堂的空地上，在落地的时候还对着外堂的考核场地进行专门特写。

    “可以看出麒麟堂相当重视这一次的选拔，考核流程肉眼看上去就很复杂。一般人想要通过重重考验确实很难。”妮可在飞机平稳落地后，带着工作组来到偏厅，在这里见到了林克，以及在珍奇动物展上因为大嗓门说话而小有名气的金刚鹦鹉。

    “林堂主，十分感谢您允许我们这一次拍摄，这也是沙都电视台有史以来第一次帮派招募直播。我们一定遵守约定，如实报道。”

    “我和沙都电视台之间的合作也已经有四次了，相信这次也会顺利愉快。”

    两人当着镜头寒暄了两句，随后摄制组在妮可的眼神暗示下，就到院子里架设机位、接通电路，准备拍摄了。

    等到摄制组走后，妮可才坐下来说道：“我代表林先生和电视台谈过了。电视台表示直播期间所有产生的关注和广告收益，全都归林先生所有。而且，沙都电视台还会专门再支付一份您一笔版权费，还有这次拍摄的活动费用、人工费用，结束后沙都电视台也是会支付一笔费用。”

    这下林克倒是眼前一亮，如此说来沙都电视台只是要收视率和热度。

    “有劳了。”

    “林先生客气了，如果没有你的支持，我也不可能在电视台地位上升这么快。所以我和林先生才是一伙儿的，在收益上自然要据理力争。”

    妮可说罢，笑着起身道：“那我们现在就开始了，否则排队的人都已经到主干道了。”

    主持人就位，摄像组到位，很快在麒麟堂成员的引导下，第一位选手进入场内。

    刚走进麒麟堂，看着纷繁复杂的一体化闯关考核项目，年轻男子当即就呆住了，有些不知所措。

    “想要到面试阶段，首先你要闯过面前的关卡，只有一次机会。如果失败，那么抱歉。”鲍勃说的十分明白，选手惨白的脸色稍霁，努力点了点头。

    妮可在一旁开始绘声绘色的解说，镜头也聚焦在第一位选手身上。

    五秒后，第一名选手宣告挑战失败。

    “第一位选手有可能是太紧张了，连第一关平衡木都没过去就掉下来了，有点可惜。希望第二位选手可以冷静对待……”

    可是，接下来。

    第二位、第三位、第四位！

    全都失败！

