    “楚离，本王不会让你单打独斗！”宝亲王沉声道：“你需要帮忙，尽管开口！”

    “多谢王爷！”楚离点头道：“西疆军队现在全由平王统领？”

    “平王总摄，是元帅。≥  ”宝亲王道：“十万大军，位高权重，哪个能舍得放手？”

    “皇上难道就没有万全之策？”楚离摇头道：“当今皇上是英明之人，怎能走到这般境地？”

    “皇兄对旁人英明，对家事的处理却一塌糊涂，要不然也不会这样！”宝亲王叹道：“凡事关心则乱，他是太看重亲情了，难免优柔寡断！”

    楚离慢慢点头。

    如此看来，杀安王更要小心，不能随便动手，否则皇上一定会疯，一个疯的天神高手是多可怕，想象不到，但一定不会让凶手逃走，自己逃不过他的追杀。

    宝亲王道：“几个皇子当中，平王最像皇上。”

    楚离眉头挑了挑：“据我所知，好像景王继位呼声更高。”

    “景王心智更高，处理事务精明干练，甚至不逊于皇上。”宝亲王道：“大臣们对景王的才华与品性都很敬服，可谓万人归心，而平王脾性更似皇上，景王与皇上并不像。”

    楚离慢慢点头。

    这样就会纠结于选哪一个，一个更亲近，想要让他继位，另一个更合适，是臣子们所敬服之皇子，将来若能接位，朝廷安稳无虞。

    宝亲王道：“平王脾气刚硬，不善于治事，但行军打仗却是天赋过人，他先前去西疆，从一个小小的百夫长，没有仗着皇子的势，一步一步升到了元帅，统领十万大军，确实是当世奇才。”

    楚离叹息一声：“是祸非福呐。”

    “正是。”宝亲王道：“一旦景王继位，对这个弟弟怎么处置？平王在军中的威望无人能及，一句话就能号令军队，景王能睡得安稳？”

    楚离道：“景王一旦成了皇上，不就是天神了嘛。”

    “皇上不是唯一的天神。”宝亲王淡淡道。

    楚离慢慢点头。

    若平王与大雷音寺结成同盟，谁继位也没用，如此实实在在的威胁，岂能不除掉？

    宝亲王道：“皇上就是纠结于这个，一个在军中威望无人能及，一个在臣子中威望无匹，任何一个继位，另一个的下场都好不到哪里去，这对皇上而言就是最痛苦的事，左右为难，迟迟下不了决心！”

    “当初皇上就没想到这个？”楚离皱眉。

    身为皇上，对事情的预见总要有的，不该任由展。

    “皇上心软，原本一直想削了平王的兵权，但每次平王一奏对，马上就改了主意。”宝亲王摇头叹道：“平王脾气太像皇上，见面就会硬顶皇上，父子二人能吵得不可开交，他却偏偏最喜欢平王。”

    楚离拿起白玉杯，轻啜一口，都说清官难断家务事，况且跟朝廷的事搅和到一起，真的不宜掺合。

    ——

    楚离回到安王府，刚进大门褚总管便迎上来：“大总管，您的属下在等着呢。”

    楚离来到大厅，看到董其飞正在大厅里走来走去，杨宗文坐在太师椅里轻啜茶茗，闭着眼睛似乎在享受茶香。

    “百夫长！”董其飞忙迎上来。

    楚离摆摆手，坐到主座：“这么晚了，什么事不能明天说。”

    “百夫长，等不到明天！”董其飞忙道：“这次他们梅一院太过份！”

    楚离看向杨宗文。

    杨宗文抱拳道：“百夫长，老董说得不错，这次梅一院太过份，竟然趁着百夫长不在，硬生生把第二件刺杀案抢了过去，吃独食！”

    楚离皱眉：“山世子的刺杀案？”

    “就是！”董其飞道：“江世子刺杀案他们没破，竟然还有脸皮抢第二桩，还说什么两案有关联，并在一起最有利于破了案子，这话真不要脸！”

    楚离摆摆手：“杨宗文，这是什么时候的事？”

    “一个时辰之前。”杨宗文道：“这第二桩刺杀案直接交给咱们秘卫府，不给神都府尹，原本准备交给咱们梅二院的，结果百夫长你不在，梅一院的陈东海硬生生抢了过去。”

    楚离道：“那统领就没说什么？”

    “统领开始也不答应，后来陈东海立下军令状，说三天之内破案，否则甘愿受罚。”董其飞恨恨的道：“他们一定是掌握了什么线索，有把握才抢了这个案子，真不是东西！”

    楚离摆手道：“他真有把握？”

    “三天破案。”杨宗文道：“时间这么紧，他要没有把握，敢抢这第二桩案子？”

    董其飞道：“百夫长，这件事不能这么算了，要是不抢回来，咱们梅二院就被人当成软杮子，都会过来欺负咱们！”

    杨宗文点点头道：“百夫长，老董说得是，咱们得抢回来。”

    楚离皱眉哼道：“这件案子就算了，下一次再抢他们的就是！”

    他没想到梅一院这么积极，是急了眼，但真有把握，最好不过，正合他的意。

    能破了案子，宝亲王也没什么可说的，自己不是不接，只是在赴宴的时候被梅一院趁机抢走。

    看楚离无动于衷，董其飞急了：“百夫长，这次的案子破了，是四品军功！……四品军功啊！”

    杨宗文缓缓道：“所以梅一院才会红了眼。”

    董其飞道：“四品军功，咱们两年什么也不做，也能吃香的喝辣的啊，得的赏赐换成银子，能买一座跟秘卫府差不多的的宅邸了啊！”

    楚离眉头挑了挑。

    他对军功倒没那么敏感，身为王府大总管，国公府总管，没有缺钱的时候，宝剑之类的也不缺，所以不关心。

    杨宗文道：“百夫长，既然陈东海不仁，咱们也不必讲规矩，直接跟统领说，咱们梅二院也调查，各查各的，看谁能先破开，则赏赐归熟！”

    “就是就是，这次要狠狠打他们的脸！”董其飞忙道：“让其他的院知道咱们梅二院的厉害，让他们不敢再抢功！”

    楚离道：“下一次吧，这一次就算了。”

    为了一套大宅子，陷于巨大麻烦中，实为不智。

    “百夫长——！”董其飞不满的叫道。

    楚离不耐烦的摆摆手；“去吧，我也乏了，别在这碍眼，忙你们的去。”

    “百夫长，四品军功啊！”董其飞叫道。

    楚离道：“军功早晚会有的，去吧！”

    他说着起身回了自己小院。

    第二天去秘卫府，刚到府前，一个护卫就道：“楚百夫长，统领有请！”

    楚离点点头，来到大厅。

    除了统领副统领，还坐着一个中年男子，陈东海，梅一院的百夫长。(未完待续。)8

    
