    第134章战神——你喜欢我外孙女儿？（第1更）

    姜国有两位战神。

    其一，是慕寒渊的父亲，已故的护国公，生前镇守姜周边境的慕远山。

    其二，便是当今太后的父亲，小皇帝和姜南微的外祖父，镇西大将军沈鸿江。

    燕国兵强马壮,将士们更是在燕帝这个暴君的影响下，残虐杀戮，对周边小国肆意侵杀。

    正是因为有沈鸿江及其麾下的沈家军，西北边关的百姓，才能安居乐业，才能有休养生息的机会。

    沈家军一守西北四十年。

    从沈鸿江刚成家立业，直到后来沈家两代子孙，除却太后这一个女儿之外,剩下的儿孙十几人，悉数奔赴战场，为国效力。

    在姜国，沈家就是真正的国之肱骨，国之砥柱。

    哪怕三岁小儿，也曾听过沈家军的威名。

    更有不少人，千里奔赴西北边境，只为投入沈家军麾下，为国效力。

    如今，这位鲜少在上都露面的战神将军，领兵凯旋，如何能不让整个上都振奋？如何能不让所有的百姓夹道欢迎？

    大街上,人潮汹涌。

    但所有人,都极其有分寸的站在道路两侧，以免扰乱将士们前行。

    上次宁安王落网之后，姜南微和慕寒渊的布局，就已经告诉百姓们,防止他们紧张忐忑。

    所以众人也都知道,此次沈家军,是拿下了逆贼宁安王的封底肃州。

    当时大周明武将军柳程英想要趁虚而入，侵占肃州，也被沈将军赶走，灰溜溜的撤回大周边境。

    “战无不胜沈家军！”

    人群中，不知是谁率先喊了一声。

    下一刻，不少百姓都跟着喊起来。

    “战无不胜沈家军！”

    “战无不胜沈家军！”

    震耳欲聋的声音，传遍整个上都。

    沿街的茶馆酒肆窗户都被打开，就连唱曲儿的小娘子都暂停歌喉，想要一窥沈家两位公子的俊容。

    姜南微一路提裙奔出府，云栀在后面急忙喊。

    “殿下！殿下您慢点！马车！有马车！”

    “不要马车！”

    马车会挡住将士们行军之路，不过……

    姜南微骤然顿住步子，然后快步冲过来，从侍卫腰间拔出剑，将套车的绳索全部斩断。

    下一刻，翻身上马，双腿一夹马肚，向前冲去。

    外祖父和兄长们回来了,她已经迫不及待要见到他们了！

    -

    沈鸿江身披铠甲,哪怕早已过了耳顺之年,可那一双鹰目，却依旧炯炯有神，带着杀伐之气，坐在战马之上，气势逼人。

    在他身后，是沈家的五公子沈行舟，以及六公子沈行昀。

    少年披甲，丰神俊逸，翩翩儿郎，英武朗然。

    花楼里的小娘子们忍不住惊呼，挤在窗边想要招展，却又羞怯。

    人群中的小娘子们也羞红了脸。

    沈家惯出美人。

    当初太后娘娘，便是姜国第一美人儿，如今长公主殿下，那张脸也是无人可及的美貌。

    沈家的儿郎们，又能差到哪里去呢？

    然而，不管两侧路人，或是茶楼酒肆上的围观者如何骚动，沈家军都依旧分毫不乱的向前。

    甚至连目光也不曾斜视。

    这让众人对沈家军的崇敬又多了几分。

    就在这时，一匹马从对面飞奔而来，沈鸿江双目一凛，正待提起手中长枪，却在望见马上那娇俏绚丽的身影之时，融化如寒山一般的冷面。

    从冷峻，到慈和，只在一瞬。

    “外祖父！”

    姜南微临到跟前，骤然勒马。

    马蹄高高扬起，却被她拽着缰绳勒住稳步。

    下一刻，姜南微翻身下马，激动上前。

    “外祖父！”

    “南微！”

    “南微妹妹！”

    “小南微！”

    行军暂停，沈家三人齐齐下马。

    姜南微冲上前，也不管还在人前，紧紧抱住沈鸿江。

    ——前世，外祖父得知她被周祈晟欺骗，率军攻打大周，最后却被周祈晟以她的性命要挟，骗得外祖父和沈家七郎八郎孤身入敌营，最终三人皆惨死于柳程英刀下。

    如今再见沈鸿江，姜南微心中酸涩与激动，羞愧与庆幸百味杂陈。

    铠甲冰冷，棱角更是硌人。

    可姜南微却觉得这怀抱，是那样让人感到温暖，感到踏实。

    -

    因为一直在西北，沈鸿江能见姜南微的次数并不算多。

    小时候，见到小外孙女儿，沈鸿江还能逗弄。

    可越到后面，姜南微接受宫廷礼仪的教导，便越发拘束，再加上不常见沈鸿江，与他相处并不亲近，更别说像现在这样，策马而来，紧紧相拥。

    沈鸿江整个人都僵住了。

    身经百战的老将军，在这一刻，因为外孙女这简单的拥抱，愣在那里，不知所措。

    “南……南微……”

    沈老将军都不知道该怎么说话了。

    还好姜南微并没有抱他太久，便松开他，向五郎六郎问好。

    “五哥，六哥，一路辛苦！”

    “不辛苦不辛苦！”

    “对对对，不辛苦！”

    沈行舟和沈行昀也有些紧张。

    上次见姜南微，还是两年前。

    沈家儿郎十二岁上战场，十二岁以前，除了五郎和六郎常在他们的外祖家居住外，其他人基本也都是在边关长大，鲜少留在上都。

    所以相较于其他人，五郎和六郎与姜南微也更熟悉几分。

    只是如今张扬的姜南微，和印象中那个内敛的长公主，好像又有些不太一样。

    尤其这一路走来，他们听说了不少事情，什么养面首啊，和摄政王这样那样呀……

    总之，就是又熟悉，又陌生，又让人忍不住忐忑。

    姜南微倒是坦然。

    “先前不是说，等到后日才会回来吗？怎么提前到了今日，可是中途有什么变故？”

    朝廷准备的迎接，也都在后日。

    所以不至于到了现在，沈家军都进了城，还没有朝臣来迎。

    “先前攻下肃州的时候，的确生了一些变故，所以比预想中更快一些，说起来，这事还与你有关系。”

    “我？”

    姜南微愣了愣，和她有关？

    就在姜南微思索之际，其他朝臣也闻风而来。

    摄政王慕寒渊牵头，与丞相闻彦庆为代表的三公牵头，依照先前定好的依仗，前来亲迎。

    “恭贺沈老将军率众将凯旋，陛下得知消息，已在宫城亲候，今日宫中设宴，为沈家军接风洗尘！”

    听到慕寒渊这话，沈老将军颇有几分威严看来。

    却不曾应答他的话，而是问了一个问题。

    “听说你喜欢我这外孙女儿？”

    【第一更】

    (本章完)

