    “如果我说，甚至到现在，我们自己都不知道究竟为什么会成功，你相信吗？”

    宋征看着水球，显然水球哪怕是想要撒谎，也不会选择这样一个可信度最低的谎言。他说道：“冕下可以说说看。”

    水球陷入了回忆：“当年的事情，现在想来有些匪夷所思，一个意外导致另外一个意外，接二连三的将整个大势推到了不可挽回的地步。”

    “一切还要从安林古神谱系说起。当年天庭征服了安林古神谱系，但是祂们的神王还是逃走了。为了防止强大的安林古神谱系死灰复燃，天庭建立了安林都护府。

    但是只有安林都护本人明白，他的任务不仅仅是镇守这一片星域，还有就是追捕神王。

    安林都护对于明暗两个任务一直都很用心，玉皇对于他的工作也一直很满意。几年之后，追捕神王的工作卓有成效，发现了不少线索。

    但是安林都护很担心，因为真的找到了那一位神王，他不是对手。安林古神谱系本身强大，他们的神王堪称比肩玉皇。

    于是玉皇暗中对安林都护府三次增兵，却没想到这些线索都是那一位神王故意布下的迷局，就在安林都护得到了确切的消息，带着大军进击围剿神王的时候，他就落入了圈套之中，神王以自身陨落为代价，施展了安林古神谱系最为神秘特殊的神术：布道。

    安林都护府上下数十万天兵天将，就此皈依安林古神谱系，开始了一场叛乱。”

    这些跟先祖剑曾经告诉宋征的大致符合，而且更加详细，看上去就好像祂亲自参与了这些事件一样。宋征暗中瞥了祂一眼，仍旧不动声色。

    水球继续说道：“安林都护府的叛乱很快就被剿灭了，玉皇在这方面绝不姑息，而且天庭的确太强大了，连安林古神谱系都不是对手，那个时候我们想不出整个星海中，有什么力量能够对抗天庭。”

    “但是安林都护府叛乱产生了一个问题，引发了玉皇对封疆大吏的不信任，在那之后，天庭完善了用兵制度，不管发生什么情况，想要调兵，必须有玉皇的首肯。

    进一步的，他开始怀疑起各大都护府的都护来，在安林都护府叛乱发生之后的十年时间内，前后一共有九位都护被调离，然后下场都十分凄惨。其余的都护人人自危。”

    宋征插口问道：“所以你们想要造反？”

    水球苦笑：“怎么可能，你没有经历那个时代，不知道玉皇有多么强大，我们所有人，那个时候只想着向祂表忠心、获取祂的信任，绝不敢有一点二心。

    但是六十年之后，整个天庭都在准备，为玉皇庆祝三十六万九千岁的仙寿宴。各个星域、各个都护府，封疆大吏们不敢怠慢，都亲自带着礼物前来恭贺。

    所有人都到齐了等候玉皇的时候，天庭御林军忽然发现宴会中屯北都护府都护定岳公携带着一件屠神之器！

    整个宴会场大乱，御林军十六位九元神将一起出手，控制了定岳公。定岳公也觉得很委屈，祂风尘仆仆从北天门进入天庭，北天门守将大成天王严加搜索，祂以为自己经过了搜身，应该没有什么问题，却没想到在宴会上会出现这种事情。

    定岳公和大成天王当即被收押天牢，暗无天日严刑拷打。”

    宋征皱眉问道：“屠神之器？这么严重的失误？就算是大成天王失误了，难道定岳公还不知道自己身上有什么宝物？”

    水球叹了口气，道：“屯北都护府乃是天庭征服了九岐古神谱系之后设立的都护府，九岐古神谱系有一种秘法，饲养魔虫，定岳公身上的屠神之器，便是一只潜藏在祂身上已经数千年的特殊魔虫，以神魂为食！”

    “按说四大天门都有神阵，专门针对这种魔虫进行检测，只是那一天不知为何没有发现这一只魔虫，一直到了宴会上，御林军一名九元神将本体乃是一头上古食神甲兽，本命神通对于各类魔虫十分敏感，立刻就发现了。”

    “定岳公倒也罢了，屯北都护府毕竟距离遥远，他的亲信远在数百个星域之外，便是想要做些什么也鞭长莫及，但是大成天王的姐夫乃是天庭三公之一的太上星君，祂苦求玉皇开恩而不可得，迁怒于发现魔虫的那位御林军九元神将‘魁天甲’，暗中谋划要杀之泄愤，为小舅子报仇。

    结果消息泄露出来，魁天甲自命有大功在身，有恃无恐。但是魁天甲有十二个兄弟，都是九元神将，虽然职位不高，却战力不俗。

    而此时三公中的另外一位登天老祖一直和太上星君明争暗斗，祂暗中指示魁天甲的兄弟们，借着为玉皇再办一次寿宴为名，操演古老的‘干戚舞’，要借着向玉皇献舞的时候，给太上星君一个难堪。”

    “但也仅仅是难堪罢了，不会、不敢也不能真的伤了太上星君。

    可是第二次寿宴中出了问题，干戚舞的十二位九元神将，不断在太上星君面前示威，太上星君归位三公之一，玉皇之下，万万人之上，顿时忍耐不得出手教训了祂们。

    登天老祖立刻出面护住自己人，场面一下子混乱起来，牵扯了很多人，玉皇大怒，亲自出手教训了太上星君和登天老祖，可是就在这个时候，玉皇最为忠实的手下，天庭御林军的执掌者，战神赤城真君在镇压乱局的时候，不知为何失手从背后击中了玉皇！

    赤城真君乃是玉皇的侄儿，早年天庭还未确立星海第一地位的时候，玉皇的四弟征讨四方，陨落在一片坟墓星域，自那之后，赤城真君便是玉皇照顾长大，一步步成长为强大的神明，祂和玉皇之间情同父子，玉皇也最信任祂，所以祂是所有神明之中，能够手持屠神之器接近玉皇的唯一一人。

    祂的‘两仪玄天枪’，是玉皇亲自赐下的，赤城真君曾经发誓，以此宝守护玉皇周全，却没想到竟然是这一柄枪，给了玉皇重创。

    而赤城真君是知道的，玉皇已经三十六万九千岁，正到了神仙的第三次本命大劫的时候，玉皇因此暗中修炼了秘法《太初一元法》，正是最为孱弱的时候。

    所以大成天王和定岳公的事情，祂才会勃然大怒。

    受了这一枪的玉皇当即支撑不住，整个天庭一下子就乱了。屯北都护府定岳公的亲信们，一直潜伏在天庭外，趁机而起，杀进了天庭劫了天牢。

    位列三公的太上星君和登天老祖一向不睦，三公中的另外一位九元仙王一向最新修炼，不大管事。但是这个时候，却有一些野心勃勃之辈，将九元仙王推举出来，想让祂主持大局，整个天庭彻底乱了。”

    宋征抓住关键问道：“你们属于哪一方？”

    “我们？”水球淡淡道：“我们属于天庭所有的失意者。”

    “所有被罢免的都护，所有在征讨古神谱系中的战败者，所有因为意见不合，触怒了玉皇的流放者，在混乱之中，战神赤城真君将我们组织了起来。祂误伤了玉皇之后，从天庭逃出来，带出来一件重要的宝物，玉皇的佩剑。

    这件宝物和玉玺一样，对于一切天庭之神有着先天的压制作用。有了这件宝物，我们虽然实力很弱，但是和天庭的神明战斗却始终能够占据上风。

    而天庭中，现在有四五股强大的势力杀得难分难解，我们躲在外面，等祂们互相消耗完毕。”

    宋征一皱眉头：“赤城真君真的是失手误伤了玉皇？”

    水球哼了一声：“我们也都有怀疑，但是赤城真君哪怕是到了最后，也一直坚持，祂的确是失手，绝非有意背叛。”

    宋征又问出了一个关键问题：“玉皇只是被赤城真君误伤了，最后祂陨落在谁的手中？”

    “本神也不知道。寿宴之上，玉皇的确是陨落了，赤城真君那一枪之后，在场的很多神明，包括太上星君和登天老祖在内，立刻就明白，若是让玉皇恢复，以祂当时的性情，只怕在场的众人都难逃一死，所以一起出手围攻，谁也说不清楚，到底是哪一位发出了最后一击……”

    说到这里的时候，水球忽然晃动了一下，祂顿时有些慌张：“不好，本神的神力支撑不住了，没想到和下界生灵交流消耗如此之大，还有什么疑问你快些问，本神很快要陷入沉睡了！”

    宋征脑子飞转，问道：“战神赤城真君是现在的战神么？祂应该不会沦落到这种地步吧？”

    “不是，”水球飞快道：“我们还没有完全成功的时候，赤城真君就转换了神职，祂成为了成功之神……”

    宋征追问道：“那现在的战神是谁？”

    水球已经来不及回答了，祂只来得及回答一句：“多多寻找神力……”然后水球灵光暗淡，迅速的缩小成为了一颗水滴，落入了宋征的手中。

    宋征无奈一叹，想了想将这颗水滴安放在仙家洞府中。

    先祖剑也是遗憾：“差一点，就能问出当年的一切真相了。”

    他又尝试着说道：“羿神被镇压在幽冥，或许可以从幽冥寻求神力。”

