    第11章 空间壁垒，破！

    “在这等着我吧！”

    冷清风看了一眼陷入沉睡中的冷清秋，虽然有了一些天凰血回归身体，但是她面容上的苍白之色没有一丝减少。

    他既然答应了冷清秋，要杀上豫州上游，拿回天凰血，又怎么可能会在这区区空间壁垒前止步。

    随着冷清风踏空而起，青兰站在了冷清秋的身侧，以防有别人突然袭击。

    而同样的，无数神通光幕面前，所有豫州下游强者，皆是心神一凛，神色凝重起来。

    “登天一步……”

    冷清风望着天幕，轻声低语，便朝着前方迈出了一步！

    只是这一步，如同移形换影，越过千丈距离，并且当场升腾起惊人的威压波动，使得整个空间壁垒外，瀑布山河震动，万物一沉！

    “登天二步……”

    又是一步落下，冷清风当场来到了空间壁垒的面前，而整个蔓延而开的威压，瞬息暴增数十倍！

    “登天三步……”

    轰！

    空间壁垒当场发出了轰鸣，裂缝陡然而生，大地崩塌瓦解，天地为之色变，风云骤起！

    其关内盘膝而坐，手持长枪的铠甲身影，蓦然睁开双目，与此同时，一股独属于武尊境界的气息荡漾而起，与冷清风登天步的威压产生了剧烈的震动！

    “下界罪人冷清风立刻止步！空间壁垒前休得放肆！”

    雷霆之声瞬息滚滚传荡而开，冷冽寒光炸裂而出，横扫苍穹八荒，云海翻滚而出！

    与此同时，守幕神王终于从天幕之中迈步走出，缓缓来到了冷清风面前他手中的长枪散发着深寒气息。

    并且有闪烁着七彩光泽，赫然是一把七品皇器！

    “下界罪人？”

    冷清风听闻此话，嘴角不禁轻轻一笑，双眸平静但其中杀意暴怒而起。

    仅是这一句话，冷清风就明白了。

    知晓他的姓名，知晓他所做的一切，并且阻拦在光幕之外，这名守幕神王的背后，遵从指令的大能，必然是豫州上游其中一人了。

    “我冷清风，何罪之有？”

    他淡淡的传出话语，凌空而立，望着守幕神王，天眼一扫，便完全洞悉了他的境界实力，乃是武尊四重天！

    独镇空间壁垒，万年屹不倒，他的确有高傲的资本。

    “冷家、张家抽你至亲一血，你灭两家万里灵山，两者岂有等同之理？如此残忍无道手法，这不是罪孽滔天是为何物，你已入魔，今日便让我来度你！”

    守幕神王清冷喝道，滚滚音波回荡八荒，缭绕着武尊之威，使得无数光幕之下的强者们，一度沉默了下来。

    冷清风听闻此话，嘴角不禁泛起了一抹微笑：“那么按照你的说法，我该如何去做？”

    守幕神王双眸漠然，平静回道：“无论冷家做了什么，也不至于满门覆灭，更何况你至亲一人的性命，比得上两家万年底蕴，无数人的鲜血吗？”

    “屠戮同族，欺师叛祖，此等之人，想过本神镇守的空间壁垒，不可能！”

    爆喝之声再度落下，冷清风不禁为之一愣，随即怒极反笑，直至笑声越来越大，如雷声滚动。

    他站在空间壁垒前，全身青衫狂舞。

    一刹那，威压轰鸣，天地昏沉，怒笑之声，传遍八荒！

    冷清风身上恐怖无边的威压奔腾而出，再度向着整个空间壁垒轰隆砸去！

    登天第四步蓦然落下，导致暴风碎裂，空间嗡鸣，空间壁垒终于不堪重负，出现了大量的裂缝，触目心惊，每一道都足足有数十丈之宽！

    守幕神王完全没有想到，冷清风身上的威压，居然会一瞬炸裂到如此程度，当即心神猛震时，双眸露出强烈的杀机，更是冷哼间爆发出武尊四重天的力量，手持七品长枪，迎面刺去！

    星芒暴掠，长枪嗡鸣不绝，竟是活生生撕开了冷清风无边威压，导致缺口出现，他整个人化作了刺目的星光，一路势如破竹，直逼冷清风的心脏！

    “本神独镇空间壁垒，万年屹立不倒，岂是你一个小辈可以撼动！”

    “无人教你处事之道，本神教你！”

    “纳命来！”

    暴吼惊天，长枪撕裂，寒光瞬息而至，来自守幕神王恐怖的境界波动，外加七品长枪，使得此刻的他，杀机一开，天地皆惧！

    整个豫州下游三千界，无数势力站在光幕面前，瞅见这灭世般的可怕一击，全部心神震动间，感觉到一阵头皮发麻。

    赵国皇殿内，赵国太子满目震惊，不可置信开口：“这一击，怕是父皇也招架不住啊！”

    炼魂家族后山禁地，萧十三父亲，神色深沉：“纵使冷清风占理，所做之事也是我辈必行之道，也根本不可能打动这个顽固不化的老家伙，此子……怕是止步于此了。”

    “守幕神王，果真可怕如斯！”

    “一夫当关万夫莫开，冷清风根本不可能抵挡这必杀一击！”

    ……

    空间壁垒外杀机暴掠，光幕面前人人惊惧。

    冷清风望着面前纵横而来的守幕神王，嘴角的怒笑之意愈加浓烈起来，当场迈下了登天五步！

    “今日阻我者，死！！！

    死！”

    轰！

    无法形容的恐怖威压，再度从冷清风的体内翻滚而出，瞬息炸裂，天地一黑，万物化作湮粉，整个天幕崩塌无数！

    其面前的守幕神王，更是如遭重击，七品长枪的寒芒直接碎裂，随即便在恐怖威压轰荡下，从枪尖开始，一寸又一寸的分崩离析！

    守幕神王杀机凛冽的神色，当场凝滞，当威压降临身躯之上，他整个面容直接扭曲，牙口齐齐崩裂，瞳孔渗血，一身盔甲化作湮粉消散，直至一大口鲜血喷出！

    “这不可能！”

    惊惧骇然之声传出，他势如破竹的身躯，就像迎面遭到一巴掌，被狠狠轰飞出去！

    所有站在光幕前，望着这一幕的豫州强者们，瞬息陷入了一片死寂，每个人的神色全部化作了呆滞，随即满目震颤！

    “守幕神王……被轰退了！”

    “此子竟然强大到如此程度！”

    “万年以来，这是空间壁垒首次遭遇轰击啊！”

    豫州无数强者为之震动，空间壁垒前的守幕神王，内心同样骇然到了极点，他原先所说的话，无形扇回自己的脸庞。

    “你他麻辣隔壁，这是你逼我的！！！”

    忽然间，守幕神王喷血怒吼，猛地撕开胸膛一道印记，鲜血滴溅间，一股极为古老的天神气息，从他的身上暴掠而出！

    刹那间，狂风四起，更为强大的力量波动，像是瀑布般倾泻而下，疯狂涌动在天地八荒！

    此刻的守幕神王，赫然直接突破了武尊四重天，达到了武尊五重天之境！

    然而，就算如此，面前的冷清风依然是大笑不止，根本没有一丝触动，从始至终都没有任何多余的动作，依旧负手而立，凌空踏步，直至第六步落下时……

    无边的恐怖气息，犹如天道显现一般，轰进守幕神王的神魂之内。

    他正准备倾尽全力，燃烧本源，对抗冷清风，但却在这一刻，突兀感受到了一抹……心悸！

    轰轰轰！

    空间壁垒，彻底分崩离析，而后崩塌，直至化作无数湮粉，在恐怖无边的威压下，被活活埋葬在虚空之中！

    视线中所有的一切，根本无法承受住登天第六步，皆是被无情摧毁，大地深渊骤生，苍穹狂风嘶吼，青云直接震退，空间破碎而开，黑洞显现其中！！

    守幕神王瞬间丧失一切五感，脑海陷入了无边的空白，七品长枪化作碎片，身躯如同燃烧的纸片，当场被化为乌有！

    冷清风这一脚……赫然踏碎了整个空间壁垒！

    光幕之前的所有豫州下游强者，全部呆滞了，独镇空间壁垒，万年屹不倒的守幕神王，就这样被冷清风一脚粉碎，就连神魂都没有留下，烟消云散，尸骨无存！

    不仅如此，他还毁灭了这个神迹！

    今日之后，豫州下游再无空间壁垒！

    “他……他？”

    “冷家的太子……不应该是他吗？”

    “仅仅只是走出了六步，就崩灭了所有，这是何等可怕的功法？”

    “这……就是冷清风的巅峰战力吗？他是否还有其他底牌未曾施展？”

    ……

    颠覆豫州的一刻，就在此刻上演着，所有人都没有想到，面前的光幕，让自己成为了这史诗性一幕的见证人。

    消散的空间壁垒之前，冷清风凌空而立，随着一切荡然无存，他的心绪再度恢复平静！

    “继续吧，”轻声说完之后他便再度回到了藏獒的背上，朝着前方继续行驶。

    他所不知道的是，就在守幕神王神魂俱灭的时候，远在豫州上游，虚无圣地峰顶之上，一道盘膝而坐的白发身影，缓缓睁开了双目。

    (本章完)

