    吃醋是妒忌的同义词和比喻语，据传这个典故出自唐朝的宫庭里，唐太宗为了笼络人心，要为当朝宰相房玄龄纳妾，大臣之妻出于嫉妒，横加干涉，就是不让。太宗无奈，只得令大臣之妻在喝毒酒和纳小妾之中选择其一。没想到房夫人确有几分刚烈，宁愿一死也不在皇帝面前低头。于是端起那杯“毒酒”一饮而尽。当房夫人含泪喝完后，才发现杯中不是毒酒，而是带有甜酸香味的浓醋。
    从此，人们便把“嫉妒”和“吃醋”融合起来，“吃醋”成了嫉妒的比喻语。
    赫拉以前从来不去图书馆，但是她喜欢收集书，所以女神岛上才会有那么大的图书馆在。
    杨牧对此羡慕不已，暴君城重建的同时，他最先建立的就是图书馆，他认为书是人类的瑰宝，无论怎样知识对于人类来说都是重要的。
    只可惜附近的书可能都被赫拉的人给搜刮没了，杨牧的图书馆计划基本夭折。
    没办法，他只能弄了一批学者文人，专门编书，各个学科的都要，甚至也让人去写一些末日题材的小说，毕竟生活在这样的时代，怎么能不写点故事无病呻吟一下呢，不对不对，是引人深思一下，这也算是精神文明建设的一种另类形式了。
    反正杨牧是爱书之人，在女神岛的时候表现出来，天天都去读书。
    而杨牧走后，赫拉终于也有了读书的习惯，坐在当年杨牧坐的位子上，抱着书有时一看就是一天。
    她拥有过目不忘的能力，百科全书和汉语词典都能记忆的非常深刻。
    所以当这个看似挺帅，其实却比杨牧差许多的普通帅哥过来打招呼的时候，赫拉就想起了“吃醋”这个词。
    赫拉显然是个聪明的，她只是有些情感缺乏，而她的主魂又在支持她建立这些情感方面的魂力属性，这有点矛盾，让她难受。
    人类的情感太丰富了，魂力属性太复杂了。
    比如吃醋，这就是一种神魂匮乏的东西，不是说没有，只是占比很少。
    吃醋到底好不好玩呢？自己和杨牧现在也算是朋友关系。
    书上说，人类最喜欢吃醋了，就算朋友之间也会。
    那么如果自己不搭理杨牧，而是跟这个库克龙走的很近，杨牧会不会吃醋？
    赫拉玩心大起，于是伸出手，拉住库克龙的手，竟然演技一流。
    “天啊！刚才这伙强盗真是吓死我了，帅气的绅士，多谢你的救命之恩。”
    “哈哈哈，哈哈哈哈！”
    库克龙可能这辈子都没走过这样的桃花运，已经不会说话了，一个劲傻笑，那眼睛恨不得刺入女神的肉里。
    杨牧冷眼看着两个人的互动，怎么会不明白这一定是女神的某种游戏。
    不过杨牧却根本不晓得，女神要去玩这样一个游戏的目的，竟然是想要让他吃醋......
    而杨牧恰巧就没吃醋。
    他当然不会随便眼看着这么漂亮的一个大美人让别的男人搞去，这算是男人的略根性。
    不过其实直到现在杨牧也没太在乎女神，她就是跟人家握握手而已不算什么，让她玩去。
    于是杨牧就打了个哈气。
    “喂，我们这几天都没怎么睡好觉，你们有聚集地吗？要不我们去睡一觉？”
    “哈?哈哈！睡一觉？对对对，走走走，去我们的营地睡一觉，一定要好好睡一觉，哈哈哈。
    那库克龙笑得口水都流出来了，很恶心。
    赫拉崛起了嘴巴。
    啊？
    如果是吃醋的话，应该不会是这种表现吧？
    赫拉有些不爽，于是将自己的手从库克龙那里收回，准备结束这个游戏了，一点意思都没有。
    一行人跟随库克龙的队伍翻山越岭，足足走到了晚上的九点多，才离开了这片山区，到了一片平原之上，而那里竟然有一座很雄威的城，城墙高度达到四十米，从远处看就好像是一个巨大的黑色方砖落在那里。
    “美女，这就是我的家了，库勒曼特城，嘿嘿，怎么样，喜欢吗？”
    “哼。”
    女神没了玩游戏的心思，自然傲娇的很，再不愿搭理这人一下。
    杨牧当然一直都在观察着女神，心中好笑，也不知道她到底为什么前后反差这么大。
    既然她不肯说话，那自己这个好脾气的就开口打探吧。
    “你们这个城可挺大啊，里面多少人。”
    库克龙连看都没看杨牧，而且仿佛根本没听到他的话，依然跟赫拉发贱。
    “嘿嘿，美丽的女士，你不太爱说话，这样好，性感而端庄，神圣又文静，我喜欢这样的女人，你适合做贵妇，而我正是一位绅士，适合让你成为贵妇，哈哈，哈哈哈哈！”
    杨牧的脸有些黑了，这尼玛，太不给自己面子了。
    而且他笑的可真难听。
    杨牧生气了，决定不再低调，过去直接把性感而端庄，神圣又文静的女神抱到怀里，并且在她脸上亲了一口，而亲着的同时，他也在低声说话。
    “别发火啊，男人的面子，懂吗？多少给点！”
    男人的面子？
    赫拉还真看过这方面的小故事。
    一帮朋友聚会，讨论到房价上面，有个男的就感慨，说要是当初乘着房价没那么高的时候多买几套房，现在就发达了。
    他本意是调侃一下，谁知他老婆却来了句：
    你就会瞎叨叨，就你那么穷的人，钱没几个，还买几套房？能买一套就不错了。
    男的瞬间没了气势，脸上讪讪的笑了一下，气氛很尴尬。
    回到家中，两个人就开始吵架，最终离婚。
    这故事就是关于男人的面子。
    大多数男人在外面都要面子，就是说他可以吹牛，他可以做过分的事，他可以做不合常理的事情。
    而作为女伴，明明知道男人在瞎说，也不能揭穿，还要帮着打马虎眼。
    这样的话，这个女人就会成为男人的心上人。
    啊......
    那么杨牧亲自己跟男人的面子有什么关系？
    聪明的女神快速就想明白了。
    在正常情况下，谁敢亲自己？想死吧？疯了吧？
    所以，现在杨牧亲了自己。
    而自己如果没有弄死他，他岂不是就等于在别人面前有面子了吗？看看我多嚣张，我塔玛都敢亲女神！
    哈哈，应该就是这个意思。
    而让杨牧有面子了，他应该高兴吧？
    女神这样想，于是就觉得应该让杨牧高兴高兴，毕竟他高兴了，自己好像也不会不开心。
    在经过一番自我说服和辩论后，女神没有发火。
    而之后，她就又深刻的弄懂了一个成语......
    杨牧亲了女神的脸，高傲的看着库克龙。
    库克龙已经石化。
    在他眼中，这个美女的脸简直是神圣而不可侵犯的啊。
    他已经有了计划，等进了城，他就把这个女人单独弄到一个地方，然后对她展开热烈的追求。
    虽然他知道这可能很难，但在这座城中，他好歹也是城主的儿子，算是拥有着不少特权，这女人总会需要他的，比如吃的，比如漂亮衣服，比如原石。
    嘿，只要她有需要，他就有办法心甘情愿的让她爬上自己的床。
    末日爆发，当他们占据这里建筑城墙后，估计最少有三十个高傲的女人都被他这样征服了。
    她们刚一开始的时候都看不上他的猪哥样，可最后还不是弯了腰，低了头，库克龙喜欢的就是这种征服感。
    然而现在是什么情况，难道说这个男人是这女人的丈夫？
    好吧，如果是这样也没什么，这似乎更刺激，库克龙觉得这只是为他的游戏增添了筹码，有丈夫他一样可以把这女人抢来。
    隐忍了怒气，库克龙终于把目光落到杨牧的身上，冷着脸道：
    “怎么，原来这位先生，竟是这位美丽女士的丈夫吗？”
    “不，我们只是普通朋友。”
    “啊？那刚才的亲密举动只是一种问候？”
    库克龙捉摸着，亲吻脸颊倒也算是一种礼节，只不过刚才他做的有些突兀了，难道只是朋友？
    “什么问候？我没事问候她干嘛？老子就是看她长得好看，没事亲两口，过过瘾。”
    杨牧话音落下又亲了上去，而这一次，他亲的是嘴唇，并且很深入，很复杂......
    女神被第二次亲的时候，心里就开始琢磨那个成语。
    得寸进尺，得了一寸还想再进一尺。
    指贪心不满足，有了小的，又要大的。
    呵呵，中文里面的成语可真是有趣，四个字就把一句话概括了。
    啊，该死的杨牧，竟然和她接吻。
    这不是情侣才应该做的吗？他们又不是。
    好吧，这是她拥有身体之后的第一次接吻，还不错的体验，原来是这种感觉，怎么麻麻的？
    哇，好神奇的魂力触发，一瞬间，她的魂力似乎增长到了四千，要知道她的基础魂力是三千，只是这样的一个举动就让她平白无故增加了魂力值，怪不得他们说人类的魂力属性增加有些奇怪呢，自从自己伸入研究了人类的世界，她似乎也能感受到这种奇怪了。
    杨牧终于和女神分开，感觉不错，青色而香醇。
    杨牧终究是个骚客，不过这一次他给了自己一个理由，那就是男人的面子。
    看向库克龙，这孩子已经快把眼睛瞪出来，估计是无比愤怒吧。
    这时女神其实也在看库克龙，心中暗道：看来他是吃醋了，杨牧却没反应，这又是为什么呢？
    懵懂的女神正在一点点的开发自己的人类情绪，培养自己的情商，因此还不认为自己被杨牧占了天大的便宜。
    这时，城门打开，一行人走了出来，拿着枪看上去有五十多岁的老头叫哈里森，正是这座城的城主，也是库克龙的父亲。
    而当他的目光与女神接触的时候，立刻也惊呆了，杨牧从他的眼神里看到了一丝欲望。
    叹了口气，美女这东西果然是毒药哦，看来自己想要在这座城里安心睡个觉的想法是夭折了。
    黄色小人这时也在城中侦察，杨牧的眉头深深皱起。
    每一座末世之城似乎都如此萧条，充满了压迫与暴力，这座城同样如此。
    哎，想要指望这些家伙来跟自己一起杀丧尸，可能吗？
