    叶辰就在台上，自然看到韩家等人开始行动了。

    “大庭广众之下动手？亏你们想得出来！”叶辰冷冷一笑，他早就有所准备，既然他们要找死，叶辰自然要成全他们！

    于是叶辰立刻带着沈斐语离开了舞台，还是她的安全最重要！

    “想跑？”韩天都冷笑一声，只要杀了叶辰和沈斐语，凤凰美容公司的份额，就还是他们的！

    而且他们这次可是三大家族齐动手，光是元婴期就有六个，要杀叶辰还不是轻而易举！

    于是韩天都率先动手，之前他没能杀了叶辰，虽然现在更不是叶辰的对手，可是杀沈斐语这样的女人，他还是手到擒来的。

    “咦？怎么回事？”众人都很好奇，因为沈斐语不是在进行新品发布会吗？怎么突然跑了呢？

    那个女人立刻说道：“诸位，三大美容家族为了消灭凤凰美容公司，已经全族出动了，沈总这是避风险了。”

    “什么？为了抢占份额，竟然要杀人吗？”众人很愤怒，这三大美容公司的人，也太嚣张了吧？

    韩天都他们可管不了这么多了，立刻派人行动了起来，将叶辰和沈斐语前后包夹。

    虽然叶辰带着沈斐语来到了后台，可还是被他们给围困了起来。

    不过好在是后台，并没有多少人看见，否则会引起骚乱的。

    “叶辰，你倒是给我跑啊！”韩天都大喝道。

    “韩天都，你们这是目无王法吗？要在这光天化日之下动手？”叶辰将沈斐语护在身后，语气阴冷道。

    “哼，目无王法？你抢了我们的市场，就有王法了？你害得我们没钱赚，就有王法了？”韩天都问道。

    叶辰无奈的摇摇头，跟这样的人说话，真的很累啊！

    “叶辰，本来我们都已经打算把份额让给你了，可是你竟然得寸进尺，又发布新品，这是要把我们赶尽杀绝啊，你觉得我们还会放过你吗？”韩忠问道。

    “让给我？让给我的话，还用派三个金丹巅峰来杀我？如果不是我突破的话，我的小命都丢了！其实吧，你们怎么对付我都没有关系，可是你们竟然把她们都牵扯了进来，这次更是让一个无辜女孩的家人都牵扯进来，你们做事已经没有一点底线了，你觉得我还会放过你们吗？”叶辰问道。

    “叶辰啊，你是没有搞清楚现状吧？现在是我们不会放过你，而不是你不会放过我们，明白吗！”韩天都冷笑道。

    “呵呵，你们觉得我没有一点准备的话，我敢进行今天的新品发布会？”叶辰笑道。

    “嗯？你什么意思？”韩忠眉头一皱，他就说叶辰一个筑基巅峰为什么一点都不害怕呢，难道叶辰叫了人？

    “什么意思？你们当众要杀人，你们觉得帝都这些大家族和大门派会不管吗？”叶辰笑道。

    说完，叶辰拍了拍手掌，向忠便慢悠悠的走了过来。

    “啧啧，你们三大家族还真是胆大包天啊，竟然敢在大庭广众之下杀人，当我向忠不存在吗？”向忠笑道。

    韩忠脸色阴沉，他们虽然人多势众，可是他们加起来都不是向忠的对手啊！

    “前辈，这是我们跟叶辰的事，还请前辈不要插手！”韩忠说道。

    “韩忠啊，叶辰是我无为剑宗的座上宾，你要杀他，那就是跟我无为剑宗为敌，你觉得我能不管吗？”向忠问道。

    “座上宾？怎么可能，他才来帝都半年不到啊！”韩忠惊呼道。

    “呵呵，有时候一个人的地位跟时间没关系，而是跟实力有关系！叶辰是我无为剑宗的贵宾，你们现在若是退去呢，我还可以放了你们，若是你们要执迷不悟，那就别怪我不客气了！”向忠说道。

    “退去？”韩忠苦笑一声，如果今天之前，说不定他们还可能退去。

    可是如今凤凰美容公司又发布了新品，而且效果很好，肯定会很快占领市场的。

    而且那女人已经把他们给供出来了，他们三大家族如今声名狼藉，就算离开了，也不可能在帝都混下去了。

    所以他们现在唯一的出路，就是杀了叶辰和沈斐语，凤凰美容公司完了，那么就算他们声名狼藉，也照样可以在帝都混得风生水起！

    于是韩忠说道：“前辈，你虽然很厉害，可是我们这么多人呢，你不可能全都挡得住的！”

    “嗯？你的意思是，非要杀叶辰了？”向忠问道。

    “动手！”韩忠没有废话，一挥手之后，三大家族的人全都动手了。

    而且他们似乎早有准备，几个元婴期来拖住向忠，其余人去杀叶辰和沈斐语。

    他们这么多人，就不信还杀不了叶辰和沈斐语了！

    “哎，你们这是何必呢？”叶辰淡然一笑，他连伍教授这样的元婴期都能杀，这些金丹期还想来杀他？

    有时候人多真不一定是好事！

    于是叶辰将沈斐语拉到背后，说道：“闭上眼睛！”

    沈斐语知道叶辰要大开杀戒了，便闭上眼睛，不想看到血腥的画面。

    而叶辰则拔出七星剑，施展七星剑诀，便如入无人之境。

    砰砰砰！

    叶辰一剑一个，三大家族的人没有任何还手之力！

    “这家伙太猛了，去杀沈斐语！”韩天都大喝一声，随后带着一群人杀向了沈斐语。

    沈斐语并不害怕，因为就在他们冲过来的时候，她面前立刻亮起一道护盾，将她给护在其中。

    砰！

    韩天都等人立刻被反弹力给弹开了，随后叶辰便杀了过来，韩天都现在是连还手之力都没有了，就被叶辰一剑给砍死了。

    “叶辰，你……”韩天都很难想象，之前他还能跟叶辰坚持几分钟，现在连一招都扛不住了啊！

    “今天你们韩家就要除名了。”叶辰冷笑一声，随后挥舞着七星剑，看向了其余人。

    另一边，向忠也是杀人如麻，韩忠那些元婴期，根本就不是他的对手，三下五除二就被消灭个干净。

    虽然有几个人逃走了，但也翻不起什么大浪来。

    从今以后，帝都再无什么三大美容家族了！

