    紫色巨浪上面，有一张巨大的笑脸，正冲着众多海兵微笑。

    “咿呀！”刚才没被吓哭的海兵，这次真的吓哭了。

    埃里克想起顶上战争篇播出的时候，很多海迷众说纷纭，一些人认为，如果海军没有青雉，光白胡子一开场的两个巨型海啸，就能让海军全军覆没。

    这艘军舰上可没有青雉，只有赤犬~

    埃里克这时拿起望远镜观看，对赤犬即将应对巨浪的做法十分好奇。

    BIG MOM控制的巨浪如今刚刚升起，远没有达到最大值，赤犬紧咬牙关，两肩开始奔涌出大量熔岩。

    “大喷火！”乘以2

    两个拳头同时朝巨浪打出，从正常大小，迅速膨胀成巨大的熔岩拳，如同一面墙，将海军军舰的后面挡得严严实实。

    “嗤嗤”

    高温的熔岩触碰到海水，爆发水分剧烈蒸发的声音，白色的气雾迅速升腾，漫过赤犬的身影，逐渐将巨大的海军军舰遮挡在白色的雾气之中。

    能瞬间将冰块蒸发的拳头，自然也能将大量的海水蒸干。

    “可惜没有蒸汽爆炸……”[心网]感知到巨浪消失，埃里克遗憾地嘀咕一句，随即下令：“全速离开这里！”

    “砰砰”

    赤犬的攻击还没有结束，巨大的岩浆拳爆裂，无数火山弹带着火焰将水蒸气消散。

    “赤犬……！”BIG MOM愤恨的念叨阻止巨浪之人的称号，将向她袭来的火山弹一一打飞。

    她的见闻色霸气，感知到埃里克他们的船离得越来越远，更加盛怒。

    双手握紧拿破仑刀，高高举起，瞄向还在射程之内的埃里克，开始积蓄力量，BIG MOM的气势越来越盛！

    “！”觉察到危险的埃里克立马回头，望向摆出攻击姿态的BIG MOM。

    发觉目标并不是自己的赤犬，并没有出手阻拦BIG MOM的攻击。

    军舰之上，除了赤犬还在认真工作，就属摄影师仍在拼命完成本职工作。

    “威国！”

    BIG MOM用尽全力的一击，粉色的圆柱剑气从拿破仑上迸射而出。

    “冰山！”

    艾斯德斯尽可能地使用能力，一座百米高的冰山拔海而起，挡在威国的路径上。

    咔——！

    完全无法阻挡，威国在冰山中间，如同切豆腐一般，瞬间开出一道直径十几米的圆形大洞。

    很久以前，埃里克听别人说过，“人死的那一瞬间，一切都像走马观花。”

    现在就像他们所说的一样，在海贼世界里发生的开心冒险、珍贵的相遇、懊悔的事情都在脑内一一浮现。

    周围的一切景象变得极慢，同伴的百态表情在埃里克眼中一帧帧闪过。

    有英勇向前抵挡攻击的斯卡哈、艾斯德斯。

    抱歉啊，有一个这么没用的船长，还需要你们这么拼命……

    有满脸着急向他跑来的赤瞳、狂三。

    我不会死的，不要冲动啊……

    亦有胆小流泪的波尔琪、佩罗娜。

    让你们哭泣真是不好意思啊……

    还有在操作室操作的其他同伴，看不到他们现在的模样，不过应该都在尽自己所能的奋力工作吧。

    查看自己的数据面板，快速将自己的体质加到八星。

    没有像电脑一样卡顿，真的很好……

    “两亿伏特·雷神”正常人体型的埃里克，迅速膨胀，远比之前用出的雷神更加庞大。

    两只拳头缠绕武装色霸气，猛地打向袭来的威国。

    哔哩哔哩——

    剑气中蕴含的霸气与埃里克的霸气相碰撞，响起一阵电流流动的声音。

    “啊啊啊啊！”

    无可比拟的剧痛从手臂上传来，埃里克忍不住痛叫出声。

    BIG MOM剑气的威力无与伦比，拼尽全力的埃里克总算接下这一击。

    “挡下了……！”军舰上的海兵露出精彩的颜艺表演。

    “埃里克挡下‘海上皇帝’BIG MOM的全力一击！”摄影师心情更加火热，手指动个不停，疯狂的进行拍照。

    “什么！”大妈不相信自己的全力一击竟然被一个小鬼挡下，而且眼下的这些海军，还都像复读机一样，在重复的诉说这一件事，更让她盛怒无比。

    “普罗米修斯！”

    “妈妈！”烈焰的普罗米修斯，重新与大妈的头发融合，BIG MOM的头发爆燃飘起。

    众多海兵一起惊恐：“头发燃着火焰！好可怕！”

    “去死吧！”BIG MOM挥动缠绕烈焰的大刀，砍向赤犬。

    “皇帝剑·破破刃！”

    “别开玩笑了！”赤犬愤怒地吼道：“海军怎么可能输给海贼。”

    “犬啮红莲！”

    熔岩化的手臂变成狗头，远远伸长咬向拿破仑刀。

    轰——！

    “嘛嘛嘛嘛……！”对招结束的BIG MOM大笑，“不愧是海军最高战力的大将，有点实力。不过，你之前不是已经输给了雷电小子一伙吗？还是在全世界的直播之下……”

    赤犬的双眼瞬间爬满血丝，眼睛通红的死死瞪着BIG MOM。

    BIG MOM仍旧我行我素地大笑，丝毫不在意赤犬吃人的目光。

    “被尊称‘海上皇帝’的BIG MOM，不仅让埃里克接下全力的一击，还让拂晓海贼团安然无恙地从你的托特兰上逃离，‘海上皇帝’名不副实。”赤犬也开启嘲讽。

    大妈止住大笑，瞪圆眼睛，大开的嘴巴好像要把赤犬生吞活剥。

    “看招！”

    “接招！”

    两人同时出手，一皇一将在军舰上爆发出剧烈的战斗，让舰上的摄影师兴奋地拍个不停。

    ……

    接下BIG MOM全力一击的埃里克，从雷神状态恢复成正常状态，从空中掉落。

    “埃里克！”艾斯德斯脚踩月步，接住埃里克，将他带回到甲板上。

    视线不经意间扫过埃里克的双手，瞬间爆发出浓烈的杀意，眼眶被嗜血的红光填充，蓝色的长发无风飘动，恨声道：“BIG MOM！”

    当众人看到埃里克的伤口时，全部瞪大眼睛——埃里克的双手空空如也，好像被齐腕斩断一样。

    剧烈的疼痛让埃里克紧闭双眼，此时的他感知不到双手的存在，只有手腕传来强烈的疼痛感。

    埃里克微睁眼睛，看向围在他周围的众人，不确定地问：“我的手……是不是没了？”

    “没关系的，埃里克桑！我的能力能让你完好如初。四之弹（Dalet）！”狂三招出自己的天使，就要使用自己的能力。

    “等等，狂三。”埃里克叫住狂三的动作，“我要好好感受一下这种疼痛。这样，我才能记住今天遭遇的危机，不让自己的同伴再遇到这种危险。”

    埃里克朝天空举起失去手掌的双臂，断口处还在向外一股一股地喷涌鲜血，眼含泪水的喊：“对不起啊，让你们担心了。如果我老是这样，会让你们担心的吧。我发誓——我今后不会再输了！”

