    虽然没有能够获得经验值，更没有爆出什么宝贝，但吴凡想要制造混乱的目的，却是已经达到了。

    还未和炎风国的人交手，锋骑营便损失了不少人，锋骑营一直都是杨青云和水月国的宝贝，再加上自身实力强大，平日里哪里有过如此大的损失？

    不过，不得不说，锋骑营不愧是水月国的精锐，即便是看到同伴坠马、被踩踏，其他的人依旧在不断的冲锋，并未因此而停下。

    因为，他们没有接到停下的命令，没有接到最新命令的情况下，他们必须执行之前的命令，不管遇到什么情况，他们都必须坚决的执行之前的命令，这也是锋骑营能够成为精锐的原因。

    只是，锋骑营的人显然不知道，给他们下命令的人，已经被踩死了，锋骑营的主将，已经死在了刚刚的“交通事故”中，自然也就不会再有人给他们下达命令。

    眼见混乱已生，吴凡没有再急着动手，而是偷偷的返回炎风国送亲队伍的驻地。

    他的任务是保护赵琪，留在外围即便是可以再杀一些水月国的骑兵，对于大局的影响，也不是很大。

    炎风国送亲队伍的驻地内，邵浩刚一边不断指挥队伍布置阵线，一边看着远处的黑影。

    此时，炎风国送亲队伍里的众人，早都已经看到了奔袭而来的水月国的骑兵，众人在心惊的同时，也在按照邵浩刚的要求，快速的布置防御阵线。

    众人都很清楚，一旦奔袭的骑兵杀近，他没有能够组织起防线的话，是很容易会被冲散的，而一旦阵型被冲散，那么，等待他们的，就只有被屠杀的下场。

    所以，众人对于邵浩刚布置防线的要求，没有丝毫抵触。

    而此时的邵浩刚心中，除了有即将面对大战的紧张和兴奋外，还有丝丝惊讶。

    水月国的军队，居然真的打来了！

    原先，邵浩刚虽然按照赵琪的要求，布置防御阵线，但在心中，他其实对于赵琪的话，其实并不相信，之所以按照赵琪的命令行事，一是因为畏惧赵琪公主威严，二是防患于未然。

    在心里，邵浩刚并不觉得，他们真的会很快遭到水月国人的攻击。

    但眼前这一切，却是证明赵琪的话，是正确的，水月国的人，真的对他们发起了攻击，就在赵琪说完不久！

    可赵琪是怎么知道的？

    赵琪本身并没有离开过营地，难道，她有自己所不知道暗中力量存在？

    仔细想想，这似乎也不是不可能，赵琪怎么说都是他们炎风国的公主，而且，还是老皇帝最疼爱的公主，老皇帝会派人暗中保护她，也是正常。

    而暗中保护赵琪的人显然很厉害，不仅是提前发现了水月国的行动，居然还可以悄无声息的随意进出他们的营地而不被发现。

    “看来，暗中保护公主的，肯定是高手。”邵浩刚心中想道：“只是不知道他们有多少人，会不会在待会出手相助。”

    就在邵浩刚这么想着的似乎，突然看到前面的水月国骑兵，发生了重大“交通事故”，不少骑兵在冲锋的过程中，前后追尾，致使不少的骑兵从马匹上跌多，而在这种情况下，从马匹上跌落，会有什么样的后果，邵浩刚非常清楚。

    “暗处的高手出手了！”邵浩刚见到这一幕之后，惊喜的叫道。

    他们布置的防御阵线，都在自己驻地周围，也没有对水月国的骑兵队伍发起攻击，现在水月国的骑兵队伍突然遭受这样的变故，定然是有人出手向他们发起了袭击，联想到自己之前的猜测，邵浩刚下意识的便将这个变故和赵琪背后的高手联系到了一起。

    邵浩刚对此自然兴奋不已，不过，他并未高兴多久，因为，他发现，水月国的骑兵队伍并未停下，依旧在冲向他们的驻地，而在接近他们营地之前，漫天的箭雨已经飞射而来。

    “小心！就近找掩体！”邵浩刚大声的命令道。

    好在，送亲队伍中，并不缺乏马车，毕竟，要运送的嫁妆不少，没有马车显然是不行的。

    送亲队伍里的众人，纷纷找附近的马车进行躲藏，这么一来，只有少部分的倒霉鬼被箭矢射中，大多数人都避开了这一次的箭雨袭击。

    “所有人准备战斗！”箭矢更落地，邵浩刚便再次大声的命令道：“御林军士兵在前，长枪准备！”

    刷！

    送亲队伍里的御林军士兵们，纷纷抽出长枪，站在马车的后面，长枪的枪尖刺向前方，满脸严肃的看着不断接近的骑兵队伍。

    此时，整个送亲队伍营地的防御阵型已经搭建完毕，所有的马车被围成了一个圆圈，送亲队伍里的人，躲在这个圈中，马车的存在，可以帮助他们极大的缓冲骑兵的冲击。

    “杀！”

    水月国的骑兵队伍已经杀至眼前，然而，还没有等他们冲到马车前，却是造成遭到痛击。

    在马车前面二三十里的路段里，撒满了铁钉，这些铁钉都不是很大，本就难以发现，再加上，锋骑营所有将士此时都是在高速奔跑，自然更加难以发现。

    马匹踩中铁钉，瞬间失去控制，马背上的骑兵纷纷被甩飞了出去，重重的砸在地上。

    “啊！”

    骑兵们被铁钉刺中，纷纷发出惨叫，只不过，他们的惨叫并没有能够持续多久，便消失不见，后方冲上来的骑兵，瞬间将他们碾压。

    在付出了一些代价之中，锋骑营众将士，终于是冲到了马车前，只不过，一番折腾让他们冲锋的速度降下来不少。

    而拦在他们面前的马车，再次让他们不得不降速，甚至是彻底停下。

    “刺！”

    邵浩刚抓住机会，在锋骑营将士靠近马车的一瞬间，立即对自己手下们下达了攻击的命令。

    “杀！”

    众多御林军士兵，几乎在同一时间，将手中的长枪刺出，穿越马车，刺中冲锋而来水月国骑兵。

    锋骑营毕竟是水月国的精锐，即便遭遇了一些变故，但他们依旧没有丧失战斗的勇气，而是用手中换回的长枪，刺向面前的炎风国众人。

    双方短兵相接，战斗瞬间白热化。

