    基利曼听完之后沉默下来，久久不语。

    林恩则给自己倒了杯热茶，慢慢的喝了起来。

    两人之间沉默了许久。

    直到基利曼的再次开口，

    “我一直反感使用异形的科技，但是现在的局势容不得我们在做其他选择。星炬的光芒已经被遮蔽，为了奥特拉玛，为了人类的火种, 我们必须恢复通讯和交通。”

    “我们想要驱散这个黑暗的时代，必须能够看清道路，重新部署。这是我们想要存活的第一步。也是最重要的一步。”

    听到这里，林恩收起脸上的散漫，神情肃穆得问道。

    “那么，基利曼, 我的兄弟，你最好准备了吗？”

    从两人以往数次的交谈之中, 一个心照不宣的计划一直两人心中。

    之前它没有实施的条件, 但是现在一切都条件都已经成熟。他们要为银河的人类保留下火种，尽管这件事，看起来跟荷鲁斯所做的没有什么不同。

    基利曼刚毅的脸色一片坚定。“林恩，我的兄弟，你永远都值得信任！”

    林恩点头，“那么就开始吧！”

    “从今夜开始，马库拉格将闪耀银河！”

    ……

    神说，要有光，于是便有了光！

    ——被封禁的“创世神话”，早期天主教教义[统一年代之前]

    瞬间，在一片黯淡的银河东部之中，马库拉格如同明灯一般闪耀了起来。

    在几个小时之后，数月不曾有舰船到达的马库拉格, 便爆炸一样繁忙起来。

    孤零零的星船, 受损的战舰, 支离破碎的舰队。这里面有迷途之人, 有幸存者与难民, 有逃离战场者也有寻求战斗者, 还有在这癫狂风暴中避难的普通旅客。

    而他们都来到了马库拉格，这黑暗中的唯一光明。

    以后的几天，几周，甚至几个月之内，

    五百世界之间的航行从新变得繁忙起来，无数救灾的物资被送达，大量的工厂重新投入生产。

    星际战士对各地的支援更加的快速而精准。

    同时，无数的消息也汇聚到了马库拉格。这些零碎的消息很多都是来自在风暴中迷失的星际战士，他们或许是从考斯之战中脱离的极限战士，又或是曾与那些肆意践踏奥特拉玛全境的叛徒作战。

    还有一些从伊斯特凡五号的偷袭中逃脱的战舰，火蜥蜴，暗鸦守卫和钢铁之手都有。

    基利曼不停的在接见厅中会见这些来客，也从他们那里得知了更多的情报。

    毫无疑问，全部都是坏消息。

    骆伽的话得到了证实，荷鲁斯正在得到越来越多的支持，无数个世界宣誓向他效忠，近一半的星际战士军团参与了叛乱，数以亿计的辅助军加入了他的军队。

    甚至连帝国盟友, 机械神教的内部都在分裂。一只黑暗机械神教已经诞生。

    他们已经成功了吗？

    谁也无法得知！

    基利曼必须加紧推进他的计划了。

    正在这個时候, 一个真正重量级的“客人”, 

    第一军团暗黑天使的原体莱恩·艾尔庄森，率领着他庞大的战争舰队来到了马库拉格。

    基利曼欣喜之于，也不由得有些戒备。

    在这个忠诚与反叛无法分辨的情况下，他无法完全信任这个性格阴沉，沉默寡言的兄弟。

    但是普通的民众对于两只军团的会师极为兴奋。

    五百世界的恐慌得到了缓解，忠诚的舰队越来越多，绝望的气氛开始得到缓解。

    就在基利曼一头扎进政务厅，每天处理数以万计政务的时候。

    林恩躺在索萨的树下，悠闲得看着驼鹿伸长了脖子去摘树上的叶子吃。

    心想这小鹿长得真快，反正冬天已经过去了，要不要把这个小东西烤了吃掉……

    驼鹿大概是感到了危险，吃树叶的动作突然僵住，低头看了看林恩，露出一个谄媚的笑来。嘴里的叶子混着唾液滴落在地上。

    林恩一阵嫌弃，算了，吃掉它说不定会变傻……

    虽然导航已经开启，但林恩依然待在遥远的索萨丝毫没有返回的意思。

    基利曼催了两次，想让他回去帮他分担政务，但每次林恩拒绝的理由都很充分。

    “法罗斯系统刚刚开始运行，这个古老的设备已经闲置六千年万了，会不会出问题谁都无法确定。为了保险我必须在索萨再待一段时间，确保它会一直正常运转。”

    当然，这也是因为佩妮对系统的破解正处于关键期。

    “佩妮，你还需要多长时间？”林恩抓起一颗石子，扔在了驼鹿身上，驼鹿吓了一跳，尥着蹶子跑到旁边的树上继续啃。

    也不知是脱离了原本世界的原因，还是因为能帮上林恩忙的原因，佩妮连性格都变得开朗了许多。

    正坐在旁边给他削苹果的佩妮拍着胸脯保证道。

    “大人放心，最多一年的时间，一年之后我一定可以获得法洛斯全部的制造数据和运行数据。”

    “不是这个，我是在问苹果好了吗？”

    佩妮一呆，然后手忙脚乱将手里的苹果递过去。

    林恩嘿嘿一笑，张开大嘴咬了上去。

    法洛斯在关机时有很多的数据是无法得到的。现在系统开始运行，而且整个过程佩妮全程监控，正是获得数据的关键时期。

    这将原本可能需要多年的时间缩短到一年，已经是极为让人满意的速度。

    所以林恩也没必要着急回去，他在这里一样可以了解所有他希望知道的事情。比如第十一军团舰队的情况。

    他完全可以跟舰队实时联络，掌握舰队的战斗和征兵情况。

    法洛斯真的是太好用了！但它也并非真的万能，随着了解的深入也渐渐发现了它的一些局限性。

    比如虽然可以在亚空间中制造一盏明灯为舰船导航。但它能扫描的只是现世宇宙，所以无法得知亚空间内的任何情况。

    再比如它的功率是有上限的，所以并不想原来设想的那般万能。它可以的范围的一切进行监控，但是想要获得详细到个人的信息却需要重点扫描，就是将系统同调到一个重点区域。

    虽然如此，但是法洛斯系统依然是一件堪称“神器”的造物。

    为了能获得它的制造技术，别说一年的时间了，就是十年，一百年，都是微不足道的代价！

