    第155章 传说中的锻造师

    欧阳倩羞耻把头扭到一侧，嘴里不断嘟囔着：“杀了你！我绝对杀了你！”

    “喂～你口口声声要杀了我，总要有个理由吧。”

    楚风一阵好笑，捏着她下巴硬生生把脑袋又掰了回来。

    欧阳倩脸色红的跟熟透的苹果一样，难以启齿道：“我，我居然吃了你的精华！”

    “笨蛋，想什么呢, 那只不过是缇娜喝的牛奶。”

    一本正经道。

    “那房间里的气味你怎么解释？你们明明刚刚才做过！”

    “拜托，胸大无脑的警官，我们可是同居的男女朋友，这在正长不过好不好。”

    “小缇娜只不过是事后口渴了，顺便喝瓶牛奶而已。”

    “真...真哒？”

    欧阳倩神色惊喜，半信半疑道。

    “当然, 有必要骗你吗？”

    见欧阳倩彻底相信, 开心模样, 楚风心里暗道：“真是胸大无脑，不过总算呼弄过去了。”

    就在这时，小缇娜端着一碗散发金光的米粥盈盈走来。

    “倩姐姐，我喂你，喝下就好啦。”

    小萝莉扶起她，用勺子挖起一勺米粥，贴心吹凉，然后小心翼翼送入她的嘴中。

    两口下肚，身体力气逐渐恢复，欧阳倩捧过米粥，大口大口喝起。

    “好好喝，在来一碗！”

    当啷一声碗被放在桌子上，她不过瘾道。

    “嗯嗯～我这就去盛饭。”

    小萝莉屁颠屁颠跑回厨房，一趟...两趟...三趟...四趟...如此反复。

    很快，欧阳倩身前的碗就堆成一座小山, 数了数足足十七碗！

    “啊～好满足。”欧阳倩发出一声满足的呻吟，眼睛迷起一抹幸福弧度, 不顾形象摸着圆滚滚的小肚子，靠躺在沙发。

    见状，楚风嘴角抽了抽，开口道：“好家伙，我家都要被你吃穷了。”

    闻声，欧阳倩也觉得不太好意思，先是误会人家，又蹭吃蹭喝。

    她突然蹦了起来，朝楚风竖起大拇指，“好！满血复活！今天就由本警花来当你的导游。”

    “警告你，你吃的可都是灵米，要是服务令我不满意你就准备肉偿吧。”

    “不...不会的，我给你介绍的大师绝对手艺精湛。”

    “那就走吧。”

    三人收拾好后，走出房门，距离不远这次就没有开车。

    听说那位锻造大师是名大三的学姐。

    ……

    学生商业街。

    熙熙攘攘的人群行走在街上，耳边不断传来叫卖声。

    “充气娃娃～上好的充气娃娃喽～硅胶材质，绝对能给你带来不一样的夜晚，最重要的是，逼真无比！”

    猥琐大叔左右举着沧老师同款充气娃娃, 右手举着比利王充气娃娃, 热情叫卖。

    “黄瓜～卖黄瓜～隔壁青楼头牌亲自授权, 个大、笔直、水还多，快来尝尝啊～”

    小贩拉着几名小姐姐，热情推销几根又长又粗的黄瓜。

    小姐姐眼睛放光，二话不说掏出积分买下。

    “馒头，又大又软的馒头，保证让你吃上一个还想吃第二个。”

    女人打开蒸笼，各个又白又饱满的馒头新鲜出炉。

    欧阳倩走在最前面，楚风牵手小萝莉在后面慢悠悠逛着。

    “哇～学长好热闹呀。”她像个活泼的小孩子一样，一会好奇看看这边，一会蹦蹦跳跳玩玩摊边玩具。

    白色的长发在空中飞舞，像个从月宫下来仙子。

    “既然你喜欢，那等我们护理完装备我陪你逛逛。”他宠溺道。

    “嘻嘻，学长正好。”缇娜露出甜甜的笑容。

    “学长学长～缇娜要吃糖葫芦。”

    停在一处糖葫芦小贩前，小萝莉口水直流。

    “先生，要给这位美丽的小姐买一串糖葫芦吗？我这有草莓的、橘子的、山楂的……”

    “给她来一串最好吃的。”

    楚风财大气粗道。

    “好咧～这是七彩糖葫芦，小姑娘你拿好了。”

    “谢谢叔叔。”

    缇娜乖巧接过。

    闻声，男人心目中一万只乌鸦飞呼啸过，神TM叔叔，他才23好吧……只不过今天胡子没刮。

    “才两点积分吗？意外的便宜。”

    付完钱后，楚风领着缇娜离开。

    “叔叔再见，祝你生意越来越好哦～”

    小萝莉笑容灿烂，回头摆手道。

    “在...再见。”

    男人僵硬着脸跟着摆手，待三人走远后，推着车默默远去，他要远离这片伤心之地。

    “嘤咛～这糖葫芦好好吃呀，学长你也吃一颗。”

    小萝莉嘴巴塞得满满的，把糖葫芦伸过来，模糊不清说到。

    “你来喂我。”

    楚风握紧缇娜小手一提，缇娜已经飞身在他怀抱里，被一只手抱住，像爸爸抱女儿一样。

    小萝莉咬下一颗彩色糖葫芦，嘴对嘴喂给楚风。

    “不错，缇娜的进口糖葫芦就是好吃。”

    “嘻嘻。”

    咦～～好肉麻。

    走在前方的欧阳倩实在受不了两人腻歪，加快脚步。

    欧阳倩表示，这口狗娘她不吃。

    ……

    在欧阳倩带领下，几人终于在小巷尽头，发现了那传说中的小店。

    【温蒂铁匠铺】

    破旧不堪，摇摇欲坠的破木牌挂在门上，左右两边还有两行大字。

    左：【有朋自远方来。】

    右：【穷鬼勿进。】

    “这大白天为什么锁着吗？”楚风好奇。

    闻声，欧阳倩脸色一黑，无奈道：“她一般这个时候都在睡觉。”

    欧阳倩上前两步，咣咣咣踹起大门，喊到：“温蒂，别睡了。”

    ……

    良久后，里面终于出现回应，响起慵懒女声：“谁啊？这大白天的，来了。啊呜～好困，”

    吱嘎～

    沉重的大门被人从里面打开。

    长相甜美可爱，五官精致，拥有小麦色皮肤，顶着鸡窝头的少女揉着眼睛从里面走出。

    当看到欧阳倩顿时吓了一跳，连忙辩解道：

    “倩姐姐我保证，自从上次我发明假钞印刷机，用120万龙币印刷出102万假龙币被你们警告后，我在没用，真的！你要相信我！”

    欧阳倩叹了口气，抚额无奈道：“放心吧，这回不是来抓你的，是有客人。”

    ！！！

    闻声，温蒂眼睛里满是对金钱的渴望，焦急道：“客人！客人在哪呢！！！”

    “呀！怎么是男人！”

    (本章完)

