一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡把中棋和信鸦的尸首用被子裹紧，塞进了床板。

    随后，他快速处理掉房间里的血迹，打开窗户通风，又把信鸦的排泄物涂抹在地板上，覆盖房间里的血腥味。

    这样做只能在短时间内掩盖现场痕迹，但叶凡别无他法。

    他换上中棋的忍者武服，大致易容成他的模样，快步离开船舱。

    来到甲板，几名黑衣忍者立马上前，向他打了几个哑语手势。

    叶凡不懂岛国话，但是对哑语有一定的涉猎。

    这几个忍者是在请示他，是否要和其他船只靠近集合。

    叶凡点点头，做了一个“可以”的哑语手势，随后来到甲板旁，对着一个刚上岸的忍者比划。

    “把你的潜水服给我。”

    对方见状，连忙脱掉潜水服，帮叶凡穿上，给他换好氧气瓶。

    叶凡把绳索挂在大网上，翻身“噗通”落水。

    进入水下，叶凡看到许多忍者在顺着绳索向上攀爬，几乎没有谁继续在下面逗留。

    叶凡懒得管他们，对身边几个经过的忍者比划了一个“上去待命”的手势，自己继续下潜。

    随着深度不断增加，叶凡渐渐感觉到水下的压力。

    他催动武劲护住周身，深度下潜的速度越来越快。

    这片海域并不算深，严格来说处于海洋大陆坡，离海平面只有三百多米。

    在海底深处，搁置了许多照明灯，密密麻麻，把海底的世界照得一目了然。

    在叶凡脚下侧方位四百米位置，有个断裂开的礁石地表。

    在地表中心位置，有一个明显的缺口。

    缺口之上，覆盖着高压气层。

    伴随着地壳运动和磁场爆炸，这一层高压气层时不时便会迸裂开一个缺口，形成一个小型漩涡，将上方的所有生物吸入高压气层之中。

    叶凡离裂口有四百米远，可是当漩涡出现之时，他依旧能感受到强大的吸力。

    若非身上挂着绳索，很有可能会被漩涡带起的水流卷走。

    叶凡吐出一口浊气，水泡“咕噜噜”的往外冒。

    “难道……当初王总就是在潜水逃亡的过程中，遇到了地壳大运动，缺口被放大的很多倍，所以才被吸到那里面的？”

    叶凡越想便觉得可能性越大。

    这里离马赛渡口只有几公里远，以王朝阳的实力，潜入水下十几分钟不成问题。

    而那些追杀王朝阳的人，机缘巧合发现了海下的秘密，所以才会投入大量的人力物力来搜查。

    只不过，在此之前，马赛岛被全面封锁了一段时间，肃吾家族和海翼集团不敢明目张胆的来这里调查，所以进度非常缓慢。

    而且，地壳运动不是说来就来的。

    每年只有两次洋流会受地壳影响，在那个缺口自主打开之前，想要靠人力冲破那层压力气圈，不易于痴人说梦。

    除非是超过八倍极限、九倍极限的超级高手，自身的身体强度和武劲浓度足以抵挡这种压力。

    否则就算是六七倍极限的武者过来，恐怕也会被那股压力气层挤碎内腑。

    叶凡有些犹豫，不知该不该冒险进入压力气层。

    现在洋流活跃，地壳运动频繁，机会的确不难抓住。

    可是进去了，又该怎么出来？

    退一万步说，要是王朝阳的尸首不在里面，岂不是白白冒险。

    “如果王总的遗体真不在里面，那肃吾家族和海翼集团耗费如此庞大的精力调查这里，又是为了什么？”

    叶凡眉关紧缩，决定暂时搁下潜入计划，转身朝马赛岛近海方向游去。

    一个小时后，叶凡从海水里冒出头，借着夜幕的掩护，快步冲上沙滩，躲进礁石群里。

    远处，那五艘海船聚拢在一起，十几名高级忍者站在船头，远远观察周围的情况。

    不一会儿，一辆快艇破浪而来。

    有人放下吊索，肃吾彩子顺着吊索爬上船头，神情十分激动。

    “怎么样，找到了那处秘境的入口吗？”

    “是！”

    为首的忍者轻轻颔首，递给肃吾彩子一张区域海底地图，低声道：“彩子小姐，秘境入口位于地点坐标下方的三百六十米！”

    “你们做的非常好！”肃吾彩子大喜过望，“我这就去向我父亲汇报，你们在这里准备好，明天晚上我要亲自带队，进入秘境！”

    忍者微微皱眉，神秘复杂：“彩子小姐，有件事情我们得向您汇报！”

    “嗯？”肃吾彩子柳眉一挑，“怎么了？”

    “我们可能暴露了。”

    “什么？！”肃吾彩子脸色顿变。

    “请您跟我来。”

    当下，一群忍者带着肃吾彩子来到一艘海船的船舱里。

    一人打开一间舱门，肃吾彩子抬脚走进其中，只见床板被掀了起来，一具尸体裹在被子里，旁边还有一只死掉的信鸦。

    “这是什么情况！”肃吾彩子眼睛微微眯起，周身冷意大盛。

    在她身后的十几名忍者境界无一不比她高，可是在她的喝问声中，却齐齐打了个冷战。

    “彩子小姐，中棋是十分钟发现的，根据其生命迹象，应该已经死了超过一个小时半小时。

    可是，在甲板上，有人跟中棋打过照面，并且说他要了一套潜水装备，下水去了。

    在那之后，再没有人看到中棋回来，最后他的尸首却出现在这里。”

    一名忍者低声回道。

    “什么？！”肃吾彩子顿时大怒，“有人潜入我们的海船，杀死中棋，并且伪装成他潜水溜走，你们居然一点察觉都没有！”

    她环视一周，面色沉到了谷地：“你们是干什么吃的？！”

    “彩子小姐，我们的行动已经被发现了，若是对方把消息公布出去，这里的秘密很难保住。”

    “我知道！”肃吾彩子眼睛眯起，周身杀意萦绕，“召集三支忍者组所有成员，封锁整个马赛岛！

    另外，把南野特忍组叫来，跟我一起回去！”

    “是！”

    众人纷纷应和，退出船舱房间。

    肃吾彩子合上房门，眼睛盯着中棋的尸首，暗自呢喃：“只死了一个小时，应该还能吃……”

    说着，她将中棋的尸首翻了起来，一只玉手腾起一抹妖异的绿光，狠狠打在中棋的小腹上。

    半个小时后，肃吾彩子意犹未尽的抹了抹嘴角，拉开船舱的房门。

    她来到甲板上，站着一支全穿着红、紫两色武服的忍者组。

    这支忍者组只有二十余人，紫装十六人，红装四人。

    忍者组以武服的颜色划级别，这些人都属于上等忍者，身着紫装者实力达到五倍极限，红装者实力达到六倍极限！

    站在这支忍者组最前列的三个忍者，其中两人身穿银纹黑衣，另外一人金纹黑衣。

    金纹黑衣忍者为忍组之首，脸部大半被黑色面罩遮掩，只露出一双散发着凶戾之色的眼瞳。

    几缕白发露在面罩外面，可见其年纪不小。

    肃吾彩子站在众人面前，气势丝毫不弱。

    “库野，杵风，乌阳，你们三人现在带队前往马赛岛，把岛上所有华夏考察队的人集中起来！”

    “是！”

    金文黑衣忍者沉声低喝，伸手一招，身后二十多名忍者齐齐跃下海船。

    “啪啪啪……”

    海面上顿时响起一阵清脆的水响。

    只见那二十多名忍者踩水而行，速度极快，和华夏小说里的“轻功水上漂”有异曲同工之妙。

    此时海船离海岛只有几百米之隔，肃吾彩子带着几个人下了快艇，径直往马赛岛的小村镇驶去。

    却说叶凡把潜水服捆上大石头，沉入礁崖附近的水底，以备不时之需。

    随后快速换好衣裤，转回二层小洋房。

    他的动作很轻，又是借着几个监视点的死角，故而行踪依旧没有人发觉。

    回到房间，潘雨烟还在沉睡。

    他清理掉鞋子和身上的沙石，爬进被窝，唤醒潘雨烟。

    潘雨烟一醒，顾不得混成的脑海，立马扯住叶凡的胳膊，娇声低喝：“你……你为什么要把我打昏？”

    “不是怕你偷偷跟着么？”叶凡淡淡一笑，转而脸色肃穆起来，低声道：“雨烟，情报已经收集好了。

    肃吾家族在附近海域查到一处秘境，王总的遗体很有可能在里面！”

    “秘境？”潘雨烟猛地一愣，“地处海底……难道是，上古武者留下的灵源秘境？”

    “啊？”

    叶凡对这个世界的武道辛秘并不了解，冷不丁听到这么专业的词汇，不免有些好奇。

    “雨烟，什么是灵源秘境？上古武者……又是什么群体？”

    “你不知道？”潘雨烟目瞪口呆，“你的实力都超过五倍极限了，居然不知道上古武者？”

    “我……咳咳，我平时都是闭门造车，没人跟我说这种事情。”叶凡缩在被窝里，虚心向潘雨烟请教。

    潘雨烟抿着嘴唇，低声道：“上古武者到底是什么来头，我也不太清楚。

    不过根据考古学家的推算，早在百万年前，人类曾经有过一次文明盛世。

    当时整个地球灵气充沛，武者盛行，甚至还有过凌空飞行的绝世高手！”

    “凌空飞行？”叶凡张了张嘴，“脱离地心引力？呵呵，这也太扯淡了吧？”

    “或许当时地球的重力并没有现在这么强。但是，这种文献记录的遗迹的确出现过，千真万确！”潘雨烟的神情很是认真。

    叶凡讪讪一笑，“我相信你，继续……对了，你刚才说的灵气……是什么？”