    娄烦镇外，三十二个没有鸡盲眼的九箕山老匪牵着马匹，在夜色中静静立于一山梁上。

    　　不远处，是巴山虎领着的一百四十多个黄丛山贼众，正牵着几十匹早已累得大汗淋漓的战马退进娄烦镇。

    　　“大当家的，跟你预料的没两样，巴山虎带人往王家大院去了。”罗大牛眯着兴奋的双眼粗声说道。

    　　一旁的宋知庭摇头晃脑道：“大当家的神机妙算，用兵如神，以区区二十骑破敌两百，以一当十每战每胜，真乃再世诸葛也。”

    　　老黄咧着一口大黄牙傻笑说：“大当家的重伤那会儿兴许是得了狐仙点化，开了七窍，都准备成仙飞升喽。”

    　　“你他娘的才成仙了。”

    　　罗大牛一巴掌呼了过去。

    　　“哎呦喂，三当家的，伸手不打笑脸人嘛。”

    　　“行了行了，少拍马屁了。”

    　　秦川挥了挥手，又问：“王家大院那边准备得怎么样了？那些乡民和流民那边呢？”

    　　“大当家的放心，陈聪之那两百衙役和乡勇都进了王家大院，俺让他们拆了王继宗两间屋子，拿砖头当礌石，巴山虎攻不进去的。”

    　　“乡民和流民也都安排好了，西南两边的峪口各藏了三百人，都带了锅碗瓢盆铜锣钟鼓，东边又是汾水，到时候两边里一围过去，巴山虎就是会飞天也逃不了。”

    　　秦川点点头：“好，咱们先按兵不动，时机到了再杀下去。”

    　　“好咧。”

    　　“对了，王家的人呢？”

    　　“一家二十六口，都带进庄子内院了。”

    　　“那就好。”

    　　“大当家的，俺看那王继宗有几分火气，估摸着不会给大当家的好脸色看，为啥子还要拿咱们的热脸去贴他冷屁股？”

    　　“王继宗可不像那些只会摇头晃脑吟诗作对的傻……军师放心，我不是在说你，你是既会吟诗作对又有本事的人，像王继宗这种明明满腹经纶却又能把田地打理的井井有条，让破落王家的一家大小都能丰衣足食，可见这人是有真材实料的。”

    　　“咱们保他一家性命，不过是想招揽他而已，军师放心，不论来的是如何才华横溢之人，你一样是当仁不让的军师。”

    　　“咳，大当家的对小生既有伯乐之恩，又有刘玄德之手足情义，小生不求高位不求富贵，只求能追随大当家的至天涯海角海枯石烂……”

    　　秦川忍着一巴掌呼过去的念头，挥手打断他：“行了行了，都说了，少拍马屁。”

    　　“对了，大当家的，有陈聪之的人马在，巴山虎决计攻不进王家大院，王继宗留在那一样能保住性命，为啥子还要逼他到庄上？俺看他那火气可是着实不小啊。”

    　　“因为我想尽早跟他谈一谈，以他的脑子，肯定看得出咱们是什么人，与其遮遮掩掩，不如打开天窗说亮话，我想让他见识见识咱们的能耐和手段，再敞开来谈，那样倒还有点希望然他服气。”

    　　“可是……”

    　　罗大牛不耐烦地一巴掌呼了过去：“就你屁话多，按大当家说的去做就是了，还有啥可是的。”

    　　手下咋咋呼呼时，秦川正定定望着巴山虎那伙人。

    　　一个时辰的袭扰，他干掉了巴山虎五十多个手下，夺了一百零七匹战马，其中三十六匹在矿场，其余的都牵回孟家庄了。

    　　这战果不可谓不大。

    　　秦川想趁机扩大战果，于是临时改变主意，让手下赶回娄烦安排人手提前埋伏，准备来一处关门打狗。

    　　巴山虎手下还能拿刀上阵的，应该只有三百人左右了，今晚要是能吃掉眼前这两百人的话，用不了多久他就能杀上黄丛山，抢巴山虎的钱粮女人，地盘山寨。

    　　那座山寨他想作为退路之用，万一官府跟他翻脸，完全可以上黄丛山，继续干山贼的勾当。

    　　……

    　　巴山虎是一步错步步错，急着取秦川人头而让手下快马加鞭赶到黑山矿场，谁知秦川已经夺下矿场了，他的战马跑了大几十里路之后早就疲惫不堪，又没有足够战马给手下一人配双骑。

    　　尽管人数比对方多十倍，但在马力不足的情况下，完全就是被动挨打。

    　　只要一有机会，秦川就咬上来，也不正面厮杀，只扔火球敲锅碗瓢盆怪声呼啸惊扰马匹，趁机抢夺马匹并袭杀落单的。

    　　巴山虎是防不胜防，追也追不上，只能眼睁睁看着疲惫不堪情绪躁动的战马一匹又一匹地发狂，把他的人摔伤摔死，或者直接冲出去，最后被秦川一个个截杀。

    　　这就是当年蒙古人的袭扰战术，派小股骑兵不停袭扰，像狼群一样紧紧跟着猎物，一有机会就扑上来狠狠咬下一块肉。

    　　只是秦川做得更贱，更极致。

    　　他巴山虎长这么大还没见过这么贱的人。

    　　今晚是回不了黄丛山了，只能在娄烦住一夜，依靠王家大院的高墙抵挡那姓秦的。

    　　等明日恢复了马力，看姓秦那狗娘养的还怎么拦他。

    　　以娄烦马的马速，轻易就能追上那些蒙古矮脚马，姓秦的还敢骚扰的话，定要活活扒了他的皮。

    　　娄烦镇静悄悄的，人早就跑光了，王家大院里也黑灯瞎火一片，王继宗那书呆子这会儿都不知跑哪儿去了。

    　　说到王继宗，巴山虎又多了几分懊恼，他早就听说王继宗的老婆是个大美人，早就想掳上山把玩一番了。

    　　可连带前几天那次，他来娄烦共三次了，每次都扑了个空，王继宗早带她老婆家小跑得远远的。

    　　那书呆子还挺会跑的，若落到自己手上，定要他亲眼看着自己老婆被人把玩才行。

    　　正想着，王家大院到了。

    　　巴山虎不至于傻到一股脑冲进去，而是让两个手下结绳索套铁钩攀上院墙，先看看里边的情形。

    　　可他两个手下刚攀上墙头，还没来得及细看，里面就伸出几杆竹竿一顿乱捅，把人生生捅下来摔在地上，一个直接没了动静，另一个则哀嚎半天起不来。

    　　紧接着，里边突然一阵喊杀声，如雨般的砖头也铺天盖地地飞了出来，站得近的几个倒霉蛋被生生砸破了脑袋，其他人便一窝蜂地逃远了些。

    　　“虎爷，里边有不少人。”一个手下急吼吼跑过来说。

    　　巴山虎直想劈他一刀，老子既没瞎又没聋，还他妈用得着你说吗？

    　　“虎爷，咱们现在该咋办？”

    　　那手下意识到自己说了句废话，急忙改口问道。

    　　巴山虎没说话，只紧紧盯着王家大院那两丈三尺高的院墙。

    　　秦川的人肯定还跟在他后面，昨天来的那批流民住进孟家庄了，也就是说，王家大院里的只会是战力低弱的乡民和王家的人。

    　　乡民一向胆小怕死，能有一两百人留下来帮王家守家都不错了。

    　　巴山虎已经无路可走了，唯一的活路，就是打下王家大院。

    　　想到这，巴山虎把长刀一举，高声喊道：“兄弟们，黄丛山咱们是暂时回不了了，几十里路足够姓秦那狗娘养的把咱们一个一个地吃掉，咱们只能打孟家庄，在里边休整一晚，明日再找姓秦那狗娘养的算账也不迟。”

    　　“现在，有盾的顶盾，没盾的去拆门板当盾牌，再拆几根横梁来撞门，给老子杀上去，屠光王家大院里的人！”

    　　“屠光他们。”

    　　精疲力尽士气低落的手下勉强发出几声应和，然后便去镇上找门板和横梁了。

