    无崖子面色凝重，丁春秋毕竟是他徒弟，死在自己面前总是免不了唏嘘。不过更让他心里不安的是丁春秋最后如同诅咒一样的话。

    苏星河从地上爬起，接连数下点在右臂肩膀附近，止住伤口流血。脸色惨白的蹒跚走到马车前。

    “师傅，咱们是不是回聋哑谷躲一躲。”苏星河满脸担忧。

    他虽恨不得把丁春秋碎尸万段，却非常认同丁春秋的能力。和他所学颇多不同，丁春秋从拜师开始就一直精研武功。弑师后提心吊胆之下，更是勇猛精进。毒药武功进境迅猛，要不然也不会创下星宿老怪的名头。

    且丁春秋用毒能力非常厉害，结合武功威力更强。杀伤力比他相同实力的人高出好几倍，可即便如此，丁春秋依然狼狈逃窜。可见敌人之强大。

    “苏兄弟以为如何。”无崖子刚刚看到恢复希望，不希望以身犯险。只要退回聋哑谷，依靠阵法阻挡，任何人短时间内都无法攻入。他们就有了足够的时间思考对策。

    苏重皱眉不语：“恐怕我们躲不过去。”

    伸手入袖，借着衣袖阻挡是视线。苏重从破界珠内把小灰取出，随手扔向天空。

    小灰经过破界珠本源点孵化，早就脱离了普通麻雀的血脉，进化成了某种特殊物种。几乎在离开苏重手心的瞬间，就化作一抹灰影，箭矢一般窜入天空。

    “苏兄好手段，没想到竟能驯养出如此灵物。度快的连我都心惊。而且藏在身边。我竟然丝毫没有现！”无崖子惊讶的盯着苏重，有意无意的看了眼箍住苏重头的红玉般带。

    苏重不以为意：“小小手段不值一提。”知道无崖子对头顶赤血宝蛇有所猜测。但他没打算解释，静静的等着小灰。

    苏星河默默的处理着伤势。无崖子在心里猜测着苏重的来历身份。车厢内一时陷入安静。

    苏重看似沉静，实际上却在和破交流。

    “这些人应该是冲着我来的。”苏重已经有七八分笃定。

    “显而易见。丁老怪在江湖上兴风作浪那么多年，骂他的人不少，真对他动手的可不多。毒药防不胜防不是所有人都有面对丁老怪的勇气。”破懒洋洋，这几天从无崖子的收藏里获取了不少的本源点。暂时安抚了破那焦急的心。

    苏重心中皱眉：“到底是谁？少林，姑苏慕容，还是某些江湖神秘势力？我还得罪谁啦？”

    “你难道忘了。你早早地就得罪了天下最大的势力。”破在一边幸灾乐祸的提醒。

    “朝廷！”苏重心中一沉。

    他已经不是第一次面对朝廷的追杀。自从他布武天下，把农夫四式散布天下。只要他一露面，总是有不知名的高手来杀他。而且下毒偷袭无所不用其极。

    而且不管被他反杀多少。这种高手总是层出不穷。甚至还有好几个贯通了任督二脉的先天高手。

    能有这种资源，敢这么不断浪费的势力。除了坐拥天下财大气粗的朝廷，还有谁！

    “怪不得这段时间那么安静，原来是在酝酿更大的攻击！”自从他把数百成名江湖武者搞成白痴之后。数月以来。除了为当初那些人报仇的小虾米之外。很少遇到那种不顾性命暗杀他的人。

    苏重早就敏锐的察觉出了那个暗中势力有所收敛，猜测可能是要给他来个狠的。没想到自己才从聋哑谷出来，就被他碰到了。

    能让满身是毒的丁老怪忌惮逃窜，看来这次来的人很厉害啊。

    啾！

    一道灰影一闪就飞入车厢之内。苏重伸手接过小灰，双眼对上小灰绿豆大的眼睛。精神连接，一副从高空俯视的画面快从心中闪过。

    围绕着聋哑谷唯一的出口，或明或暗的不知道布置了多少暗哨。

    沿着大路，一群百十多个黑衣大汉。正一步步朝着他们的方向走来。身后不远处还远远跟着数个气息诡秘的身影，一看就是强者。

    “看来今天是无法善了了。”苏重收回视线。长出一口气道。

    “苏兄弟，怎么了。”无崖子虽然不明白苏重如何从小灰处获得讯息。却知道苏重肯定获得了某些东西。

    “你还是跟着苏星河会聋哑谷躲一躲为好，我怕到时候护不住你。”他还指望则无崖子给他逍遥派的收藏典籍呢。可不想对方出什么差错。

    从小灰感知中，他清晰感受到了那百十多个黑衣大汉的不简单。那种诡异扭曲的气息，让小灰非常的不舒服。苏重感同身受，明白那些人不好对付。怕是有什么神秘手段，不得不考虑无崖子的安危。

    “苏兄弟说笑了，没什么大不了，也不过是兵来将挡，水来土囤而已。”无崖子一派之掌，怎么也不会敌人还没看到就临阵退缩。

    “苏星河，一会儿如果情势危急，立刻背着无崖子回谷。”苏重也不废话，毫不客气的吩咐苏星河。

    无崖子苦笑，知道自己没得选择。相比于自己的性命，苏星河可不会顾及什么颜面。到时候真有危险，铁定会背上自己就跑，想拦都拦不住。无奈只好接受这种安排。心里也不自禁好奇。到底是什么样的敌人，竟然练无法无天的苏重都严阵以待。

    以他这些天对苏重的了解，面前这位血衣魔君可不是什么善男信女。

    “来了。”苏重起身走出车厢。越过倒毙在地的两匹马，苏重站在大路中央。

    远处一片黑影快而来，随着对方身形越来越近。苏重不自禁一挑眉，他竟然感觉到了地面的震颤！就好似奔过来的不是百多个大汉，而是百多头大象！

    紧接着一股诡秘的香气传入苏重鼻尖。他敏锐的嗅觉，比无崖子等人更早的察觉出了其中的异样。

    “竟然有着生命气息！”苏重惊讶了。只不过一口香气入体，就有种浑身舒泰的感觉。宛若干涸的土地遇到绵绵细雨般。

    不对！与其所是生命气息，不如说是生命之毒！吸入这股香气之后，过了开始的舒适，全身的血液开始变得慢慢沸腾。身体各大器官开始不正常活跃。情绪也变得微微躁动。

    这还是苏重精修六界真功，对身体控制无比精细的结果。回头一看，果然，其他三人都面露沉迷之色。但皮肤却开始微微泛红，已经出现异样。

    武功最差的薛慕华已经全身血红，好似被煮熟的螃蟹！

    苏星河当机立断，二话不说一脚把薛慕华踹飞。钻进车厢背起无崖子，像是被猎犬追着的兔子一样，转身就往聋哑谷蹿。那度快的根本不像一个重伤病号。

    薛慕华摔了个大马趴，立刻清醒过来。连忙捂住口鼻，跟着苏星河狼狈逃窜。他只觉浑身燥热，再不走他甚至怀疑自己会燃烧起来！

    苏重看着毫不留恋，只留下一抹烟尘的苏星河，无语。真果断啊！

    那百多个大汉已经停在了不远处，不多不少正好一百零八个。相互之间站在一起组成阵势，凡是落入其中的人都会被全面封锁。

    这些人身高马大，身高每一个在两米一下。全身被宽大黑袍笼罩，就连头部也包裹的严严实实，仅露出一双漆黑的眼睛。目光呆滞好似没有焦距。

    苏重眉头微皱。这些人涣散的目光让苏重隐约有种猜测。凡是正常人，都不可能有这种眼神。即便是死士，也不可能眼中毫无神光。相比于活人人，这些大汉更像是一批死人、傀儡！

    越过这些大汉，苏重看向他们身后不远处，八个一身捕快服装的人站成一排，冷冷的盯着苏重。

    这才是正主吗。

    砰！

    苏重脚下泥土陡然炸开，身形消失在原地。突兀出现在山道旁岩壁上，半蹲身躯双手紧抓石块。苏重再次力，陡然射向那八个捕快。

    擒贼先擒王，只要杀掉那八个领头人，这些黑衣傀儡再怎么诡异他都不怕。

    领头的捕快目光随着苏重的身形转动，一抹讥讽之色清晰浮现。他正是汴京总捕衙门六扇门的头领，柳大人。

    “我总捕衙门全力炼制的毒人，哪里是那么简单。”话音刚落，一片黑影穿上半空。

    砰砰砰！

    一连串闷响炸开。苏重再次回到原地，脸色难看的看着面前的一群黑衣人。这些人挡住了他的突袭，数十人同时出手，竟然把他逼回了原地！

    不仅如此！

    苏重活动了一下手腕，对方的力量出乎了苏重的预料。自从他修炼六界真功以来，他从来没有在力量上输给过谁。双手全力砸下去，足有数十吨的力量，让他横行江湖无人能制。

    可这些黑衣人的力量竟然也不差。每个人的量也有两三吨。虽然比不上他，但一起出手，饶是苏重体会变态，依然被震的手腕麻。

    而且这些人好似练过什么横联功夫，身体的防御竟然也很好。苏重几下重拳打在对方身上，就像打在钢铁上。竟然只造成了轻微伤害。

    虽然他没有运用全力，可即便如此，这种防御力依然让苏重心惊。

    什么时候，天下出现了这么一群横联功夫如此了得的人！这就是大宋朝廷的底蕴吗！