    神狱内

    火云邪神望着眼前，一身装束十分得体的程旭，特别是程旭流露出来的气势，于自己不相上下，不由开口说道：

    “尊驾是什么人？”

    程旭看着火云邪神说道：

    “火云邪神，你在我的地盘儿住了这么久，你说我是什么人？”

    “看来你是此间的主人，那快放我出去，这是什么鬼地方？大爷我都快憋疯了。”

    “其实你想要出去也很简单，只要答应我一件事就行。”

    程旭一脸淡然的开口说道。

    “什么事我都答应，快放我出去，我可不想再待到这种暗无天日的地方。”火云邪神一脸急切的说道。

    程旭听到火云邪神的话，也是感慨万分呐，真是不知道如此心性，是如何成为宗师高手，不愧是火云邪神呐！一点儿强者风范都没有。

    原剧情中，火云邪神先后骗了包租公、包租婆和阿星，可以说一点儿强者的尊严和节操都没有。

    不过程旭还是开口说道：“把牢门打开，放他出来”。

    这时一旁的副手面带忧色的说道：“局座，此人若是骗人，岂不是……”

    “不用担心，若是骗我，是要付出代价的。”

    一旁的副手听到程旭如此说，便取出钥匙，将牢门打开。

    “火云邪神，请吧。”

    火云邪神看到程旭居然真的把牢门打开，放自己出去，连忙大摇大摆的从牢房里走出，而后探手一挥将牢门关上，这才一脸不屑的开口说道：

    “说说吧，我倒是很好奇，你会提什么样的要求？”

    “我要你归顺我，心服口服的归顺我。”

    火云邪神听到程旭如此说，不由哈哈大笑，一边笑还一边拍着腿。

    “你算个什么东西？居然想让我归顺你，哈哈哈，不行了，笑死我了，哈哈……”

    笑着笑着，火云邪神突然暴起，一拳朝程旭打去，程旭只感觉一股劲风袭来。

    “阁下这是要言而无信喽！”

    说完程旭抬起右手并成剑指，一道剑气纵横，正是独孤九剑破掌式，只见这道剑气直接击碎火云邪神的掌势，随后一阵龙鸣之声，一股凌厉的掌风袭去将火云邪神击飞出去，这股凌厉的掌风正式降龙十八掌中的亢龙有悔。

    只见火云邪神好像被火车冲撞了一样，重重的倒飞出去，正好砸进一个没有关人的牢房里。

    程旭探手，就要将这间牢房的房门关闭，而火云邪神见到这一幕，连忙趴在地上，整个人气势大增，如同一个蛤蟆一样嘴中传出一阵咕咕的声音，一股恐怖的气浪向着正在关门的程旭冲刷而去。

    如同一只巨大的蟾蜍将程旭吞了进去，程旭忙运气独孤九剑之破气式，右手抬起并成剑指，瞬时无数剑气纵横而去。

    因为是火云邪神的全力爆发，程旭更是低于对方一个小境界，所以不敢放松，连忙张嘴使出九阴真经中的鬼狱阴风吼。

    只见独孤九剑破气式，破开气浪，鬼狱阴风吼随后而至，火云邪神受音波功所影响，微微愣神间，程旭已经将牢门关闭。

    咔嚓一声，在火云邪神不甘的目光下，彻底将牢门锁死。

