    从垃圾处理房里走出来的时候，杨逸脸上是带着笑的。

    现在杨逸的腰上别着一把三棱锥，足有三十厘米长，有足够长的握柄，也有足够长的部分刺入致命的要害一击致命，而且还便于携带和隐藏。

    三十厘米是个很合适的数字，因为经过研究，三十厘米左右就是最合适的军刀长度。

    除了一把塑料刺，杨逸的腰上还有一根塑料棍子，长约六十厘米，握把适当加粗，棍子直径大约两厘米，再粗就不方便藏了，但这跟棍子的特殊之处，却在于顶部像勺子一样的形状。

    这跟棍子顶端的形状可是杨逸很费劲才捏出来的，其实说勺子不太准确，说是像一个拳头大小的坛子才合适，就是口小肚子大。

    为什么要在棍子前面留个坛子一样的形状呢，这当然是为了增加威力。

    塑料棍的柔韧性肯定是够了，但重量太轻，作为钝器重量太轻可没什么杀伤力，杨逸面临的状况很可能是动手就要见生死的，只能把人打的很疼，但无法致命的武器还不如不用呢。

    所以杨逸这个棍子是可以扩展功能的，只要他能找到合适的重物放在那个拳头大小的坛子里，威力就能倍增，而这个重物可以是很多东西，比如石头，水泥块儿，甚至是沙子，石子儿，如果是铁砂什么的那就更好了。

    什么材料不要紧，关键是能装进去就好。

    所以在回去的路上，杨逸见到任何能增加重量的东西都会捡起来，比如说石子儿。

    监狱里不会有大块的石头，就算比鸡蛋大的是石头都见不到，但是比指头尖儿还小的石子儿，即便不能说遍地都是也能很容易找到的。

    当杨逸回到自己的牢房里，等到了天黑，杨逸才把他藏在腰间的塑料棍子拿了下来。

    趁着塑料还软的时候，杨逸把棍子弯成了弧形，冷却后也就固定成了一个弯曲的棍子，但是现在拿出来，找到东西随便一压，塑料棍子就能变直，即便不是很直也无所谓，能砸人就行，又不是要工艺品。

    把口袋里的石子儿掏了出来，全都放进那个棍子一头的坛子里，然后杨逸随便用床单上撕下的一块布把口堵起来，在整个用布把圆球包一遍，里面的石子儿就不会撒出来。

    只是包了两层布，对于靠重量伤人的钝器来说完全没影响，但是杨逸现在就得到了一把战锤，虽然简陋，却也足够致命。

    在屋里把塑料锤子抡了几下，杨逸还是很满意的，任谁脑袋挨上这么一下，即使打不死人，也绝对得被砸蒙了。

    在杨逸实验自己的新武器时，克里斯一声不吭，就算白天在杨逸制作武器时，克里斯也是只在开始的时候说过几句，到后来完全就像是看不见，即使他不得不承担了本该两个人的工作量，也毫无怨言。

    监狱里告密者是无法生存的，杨逸知道这一点，所以他不怕克里斯告密，但是到了现在，杨逸却是有点不好意思了。

    “如果出了事，你会有事吗？”

    杨逸低声问了一句，克里斯稍等了一下之后，才低声道：“你在问我吗？”

    “是的。”

    “正常来说不会有事。”

    杨逸吁了口气，道：“那就好，我是不想连累你的。”

    克里斯忍不住道：“你觉得会遇到什么事？”

    杨逸笑了笑，道：“这还用问吗？拳王肯定会找我，而我也肯定会反击，所以，我们两个之间必然有一个得去死行了。”

    克里斯沉默了片刻，然后他低声道：“你在禁闭室里到底是怎么熬过来的？是不是有人给你送东西，或者跟你说话什么的帮你度过一个星期的时间？我也进过禁闭室，我很难相信有人能在里面待一个星期却没事。”

    杨逸笑道：“没人帮我，至于我是怎么熬过来的，你不会理解，我只能说人和人不一样。”

    克里斯沉默了片刻，然后他低声道：“你以后还回去垃圾房，而我们也不会一起工作，如果你真的……做了什么事，能不能别说是在和我一起的时候制作的武器？”

    “当然可以，放心吧，我不会牵连到你的。”

    杨逸有些累了，而他也失去了和克里斯交谈的兴趣，于是他很快就道：“睡吧，晚安。”

    杨逸做了个梦，他梦到自己被拳王狞笑着一拳打爆了脑袋，等他激灵一下子从睡梦中惊醒后，就发现自己身上已经被汗水湿透了。

    拳王带来的压力太大了，必须想办法尽快解决。

    杨逸不是来和一个狱霸斗气的，他觉得拳王还不配阻挡他的脚步，但拳王却偏偏就阻挡了他的脚步，而他还什么办法。

    在床上枯坐了很久，杨逸也想不出什么能快速解决困局的办法，除非他杀了拳王，可是他又完全没有能杀了拳王的把握。

    在铃声响起之后，杨逸才有些恼怒的停止了思考。

    把刚刚做好的三棱锥藏在了身上，杨逸随着众多的犯人一起来到了食堂。

    一进食堂，杨逸就习惯性的看了看拳王经常待的位置，而这次，他直接看到了拳王。

    拳王坐在椅子上，用毫不掩饰的仇恨目光盯着杨逸。

    两个人的眼神中不会有火花迸发出来，单兵两个人的杀意却都无法掩饰，也无需掩饰。

    杨逸打上了饭，他坐到了自己常坐的位置上，然后他开始吃饭，很悠闲的吃饭。

    整个食堂里几乎所有人都在看着杨逸和拳王，就连平日里吃饭时的交谈声都几乎听不到，就算有人说话，也只会小声的窃窃私语，而他们的话题无一不是围绕着杨逸和拳王。

    感受着腰间的三棱刺锥，杨逸略微增添了些信心，但是看着拳王那壮硕的身体，他的信心还在快速消逝。

    不行，绝不能让一个狱霸挡了自己的路。

    杨逸决心不再忍受下去了，他不能再提心吊胆，把几乎所有的精力都用来防备拳王，他必须做出改变，如果连一个小小的狱霸都无法解决，还谈什么和一个间谍组织去斗。

    杨逸突然站了起来，而也一直在紧张的盯着他和拳王的狱警立刻大吼道：“坐下！”

    杨逸没有坐下，而且他还伸手指向了拳王，大吼道：“拳王！我要和你单挑，如果你还是个男人的话，那就来场笼斗吧！你敢吗？”