    第151章 夜空迫降事故

    夜航的最大难点在哪里？

    没错！

    是降落！

    因为，受夜间环境的影响，飞行员是没办法清楚辨别参照物，只能靠目视找到机场跑道。

    当然，这一切的前提是仅限于二代机。

    三代机以上，是装载了导航系统，不需要这么复杂，完全可以做到盲降，不受业夜间素影响。

    可歼教7，这种飞机，毕竟是上世纪的老古董了，想安全降落，还得靠自己摸索。

    飞行员必须准确判定机场位置，然后，抵达机场上空盘旋，同时联系塔台。

    在塔台的辅助下，确定跑道位置，实施安全降落。

    这些步骤，一个都不能错，要知道飞机降落，差之毫厘，失之千里！

    凌霄驾驶着战机，抵达机场上空，开始绕圈，寻找跑道的位置。

    不过，凌霄视力早经过系统改造，哪怕是夜间，看的也远比寻常人更清楚。

    一双漆黑眸子，仿佛夜空中明亮的宝石，精准定位到跑道，立刻飞过去。

    “塔台，洞幺两已抵达机场上空，请求降落！”

    同时呼叫塔台。

    “洞幺两，跑道均已清空，可以降落。”

    “收到！”

    得到塔台的回复，凌霄不再绕圈，机头对准了跑道后，猛一压操纵杆。

    轰！

    飞机呼啸一声，开始俯冲向下方跑道，高度越来越低。

    起落架打开！

    减速装置开启！

    飞机后轮一挨到跑道，机身剧烈一震，着陆成功。

    下一刻，前轮也跟着着地，整架飞机像是呼啸的列车，急速向前滑去。

    见飞机落地，凌霄暗松了口气，只要飞机安全停下，基本就完成考验了吧？

    可不知为何，凌霄心头突然剧烈跳动了一下，他蹙紧眉头，感觉似乎有什么事情要发生一样。

    塔台中心。

    眼见飞机落地，众人长舒口气，脸庞上也露出了一抹微笑。

    不出意外。

    凌霄便是第一名！

    这个结果，老实说，出乎他们意料。

    考核前，他们一直认为，有可能拔得头筹的自然是宋喆峰。

    可谁能想到，凌霄竟如此疯狂？

    在崇山峻岭的山谷间，五百米低空突防，以超音速飞行超越宋喆峰。

    刚刚那一幕，到现在还令他们惊心动魄。

    罗历目光透过塔台窗户，望着漆黑夜空下的跑道上，那架徐徐降落的飞机，满是心有余悸。

    之前，他的魂都快吓没了！

    得知凌霄降到五百米高度，以一倍音速在山谷间飞行，他都认为那小子是不是活腻了，成心找死呢？

    可偏偏，被认为是在死神镰刀上跳舞的举动，竟让那小子做到了，还成功返航？

    他暗自感叹，这心境，简直是经历了过山车一般的起伏，幸亏身体没啥毛病，不然，还不犯心脏病啊！

    “妈的！这臭小子，每次都能带给我不同程度的惊吓，看老子待会儿怎么教训你。”

    罗历冷着脸暗哼，但心里，还是很痛快的。

    在他手下，能带出这样一个出色新兵，自己作为教官，与有荣焉啊！

    不过，等这考验结束，他也该返回学校了吧？今后，不知要等到什么时候再见面。

    所以嘛……

    临走之前，必须给他一个难忘的深刻教训！哼哼！！！

    一旁，徐青看了看王冠宇，笑问道：“你觉得，这小子怎样？”

    他指的是谁？

    王冠宇自然清楚。

    凌霄！

    所有人注意力都被他拉过去。

    沉吟片刻后，王冠宇认真点点头：“很不错！有胆识，有魄力，有勇气，天赋也很好。”

    敢于五百米低空突防，在山谷间超音速飞行，足见，此人的胆魄。

    有实力，非常人所不能，才能行非常之事！

    这个世界上，天才有很多。

    可难能可贵的，这个天才，还有常人不具备的勇气。

    那就很可怕了！

    刚刚，凌霄一系列表现，足以说明这一点。

    顿了顿，他又补充道：“他不逊色当年的我！”

    哦？

    徐青挑了挑眉，听到从他嘴里说出这样的夸赞，有点惊讶。

    旁边众人，都忍不住把目光投来。

    想看看谁有这么大底气，说出这种话？

    可看到说话的人是王冠宇，全都禁声了，一个个重新扭过头。

    徐青的诧异仅一闪而过，便微笑道：“没想到，从你小子嘴里，也能得到这么高评价？”

    若是别人，说出这种话来，徐青只会觉得狂妄无知，不堪大用。

    但这人如果是王冠宇，他却认为理所当然。

    至于理由？

    看看他肩上的两杠一星，还不能说明吗？

    年纪轻轻，已是少校军衔。

    二十几岁少校，不能说没有，但放眼整个大炎国，也屈指可数。

    虽然军衔不能代表一切，可恰恰说明了，王冠宇，绝非是泛泛之辈。

    因为，他当初做过的事情，可谓在空军里引发一场大地震啊……

    “不好！”

    就在徐青陷入沉思时，却被一道惊呼声打断。

    嗯？

    他抬眼看去，就见那名工作人员盯着监控，惊疑不定道：“洞幺两情况不对啊！”

    “怎么了？”

    徐青立刻上前，问道。

    最后关头，又出幺蛾子了？

    对方指着屏幕回答：“旅长，数据显示，洞幺两的速度并没有减弱，可它快出跑道了。”

    什么？

    徐青脸色一变，赶忙问：“速度是多少？”

    “时速近290公里！”

    太高了！

    众人全都心头一跳。

    飞机滑跑哪有这么高的速度？

    远超标准值啊！

    “不不不……怎么会这样？是哪个环节出错了！？怎么可能有290！”

    本来，已经做好迎接凌霄的罗历，听到这番对话，不可置信的摇摇头。

    噔噔噔！

    他急急忙忙冲到窗户前，目光投向夜色下的跑道。

    果然，一架银白色歼教7，正呼啸疾驰而来。

    眼看前面跑道没剩下多少了，速度降不下，唯一的可能，就是滑出跑道。

    重达十几吨的飞机，载满油量，以三百公里高时速冲出去，那么……

    结局是什么？

    没有结局！

    想到这，众人脸色皆是一白。

    飞机只能是起火爆炸。

    毫无生还！

    徐青心脏骤跳两下，深吸口气喝道：“究竟出了什么情况？快！赶紧联系洞幺两！”

    (本章完)

