    不会这么巧吧?!

    沃兹一脸惊疑不定。

    他一个人穿越就算了，现在竟然告诉他，除他之外，还有第二个人。

    而且还是在他之前!

    一个世界，出现两个穿越者，这可不是什么好兆头。

    特别当两个穿越者都知道对方的身份时......

    按沃兹以前看的网文逻辑，两个人，大概率是不死不休。

    因为谁也不知道，对方会不会对自己的装比成长造成什么影响。

    而且有第二个穿越者在，总是一个隐患。

    早日除掉，才是正确的选择。

    但问题是，这个穿越者是谁都好，为什么偏偏要是樱井水奈她爹呢？

    不行，脑子有点乱了。

    沃兹微微摇头，随便和樱井策闲扯几句，以时间不早为由，迅速结束了话题。

    大概是因为喝了酒的缘故，樱井策整个人身上也透露着微微的醉意，并没有察觉到沃兹的异常。

    樱井策起身准备送沃兹，不过被沃兹婉拒。

    强装镇定地带上门，沃兹离开了樱井家。

    沃兹走后，樱井策身上的醉意却一扫而空。

    看着大门的方向，樱井策的双眼闪过一丝精光，喃喃道：“穿越者?”

    很快，樱井策又摇摇头，略显迷茫道：“好像又不是，呼，大概是错觉吧。”

    沃兹一走出樱井家，就看见一道孤独的黑色身影靠在路灯柱边，一脸深沉...嗯，感觉出来的。

    注意到沃兹，黑影，也就是身穿作战服的盖茨走了过来，略显无语道：“大晚上你就过来家访?”

    “不然呢？”

    盖茨沉默。

    谁来家访他都信，沃兹?

    呵呵!

    也没在这个问题上过多纠结，两人动身前往檀氏集团。

    沃兹现在就是单纯好奇檀黎斗到底是个啥情况，然后说不定运气来了，直接就碰到假面骑士OOO的变身者，火野映司了呢。

    来到目的地。

    这里依然和白天一样。

    哪怕天色已晚，但仍然没有一丝放松。

    真的就是全天二十四小时重兵把守。

    嗯，沃兹又忍不住要拍拍照了。

    他什么场面没见过?但这些场面还真没见过。

    不过手机的电量还是及时阻止了沃兹的作死行动。

    瞥了一眼外围的官方力量，沃兹拎起盖茨，随后出现在了白天来过的内部区域。

    或许是因为白天大闹了一番的原因，周遭的噬欲怪肉眼可见的少了许多。

    再加上夜晚的原因，噬欲怪的视力也受到了严重的影响，到处胡乱游走，甚至有几个噬欲怪在撞到一起后还互相大打出手。

    不过也正好，省得又搞出一堆幺蛾子。

    沃兹和盖茨径直进入大楼。

    利用瞬移的特点灵巧地躲过一些噬欲怪密集的区域，费了一番功夫后，两人在大楼的第五层停下脚步。

    至于为什么是第五层?

    当然是他们发现了一个不速之客。

    嗯，又是一个乱七八糟的形容。

    毕竟他们也算是不速之客。

    “冤家路窄啊。”盯着靠在楼梯口的清秀少年，盖茨冷声道。

    随即又取下了腕带上的表盘。

    乌尔双手插兜，皱眉看着两人，语气不善道：“你们两个为什么在这里?”

    “这句话应该我们问。”沃兹道。

    檀黎斗是异类OOO，那肯定和时劫者脱不了干系。

    但乌尔现在又是在干什么?

    鬼鬼祟祟，眉宇间隐隐带着一丝恐惧。

    这可不像一个带恶人应有的表现啊。

    而且，此情此景，怎么看，怎么诡异。

    沃兹和盖茨一样拿出表盘。

    见状，乌尔眉头皱得更紧，脚步也跟着开始后退。

    斯沃鲁茨至少还有点战斗能力，但像他还有奥拉，那就真是一丁点战斗能力都没有了。

    何况，现在和这两人起冲突，可不是一个明智的选择。

    想罢，乌尔当即抬手，时停发动，而他自己，则快步逃离现场。

    片刻后，失去了乌尔的力量支撑，时停能力失效。

    盖茨不禁冷哼一声，不屑道：“胆小鬼，也就只知道逃跑了。”

    沃兹轻轻捏着下巴。

    他比盖茨想得更多。

    时劫者这个组织蠢是蠢了点，但时劫者做的每一件事都有明确的目的性。

    所以，乌尔到底想做什么?

    明明在自己地盘，还这样鬼鬼祟祟的?

    嗯...这样看来，檀黎斗与时劫者之间，貌似出了一点问题啊。

    见沃兹在那呆立不动，盖茨出声问道：“有什么问题吗？”

    沃兹回过神，瞥了一眼盖茨，淡淡道：“没事，走吧。”

    旋即，两人继续朝着楼上进发。

    一路上畅通无阻。

    直到，两人来到了顶楼，也就是檀黎斗那占据整个楼层的超大办公室。

    在两人靠近这个区域事，两名噬欲怪突然从黑暗中钻了出来。

    沃兹条件反射地想要动手，却发现两名噬欲怪并没有对他们发起攻击，反而像是邀请一般的站立两侧，朝两人鞠了一躬。

    显然，两人的行踪早已被发现了。

    沃兹有一瞬的愣神，但随后又觉得理所当然。

    毕竟对手是檀黎斗。

    两名噬欲怪主动将门推开，沃兹和盖茨走了进去。

    当踏入办公室的那一刻，大门便“砰”的一声，轰然关闭。

    回头瞥了一眼紧闭的大门，沃兹才注意起办公室的内饰。

    ......准确的说，是没有内饰。

    整个办公室一片空旷，只有用不知名材质铺就的地板与墙壁，在泛着晶莹的光泽。

    随意敲了敲，墙壁传来微不可查的响声。

    “你觉得这像啥?”沃兹看向盖茨。

    扫了一眼，盖茨道：“像在反抗组织时，大家平常练习战斗技巧的练习场。”

    话音刚落。

    一道黑色身影突兀地从背后撞向盖茨。

    早已全神戒备的沃兹，在黑色身影冲撞而来的刹那，便一脚将盖茨踹向另一边。

    轰!

    晶莹的地板出现一丝丝裂痕。

    而那道黑色身影的全貌也彻底出现在两人面前。

    看着黑色身影，沃兹惊讶道：“为什么你还能变身?!”

    “咳咳，怎...怎么回事?”

    摸着剧痛的腰部，盖茨一瘸一拐的来到沃兹身边。

    同时不满地瞪了沃兹一眼。

    下手也太没轻重了，要不是有作战服保护，这一脚差点就给他踹出大结局。

    注意力来到面前的黑色身影身上，盖茨的脸上出现深深的疑惑。

    这个外形...难道不是换色版的Ex-Aid吗？

    沃兹叹了口气，语带复杂道：“不，这是假面骑士Genm(幻梦)。”

