    第248章 高级魔神

    “第五万八千年，自从来到了洪荒大世界，你才终于明白，洪荒不记年，这句话的真谛。”

    就比如刚刚，一万多年前，你刚刚回归时光之海, 受时光之力的影响，进入了中级先天魔神，然而，就是晋升的这个过程，以及稳固修为，就足足用了数万年的时间。

    当你再次睁眼, 小柴都已经成为初级先天魔神了。

    “呼~果然，先天魔神之间的差距, 真的太大了。”

    到现在，你才知道，先天魔神直接，一级的差距，宛如鸿沟的距离。

    就如你初级先天魔神之时，虽然也可以快速的在混沌中行走，但速度并不快，只怕从你出生的位置，返回时光之海，就要足足数万年的时间。

    而现在，成为中级先天魔神的你，仅需要几年，便可到达。

    “也不知道盘古什么时候开天，还是要早做准备啊。。”

    你不由暗自低估, 从来这里的一开始, 你便知道最后的结果是什么, 盘古开天, 就是你身死道消之时。

    这是一个死结, 除非你找到可以战胜盘古的办法, 或者是逃脱被盘古斩杀的命运。

    “先提升修为吧，无论在哪里，实力都是硬道理。。”

    你开始静心修行，提升实力。。

    。。。

    “第八万三千二百年，你的修为达到了中级先天魔神巅峰，先天至宝，时光轮盘，也已经自动恢复完毕。”

    这一日，正在闭关的你，眉头不由一皱，因为在你的感知之下，竟然有三道气息，同时来到了时光之海。

    在哪三道气息之中，还有一道你无比熟悉的气息，空间之魔神，杨眉。

    而另外两道气息，竟丝毫不比杨眉身上的弱。

    “三位高级先天魔神么？”

    你视乎猜到了什么？果然，这种事情, 逃是逃不掉的。

    伱直接撤去了时光之海的禁制, 出现在三位魔神的身前。

    “呵呵, 没想到竟是杨眉道友，星辰道友，玄黄道友，里面请。。”

    在见到那两位的模样之后，你一眼便认了出来，都是在混沌之中，成名依旧的先天魔神，论实力的话，都是高级魔神中的巅峰。

    三位魔神也没有客气，进入之后，杨眉便率先说道。

    “时辰道友，你的修为，怎么还没有恢复到巅峰？”

    对于你的实力，杨眉在第一时间便发现了，正常的情况下，在时光轮盘，以及时光之海的作用下，以你对时光大道的掌握，应该很快便会恢复高级魔神的修为。

    只不过，这次显然出了什么意外，让你才刚刚抵达巅峰。

    你已经不是曾经的小白，有着中级魔神修为的你，知道的消息自然就多了些，于是你直接开口回到。

    “上一次大战，时光轮盘受损严重，直到不久之前，才将其恢复完毕。”

    听到你的解释，三位魔神皆恍然大悟。

    毕竟在他们的眼中，时光魔神时辰，与盘古的大战，可都没过去多久，那场大战，震动了整个混沌，自然可以想象，战斗的有多激列。

    “时辰道友，我们这次前来，是想邀请你一起去做一件大事，并且向你打听一些信息，想来时辰道友肯定非常乐意吧。”

    星辰直接开口说道。

    你的面色不由微微一变，暗探该来的，终于还是来了，于是你直接回道。

    “什么事？”

    玄黄看了看星辰，又看了看杨眉，这才开口道。

    “道友你与那盘古交手，能否确定，他已经达到了大乘魔神之境？”

    便见玄黄问完，三道目光便都定在了你的身上。

    你心想果然跟盘古有关，但还是结合传承中的记忆，以及时光轮盘保留下的信息，开口回到。

    “不错，当时我已经开启了禁忌秘术，最后却还是没有敌的过他。”

    在你轮盘的信息中，你得知，最后的一击，当时的时辰，却是使用了禁忌之术，并且还同时激发了时光轮盘的最大威能。

    至于结果，时辰战死，时光轮盘碎裂。。

    听到你的回答，三位魔神虽然心里早有答案，却还是有些沮丧。

    最后，杨眉开口说道。

    “大道给我等传信，在过四万年，那盘古便要行开辟混沌之事，混沌乃是我等魔神诞生之地，哪里容的下他如此行事，如今确定了盘古已是大乘魔神之境，看来也只有召集混沌中的所有魔神，共同击杀盘古了。”

    虽然你并没有收到大道传信，但三位高级魔神一同前来，从某些方面，便已经证明了这件事的可靠性。

    “大道传信？诛杀盘古？这大道究竟是什么？莫非是一缕意志？那又是谁的意志？混沌的意志？不想让盘古破开它的躯体？还是还没有诞生的天道意志？蛊惑三千魔神，去补全盘古开天辟地，那新天地残缺不全的规则？”

    你的脑海之中，一個个猜想被疯狂抛出，每一个都有理有据，但是，却对实际毫无用处。

    三位魔神很快便离开了时光之海，你并没有跟随他们一起离去。

    他们的任务，是联络混沌中的所有魔神，一同去击杀，那个想要毁灭混沌的盘古。

    而你没有离开的理由十分充分，此时的你，距离突破进入高级魔神，已经不远，需要留在时光之海，安心修炼。

    一位中级魔神，跟一位高级魔神，在最后大战之中，那个用处更大，自然不比多说。

    所以，杨眉三人也没有为难你，只是通知你，最后大战之时，再来找你，便告辞离去。

    你在他们走后，想来想去也没有办法，只好按正常情况，开始疯狂修炼，争取早日突破进入高级魔神。。

    。。。

    “第九万五千三百年，这一日，时光之海震荡，那充斥整个时光之海的时光之力，瞬间被吸收了一空。”

    一道无比夸张的身影，出现在混沌之中，所有混沌之中，强大的魔神，都心有所感，纷纷不由疑惑。

    “时辰那家伙，怎么这么快便复苏回来了，还恢复了修为？”

    这句话，不知道在多少魔神脑海中升起。

    而此时的你，终于明悟了什么叫时光大道，为什么你叫时辰，因为，在这个世界，那时光大道，才是你真正的本体。。

    (本章完)

