    “阮玉，这么长时间以来，我没看到你对阮乔有半点威胁，我现在很怀疑你跟我合作的目的，到底是不是真想直接除掉阮乔了！”

    宋秀丽故意的激她。

    阮玉狠厉道：“你放心，我会除掉她，等我把她所有的助力、把她身边的羽翼一一剪掉，再慢慢对付她！”

    宋秀丽冷笑两声，不置可否。

    “原来还要慢慢来，那你现在又来找我干什么吗？”

    阮玉语气突然邪恶起来：“既然你都等不及了，我给你一个动手的机会，你要不要？！”

    宋秀丽：“什么？”

    阮玉语气森森：“你不是早就看不惯裴家那个糟老头子了吗？现在是该你动手的时候了！”

    宋秀丽沉声：“动什么手？”

    阮玉说：“当然是对那个糟老头子动手，随便你用什么方法，把他推下楼也好，下毒也好，或者干脆直接在背后给他两刀，只要让他进医院就行，但是别弄死了！”

    宋秀丽被阮玉这话惊到。

    “为什么要这么做？只是弄进医院，有什么用处！”

    阮玉阴声说：“当然有用处，只要裴家那边出事，阮乔就会自顾不暇，到时候两个小野种再出事，我倒要看看，她是选择留在海城，还是回H国去。”

    更重要的是，阮乔在明，她在暗处，这一招肯定让阮乔方寸大乱，无法兼顾两边。

    之前怎么被阮乔算计的。

    她现在都可以一一报复回来了！

    宋秀丽疑惑：“国内那边，你开始动手了？”

    阮玉说：“是，所以我需要你的配合。”

    宋秀丽想了想，下了狠心说：“好，我知道了！我在就受够这个老不死的了，就算是暂时弄不死他，也好出出气。”

    “什么时候动手？”

    阮玉狞笑两声：“今晚，最迟是明天早上，要让H国出事的消息，传到海城来！”

    “好！”

    ……

    ……

    小夜带着念念跑出御景苑，身后完全看不见追赶的人，才放慢脚步。

    两个孩子沿着人行道直到来到一个公园。

    脸颊泛红，累得大口喘气。

    念念小手里全是汗，抓着哥哥的手，都快要握不住了。

    她抿着小嘴，茫然的回头朝家的方向看，然后有无助依赖的看哥哥，小狗一样的朝小夜凑近。

    感受到妹妹的紧张，小夜回头认认真真给她擦干汗，顺好乱掉的马尾辫。

    “别怕，有哥哥在。”

    念念眨眨睫毛，以眼神询问哥哥接下来怎么办，他们要去哪里。

    小夜哄着她说：“现在不能回家了，家里那个坏女人肯定要抓我们的，我们等那个混蛋爹地、还有唐毅他们回来。”

    念念环顾陌生的周围，公园很冷清，没什么人。

    那爹地什么时候回来啊？

    小丫头表情里满是疑问。

    小夜也不知道。

    只能继续安慰道：“应该很快了，我们找个地方，给唐毅他们打电话吧！”

    念念用力点头。

    两个小家伙缓过来一口气，在公园里四处找。

    总算找到个锻炼身体的老爷爷。

    小夜带着妹妹过去借电话。

    晨练的老人在这么偏僻的公园，瞅着这一对粉雕玉琢，漂亮到过分的孩子出现，还以为自己眼花了。

