    小一见堂主气得直接甩袖离开，苦笑着朝对面的小女童看去。

    谁知女童朝他咧了咧嘴，露出一个灿烂又纯真的笑容。

    小一一个激灵，慌忙拱了拱手逃似的朝自家堂主追去。

    这新人可不好惹，连堂主都得罪不起，他更不敢凑上去了。

    他们都离开房间后，容娴茫然的摸摸脸，她笑的很可怕吗？怎么这人还将她当成洪水猛兽了呢。

    ……

    总部的消息来得很快，顾楼主收到玄清堂的禀报后，直接让在皖南府追杀琴师的武堂堂主妙舞前来接人。

    妙舞与凌霜看似都是堂主身份，但妙舞比凌霜地位高太多了。

    她是武堂总部堂主，坐镇总部保护楼主安危，并担任左护法职位，是楼主身边决不可或缺的战力，可以说是位高权重。

    流光楼楼主能将她调过来，可见对容娴的重视程度。

    容娴休息了一日后，第二日刚刚睡醒，便被凌霜催促着换了身精美的小裙子。

    小裙子是红色与黄色交织，轻便又漂亮。头上梳的小辫子也被亮堂堂的轻纱绑住，可爱极了。

    小一悄悄看了眼被收拾地妥妥帖帖的女童，担心她不耐烦，便张口解释道：“一大早打扰小小姐了。是楼主得知您的消息后，派左护法大人前来接小小姐前往总部。如今大人很快便到，有劳小小姐稍稍等待。”

    容娴恍然大悟道：“怪不得今儿没有见着恩人，原来是有人抢了他的任务。此事我可以理解，楼主也是担心我半路被人劫走。劳烦你去告知恩人一声，让他不必挂怀，我不会忘记他的。”

    说得好像凌霜真就为此介怀一般。

    小一无语了下，还是让一旁的下属去找生闷气的堂主。

    不等那人回话，左护法便来了。

    容娴刚用完早饭便察觉到周围一静，隐隐有种肃然畏惧的气氛油然而生。

    她抬头看去，便见到一位身材高挑，长发高高扎起的女子揪着一位半死不活的妇人大步走了进来。

    女子穿着黑色武袍，身后披着披风，眉宇间带着一丝倦意，眼神却明亮的好似一团火焰。

    容娴发出一声意味不明的高低音节：“——唔。”

    她眼底深处的神色微妙了起来，原来是她。

    两年前追着琴师打，两年后需依旧追着琴师不放。

    如此有毅力有能力的人，未来必须得好好祸害啊。

    “拜见左护法。”

    客厅里，所有人都齐齐俯身行礼，头都不敢抬起，唯一坐着的还是正在饭桌前用饭的容娴。

    妙舞看上去像个手无缚鸡之力的柔弱女子，但一般人还真注意不到她的长相。盖因她周身气场两米八，眉宇间的张扬肆意更是灼灼生辉，让人一看便觉得气势不凡。

    “起来吧。”她随口说道，并将手里的妇人朝地上砸去，眉眼凌厉道，“带下去审，在我离开前，我要知道究竟还有哪些邪修竟敢不要命地踏进域北地界，在我域北兴风作浪。”

    “是。”小一身后立刻走出两人，将人拽起来拖走。

    妙舞大步流星的来到容娴身前，上下打量着这位乖巧甜美的女童，神色稍稍和缓了些。

    对待孩子，她总有无尽的耐心。

    她朝旁边站着的小一招招手，问：“便是这位小姑娘吧？”

    小一快步来到她身前，俯首恭敬道：“是的。这是凌堂主带回来的小小姐，昨日刚测试了天赋，玄清堂传话来，让我等好好照看，等待您来接手并尽快回到总部。”

    他抬手将连夜整理好的资料递了上去。

    妙舞摇摇手，他悄无声息地带着所有人退了出去。

    妙舞随手拉开一旁的凳子，坐在容娴对面，饶有兴趣的看着容娴说：“你倒是胆大。”

    容娴抿嘴露出一个羞怯的笑容，像个无害的小猫。

    妙舞神色更加柔软了，她低头翻看着资料，说：“楼主下了命令，让我尽快带你回总部。”

    “你既已加入流光楼，楼主便会好好培养你。你努力修炼，总有机会找到兄长。若你还想回去看看，我一会儿陪你去忘情村走一趟。”

    她安慰道：“我听闻凌霜让人已仔细查过忘情村，并未有你几位兄长的尸体。既如此，他们便有可能活着。”

    她一目十行，很快将所有资料都记住了：“你天赋很好，回到总部定有长老或堂主收徒。他们能力都不错，属意何人到时便看你的意愿了。”

    可能是觉得容娴年纪小，妙舞也没想等容娴回话，直接伸手一握，那份资料化为粉碎。

    她站起身朝容娴伸出手，雷厉风行道：“跟我走吧，想来楼主也一直在等着了。”

    容娴坐着没动，她“唔”了一声，答非所问道：“有句话我从姐姐提到可以陪我回忘情村时就想说了。”

    妙舞因这一声姐姐，眼角的锋锐柔和了些，自然而然的接道：“是什么？”

    “姐姐让人去审那邪修，说是在您离开前要结果……”你这直接要走，怕不是将人给忘了吧？

    剩下的不用容娴再说下去，妙舞伸出来的手已经僵住了。她还真给忘了。

    气氛一时尴尬了下来，但此处只剩下她与容娴，容娴作为主动提起这个话题的人，绝没有可能给她台阶下。她只能自力更生，假装什么都没发生过。

    妙舞重新坐下来，端着桌上的茶壶给自己倒了杯茶，总觉得这小孩儿没她想的那么乖。

    她看了眼安静坐在一边玩筷子的女童想，应该是错觉。

    只是她还没等到小一的审讯结果，流光楼据点便被邪修围攻了。

    妙舞脸色一沉，朝匆匆赶来的凌霜斥责道：“流光楼据点多少年没被人攻击了，到你这里却开了前例，如此有损我楼威望，事后你自行请罪。”

    凌霜：“……”郁闷极了，立刻着人出去查这究竟是怎么回事。

    凌霜派去的下属很快便前来禀报，说是外面的邪修喊着让护法放了她的女儿，不然就将此处分堂给拆了。

    他直接侧头朝妙舞看去，他这处分堂里能是那邪修女儿的便是护法今日抓回来的人。

    所以，要请罪的其实是护法！

    可惜他不敢吭声。

    妙舞直接就气笑了，她伸手牵着容娴的手朝外走去：“我倒要看看，她能有何本事，敢拆我流光楼！”

