    第3385章 曹家的感谢

    唐洛和林一鸣对视一眼，对曹洪章的动作都有好奇。

    “唐先生、林先生，这是一份我们刚吞并的吕氏资产清单，两位只要在上面签个名，这些就都是你们的了，除了一些固定资产，还有很多公司，都是效益非常好的那种……”

    曹洪章将文件递到唐洛面前。

    “这个……”

    唐洛反应过来，又看向林一鸣。

    林一鸣上前翻看一下，很快就眯起眼睛，这里面光固定资产，就有近百亿之多，还有很多持续营收的公司，就不是数字能衡量的了……

    “曹家主这就太客气了吧，这些可都是你们和众家族付出代价才得到的，就这样给我们是不是不太好，而且我看，这也太多了。”

    唐洛客气道。

    “这不多，说实话，我还担心唐先生会不会不满意，若是没有你们，我们又怎能有这样的机会。”

    曹洪章继续说道，十分诚恳。

    “另外，坦白地说，还有相当一部分收获，我需要统筹给各家族，也是为了以后曹家的发展着想。”

    “明白，曹家主也是有大格局的人。”

    唐洛点点头。

    之前，他给曹洪章关于一些家族的‘把柄’，眼下曹家再拿出些好处来分掉，也算是一种软硬兼施的手段。

    “呵呵，唐先生过誉了。”

    曹洪章摆摆手，一脸谦虚。

    当然，他的谦虚，得看是跟谁，要是一般人或是年轻人说他‘格局大’，他未必会有好脸色，跟谁俩呢？

    尤其是，现在他曹家的地位，那还真不是随便什么大势力就能撼动的！

    “洛哥，你就别客气了，以后我曹家要想去内地扩展，到时候不还得仰仗你和林哥多多提携嘛。”

    曹世杰也说话了。

    他现在对唐洛，心中那是一百个服气。

    这看似恭维，其实也很真诚。

    “老唐，我看曹家主和老曹都是一番好意，你也就别推辞了。”

    林一鸣说道。

    “是啊，唐先生，一片好意，务必收下。”

    曹洪章拿起笔，递给唐洛。

    “既然是这样，那好，我们就不再客气，收下了。”

    唐洛点点头，不打算再谦让。

    接着，唐洛和林一鸣没啰嗦，纷纷签下名字，又按了手印。

    这文件一签，可以说，唐洛和林一鸣所拥有和代表的实力，能直接跟港城的一流家族相媲美。

    足可见其代表了怎样重大的意义！

    “哈哈，好！”

    曹洪章笑着点头，将文件拿起看了眼，收好他的那一份。

    “唐先生、林先生，让我们再敬你们一杯，同时，也为咱们之间的相识，为事情的圆满，干杯。”

    曹洪章再次端起酒杯。

    对于唐洛和林一鸣爽快接受，曹洪章是发自内心的高兴，也很踏实。

    一方面，算是回报了唐洛两人，再者，也算拉近了距离，正如曹世杰所说，为以后考虑。

    所以，他对文件上的那些，丝毫不吝啬。

    未来获得的，才是他不可想象的！

    “呵呵，好。”

    唐洛两人也端杯，干掉了。

    “曹家主，老曹，经历了这件事，咱就是朋友了，对于你们今后想去内地扩展的想法，我现在可以保证，只要有需要，林家必然会给予最大的支持和帮助。”

    林一鸣放下酒杯，开口道。

    曹家父子的真诚他同样感受到了，也愿意抛出橄榄枝。

    “好，那就先谢过林先生了，咱们，合作共赢。”

    曹洪章心情简直好的不能再好。

    “多谢林哥。”

    曹世杰也谢道。

    “呵呵，没什么。”

    林一鸣笑着摇摇头。

    说是帮助，其实他自然也明白，他林家必然也会有所收获。

    合作共赢这话，没毛病！

    随后，饭桌的气氛更好了，四人边吃边聊着，有眼下的事，也有些闲篇，就像是多年的老友一般。

    吃过饭后，唐洛还饶有兴趣地来到平台的护栏旁，遥望着港城的夜景。

    眼前的一幕，着实，美不胜收！

    甚至，唐洛和林一鸣都忍不住掏出手机，拍了两张照片。

    岸边的人，都被‘伊莎女王’号霸气奢华的一面，深深吸引，纷纷驻足向这边拍照。

    唐洛四人，端着红酒杯，看着岸上的人和风景，颇有一种一览众山小的气势。

    就像是……港城的主宰！

    两个多小时后，游轮缓缓靠岸。

    本来，曹家父子在游轮上还另有安排，男人都需要的那种……

    但唐洛婉拒了，林一鸣虽有想法，可还是打消了念头。

    “唐先生、林先生，真的不在港城多呆两天了？”

    下船后，曹洪章又确定了一遍。

    “呵呵，不了，明天一早就出发了。”

    唐洛笑了笑。

    “那好，这样的话，我们一早去接两位。”

    曹洪章点点头。

    “不用客气了，你们忙你们的就行。”

    林一鸣摆摆手。

    “没关系，送你们才是最重要的，呵呵。”

    曹洪章真诚道。

    唐洛见状，也就没再坚持。

    四人又聊了两句，唐洛和林一鸣打过招呼上车。

    车子启动，车队缓缓驶离码头，再看曹家父子，仍旧站在原地，目送着。

    “这要是再待一会儿，我这脸皮厚的人，估计都要不好意思了。”

    林一鸣从后视镜中收回目光，笑道。

    “呵呵，难得啊，林大少还有不好意思的时候。”

    唐洛笑了笑。

    “不是，老唐，人家盛情难却，你怎么就好意思就拒绝了呢？”

    林一鸣忽地想到什么，问道。

    “哪拒绝了，不是签字了嘛？”

    唐洛反问，扬了扬他手上的文件。

    “我……我说的是刚才，下船的时候。”

    林一鸣回了一句。

    “哦？呵呵，老林啊老林，你是一天不想那事，你就浑身难受，是不是，瞧你那点出息，要不现在调头，应该还来得及。”

    唐洛笑着摇摇头，这胖子，真是拿他没办法。

    “你懂个屁，那能一样嘛，难道你就没有喜欢的港城女明星？或许，今晚就能让她胯下承欢了呢。”

    林一鸣想到什么，眼前一亮。

    主要是，他是真有喜欢的港城女明星……

    “卧槽，你要是这样说，那我是有点后悔了。”

    唐洛故意道。

    (本章完)

