    《庆州旬报》每旬都在出新，因为卖得火热，庆墨书坊每月的盈利都相当可观，继造纸坊、纺织厂、玻璃厂后成为楼喻新的赚钱利器。

    报纸上的话本依旧在连载，引起的争议也越来越大。

    老百姓们一边骂一边继续往下看。

    越王楼综看到新一期话本内容，再次气到心梗，又捏断一双筷子。

    越王妃也不怕他了，当着他的面捧着报纸看得乐呵。

    楼综正在气头上，粗声粗气道：“你笑什么！”

    越王妃收敛笑意：“你觉不觉得，你现在吼我的形象，跟话本里教训夫君的女主人如出一辙？”

    楼综：“……”

    他没好气道：“我可从来没打骂过你！”

    越王妃不由笑了：“那是因为王爷是君子啊，自然不会与我动手。”

    楼综神色稍缓，心里头竟然生出几分甜意。

    却闻王妃继续道：“不过，你看看咱们府中的家生子，有不少都打骂过自家婆娘的，在我身边服侍的婆子，有时候脸上还带伤呢。”

    楼综一噎，他是王爷，可从来没有关注过府中下人的情况。

    他道：“清官难断家务事，那是他们自家的事，你操这个心做什么？”

    越王妃幽幽道：“话本的故事也不过是虚构的，王爷又何必操这个心？”

    楼综：“……”

    就在这时，幼子和幼女相携进来。

    两个孩子虽是双胞胎，但长得不像，性情也不像。

    他们不过五岁，正是天真烂漫的年纪。

    小儿子一进来，就往越王妃身上扑，活泼撒着娇道：“娘，我今天想出府玩儿。”

    小女儿则站在一边，娴静温雅，沉默寡言，看上去确实有贵族小娘子的风范，但总觉得少了些什么。

    若是在以前，楼综根本不会注意这些细节，他只会觉得王妃将女儿教养得很好。

    可现在看着活泼的儿子和沉静的女儿，他不由想起楼喻跟他说过的话。

    越王妃还没回应，楼综就冷着脸问儿子：“你的课业都做了？书都背好了？字都练完了？”

    小儿子梗着脖子：“父王，我都完成了。”

    楼综一眼就看出他的心虚，继续沉着脸吩咐下人：“去把小郎练的字拿来。”

    下人应声而去。

    楼综看向小儿子，严肃道：“昨日夫子教你什么了？背给我听听。”

    小儿子：“……”

    他背不出来，只好将脸往王妃怀里埋。

    楼综脸色更黑：“成日就知道玩！这么大了一点都不收心！”

    越王妃心疼道：“他还小呢。”

    “小什么小！”楼综指了指小女儿，“囡囡可比这小子懂事多了！”

    越王妃无奈：“囡囡是姑娘家，自然不一样。”

    “怎么不一样？”

    “姑娘家安静懂事些，以后好嫁人。”

    楼综闻言，心里面很不得劲，又觉得很奇怪：“王妃，你成日跟我争论话本的事，不就是对女子处境感到不满吗？缘何你自己在教养孩子上却又如此厚此薄彼？”

    “我厚此薄彼？”越王妃委屈极了，“小郎君和小娘子的教养能一样？”

    楼综脱口而出：“当然能一样！”

    越王妃目露困惑和不解。

    话一说出口便覆水难收。

    楼综硬着头皮道：“从今日起，囡囡和这个兔崽子读一样的书，写一样的字，这个兔崽子学什么，囡囡就学什么，其它女工之类的，闲暇时再练！”

    恰好这时，下人将小郎君练过的字拿过来。

    楼综看罢，不由怒火三丈：“小子顽劣！小子顽劣！”

    小儿子吓得直往娘亲怀里钻。

    楼综实在看不得他这般模样，气得直接下令：“即日起，府中的小娘子和小郎君全都给我去读书！”

    等到被小娘子们比下去，看这兔崽子知不知羞！

    与此同时，天下文人士子，对话本的不满越来越多。

    他们纷纷写文章投稿到庆墨书坊，严词拒绝这等污浊话本出现在报纸上，言明若是不换掉话本，他们就一直抵制《庆州旬报》！

    书坊管事不得不前来请示楼喻。

    楼喻相当淡定：“不用管，继续刊载，让作者继续按先前的纲要写。”

    “可是王爷，那么多人说要抵制咱们报纸，书坊还要不要印刷那么多份？要是卖不出去，岂不亏本？”

    楼喻道：“不用担心，跟以前一样，不会卖不出去的。”

    别看他们骂得狠，其实大多数只是嘴上说说，身体还是很诚实的。

    他们愤怒的点，不过是觉得自己的男性尊严受到了侵犯。

    话本中，女主人从一开始的支使奴役，已经“进化”到非打即骂，那名赘婿的日子极为凄惨。

    男性读者们带入自己，当然会觉得被冒犯了。

    大多数人都觉得愤怒，难道就没有一个人进行反思？

    只要有一个人能够从话本中获得启示，楼喻的目的也就达到了。

    《庆州旬报》影响最深的还是庆州百姓。

    他们亲眼见证纺织厂女工带来的高额回报，亲手将女娃娃送去学院读书，他们的观念在楼喻各项政策和报纸的宣传下已经发生了改变。

    女人怎么了？

    女人同样能够赚钱养家！

    女人照样能够读书识字，以后去工厂当管事，去衙门当大官！

    女人一样可以光耀门楣！

    报纸上的话本，大多数人看了就当个故事，根本不会真切实感地代入。

    听闻外头骂一个话本骂得热火朝天，他们实在是啼笑皆非。

    《庆州旬报》上的笔墨官司，成为文人士子的争辩之地。

    每一期，楼喻都让人从投稿中选出正反两方写得最好的论文，并刊印在报纸上，供天下人赏析。

    本来是争吵话本应不应该继续存在，在楼喻的刻意引导下，争论的主题就变成了“男女在家庭中该如何分工”。

    女子打理内宅，侍奉一家老小就是必然的吗？

    岂不闻，多少百姓家庭，女子既要在外干活又要管顾内宅？

    城中就有不少人家，女子既要在外接活赚钱，回家后又要做家务，仿佛一切都是天经地义一般。

    既然夫妻二人都能赚钱，为何还要女子打理内宅呢？

    就不能平均分配吗？

    “两性”话题愈演愈烈，在庆州，乃至《庆州旬报》所到之处，皆掀起一场社会思潮。

    越州当然也受到影响。

    楼综觉得他家王妃近日说话声音都大了些。

    他苦哈哈道：“你近日似乎没有往日温柔了。”

    越王妃斜他一眼：“咱俩过了这么多年，你何曾对我温柔过？凭什么非要我温柔？”

    楼综：“……”

    楼喻啊楼喻，你这个报纸真是害人不浅！

    他小声辩驳：“可是我平日素来尊重你，又要养着一大家子，你就不能对我温柔点？”

    越王妃足足愣了好一会儿，而后问越王：“你说什么？你养着一大家子？”

    “难道不是吗？”越王很自信道，“我要不是越王，能拿到越州的赋税吗？”

    越王妃嗤笑一声：“你倒是想得开。早年间，越州的赋税要上交朝廷大半，咱们王府能得几个？堪堪保咱们府中一应用度。可你养的那些府兵呢？要不是我的铺子、田庄还能挣些钱，咱们早就喝西北风了！”

    楼综：“……”

    他苦着脸：“这些你都没和我说过呀。”

    “怎么没跟你说过？”越王妃气得拍桌，“可你在意过吗？我一跟你说，你就觉得我喜欢啰嗦抱怨，然后跑去找你那些个妾室！你倒是只顾着享受温柔小意，什么时候关心过我！”

    她越说越心酸，越说越委屈，泪珠接连不断滚落而下。

    楼综被她控诉得面上发热，心头发虚，见她落泪，又心头发疼。

    遂低声下气道：“是我不好，我不该说这样的话。”

    他说着，笨拙地将越王妃拥进怀中。

    越王妃哭着捶他肩膀，继续委屈地诉说这些年来没有机会说出口的心里话。

    她素来都是端庄大气的，何曾有过这般作态？

    楼综心里既酸又喜。

    他一直觉得跟王妃心有隔阂，直到现在才真正理解她的苦楚。

    “这些年，辛苦你了。”

    他说不来哄人的话，既别扭又干巴。

    越王妃却破涕而笑，推开他，转身用帕子掩面。

    楼综心头砰砰跳。

    他忽然觉得，楼喻的报纸也不是那么讨人厌了！

    大盛各地，但凡有识字的女子，但凡她们有反抗的精神，都被报纸上的内容弄得心潮澎湃、扼腕抵掌。

    男子们或愁云惨淡，或安心接受，或群情激奋，原本一潭死水尽皆变得热闹起来。

    一些无法接受的郎君们，凑在一起唾沫横飞。

    “都是《庆州旬报》惹的祸！我昨日不过让她给我洗个脚，她就叉腰问我可愿给她洗脚，唉，世风日下！”

    “谁说不是呢！我家娘子以前可温柔可贤惠了，自从看了报纸，气性越来越大，昨日我不过说了她几句，她就要跟我和离。”

    “和离？她哪里敢跟你和离？她要是离了你可怎么生活？你何必担心这事儿？”

    “我怎能不担心？她看到报纸上庆州女工的日子，就说和离后去庆州纺织厂做工，不怕养不活自己。”

    “唉，这报纸真是害人匪浅哪！”

    “这报纸就是歪理邪说，应该被取缔！”

    而娘子圈子则不一样。

    “呵，他昨日还想支使我给他洗脚，他是没手还是没腿？我管外面的铺子不累吗？我整理账簿不累吗？凭什么要我伺候他！”

    “别提了，这辈子都别指望他们体谅咱们，要我说，再有下次，和离得了！我就不信咱们还能吃不上饭！”

    “和离哪有那么容易？他要是不同意，不捺印，咱们也没办法啊。”

    “凭什么男子可以单方面休妻，女子却不能？”

    “就是！”

    就在这轰轰烈烈的社会思潮运动中，《庆州旬报》又出一期。

    这一期的要闻，简直是晴天霹雳、惊愚骇俗！

    就连庆州百姓都懵了。

    要闻写道：自嘉熙元年五月初一起，庆州将全面废除“休妻”制度。

    举国哗然，四海皆惊。

    这可是传承了近千年的规矩，怎能说废就废！

    东安王连老祖宗规矩都不顾了吗！

    外头吵得再疯，庆州都是一片平静。

    楼喻在庆州那可是神坛上的人物，说一不二，无人敢忤逆。

    而且大多数百姓，本就没有休妻的想法，一辈子守着婆娘过活，休妻不休妻的跟他们没有半文钱关系，他们不在乎废不废除休妻制度，他们只在乎这个月能赚多少钱。

    至于之前来庆州谋求出路的文人士子们，他们已经被庆州的风气同化了，也提不起反对的斗志。

    反正他们没想过休妻，跟自己有什么关系呢？

    楼喻没研究过“休妻”制度的历史，也不清楚这个制度存在的历史原因。

    他只是觉得，所谓的“七出”不过是封建社会对女性的一种压迫，所谓的“三不去”不过是打个棒子再给颗甜枣。

    其中“七出”中的“恶疾”犹让让楼喻难以理解。

    妻子患了难以医治的疾病，就能以“不可共粢盛”的借口休掉，还能更搞笑一点吗？

    “不可共粢盛”就是不能参与祭祀。

    制定规矩者认为妻子因恶疾不能参与家族祭祀，会对家族造成不便，遂可休之。

    何其自私！

    如此不公的制度还留着干什么？

    直接废除！

    废除休妻的规定一出，庆州女子只觉得心头畅快极了。

    至少她们的婚姻生活稍稍有了保障，至少她们不会再像汪小花一样，因为莫名的理由被休弃。

    楼喻没打算步子一下子迈得太大。

    他只在庆州废除休妻制度，是因为庆州与其余七州不同。

    在庆州，他是绝对的权威，无人胆敢置喙，废除休妻这项政策才能彻底落实。

    其余七州还不到时候，单从社会风气上来说，就不及庆州开放包容。

    八州修路工程如火如荼。

    数万劳工在笔直平坦的道路上洒下汗水。

    而这种建设模式，又滋生了其余岗位。

    这么多劳工总得吃饭吧？

    谁来做饭？

    这种时候，八州闲来无事的妇人便派上用场了。

    她们每日做饭就能拿到工钱，何乐而不为？

    就算施工队每日只啃干粮，那干粮也得提前做好吧？

    数万劳工，数万张嘴，这个需求量是极其庞大的。

    八州的妇人们热情参与修路工程中，整日忙得不亦乐乎。

    忙着外头的活计，自然就没办法操持家务。

    男人们就算心有不满，但看在工钱的份上，也只能忍下，开始学会自己做。

    习惯都是可以养成的。

    观念都是可以改变的。

    等到他们发觉的时候，他们就已经接受了生活上的改变。

    庆州之外的风雨，楼喻根本无暇顾及。

    时隔两年，姚金所在的商队，终于给楼喻带来了好消息。

    之前国内混乱，楼喻获得足够的棉花后，就没再让姚金去西域采购棉花和棉种，而是让他跟着沧州的海船，往南进行贸易，并搜寻新品种。

    新品种可遇不可求，商队一直没有进展，直到这次商队归庆。

    姚金恭敬地将匣子呈上楼喻桌案。

    “禀王爷，此物是商队意外所得，请您过目。”

    楼喻本来只是漫不经心地打开匣子，却在看到匣子里的东西时，顿时愣住。

    这不就是红薯吗！

    他轻声问：“此物从何处所得？”

    “回王爷，咱们的商船在海上遇到了风浪，不慎迷失了方向，飘到了异国他乡，当地人吃的就是这个，他们叫它‘甘薯’，小人见甘薯味甜饱腹，产量不比土豆少，便买了一些回来。”

    楼喻温声道：“海上风险大，商队辛苦了。此次寻物有功，去找账房领赏。”

    “多谢王爷！”姚金喜不自胜。

    楼喻又道：“听你这么说，这甘薯倒是可以作为老百姓的口粮。”

    姚金连连点头：“确实如此！而且此物种植方法并不难，烹饪也简易，王爷不妨试上一试。”

    “可。”

    楼喻吩咐冯二笔：“交待下去，让厨房听姚金指挥，烹饪一些甘薯，今晚咱们就尝尝。”

    “是！”

    虽然红薯耐储存，但毕竟在海上漂泊这么久，里面的水分已经消失一部分，蒸煮出来后，口感算不上好。

    但味道确实挺甜。

    楼喻将红薯分发给总衙众人，得到大家的一致赞叹。

    他这才终于露出喜意，吩咐姚金道：“甘薯如何种植，你可曾记下？”

    “回王爷，小人记得清清楚楚。”

    楼喻颔首：“种植甘薯一事，你届时与农部部长林大井对接，商讨出一个方案来，再呈给我。”

    当初推广种植棉花时，姚金和林大井已经合作过一次，也算是培养出了默契和经验。

    他将甘薯的种植条件详细告知林大井，林大井思量后，便打算在江州进行甘薯的种植试点工作。

    甘薯生长需要适宜的温度，八州中，江州位于最南边，气候条件最为合适。

    加上江州本来粮食产量就不高，还不如试试甘薯的种植。

    林大井制定好方案，呈报给楼喻。

    楼喻阅罢，深感欣慰。

    经过数年培养，他手下的人做事基本都不需要他过多操心了。

    “很好，就按照这个方案来，甘薯种植计划列入今年农部的首要任务中，万万不可懈怠。”

    林大井心潮澎湃：“是！”

    方案确定后，林大井便携东安王令，亲自带队前往江州，征用田地，搞甘薯种植试点。

    沈鸿时任江州知府，此前也在农部任职，与林大井共事日久，自然大开方便之门。

    他由衷感慨道：“王爷虽出身勋贵，却一直关心农事，当真是心系天下、体恤万民。”

    林大井虽然为官数年，但一直以来，心思都放在农事上，依旧淳朴憨实。

    他笑容诚挚道：“王爷想让天下人都吃饱饭，咱们就多多尽心，让老百姓都不受饥饿之苦。”

    沈鸿豪气干云。

    “好！”

    楼喻回到庆州后，从年关一直忙到春耕结束，终于得以休息。

    他给自己放了一天假，一整天都窝在屋子里，啥也不想，啥也不干。

    可忙惯了后再歇下来，又觉得空虚得很。

    没有手机，没有电脑，没有娱乐活动，太无聊了。

    他咸鱼躺在沙发上，闭目养神。

    既然没有娱乐活动，那就创造娱乐活动。

    “二笔，咱们城中可有优伶？”

    优伶是指以乐舞谐戏为业的演艺人员，在大盛属下九流之列。

    冯二笔惊了，他家殿下从未叫过优伶演奏，怎么突然问这个？

    “殿下是想观赏乐舞，还是看戏？”

    他叫惯了殿下，一直没改过来，不过倒也没坏了规矩。

    王爷也可以称呼殿下嘛，这样更显亲近些。

    楼喻道：“观赏乐舞罢。”

    东安王有令，城中伎馆当然得拿出最豪华的阵容。

    鸢尾本是正乾帝豢养的细作，曾听惠宗差遣，在楼喻身边待过几日。

    京城被破，惠宗自缢，江山易主后，为了不被叛军糟蹋或杀害，他装扮成乞丐趁乱逃出京城。

    出了京城后，他举目无亲，不知何去何从。

    恰逢庆王世子的讨伐檄文惊闻天下，他才惊觉原来自己所看到的世子不是真的世子。

    既然无处可去，那就去庆州吧！

    他一路颠沛流离，到了庆州后，因饥寒交迫晕倒在地，被伎馆中人捡到。

    馆主见他生得标致，嗓音圆润婉转，又擅音律，便留他在馆中做乐工。

    鸢尾虽然跟楼喻说过自己擅长按矫，但不代表他不会音律。

    正乾帝死了，他现在不再是细作，他不用再如老鼠般生活在阴暗中。

    他很满足。

    在庆州待得越久，他听到的关于庆王世子的事迹就越多。

    心中便越是敬服。

    后来，世子参与勤王。

    再后来，世子立下勤王首功，成为东安王，天下闻名，草木知威。

    鸢尾和庆州的老百姓一样为之欢欣雀跃。

    只是可惜，他身份如此低微，不能再见一见那位积雪封霜的云中白鹤。

    春日溶溶，鸢尾在屋内调试琴弦。

    忽闻馆主召唤，便起身至院中。

    院中已经聚满了乐工舞姬。

    馆主红光满面，兴奋至极道：“咱们伎馆要有大造化了！方才东安王派人过来让咱们好好准备，争取让王爷听得开心，看得满意！”

    院中一片哗然。

    “东安王？馆主，您真的没说错？是东安王？”

    天哪！这可是大盛顶顶尊贵的大人物！

    这可真是天大的殊荣！

    馆主笑眯了眼，“是真的！”

    旋即又肃容道：“这可是一次难得的机会，你们可不要给我搞砸了！否则大家都吃不了兜着走！”

    “是！”

    鸢尾心头一跳，他能见到东安王了？

    为了能给东安王留下好印象，馆主特意挑选了馆中的佼佼者参与表演。

    鸢尾赫然在列。

    他换上轻薄漂亮的衣裳，在馆主的带领下，往新城东安王府宅行去。

    因他生得实在标致，馆主便安排他站在最前头，表演时也会安排他一个离得近的位置。

    众人在激动兴奋中，飘飘然来到东安王府邸。

    高墙大院，森严巍然。

    周围还有重兵把守。

    鸢尾在京城见过比这更大的阵仗，但胸腔还是忍不住砰砰跳动。

    接受守卫检验后，他们才得以进入东安王府邸，并被引入一处宽阔的庭院。

    所有人皆低眉敛目，不敢出声。

    唯有鸢尾悄悄抬首。

    他们面对着一间屋子，屋门大开，只是有一座屏风遮挡，看不到屏风后的情况。

    鸢尾有些失落地垂下头。

    楼喻靠在屏风后的软榻上，吩咐冯二笔：“开始吧。”

    冯二笔便传令下去。

    霎时，八音迭奏，笙磬同音。

    乐工们弄管调弦，舞姬们翩跹起舞。

    楼喻看得昏昏欲睡。

    待一曲毕，他令冯二笔召来馆主。

    馆主在屏风外恭敬跪拜。

    楼喻慵懒问道：“可有擅歌之人？”

    “敢问王爷，想听哪些曲目？”

    楼喻想了想，道：“先听听你们拿手的吧。”

    馆主便退下安排。

    须臾，乐声起，一道婉转歌声在院中响起，实乃珠圆玉润、凤吟鸾吹。

    楼喻眉头微挑，是把好嗓子！

    唱歌的正是鸢尾。

    他唱的是现下流行的曲目，曲调优美动人，如泣如诉。

    他的演绎情绪饱满，动人心弦。

    就连楼喻都听愣了。

    一曲毕，楼喻终于回过神，不由鼓掌惊叹，隔着屏风，朗声道：“千回百折，遏云绕梁，唱得真不错。你叫什么名儿？”

    “奴鸢尾，拜见东安王。”

    楼喻立刻与冯二笔对视一眼。

    冯二笔探出屏风，看向鸢尾，恰好与鸢尾的目光对上。

    他愣了一下，迅速缩回来，满脸惊讶，小声道：“殿下，是他。”

    没想到这个鸢尾不仅会按矫，还会唱歌。

    楼喻不由失笑。

    世界可真小。

    他问鸢尾：“可会谱曲填词？”

    鸢尾眼睛乍亮。

    “奴会。”

