    一月二十二日，年二十八，张晨他们一行人，从杭城萧山国际机场出发，去往三亚凤凰国际机场，按照时间，他们是最早一批到三亚的，接着是孟平和钱芳他们，最后是小树带着小昭的父母。

    　　瞿天琳听说张晨他们要去三亚，带着儿子，也加入了他们的队伍，她父母留在杭城，和瞿天健一家一起过年。

    　　要和向南分开，张向北老大不高兴的，他想跟向南回永城，初三再和他们一起去三亚，二货和他说，跟着我，到了三亚，我带你去军舰上玩，让你摸摸大炮怎么样？

    　　张向北一听就来了兴趣，叫道：“真的，青蛙大伯伯，我真的可以去摸大炮？”

    　　二货说，当然是真的。

    　　张向北还不相信，看着张晨，张晨和他说，真的，我们住的酒店，离海军的榆林基地不远，不光光他可以，谭伯伯也可以，谭伯伯以前就在那里面当军官。

    　　这一来，张向北马上兴奋起来。

    　　瞿天琳的儿子，在边上听着，听到这里，再忍不住，他问二货：“叔叔叔叔，我可不可以也到军舰上面去，可不可以摸摸大炮？”

    　　二货晃了晃手里抱着的儿子说：“当然可以，连我们这个小毛头都可以。”

    　　“耶！”瞿天琳的儿子兴奋地叫道。

    　　下午三点多钟的时候，他们到了三亚凤凰国际机场，从杭城出发的时候，他们还穿着厚厚的冬装，到了三亚，这里的人已经是短袖短裤加人字拖。

    　　他们下飞机的第一件事，就是集体去洗手间里换衣服，换下冬装，从随身的包里拿出事先准备好的夏装穿上，把冬装提在手里，接着去取行李，取了行李，把冬装都放进行李箱里，这才往外面走。

    　　一走出出口，老谭就愣住了，他看到小郑和七八个人站在出口，看到他就围过来，纷纷叫着大哥，他们原来都是老谭手下的兵，现在像小郑，去了省军区，还有三个，仍然还在榆林基地，不过他们也已经是带兵的人，还有几个，转业到三亚当地的各部门工作。

    　　老谭看了看二货，知道肯定是他打电话通知的小郑，二货嘿嘿笑着。

    　　他们每一个人都上来和老谭拥抱，小郑是最后一个，看到他，叫了一声大哥，就哽咽了。

    　　和小郑握完手后，张晨眼睛一亮，他看到不远处站着的一个人，正朝他们笑着，还是梳着一丝不苟的分头，上身是一件花衬衫，下身是浅灰色的熨烫出的裤线，都可以切豆腐的薄麻裤，脚上是一双白皮鞋，这不是老谢还是谁？

    　　张晨紧走了两步，叫道：“谢总，你怎么来了？”

    　　“你们都来了，我怎么可能不来，在海南，可就剩我这一棵独苗了。”老谢说，“杆子打我的电话，告诉了你们的航班。”

    　　张晨他们延安路专卖店开张的时候，老谢是去过杭城的，瞿天琳和小昭都见过他，不用介绍，张晨把自己的父母和小芳，介绍给老谢认识。

    　　老谭也走过来，和老谢握手，那边，他的那些兄弟，已经围着二货一家三口，二货的儿子，在他们手里一个个传递着。

    　　小郑他们开来了两辆面包车，小郑和张晨说，这两辆车，给你们在这里的时候用，张晨赶紧说谢谢。

    　　孟平他们，还有一个小时到，小树和小昭的父母，比他们又要迟二十分钟，张晨和老谭说，要么你们先去酒店，我和谢总在这里等就可以，阿婉那个大肚子，我怕她吃不消。

    　　老谭说好，小郑把一辆车的车钥匙交给了张晨，他们带着大队人马，先去金陵度假村安顿下来。

    　　张晨和老谢，走去边上的茶室，坐下来喝茶。

    　　张晨问老谢，你这里现在怎么样？

    　　老谢笑道，不怎么样，当初跑到海南，是这里机会多，现在海南是什么机会都没有了，机会都在大陆，像我们这种人，想回大陆又回不去了，只能在这里混日子，有时候想想，可能还真不如像你们那样，当时被断了念想，彻底离开海南的人。

    　　老谢苦笑道：“我们留在这里的，就是被温水煮的青蛙，天天熬着。”

    　　张晨想想，老谢的话也有道理，自己当初要是没碰到那种突发事件，继续待在海城，可能到现在还会在那里，不会有想回大陆的念头，这个公司不行，就换一个公司，凭自己在海城几年的经验，找一个新工作大概不难，但正因为不难，可能就不会离开这样。

    　　就像最早，但凡剧团的日子好过一点点，每年还有演出，哪怕是跟着老杨，就那样到处转场，天天打地铺，自己也不会有想离开剧团的想法。

    　　张晨心想，自己实在不是个很好动的人，要不是被环境逼着走，自己可能还真不一定能走到今天。

    　　老谢叹了口气：“海南是没什么指望了，快死透了。”

    　　“真的有这么惨吗？”张晨问。

    　　“有没有你等下出去就看到了，这一路，都是烂尾楼和烂尾的酒店，都还是杆子他们那时候留下的，海南的政府，说句难听的，连清理烂尾楼的能力都没有，清理也要钱啊，三亚还好一点，今年开始逐步清理和炸烂尾楼了，为什么逐步，不逐步他们也没有钱啊？

    　　“海城更惨，那么多的烂尾楼继续烂着，原来的熊猫汽车工业园，画了个饼，根本就没有起来过，红牛走了，养生堂好像也回你们浙江了，新大洲和海马，半死不活的，海药那个三九胃泰，打官司也输给了深圳，除了一个海罐，整个海南，就没有一家像样的企业了。

    　　“你想想，一个省，就靠一罐椰子汁吊吊命，怎么会好的？

    　　“海南本身基础就差，房地产那一拨，又被伤了一枪，到现在都回不过神来，你们杭城，现在房子多少钱一个平方了，应该要四五千吧？”

    　　老谢问，张晨说：“上万的都有，不过都是杆子炒起来的。”

    　　“这个家伙。”老谢骂道，“他那个京海国际金融中心，现在还烂尾在那里，他拍拍屁股走了。对了，你知道农垦和秀英这边，现在房子多少钱一个平方？”

    　　张晨想了一下，他说两千？

    　　“两千？哈哈。”老谢笑道，“四百多、五百多，两三万块钱，我就可以给你买一幢已经造好，闲置在那里的别墅了，你自己装修，自己去通水电，你想想，就这个样子，这地方还会不会好的？”

    　　“那谢总你现在，还在开KTV？”张晨问。

    　　“对，就那么一个破地方，混口饭吃，不敢投资了，投什么都回不了本，不过，我那里地方没变，里面的客人都变了，现在每天，就是一些烂仔过去玩，我自己都不上去，看着就烦。”

    　　老谢一路说着，张晨一路听着，一路心凉。

    　　他想起自己当年第一次到海城的时候，从秀英港，坐在摩托车的后座，经过国贸，看着金融花园的那一片高楼时，感觉就像是天堂，觉得自己来对了地方，那个时候，觉得和海城相比，杭城就像乡下，这一转眼，角色就互换了？

    　　张晨觉得不胜的唏嘘。

    　　“好了，不说这些了，说说你和杆子吧。”老谢说。

    　　张晨就把自己和刘立杆的情况，和老谢说了，老谢不停地点着头，赞叹道，不错，不错。

    　　两个人聊着天，不知不觉，一个小时就过去了，孟平他们快到了，张晨和老谢，结账走出茶室，走去了出口那边，等了十几分钟，看到孟平和钱芳，李阳和徐佳青，曹小荷带着圆圆出来了，圆圆已经是一个大姑娘了。

    　　他们你一群人，只有叶宜兰回家过春节，没和他们一起来。

    　　除了李阳，其他人老谢都是认识的，孟平看到老谢，也很意外，两个人握手之后，孟平看着老谢问：

    　　“你是昨天还是今天从海城过来的？”

    　　“今天上午开车过来的，现在快，高速三个小时就到了。”老谢说。

    　　孟平退后了两步，看着老谢问：“你开了三个小时的车，头发一根也没有挂下来，裤缝还可以切豆腐，老谢，你是怎么做到的？”

    　　大家都笑了起来，张晨说，这个，一直都是迷，我从认识谢总到现在，就搞不清楚，谢总的裤缝怎么能一直保持这么锋利，我还是做服装的。

    　　老谢嘿嘿笑着：“就是勤快一点，我的衣服裤子，都是我自己熨的，其他人要熨，我还不放心。”

    　　张晨说好，你下次去杭城，我一定要把你请去我们工厂，给我们工厂的大烫讲讲课，传授你的宝贵经验。

    　　众人大笑。

    　　一群人就站在出口聊着天，二十几分钟的时间很快就过去了，小树领着他的父母也到了，那时的飞机，还真是准点。

    　　孟平、钱芳、李阳和徐佳青坐老谢的车，曹小荷和圆圆，坐张晨的车，张晨问孟平，金陵度假村你知道吧？

    　　“知道知道，不就是我们上次来过的吗？”孟平说，张晨愣了一下，然后点点头。

    　　“没事，我经常来，你熟不熟？不熟你跟着我。”老谢和张晨说。

    　　张晨说好。

    　　曹小荷和张晨说：“张总我来开吧，你陪你爸妈说说话。”

    　　张晨把车钥匙，递给了曹小荷。

    　　从机场到金陵度假村的这一路上，张晨看到，路两边果然如老谢说的，都是烂尾楼，有住宅，有别墅，最多的，还是烂尾的酒店。

    　　张晨看到有一幢烂尾酒店的主楼，挂着很大的一块红布，上面写着很大的四个白字：“现代爆破”，看样子这楼马上要进行爆破拆迁，而这红布，是爆破公司在给自己做广告，对他们来说，接下去在三亚、在海南，业务应该应接不暇。

    　　马上就要到大东海，到金陵度假村了，张晨的心拧了起来，他看到前面不远处路边的海湾丽景大酒店，也是一样烂尾着。

    　　这么说，那个老夏，也没有把它建起来。

    　　车驶过海湾丽景大酒店，张晨死死地盯着它看，心里充满了同情，身为酒店，他觉得它何其不幸，烂尾了一次，接着又烂尾一次，而且要继续烂尾下去，它的生命，最后是不是“现代爆破”来了结它？

    　　张晨还想到了一个问题，如果这个酒店没有起来，那么作为酒店副总经理的金莉莉，又去哪里了呢？

