    林阳手段太过惊人，这随意展露一手，已然是技惊八方。

    大飞哥现在甚至都有些后悔了，他更加好奇，这三个废物是怎么惹到林阳这样的强者的？

    三名省外省富商也看傻眼了，这哪里还是人？之前他还以为是自己等人养的打手太废物了，　可如今一看，这好像还真不是那几人的错。

    是林阳太变态了。

    冲在前面的几名小弟，还没落下，林阳便是如同一道光一般冲入人群中，三下五除二，又是将几名小弟打到。

    身后的砍刀与钢管都以为要击中林阳了，可真正击中的却只是一道残影，林阳早就不在原地了。

    “人呢？”

    小混混惊呆了，人再次消失，他们又找不到林阳的身影了。

    可还不等他们反应过来，他们的脸上就被一只有力的脚掌击中，牙齿横飞，几人直接被林阳一脚给踹飞了。

    千军辟易！

    林阳以寡敌众，一人瞬间扫平大飞哥十几名小弟，以其为圆心，似乎有一道弧形，不断在发散，而这周围不断有人倒下。

    一边的人海，硬生生被林阳打出个豁口。

    “上啊，他就一个人，怕什么，我们人多的是！”

    “没错，累也累死他，　兄弟们一起上！”

    小混混们仗着人多，也是不惧，不断的用人海战术，想要堆死林阳。

    可是人数对林阳来说根本没用，无论几个人上来，采用什么攻击方式，在林阳这里，都如同蹒跚学步的婴儿一般。

    砰砰砰！

    林阳的拳头，化作世界上最可怕的武器，就是钢管都能砸弯，要不是他极力压制力道，这些人身上早就是一个个的血窟窿了。

    渐渐的，大飞哥手下小弟倒地的数量在急剧增加，原先口号喊得最响亮的那几个人，统统都倒了下来。

    前方的同伴如麦子一般被收割，后面的小弟自然就害怕了，此时的林阳，在他们的眼中，简直就是恶魔，根本就不是他们可以力敌的恶魔！

    “啊！”

    林阳带给他们无比巨大的压力，而有人承受不住这种压力，终于是大喊一声，将钢管扔掉逃走了。

    这还没完，林阳似乎并不打算放过他们，无论是身前还是身后，林阳一拳两个，不断有巨大的裂口被林阳撕开，这些人根本挡不住林阳。

    “兄弟们顶住，我们一百五十号兄弟，他迟早有力竭的时候，上！”大飞哥在怒吼。

    可真是这样吗？

    林阳打倒这么多人，不仅没有半分的颓势，反而是愈战愈勇，这要打下去，自己这一百五十号人，似乎也不够看的。

    可这没用，他的人依旧在倒下，这一百五十号人要战斗才有战斗力，可林阳起落间，已经打的他们溃不成军，士气全无，接下来还怎么打。

    果然，不一会有人开始逃跑了。

    一个，两个。

    数量增加，不是被林阳打倒在地人事不省的，就是开始逃跑的，一个接着一个，直到最后，崩溃了。

    十分钟不到，场中就唯独留下了大飞哥一个人。

    就他还在场中站着，他身边的小弟都跑走了。

    林阳赢了。

    而且赢得是如此轻松。

    那三名富商也早就跑的没影了，这还不跑，等着被打死吗？

    林阳目光如炬，一眼看向大飞，缓缓的举起了拳头。

    “我无话可说，但是我希望，你可以放过我的兄弟。”大飞咬着牙说道。

    他栽了，这次是彻底栽了。

    纵横彬海二十年，没想到竟然栽在一个二十岁出头的年轻人手里，不过他栽的不冤枉，这年轻人如此强大，　换做是谁，也顶不住。

    “你这句话，救了你一命，我林阳生平最喜欢讲义气的人，以后只要你不再找我的麻烦，你可以好好的活在彬海市。”林阳转身，瞬间放弃了动手的念头。

    至少这个大飞哥是个人物，不跟那三名奸商一样，鬼祟如鼠。

    “敢问阁下尊姓大名。”大飞问道。

    “林阳，记得日后听到我这名字，就退避三舍，我不伤你！”林阳挥了挥手。

    他向着自己车子处走去。

    “前面见。”

    林阳这话是说给苏羽沐听的。

    收拾完大飞，林阳也懒得再在这里停留。

    他知道对付这些在道上混的人，不服就要打到服，不然的话，这些人施展起下三流的手段来，也很是麻烦。

    林阳最讨厌苍蝇，这样解决的方式，可以说是一劳永逸。

    大飞在颤抖，这一刻，他恐惧到了几点。

    他从小就在道上混，从来没有哪个人可以给他这样的感觉，在面对林阳的时候，他甚至连抬头说话的勇气都没有。

    他可是大飞啊！

    可即便是这样，依旧无用。

    这个谜一样的男人，实力强横到变态，一人打挂他一百兄弟，这人简直就不是人！

    大飞掏出电话，给手下打了个电话。

    “来收人。”

    这么多兄弟受伤，也都要送达医院，他知道，他大飞以后在彬海，不再是唯一的大飞了。

    片刻后，林阳施展身法，甩掉了在场的人，来到了车里，不一会，苏羽沐也紧随而来，悄悄坐上了副驾驶。

    当她看到林阳早已等候多时的时候，却一点都不吃惊。

    “姐夫，强啊！”

    苏羽沐此刻是满脸的崇拜。

    “这事，不准跟你姐说，知道吗？”林阳冷冰冰的说道。

    “为什么啊，我姐要是知道她男人这么强，一定会窒息的！”苏羽沐一脸憧憬，似乎有些迫不及待看到苏羽柔的吃惊表情了。

    林阳一阵头大，他并不想暂时让苏羽柔知道这些。

    “我没跟你开玩笑，这事你姐要是知道了，小心我杀你灭口。”林阳威胁道。

    他故意释放出一丝杀机吓唬苏羽沐。

    苏羽沐果然受用，看到林阳那副凶巴巴的样子，登时就不敢多说了，甚至看向了林阳的目光都有些敬畏。

    毕竟刚才林阳的表现太骇人了。

    “我没跟你开玩笑，只要你乖乖听话，我可以满足你一个要求。”林阳说道。

    苏羽沐一听，顿时大眼睛就亮了起来。

    当然，此刻的苏羽沐，还并非真的知道，林阳的一个承诺，是何等重若泰山，万金难求！

    要说不心动，他苏羽沐是假的。

    “行啊，那就这么说定了。”

