    “贫道张天英见过西王母！”

    张天英一脸自信的在一众女仙呆滞的神情之中，大步走入西王母的宫殿，看向上方神情傲然之中隐隐带着几分霸道气息的身影，轻轻抬手一礼道。

    “倒是穿了一身道袍，可我为什么从你身上看不出半点象道门弟子的地方呢！”

    西王母展颜轻笑，多少年没有见过这么有趣的小道士了，居然敢直接破开自己的阵法来见自己。

    “这个不重要！”

    仔细看了看西王母，与西游世界的西王母虽然名字相同，可无论是气息神情还是长相却完全不一样，但相同的是，两者的容貌都是绝顶，这一点才是张天英最为满意的。

    虽然他也想要带一个准圣境界的修士回西游记世界，来提升世界的极限。

    可长的漂亮的自然比长的怪异的更容易接受一些，更不用说张天英手中还有着轩辕皇帝的阴阳典，两者双修，可是能够大幅度提升自己的实力的。

    西王母在各个传说之中长相向来千奇百怪，现在看来，自己碰到的两个都有着正常的审美观。

    “我不喜欢你这样的目光！”

    西王母的气息之中隐隐带出了杀机，刚才张天英看向她的眼神之中，完全就是挑选的神情，可她西王母在这个世界之中，除了几位圣人之外，谁见了自己不礼遇几分，如何见过这样的神情。

    若不是张天英破开她阵法的宝物太过惊人，西王母感觉，自己绝对会直接出手杀掉这个对自己不敬的小道士。

    “我想救你的性命，可西王母的各种传说之中向来可不怎么样，自然要看看你到底值不值得我救！”

    既然符合自己的审美观，而且还是一个女修，对于张天英来说，绝对比将地皇和人皇带走更为划算。

    毕竟地皇和人皇带回去，世界的等级提升了，可他自己的实力还要自己修炼。

    可西王母带回去，却能够让他自己在短时间内突破到准圣境界，这两者张天英还是能够分清楚的。

    “哈哈哈！”

    西王母瞬间大笑，边笑边道：“我掌管天下女仙，是女仙之首，有天地业位在身，天地间谁敢杀我！”

    “你这小道士不知听到了什么，居然敢跑到我这里来信口开河，难道是想要找死！”

    “道祖打算炼化天道，将这个世界完全掌控，可这个消息却被天道六圣知道了，你认为接下来会发生什么？”

    能够在永恒国度使用自己实力的，张天英也就见到了一个鸿钧，可就算是鸿钧，在这永恒国度之中也必然受到压制，融合了数千件至宝，又炼化宇宙舟碎片，永恒国度的威力绝对已经超出了四阶世界的极限，这一点张天英还是有信心的。

    在这样的宝物之中，除非张天英愿意，要不然没有任何人能够听到他所说的话。

    至于西王母，若是愿意随着自己离开这个世界，自然好说，若是不愿意离开，封神榜之中就会增加一个新的位置。

    这一次离开这个世界的时候，张天英必然会带着一个位准圣离开，而西王母就是最合适的人选，张天英绝不打算放弃。

    “什么，这样的事情你是如何知道的！”

    西王母瞬间面色大变，原本脸上的自信已经荡然无存。

    如果六圣与道祖之间大战，到时必然是世界不存，自己这个女仙之首又算的了什么！

    “对于外面我的这件城池宝物你怎么看！”

    没有回答西王母的问题，张天英极为随意的开口问道。

    西王母神色一变，又仔细感应了一下，这才轻轻叹息道：“就算是将整个世界所有的炼器材料全部聚集起来，恐怕也无法炼制出这样一件匪夷所思的宝物，这么多的顶级材料，就算是道祖恐怕也无法收集到，你是如何炼制出来的！”

    整个永恒国度在西王母看来，唯一的不足恐怕就是还没有转为先天宝物，但以张天英的境界，只要突破到了大罗，花一些时间将这件宝物转为先天还是极为容易的，所以这一点她提都没提。

    “聪明！”

    张天英轻轻点头道：“我喜欢聪明的女人！”

    “不过这个世界之中收集不到，可并不意味着在其它世界之中也收集不到啊！”

    看西王母一脸的惊色，张天英轻轻笑道：“我有穿越世界的神通，可以往来不同的世界，而且与鸿钧道祖不同的是，我已经是一个世界之主，掌控着一个不比这个世界弱的顶级世界！”

    说到这，张天英这才轻轻叹息了一声道：“刚与鸿钧做了一个交易，从他口中知道，他想要完全掌控这个世界，以突破当前的境界，可当年为了压制天道，他却又弄出了天道六圣，以分散天道的力量！”

    “这样一来，这个世界的毁灭，在我看来已经不可避免！”

    说到这，张天英这才看向西王母，一脸笑意的问道：“鸿钧相比天道六圣，有着压倒性的优势，在我看来必胜无疑，可这个世界却是盘古开辟出来的，而三清却又是盘古正宗，你猜到时会有什么结果！”

    “我不相信道祖会将这样的事情告诉你！”

    西王母语气坚定，道祖算计无双，自己也是从天地初开修炼到现在的修士，又如何不知道。

    以道祖的谨慎，怎么可能将这样的大事告诉一个外人，不过对于张天英所说的另一点，西王母的眼神之中却瞬间闪过疑惑，混沌之中难道真的还有另外的世界。

    “倒也不是他告诉我的，只是我毕竟是一个世界之主，从他的行事上，完全能够判断出来！”

    张天英大步上前，极为随意的坐于西王母身边，这才看向脸色难看的西王母轻笑道：“完全掌控一个世界之后，天地间所有的法则都能够轻松领悟，你这样的普通修士，一念之间就能够抹杀！”

    “更为重要的是，能够调动整个世界的力量，帮助自己突破到更高的境界，甚至还可以让整个世界完全按照自己的意志来发展，鸿钧算计了这么多年，能够瞒过你们，却又如何瞒的过同是世界之主的我！”

