    “你当然得给我们一个解释，黑桃j！动用了这么多资源，仅是为了猎杀一个十级的小鬼。而且这场行动本身还没有经过我们授权，这是严重违反规则的一件事！”那个女声严厉谴责道。

    “三位弟兄，请相信我，那可不是普通的猎物。”面具男人说道：“他是贝思柯德族长霍恩的孙子，也既是最小的女儿兰妮的儿子。他叫艾伦，在半年前流落于地表，被黑寡妇狩猎团卖给一个地表小商人，以代替其儿子参加死亡擂台，从而得到重新踏上巴比伦的机会。”

    “同样因为死亡擂台的关系，让霍恩得以认回他，并将他带回家族。根据我的情报显示，霍恩已经在直系血亲和家族盟友里宣布了艾伦的身份。如果没有意外，霍恩将帮助这个孩子进入继承人序列，而且排位不会太低。”

    “那又如何？”正中光屏里的声音道：“霍恩的继承人还会少吗？难道你要一个个猎杀？还有，黑桃j，我听说你之前和贝思柯德有些不愉快。你确定这不是动用光隐会的资源，而在满足你一些私人需要吗？比如，打击竞争对手？”

    “绝无此事！”黑桃j否定道：“我会做出猎杀的判断，甚至绕过正常程序，在没有取得几位的授权下直接发动攻击是有原因的。在死亡擂台里，很巧合的是，委员会安排了休顿给这个少年做为导师。”

    “休顿？那个疯疯颠颠的老酒鬼？当年他拒绝加入我们绝对是个错误，看他现在，那颤抖的手还能够设计出十档以上的魔方序列吗？”右边光屏中的男人笑了起来。

    “没错，休顿已经不比以往，甚至得不到联邦重用。”黑桃j点着自己的脑袋道：“但各位别忘记，他并没有忘记那些知识。而且利用这些知识，他帮助艾伦那个孩子修改了一件魔能武器的使用限制，从而对艾伦产生另一个层面的助力。”

    “好吧，即使这样，那又如何？”

    “问题就在于，艾伦在动身前往地表猎杀黑寡妇之前曾拜访了休顿。而在这之前，我听说休顿有意思指导这个孩子在魔方序列方面的知识。”黑桃j挥动着拳头，以强调自己话语的份量：“请各位设想一下，如果让贝思柯德这头猛兽，掌握了魔能武备的开发，那将会是一种什么样的结果？”

    “掌握魔能武备开发能力的又不止贝思柯德，何况，那个少年能否具备这方面的天赋还很难说。如果说为了这个你就发动攻击，黑桃j，我只能认为你未免做得太过份了。”正中光屏的人说道：“从以上你的解释听来，黑桃j，我认为你还是倾向于私人的理由，而非为了大局出发。所以，后续相关的一切善后工作，你必须自己摆平，光隐会不会再借给你一分资源。这是你的问题，还有，以后再发生同样的事件，你应该知道会发生什么。”

    “记住，别过度干预。我们是黑暗中的监察者，而非阳光下的斗士！我们的触角遍布各大星域，旨在暗中平衡着一切，以杜绝或延缓它的到来。如果你把我们赋予的权利用在私人利益上，那么很遗憾，我们会抹消有关你的一切信息。别忘记，地球联邦除了你这个代理人外，还有梅花q和红心k两位。你并非我们唯一的选择。”

    会议似乎到此结束，三面光屏中的音波线一一归于平静。面具男呆立当场，良久才道：“你们懂什么？你们枉称监察者，可你们看到那大势下的暗流了么？难道你们就漠视贝思柯德近年来的动作，没错，同样掌握魔能武备开发能力的还有其它几个家族。但唯独贝思柯德不能，一旦让他们拥有魔武研发能力，就像给猛兽装上了刀刃！”

    “你们都低估了霍恩那个老东西，低估了这个家族的破坏力。现在不断去它的獠牙，等到它张牙舞爪的时候就已经太迟了！”

    面具后的眼睛布满血丝，看上去是那么的疯狂！

    一扇门被推开，门后在阳光下飘荡的粉尘顿时飞扬了起来，犹如起舞的精灵。霍恩的目光落在一张床上，床上被血迹染满，几名家族医生和助手正整理了东西退了出去。床上一个女人坐了起来，身上绑满了绷带。雪白的绷带渐渐被仍渗出的血水染出片片红晕，如同那秋日遍地的红枫叶一般。

    “你怎么样？”霍恩问。

    女人点头道：“没有大碍，主人，就是近期可能没办法执行任务。”

    “没关系，你放心调养。”

    “主人，请你责罚。”女人抬起头：“我没有保护好艾伦少爷。”

    “无妨，他不还活得好好的。倒是你，还是那么拼命，明明有其它办法……”

    女人发出嘶哑的笑声：“可当时时间不允许，但我没想到，艾伦少爷挺了过来。那可是个十六级的杀手。”

    “或许艾伦还有点运道，我听说那个杀手最后给摩森家的小妖精一炮放倒了。”霍恩正色道：“知道对方身份吗？”

    “不清楚，是从来没有见过的家伙。”

    “我明白了。”霍恩点头说：“好好养伤，我放你三个月的假期。”

    “我不用休息这么久，一个月足够了。”

    “安娜……”霍恩目光转柔：“该回家看看孩子去，不是吗？”

    离开那散发着消毒水以及血气味道的房间，霍恩回到自己书房的时候，管家海辛已经等候多时。霍恩一进来，管家便上前道：“老爷，袭击事件已经移交到安全部处理了，刚才安德鲁先生来电，询问您的意思？”

    “让他自己看着办。”霍恩坐了下去，问：“艾伦情况如何？”

    “少爷已经在圣玛莉医院接受治疗了，他身上的刀伤总共有31处，其中较为严重的伤势有五处，但并无性命大碍，不过得进行两次手术。大概一个月后，才能返回乌加勒堡。”

    “那么，凶手方面有消息吗？”

    海辛苦笑摇头：“安德鲁先生也说了，对方做得很干净。两名死者在联邦基因库里找不到符合的信息，而且尸体已经被销毁。现在安德鲁先生开始着手调查最近一个月的进岛记录，希望可以从中找到线索。”

    霍恩摇了摇头说：“他找不到的，对方手脚这么干净，就不会在这方面留下明显的破绽。但发生了这种事，我们总不能没有一点表示。别说被袭的是艾伦，就算是我们一个普通的家族成员，此事也不能善了。海辛先生，就请你在狩猎团任务平台，以及地下杀手组织间发布委托。躲得再深的老鼠，把地下道全堵住了，我看你要不要上来，哼！”

    见霍恩准备工作的样子，海辛忍不住道：“老爷，你不去看看少爷吗？”

    “我想，可我不能去。至少不能现在就去。”霍恩抬起头，露出难得的苦笑：“海辛先生，天知道我现在有多么想看望艾伦去。我已经失去兰妮，更无法承受再失去艾伦。但我首先是贝思柯德的族长，是六个孩子的父亲，最后才是艾伦的爷爷。至少在艾伦还没有展现他的才能之前，我不能过于倾向他，至少表面上不行。那样对他来说并非一件好事。”

    海辛点头，因为那样的话，只会让艾伦在羽翼没有丰满之前，便招致太多的敌人。在联邦的历史上从来不缺少天才，但备受瞩目的天才总在他发光发热前陨落。霍恩此举，正是避免给艾伦带来太多关注。

    “对了，海辛先生。”霍恩突然抬起头，平静地说道：“去查查族中各人最近的收支情况，希望那只老鼠，不会在我们当中才好。”

    那一瞬间，霍恩眼中闪过寒光，如同冰屑般的杀机让海辛遍体发冷。

    艾伦看着窗外，洁净的蓝天上，一艘魔能飞舰斜掠而起，在长空留下一道淡蓝色的光轨。他打了个呵欠，有些疲惫地往床上靠下去。他刚做好一台手术，上身和手脚超过三十处的刀伤让他现在全身缠满了绷带，看上去就像个刚出土的木乃伊。

    他此刻人在圣玛莉医院的贵宾病房里，近30平米的套间式病房装修得十分温馨。地上的木地板光可鉴人，墙上挂的《蒙娜丽莎》安抚着病人的心灵，哪怕它只是一付赝品。窗边绿意葱葱的凤尾竹正随风轻扬，而窗台挂着的一串风铃则碰撞出悦耳的音符。这一切旨在让病人忘记自己人在医院，让身心得以放松。

    当然，它每日的费用也绝对不低，至少那是一个艾伦不想去打听的数目。

    在床边的桌子上，恶魔礼赞正摆放在那里。不久前，阿黛儿曾用它削过一个苹果，至于那个苹果却非落入艾伦嘴里，而已经掉进摩森家大小姐的肚子中。看着匕首，艾伦就想起当时的情景。在他用恶魔礼赞和杀手拼命时，这把匕首那诡异的能力再次出现。

    每次划开杀手的身体，匕首就会把落在上面的鲜血吸个一滴不剩。而且艾伦发现，它非但吸取鲜血，而且还吸收了杀手的源力，这在之前他完全没有发觉。

    又或者，恶魔礼赞本身便有这么一种能力。只是艾伦在以前末曾用它砍过身具源力的人，因此才没有发现罢了。

    可如此一来，关于恶魔礼赞的谜团就更深了！

