    “多谢这位长老了……”见同意他离开，张悬微微一笑，带着众人前行了几步，刚要离开大殿，突然停了下来，转头看过来：“哦，对了，夜冥城既然主张公平，这地方又不允许作弊，那……有人兜售自己计算出的号码，以此牟利，从中抽成，算不算违背规则？”

    “属于违背规则！”傅远长老点头。

    黄牛都犯法，更何况这种欺骗人的行为了。

    “这位尧山前辈，就在兜售自己推算出来的号码，不信，你可以找人问问！”微微一笑，张悬指向一侧的尧山，再次抱拳：“告辞！”

    说完，不管对方如何，转身就走。

    这家伙输了钱，就此作罢，自己也懒得理会，刚才故意找麻烦，不让离开……他张悬，岂是随意让人欺负？

    至于，如何查出他兜售号码，非常简单，刚才和自己打赌的时候，好几个新人被忽悠，供出他来，不难。

    “傅远长老，我……”做梦都没想到，这位如此记仇，尧山吓了一跳，急忙想要解释。

    话音没落，傅远长老一声大喝：“拿下！”

    哗啦！

    一群人围上，抓了起来。

    不用想，这家伙肯定惨了，之前只是损失一间厕所，一间厨房，现在估计客厅和餐厅也没了。

    不再理会里面出现的变故，张悬等人跨上马匹，离开幽魂殿，快速向住处飞掠而去，绕过几个街道，确定没人跟踪和注意，这才停了下来，交代众人：“你们先回去进行修炼，准备迎接明天的神山之行，争取人人都能在其中突破到神灵境界！”

    众人点头。

    不再理会，张悬纵马改变了方向，时间不长，消失在街道尽头。

    也不多说，众人快速向回狂奔而去。

    成为神灵后，才能不成为累赘，必须加快速度修炼了。

    离开众人后，张悬一路向前，很快，来到一处不太高的建筑前。

    这个建筑看起来和其他地方没太大区别，没有任何特殊的地方，像是个民居，十分不起眼，而且门户紧闭，外面也没什么人出没。

    来到跟前，手指并拢，在木门上连续敲击了六下，四长两短。

    吱呀！

    房门打开，一个瞎子走了出来：“请！”

    也不多说，张悬抬脚走了进去。

    房间略显幽暗，跟在瞎子身后，来到里面最里面的房间。

    停了下来，瞎子伸出手掌。

    张悬手腕一翻，递过一枚令牌。

    对方拿在手里，摸索了两下，这才点了点头，手掌按在墙壁上。

    嗡！

    一声轻鸣，宛如有阵法激活，墙壁眨眼功夫，变成了透明之色，瞎子向前一步，走了进去，张悬紧跟其后。

    是个向下蔓延的楼梯，满是漆黑，看不清下面到底有什么，只能看到石头上刻满了特殊的符文，让人难以察觉这地方的存在。

    眼睛半闭半睁，张悬也不说话，很快走到楼梯的尽头，是个不大的小船，漂浮在一条地下河上方。

    坐上船，游走在漆黑的地下通道，伸手不见五指，一路前行，即便明理之眼，似乎也失去了效果，分辨不出东南西北。

    大概半个时辰，小船在一块看起来坚硬无比的岩石上轻轻一碰，陷入其中，晃动了两下，停了下来。

    跟在瞎子身后，又沿着同样一道楼梯向上走了一会，再次从墙面出现，已经来到一个宽阔的商场里面，里面人声鼎沸，不知多少。

    “在这等着，我交易完，就会出来！”张悬交代一句，抬脚向人群走去。

    这里……正是夜冥城的地下黑市！

    有规则存在，自然就有没有规则的地方。

    这个黑市正是如此。

    之前那个叫一寸灰的山贼，经常将抢来的宝物，在此出售，储物戒指中的书籍，详细记述了如何进入其中的方法，所以，看了一遍，就彻底明白。

    在这里，可以购买到想买的一切物品，也能出售，你想出手的宝贝，只不过价格，没那么平易近人罢了。

    黑市的管理者，是个看起来略带妖艳的女子，三十岁左右，一身浓郁的香水味，有些刺鼻，脖子上绣着一朵殷红的玫瑰，尖刺带着锋利。

    “这位小哥面生得很……”脸蛋凑了过来，妖艳女子媚眼如丝。

    “面生就不做生意了？”张悬眼皮一抬。

    “当然不是！”妖艳女子，扭动了一下水蛇一般的腰肢，从柜台里面走了出来，轻轻一笑：“不知……这位小哥，要做什么样的生意？我们这里，可是什么都能买得到……包括我！”

    说完，故意在张悬脸上吹了口气。

    不理会她的勾引，手指敲着桌面，张悬淡然一笑：“我要【麻阳兽血】，不知这里可能找到？”

    已经得到了青兽古草，现在需要寻找麻阳兽血，才能想办法，让灵魂力量提升。

    “麻阳兽血？麻阳兽，可是下品天神境的神兽，它的血液，没那么好弄……”妖艳女子皱了皱眉，疑惑的看过来。

    下品天神级别的神兽，大部分都已经化形，拥有和人类一样的身躯了，想要抓住极难，更别说得到血液了。

    “那好，我去找别人！”站起身来，张悬转身就走。

    “呵呵，不要着急！”急忙来到跟前，妖艳女子挡住了去路：“我只说没那么好弄，并未说，找不到……”

    “我要一升！”张悬看过来。

    “这么多？”妖艳女子愣了一下，忍不住皱眉：“天神境神兽的血液，价值多少，既然你购买，想必已经打听清楚了！我也就不和你多废话，一升血液，三千神币！”

    “三千？”张悬皱眉：“这个价格有些不对啊！”

    从一寸灰手中，得到的神币，加起来总共也就六百左右，距离三千，还差了不知多少。

    麻阳兽血，这么贵？

    虽然不知道天神境神兽的血液，到底多值钱，但对方肯定报的高了，而且远超过市价。

    黑市购买物品，不会留下痕迹，能免除不少麻烦，正因如此，他才没去城内正规的商行询问。

    “天神境神兽的血液，不是那么容易得到的，三千神币，已经不高了……再说，你也明白，像我这样的女人，生活在这么幽暗的地方，见不得人……再不多赚点，以后如何嫁的出去？”

    围着张悬转了一圈，妖艳女子“咯咯！”一笑：“要不，这位小哥，把我娶了，给你便宜些？”

    “六百神币，外加一句忠告！”

    不理会对方，张悬头颅扬起。

    “六百神币？你过来砸场子？”妖艳女子脸色一沉，“哗啦！”话音结束，立刻从四周窜出几位黑衣中年人，每一个都气息沸腾，达到了中品神灵的地步。

    “你想多了，我不会砸场子，也不屑于砸你的场子！”张悬淡淡道：“因为地下阴寒湿冷，而且灵气不足，你是不是一直在服用【去湿丹】，排解体内的湿气，以保持自己青春靓丽？”

    “是又如何？”妖艳女子嗤笑。

    生活在地下，终日见不到太阳，服用去湿丹的人多了去了，不多她一个，也不少她一个。

    “是就好，别人可以服用，你却服用不得，没猜错，你脖子连同胸口，长满了红色的疱疹，一直无法驱除吧！”

    张悬道。

    “你听谁说的？”脸色一变，妖艳女子眉毛扬起。

    对方说的不错，她身上的确长满了疱疹，而且拥有异味，这才每天在身上喷上浓浓的香水，更将裸露在外的皮肤，绣上殷红的玫瑰，遮挡疱疹的颜色。

    “不用听谁说，一眼就能看出来！”

    双手背在身后，张悬带着淡然：“身为女子，修炼的是阴属性的法诀【潮水寒流功】，这套功法，需要吸收潮水和寒流中的阴属性力量，本身体内湿气就较重，服用去湿丹，将之驱除，明面上是驱除了地下生活的隐患，实际上将自己功力的精华部分也去掉了。功法失效大半，再加上这里如此环境，出现疱疹只是最简单的反应，时间久了，肌肉都会溃烂，甚至修炼会越来越迟缓，最终……停滞下来，走火入魔而死！”

    “你唬我？姐姐，我可不是唬大的！”愣了一下，妖艳女子眼睛眯起。

    尽管对方说的很多地方都是对的，包括她的功法，以及身体内的变化，可……她并不相信，只服用去湿丹，就能让其出现这种情况，最关键的是，自己毫无所觉。

    “你当然不是唬大的！”张悬继续道：“单纯去湿丹，的确无法对你的功法，产生太大的影响，但如果配合上，这个地下市场特殊的遮掩阵法呢？没猜错的话，你居住的地方，应该在西南方位吧！”

    妖艳女子皱眉。

    不理会她的表情，张悬继续道：“日出东北，沉落西南。日出，阳气初生，日落，阴门开启。西南方，正是阴阳交替之处。其他所在，万物生长，生机勃勃，不受任何影响，可阴门处，就不同了！”

    “换做其他功法倒也罢了，你修炼的正是阴属性功法，正常情况下，修炼应该一日千里，可惜，去湿丹能够驱除湿气，其中蕴含阳性，长期服用，阴阳混乱，生出疱疹，已经是最简单的病症了。”

