    天家采补院在长安城，孟波在北都，但宁涛不忍心他从北都飞到长安来，舟车劳顿不说，耽误时间是他所不能忍受的。他还赶着去贵阳，于是便说自己在北都，立刻过去找他。
    半个小时之后，一辆电瓶车来到了机关大院，孟波和苏衫衫夫妻俩早就等在了门口。
    夫妻俩看着宁涛骑着电瓶车过来，后座上坐着软天音和林清妤，一个搂着一个，尤其是坐在宁涛身后的软天音，整个人都趴在宁涛的背上，一点都不介意什么。就这亲密的骑乘姿势，那能是一般的关系吗？
    可让夫妻俩惊讶和困惑的是，宁兄弟上次来他们家作客的时候带的是另外三个大美女啊，这次怎么又带了另外两个？
    宁涛停下车，笑着打了一个招呼：“孟大哥，嫂子好。”
    林清妤和软天音从车上下来，也随着宁涛打了个招呼：“孟大哥，嫂子好。”
    这是什么关系？
    孟波和苏衫衫忍不住对视了一眼。
    “好、好。”孟波随口打了个哈哈，他实在不知道该怎么称呼。
    倒是苏衫衫没那么多忌讳，直接把宁涛拉到了一边，小声地道：“兄弟，这两位是谁啊？你也不介绍介绍，不会是弟妹吧？”
    宁涛笑着说道：“是弟妹啊，两个都是。”
    苏衫衫：“……”
    软天音又打了一个招呼：“我叫软天音，嫂子好。”
    林清妤面带微笑：“我叫林清妤，嫂子好。”
    苏衫衫慌忙回应：“那个……我叫苏衫衫，两位弟妹好。”
    林清妤笑着说道：“我们老公来之前都跟我们说过了，我们知道孟大哥是个大英雄，嫂子是一个巾帼英雄。”
    孟波尴尬地笑了笑：“我哪里是什么英雄，宁兄弟才是真正的英雄。”
    苏衫衫笑着说道：“你们都别谦虚了，你们都是英雄，走吧，去家里聊。”
    宁涛一家三口跟着孟波、苏衫衫夫妻俩进了机关大院。软天音和林清妤显得很开心，她们没想到宁涛以妻子的身份介绍她们，带她们来串门。其实，也没有结婚证什么的都不重要了，有这份心，这份情，她们心里还有什么遗憾呢？
    一路上，宁涛都在暗中观察。他发现周围多了一些陌生的面孔，一个个的先天气场也都很强大，根据他的经验，不是武者也是特种兵或者职业保镖。他的心里暗暗琢磨着，会不会有什么大人物也来了？不过，他心里虽然这样想着，可是面上却不动声色，更没有说破。
    “这边”派来的人是孟波，可发生在巴黎大皇宫的事情实在是太重要了，有什么大人物要来见个面谈一谈也是很正常的事情。
    这种可能性的存在让宁涛感觉有些麻烦，他是修真者，这一连串的事情不过是为了活命和自由而已，如果他有别的选择，他也不会弄出这么一件轰动全世界的大事情来。可是，一旦国家机器介入进来，事情就变了味道了，他也不想往那个方向发展。
    “如果真有什么大人物见面，提出要合作或者别的什么要求，我应该怎么合理的拒绝？唉，真是头疼啊，看来得尽快得赚到足够的至信能量，然后解散新神公司。”宁涛的心里有了这样的想法。
    到了孟波和苏衫衫的家里，客厅里没人。
    苏衫衫给宁涛、林清妤和软天音还有孟波泡了茶，然后说道：“我去厨房做饭，今天晚上你们说什么也得留在这里吃饭。”
    宁涛笑着说道：“这才下午三点就要做晚饭了吗，未免早了点吧？”
    苏衫衫一边往厨房走一边说道：“不早不早，一顿饭忙活两三个小时很正常，六点吃饭正合适。”
    孟波说道：“老弟，你就别管你嫂子了，她说要给你做好吃的，你可得赏脸留下来吃顿晚饭。”
    宁涛笑了笑：“那我就恭敬不如从命了。”
    “嫂子，我们姐妹俩来给你打下手。”林清妤和软天音要跟着去苏衫衫去厨房。
    苏衫衫说道：“那怎么行啊，你们是稀客，怎么能让你们帮忙啊，你们坐着喝茶就行了。”
    林清妤笑着说道：“我们在家里也经常做饭，嫂子你就别客气了，我们去厨房做饭，让他们哥俩好好聊聊。”
    苏衫衫推辞不过，带着林清妤和软天音进了厨房。
    客厅里就只剩下了宁涛和孟波两个人，孟波还没有开口，似乎是在琢磨琢磨开口。宁涛的眼角的余光却瞅向了二楼的楼梯口，楼梯往上，二楼的入口处有三个先天气场。
    其中两个生机旺盛，气机强大，不出意外的是保镖或者特种兵。还有一个普普通通，甚至还有点亚健康，根据先天气场的特征来判断，那人比较胖，年龄大约五十出头的样子。
    宁涛的脑海里根本气味的特征塑造了那个人的样子，可惜从来见过，不关心政治的他也不知道那人是谁。
    还有，这屋子里装了几个针孔摄像头，还有窃听器。
    这样的操作……
    宁涛说不出他心中的感觉，不高兴，却也不反感，毕竟能理解。新神公司已经在月球上建立了永久基地，这么大的事情，上面肯定要调查清楚，也就免不了要动用监听的手段了。
    只是这么一搞，好好的一个家庭聚会变成了谍战戏，多少有点煞风景。
    “老弟，你在巴黎大皇宫说的都是真的吗？”孟波终于开口了。
    宁涛点了一下头：“当然是真的，孟大哥我当你是我哥，你有什么话就直说吧，不用试探我，你在我这里说什么都可以。”
    虽然救命之恩在前，但没有孟波帮忙，他自己也上不了月球，他始终记着孟波一个人情。
    孟波苦笑了一下：“这么大一件事，你要开新闻发布会也在国内开啊，这么跑到巴黎去开？我理解你，当然相信你肯定有不得已的苦衷，可是不知情的还以为你在向西方示好呢，稍不注意就会犯大错误。”
    宁涛笑了笑：“我还真是有苦衷。”
    “什么苦衷，你说说。”
    宁涛早就准备好了答案：“我是为了枫丹白露宫里的三万多件被八国联军抢走的古董文物，我在巴黎大皇宫开新闻发布会不过是为了转移注意力，我的人乘机拿回了那三万多件古董文物。”
    孟波惊愣当场：“啊？这……这就是你的苦衷？你不要吓我啊，这可是大事啊！”
    宁涛淡淡地道：“那三万多件文物已经在回国的路上了，随后我会全部捐献给博物馆。我什么都不要，不要钱，不要名，只求不提。”
    “不提是什么意思？”
    “不要提说，就当没有发生过。这几年也别展出，这样可以吗？”宁涛说。
    孟波苦笑连连：“我的老弟啊，你还真是一个能人啊，这事我会跟上面说说，如果你说的是真的，你把那些文物捐献给博物馆，他们也不会提的，更不会展出，你的要求等于是没有要求。你做这些，为的是什么啊？”
    宁涛沉默了一下才说道：“因为我是一个华国人，法国人抢了我们的圆明园，枫丹白露宫里存放了三万多件古董文物，那可都是我们的东西，可我们的人却要买门票才能进去参观，这么恶心的事情别人能忍步能忍我不知道，我反正是不能忍。”
    “这事等那批文物回来再说吧，我们谈谈你的新神公司吧，还有你在月球上的永久性基地，那不会也是真的吧？”孟波直盯盯地看着宁涛，那眼神仿佛要看穿宁涛心中的小秘密。
    “是真的，目前正在初步建设阶段，但你们要是想要什么矿物样本，或者上月球去看看都是可以的。我这里也向你保证，月球上的资源我都会以成本价卖给你们，不会卖给除你们之外的任何买家。”宁涛说。
    “你还能上月球？”孟波的表情很夸张。
    宁涛说道：“不过我有个条件，我只和你接触，除了你之外，我不与任何人解除。”
    这话是说给孟波听的，也是说给藏在二楼楼梯口的那个大人物听的。
    果然，孟波的眼角余光有意无意地瞄了楼梯口一眼。
    宁涛接着说道：“如果你能答应的话，我今天晚上就可以带你上月球看一看我的基地，而且不是你习惯的那种穿着宇航服，屁股上还牵着安全绳的那种。基地里有氧气，你可以自由活动。”
    孟波沉默了一下，似乎在等什么指示。差不多半分钟之后，他才点了一下头：“没问题，可是你是怎么做到的？”
    宁涛说道：“你答应我，你的所听所见都要保密。”
    孟波点了点头。
    宁涛抬起了右手，心念一动，一团水墨枪气顿时从右掌之中冒出了出来，肉中枪也就在那一刹那间穿掌而出。
    孟波瞪大了眼睛，下巴拉长都快掉在了地上了。
    宁涛说道：“我是一个修真医生，会点法术，你还记得你帮我带上月球的那张纸吗，是它把我带上月球的。我们这种人讲究的是一个顺天应命，天机不可泄露，我跟你说已经触犯天道禁忌了，所以你就必要再问我细节了。”
    说完，他收了肉中枪，端杯喝茶。
    孟波却还愣在那里，标准的懵逼样子。
    好端端的一个医生，这么阳光帅气的一个小伙子，这么就变成修真医生了呢？
    还有，难道电视里演的那些神神怪怪的人物也都是真的？
    宁涛指着厨房的门说道：“还有，你的两个弟妹都是妖精。”
    孟波：“……”
    ps:今天五更结束，感谢你们的月票！
