    “噗嗤！”

    骆姓老者浑身一僵，整个人被气劲冲撞砸在墙壁上，然后缓缓滑落。

    鲜血不要命的溅射而出。

    “咳咳，你……你……”骆姓老者绝望的捂着脖子，可依旧阻止不了鲜血溅射，然后缓缓失去生机倒在血泊中。

    全场，死一般寂静。

    终于结束了。

    魏洪林咽了咽喉咙，有些后怕的问道：“唐先生，这人难道就是周家隐藏的底蕴？”

    “算是吧。”

    唐明解释道：“周家精锐之所以突然变强，就是被他下了蛊，但这些蛊虫也会汲取人体生机，所以说此人只是借用周家精锐的气血生机，来酝养自己的蛊虫。”

    魏洪林长舒一口气，恭声道：“今夜多亏了唐先生您出手，否则就凭我魏家，贸然来此只能是送死。”

    “唐先生，既然事情已经解决完毕，那我们还是先离去吧，这边闹出不小的动静，估计市局快要来人了。”

    “好。”

    唐明点点头，然后转身朝着前方走去。

    魏家众人赶紧让退开一条通道，恭送他离去，眼看着就要走出大门的时候，唐明却突然停下脚步。

    转身，看向一名被魏家俘虏的周家武者。

    这名武者被人五花大绑起来，摁在地上无法动弹，而且低着头也看不清容貌。

    “唐先生，这人需要解决掉吗？”

    魏涛单手控制此人，做了个抹脖子的动作。

    “你还是先松手吧，你解决不了他的。”

    唐明露出一抹笑容，盯着这名周家武者淡笑道：“想不到你身上有魂虫，怪不得要夺舍我，这人，应该就是你最开始的夺舍目标吧？”

    “你之所以潜伏在周家，也是看中此人有修炼天赋，如果今夜没有发现我，你就会夺舍他的身体获取寿命。”

    唐明笑眯眯问道：“对吧？”

    嗯！魏涛满脸惊疑，赶紧松手远离此人，这名周家武者依旧低垂着头，好像没听懂唐明那番话是什么意思。

    “无趣。”

    唐明摇摇头，挥手带出一股浑厚气劲。

    嘭！原本还被五花大绑的周家武者，蓦然朝着后方掠退，紧绑着的麻绳瞬间被震断成碎屑。

    “小辈，你当真要赶尽杀绝？”

    周家武者抬头，眼眸中充满了暴戾。

    准确来说，这名周家武者已经不是本人了，就在刚刚，他已经被骆姓老者夺舍，神魂尽数被吞噬而亡。

    但夺舍仅仅是半成品，所以骆姓老者的修为，现在只有炼气六层左右。

    “小伙子，做人留一线，日后好相见。”

    “你已经毁去我肉身根基，也算是报仇了，如今我修为凭空消失大半，莫要逼我！”

    骆姓老者满目狰狞，暴喝出声：“若是逼急了，行不行老夫自爆也要把你们劝不住炸死！”

    伴随着话语，他浑身弥漫着一股暴戾气息，就连身躯也涨大了两圈看起来即为狂暴。

    一位炼气士的自爆，如此近距离下不亚于炸弹。

    一旦自爆，整个周家庄园都会夷为平地。

    “你在威胁我？”

    唐明一挑眉头，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容：“神魂自爆会让你魂飞魄散，你敢这么做吗？”

    “你……”骆姓老者面色一滞。

    他确实不敢，能够想尽办法也要夺舍重生的人，极其惜命，怎么敢自爆神魂？

    “太怂了，这么脆弱的道心，你不配筑基。”

    唐明淡淡开口：“刚才你若真的以自爆相逼，或许还会有一线生机，但现在晚了。”

    骆姓老者面色剧变，气息陡然就变得狂暴起来。

    但已经迟了。

    “困！”

    唐明单手捏出一道法诀，地面上陡然冒出一股股浑厚气息，如同壁垒阵法般将骆姓老者困死，范围还在不断缩小。

    壁垒阵法。

    这是炼气士入门级别的困敌阵法，只是被唐明稍加改进，融入了一缕犀利杀机，顿时变成了困杀阵。

    可困可杀，垒杀之阵！“不，不要！”

    骆姓老者终于感受到了恐惧，赶紧求饶：“小友我错了，是我有眼不识泰山，还请您放我一条生路吧……”他拼命挣脱，可周围的气劲壁垒极其坚硬，就算是他全盛时期都不一定能打碎，更何况现在？

    “你想夺舍我，此为死罪之一；你炼制噬魂蟠这等歹毒法器，残杀几百名无辜之人，此为死罪之二。”

    “犯了两条死罪，我杀你两次，很公道。”

    唐明挥手间，垒杀之阵猛然收缩，同时内部劈砍出十几道凌厉的气劲杀机。

    噗嗤！噗嗤！仅仅一个照面，骆姓老者直接被斩杀成碎屑，魂飞魄散，尸骨无存。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    唐明收敛自己的本命神魂，外界天空中的雷云也逐渐消散不见。

    看到天劫消散，一直龟缩在角落里的黑龙魂煞，终于敢重新展露身形，它眨了眨猩红龙目，然后谄媚般的匍匐在唐明的脚下。

    这位可是能操控雷劫天罚的狠人，要是不大好关系，哪天不高兴唤来雷劫，还不分分钟把它给击溃了？

    “你这孽畜的灵智倒也愈加浓郁，不过这套对我无用。”

    唐明冷喝一声：“好好给我做事，以后好处少不了，若是阴奉阳违，我也不介意将你击溃！”

    “吼——”黑龙魂煞颤鸣一声，人性化的点点头。

    “把这边收拾干净，然后走吧。”

    唐明挥手间，黑龙魂煞赶紧将地上的尸体血肉尽数吞噬，然后重新涌入唐明体内不见踪影。

    魏家众人一个个噤若寒蝉，站在原地不敢吱声。

    本以为今晚会是一场苦战，谁曾想，唐先生一出手直接将周家给抹除了。

    “魏洪林，周家已灭，今后中海地下世界的魁首是你魏家。”

    “但我丑话也说在前面，你魏家做事最好有点分寸，否则，我不介意将你魏家连根拔起。”

    唐明淡漠开口：“都听清楚了吗？”

    “是，是，听清楚了。”

    魏洪林和魏天昊心跳都停了半拍，抹着冷汗道：“唐先生，今后中海的魁首应该是唐先生您，魏家只是帮忙打下手，绝对，绝对不敢乱来的。”

    “希望是这样，你魏家好自为之。”

    唐明丢下一句话，然后转身离去。

    他刚才那番话可不是说着玩的，魏家是他一手提拔上来的，若是魏家为非作歹，会有一部分孽缘算在他身上。

    仙道茫茫，因果气运飘渺不定。

    若因为魏家让他沾染孽缘，那他也不介意斩断这世俗因果。

    

