    夕阳西下，晚霞漫西天。

    楚阳坐在房顶，默默沉思，回想原著。三天前他已经突破到了先天境界，功力大增，算是一个高手了，师傅独孤剑欣喜之下，触动心神，闭关修炼，以期突破。

    这三天，他一直在了解外面的情况，也再次确定，聂风、步惊云和秦霜早在几年前就已经拜师雄霸。

    “此方世界，似乎是电视剧版的风云。”

    多番了解，楚阳基本确定，这是电视剧版的风云，此时正是天下会对外扩张之时，和无双城南北对峙，分割天下。

    “距离剧情开启，也要不了几年了！”

    重塑身躯，加上武道有成，过往的一切，楚阳都能清晰的回忆起来，他记得，聂风三人拜师雄霸和真正的出师时袭击无双城，中间整整十年时间，也是泥菩萨为雄霸批语的间隔，加减计算，也就得出了个大概。

    “此时的雄霸，应该只是先天后期的修为？”

    楚阳心里清楚，当年无名血洗十大门派，让江湖凋零，几无强者，先天之境的高手都极为罕见，这才让断浪之父段帅和聂风之父聂人王闯出了偌大名声，也让雄霸的野心越来越膨胀。

    这一段时间，正是山中无老虎猴子称大王的时代。

    正要下去，却见明月飞身跳了上来，小心的坐在他身边，嘟着嘴道：“大师兄，给人家讲故事好吗？我还想听新白娘子。”

    “都给你讲十八遍了，有什么好听的！”楚阳头疼，除了修炼之外，明月一直缠着他，要是二八芳华的少女也就算了，可此时只是一个小萝莉而已，“再说，那是人妖之恋。”

    “人妖啊，禁忌之恋，纯洁之恋，太美好了！”

    明月托着腮帮子，露出了憧憬之色。

    楚阳翻了翻白眼，十岁的小丫头，也太过早熟了。

    重新讲了一遍，又说了几个新故事，将明月哄的‘咯咯’直笑，夜幕也开始降临。吃罢晚饭，演练圣灵剑法之后，楚阳就回到了屋中。

    “达到了先天境界，要不要返回？”

    坐在凳子上，楚阳暗中思量。

    “爷爷后天圆满，都被一个黑衣人一剑枭首，父亲曾经号称河阳县第一天才，至少也是先天境界，也不敌对方，可见对方的强大。若是现在回去，不但于事无补，也浪费了此地的大好机缘！”

    想到这里，楚阳摇了摇头，取出笔墨，一挥而就，放在了桌上，用镇纸压着，然后盘膝床上，修炼圣剑决，不浪费丝毫时间。

    他的刻苦，时常让剑圣满意点头。

    黎明时分，推开房门，飞身而去，离开了无双城。

    楚阳早就想外出走走，看看这方世界的真实情况，可年岁太小，外面也太过危险，不被允许。这是个以武为尊的混乱世界，哪怕原著中善良的聂风，为天下会征战时，就不知杀了多少人，更何况其它。

    没有律法，混乱一片。

    楚阳施展出降龙神腿，化作一道残影，飞速而去。这一功法，乃是独孤家的绝学，也被剑圣传给了他，除了强大的攻击力之外，速度也无双绝伦，不弱于风神腿。

    第二天有人发现楚阳离开，留书外出，闯荡江湖，被独孤一方知道后压了下来。

    “臭师兄，也不带人家出去玩儿！”

    明月有些委屈。

    “呼，大师兄离开了，以后就没人管我了！”

    独孤鸣却笑了。

    “没人管你？哼，你要是不好好修炼，看我不告诉大师兄！”

    明月绷着小脸道。

    “我是你二师兄好不好，哪有师妹管师兄的？”

    独孤鸣不满道。

    “那咱们两个就练练看看？”

    明月不怀好意的抽出去了长剑。

    独孤鸣一缩脖子，撇撇嘴，朝着角落走去，开始修炼。

    一路上，楚阳宛若刚出笼的鸟儿，兴致勃勃，看什么都新鲜。

    重生之前，就幻想着行侠江湖，笑傲天下，重生之后，融合记忆，却是灭门大仇，心头沉重，穿越而来之后，一心修炼，提升实力，哪有功夫享受生活。

    如今外出闯荡，真是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，好不自在。

    然而这一路上，无论是听到的还是见到的，都让他心头沉重。

    天下会厮杀北方，抢占地盘，不臣服者，屠尽杀绝。

    南方无双城扩展势力，唯我独尊，十分霸道。

    这两大势力的动作，让天下民不聊生，生活凄惨，若是武者还好些，讨生活不难，然而平民却只能自哀自怜，等待命运的审判，凄苦不堪。

    至于皇城至尊，早已名存实亡，对于江湖的掌控削弱到了极致。

    第三天头上，楚阳翻过一座山，就看到前方烟雾滚滚，火光熊熊，有厮杀中的肆无忌惮的笑声，还有凄惨的屈辱叫喊。

    看到这一幕，楚阳眼睛当即红了。

    “乱世中，人名贱如狗啊！”

    强行压下心头的躁动，远远的望着，楚阳身躯却不停的颤抖。

    不出来，永远见识不到世间的残酷，眼前的一幕，又和当初楚家被屠何其相似？

    武者强大，一旦失去约束，就何其的残忍？何其的无法无天？

    “就如楚家，就如眼前！”

    楚阳飞身而下，双脚在树梢上点动，急如流星，转瞬间就来到了山村内，就看到马贼手舞大刀，来往纵横，斩杀村民，甚至有几个拉着稍有几分姿色的女子施展狂暴。

    “以你们之血，开启我的复仇之路！”

    长啸一声，剑光闪闪，犹如银龙出世，一招剑三，便划过了三个马贼的脖子。

    “哪来的兔崽子，弟兄们，给我杀了他！”

    匪首大怒，挥舞着斩马刀指向了楚阳。

    “哈哈哈，好一个鲜嫩的小鸡崽子，我要挖出他的心脏下酒吃！”

    “我爆炒他的小心肝！”

    “他的蛋蛋我要了，这可是大补之物。”

    “我要他的两个肾泡酒喝！”

    “嘿嘿，那我就吃他的小舌头！”

    一个个叫嚣着，宛若吃人的恶魔，催马就围了上来。

    楚阳战栗，浑身哆嗦，眼睛一眯，杀机暴涨，猛然喝道：“死、死、死，通通要死！”

    “剑八！”

    脚下狂风暴雨，留下一道道残影，手中长剑化作银龙，凌空闪烁，每一次停顿，都绽放出一朵血花，带走一个残忍的生命。

    剑八，乃是剑圣传给他的圣灵剑法中的一式。

    圣灵剑法是和圣剑决配套的绝世剑法，也是剑圣打遍天下的成名绝技。

    不过两个呼吸，围上来的马贼已经尽数被诛。

    “好一个小兔崽子，还真不好惹啊，你到底是谁？”

    匪首露出了犹豫之色。

    “死！”

    楚阳不答，飞身上前，一招剑十二，将对方给削成了人棍，倒下马来，凄惨哀嚎。不再理会，纵身而起，追杀其余马贼。

    等再次返回时，匪首已经流血而亡。

    村庄燃起了熊熊大火，化成了火海。

    仔细寻找，在一户村民的地窖中找到两个幸存者，楚阳飞身跳了下去，将两人带了上来，这是一男一女，不过**岁年纪罢了，已经被烟雾熏晕过去。

    唉……！

    将两人放在旁边，看着满地的尸体，幽幽一叹，然后将尸体纷纷仍入了火海。

    “尘归尘，土归土，灵魂归于厚土，安息吧！”

    默念一句，将两人唤醒，立即哀嚎大哭，悲痛不已，楚阳没有安慰，让他们哭了个够。半个时辰后他才知道，这是杨家村，男孩叫做杨峰，女孩是他的邻居叫做杨小雨。

    “你们的家没有了，我也为你们报了仇，今后就跟着我吧！”

    楚阳有些为难，左右看了看，只能无奈的做了这个决定。

    “大哥哥，是你杀了那些恶人吗？”

    杨峰唯唯诺诺，有些胆小，杨小雨也有些害怕，却大着胆子询问。

    “嗯，我路过此地，可惜晚了一步，只将你们两个救了！”

    楚阳点点头。

    杨小雨眼睛一红，“大哥哥，你能教我武功吗？我、我学好武功，以后要杀尽恶人！”

    杨峰猛地抬头，又狠狠的点头，带着渴望。

    看着他们两个，楚阳郑重点头。

    有了两个小跟班，楚阳走的十分缓慢，无奈之极，只得给两人讲解武道知识，传授功法，打发无聊时间。

    好在几天后路过一个镇子，联系上了无双城的暗卫，将两人暗中送回无双城。

    “世道艰难，我辈之人，当执手中剑，屠尽不平事，方为大好男儿！”

    楚阳更坚定了念头，一路之上，厮杀不绝，但凡路匪恶霸，马贼山匪，一旦发现，就屠尽杀绝，一个不留，同时也磨练剑法。

    因为有意隐藏身份，虽被发现，但不知他底细，就给他起了个‘白衣修罗’的称号。

    这一天，楚阳来到了乐山岷江，江水浩浩荡荡，永不停歇，在一侧山壁上，雕刻着一座大佛，目视大江，露出悲悯之色。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟！”

    望着大佛，楚阳看向了旁边的一个山洞，满面风尘的脸上露出了笑容。

    终于到了。