    李珂一开始还以为是自己的错觉，但是随着他两只手手下的土豆开始向外蔓延，那些白色的厚重积雪遇上那些透明的叶片和根茎的时候，就像是遇上了火焰一样，开始慢慢的融化，不再具有那副洁白的模样，而是开始混合着之下的泥土，变成了一幅浑浊而又肮脏的形象。

    但是这个形象也没有能够维持多久，因为那些冰冷的泥土肉眼可见的开始出现裂纹，而这些积雪所化成的泥水也同一时间变得干枯，甚至在这片满是飞雪的黑色土地上，也开始出现了一片片黄色的瘢痕。

    但这些黄色的瘢痕并不是李珂他们需要的土豆和粮食，而是一块块变得干枯的贫瘠的土地，这样的土地在一旁的黑色泥土的衬托下，很明显的给人了一种‘死去’的感觉。而且当李珂松开那些已经发芽的土豆，将手放到了那些变成黄色的土地上之后也发现，这些土地上给他的感觉的确是不同了，他说不上来，但是却能够明显地感觉到，这些泥土当中的某些东西被完全的掠夺走了，而且当他尝试着用手将其按下去的时候，还惊讶的发现，这些原本是黑土地的地方，竟然变成了一种仿佛沙子的质地。

    这样的变化比他种土豆时候的变化还要彻底，而且李珂敞开自己的心灵之后，也发现本来就空灵的内心世界，在现在又变得死寂了起来。

    “李珂，这是怎么回事……”

    当然，和他一样感觉到不一样的还有艾希，她脸上的惊讶并没有比李珂少上太少。

    “土地被这种土豆破坏性的掠夺了，如果我没猜错的话，如果不采取一些弥补的措施，这一小块土地短时间之内是不会有什么生物能够存活了，不管是虫子还是植物，他们恐怕都没办法在种土地上生存了。”

    李珂拿起了一部分黄色的泥土，并且在手中轻轻一捻，这些黄土就直接碎成了粉末，并且干燥的吓人。而这样的反应也让他想起了一个对任何人来说都非常可怕的名词

    “沙化。”

    他没想到一种变异的植物仅仅是在自己的支援下‘正常’的生长发育就会对这片土地造成这么可怕的影响，所以他迅速的用小刀挖开了他之前种植的那片土地，去看看自己到底种了个什么玩意，能够吸收冰雪不说，竟然还会对土地造成如此之大的负担。

    但是当他的小刀在挖掘的时候，无意间捅破一个土豆的时候，他的小刀就突然被一股寒流所笼罩，直接的在上面形成了一道冰霜，并且让李珂的衣服上也凭空的出现了一道冰花。但是现在的李珂根本就不会在意这个了，他看着自己胳膊上的那些冰花，还有那一闪而过的蓝色气息，和一旁捧着那个透明土豆的艾希同一时间的想到了了同样的一个东西。

    “寒冰之力……”

    李珂终于意识到自己做了什么了，尽管不可思议，但是他的的确确的制造出了寒冰血脉！

    确切点说的话，是拥有寒冰血脉的土豆！

    他用那颗透明的土豆种出来的，竟然是拥有寒冰之力的土豆！

    “艾维尼亚在上……李珂，你……”

    艾希惊讶的合不拢她的嘴巴，李珂更是有一种眩晕的感觉，他快速的将手底下的土豆挖出来，然后就看着这些呈现出晶莹剔透的蓝色的土豆，有些怀疑人生。

    而且这些土豆和普通土豆不一样的是，这些土豆的根茎上，有一部分是透明的，而又有一部分是蓝色的，只不过和李珂挖出来的土豆一样。这些蓝色有深有浅，有的是深蓝色的水晶模样，而有的却只有一丁点的蓝色，甚至还有的和地表的叶片一样，是完全透明的样子。

    “我也没想到会是这个样子。”

    李珂把那个被他捅了一刀的土豆挑了出来，然后将手握在了这个只有一半是蓝色的土豆上面，使用出了自己的能力。

    但是这一次，他的能力并没有像之前一样的无功而返，而是迅速的接触到了一团微弱的生命，而且在这团微弱的生命当中，还有着同样微弱的寒冰之力。

    这股寒冰之力相当的弱小，如果把它当做一个标准单位的话，那么他要抽将近一万个这样的土豆，才能够顶的上一个寒冰血脉所能给李珂的寒冰之力。而且更别说只要他根本做不到完全的将这个土豆当中的寒冰魔力抽取干净了，在他抽取对方那微弱到可以忽略不计的生命力的时候，土豆中的那些微弱的寒冰之力也会直接的消散，最多让他抽取到百分之二十。

    他闭上眼睛，开放了自己的心灵视界。并且尝试性的吸收了这个土豆的生命，并且没有收手，直接‘杀死’了这个土豆，夺取了它能够给自己提供的那么一点微弱的生命力，并且掐灭了它能够让自己感知到的生命之火。但是就在他这么做的时候，那个他曾经听到过的声音就又响了起来。

    “这可不好，不过也不是你的错……”

    这个声音比上次更清晰了，但是和之前一样，这个声音也只出现了一瞬间就消失了，让他都来不及去问这个人是谁。并且不管他如何去感知，也都只能够感知到一片的空无。

    “英雄联盟里有植物神吗？我怎么不记得有过这种东西啊？而且就算是婕拉……不，根据我记得的设定，她明显不可能做到这种事的。”

    他皱着眉，对这个声音生气了提防的心情，毕竟乌迪尔曾经警告过他，如果他遇上了一个他无法抗拒，并且无法找到的意识的话，那么就最好要小心自己的意志了，因为那样的生物只会有一个称呼。

    神。

    “怎么了？又有什么不对吗……李珂快看！它在变化！”

    化身震惊机器的艾希，她那关切的声音响了起来，但再说到一半的时候她的声音就变了声调。而感觉到自己手臂上出现了一股寒流的李珂，也急忙的睁开了眼睛去看自己手中的土豆。然后他就发现似乎是因为自己杀死了土豆的生命的原因，这块土豆当中的蓝色就以一个肉眼可见的速度消失，并且很快的就让他手中这个本来是浅蓝色的水晶土豆，彻底地变成了那个透明的土豆的样子。

    “这我到底弄出了个什么玩意？”

    李珂对着空气问了出来。

    