    不要说外人，就算是陈阳的父母都以为这别墅是唐雪韵出的钱。

    一千五百万，普通人一辈子连个零头都赚不到。

    陈阳也不想解释，就让父母误会吧！

    别墅虽然拎包入住，但还是需要购置一些家具。

    中海最大的家具城门口！

    陈阳和唐雪韵下了车。

    白婉清身着一条白色高腰七分裤，上身是一件短袖雪纺衫，正在等着唐雪韵。

    白婉清天生就是尤物！

    紧身裤紧贴着修长的大长腿，沟壑分明！

    白婉清身边不断有搭讪的男人，她脸上浮现着迷人的笑容，从容应对那些搭讪的男人。

    白婉清见到陈阳和唐雪韵来了，故意对身边搭讪的男人说道，“我男朋友来了。”

    分开人群，主动挽住陈阳的胳膊。

    那些搭讪的男人露出失望的目光，虽然不甘心，但也只能眼看着白婉清挽着陈阳的胳膊，扭动着盈手可握的蛮腰，走进家具城。

    “雪韵，你不会吃醋我借用你老公吧？”白婉清走进家具城后，松开挽着陈阳的胳膊，而是玩起唐雪韵的胳膊。

    “随便借。”唐雪韵表现得不以为然，“他就是我名义上的老公，我才不在乎呢！”

    啪！

    唐雪韵这句话刚刚说完，陈阳的手突然在唐雪韵的后面拍了一把。

    “唐雪韵，说话注意一点！”陈阳说道，“我们可不是名义上的夫妻，我们是合法夫妻……也是事实夫妻！”

    白婉清一听到“事实夫妻”四个字，眼睛一下子亮了起来，“雪韵，和我说说陈阳表现得如何？猛不猛？”

    唐雪韵脸颊羞红，“你别听他胡说，我们两人就没睡在一张床过！”

    “谁说必须在一张床上睡才可以？想解锁很多东西不一定要在固定场所完成！”

    那白婉清一听就是老司机了，这车速开得太快，唐雪韵可招架不了。

    陈阳此刻忽然说道，“雪韵，谁说我们没在一张床上睡过，你不会忘记我们前两天刚睡了一夜！”

    呼！

    唐雪韵耳根子一下子羞红了。

    她想起那一天晚上她回错房间了，稀里糊涂就和陈阳在床上睡了一夜。

    “果然有情况。”白婉清瞧见唐雪韵脸颊羞红，紧挽住唐雪韵的胳膊，笑着追问道，“雪韵，我们不是好闺蜜吗？千万别隐瞒我，说来听听……！”

    “别闹了！”唐雪韵打断了白婉清的话，“还是先帮陈阳家选一下家具，他今天刚买了一栋别墅。”

    “多少钱？”白婉清问道。

    “一千五百万！”陈阳说道。

    白婉清笑了，“行啊，挺能赚钱，这才多久，就能赚一千五百万……我现在对你越来越有兴趣……。”

    白婉清说话间，故意在陈阳面前挺了一下胸，“我比唐雪韵有料，目前我单身，你可以考虑一下和我交往……你放心，我和雪韵不同，我会自己动！”

    呼！

    白婉清这句话让陈阳也招架不住。

    他和唐雪韵差不多，在那方面都是处，哪里能和白婉清这个风情万种的老司机相比。

    “我……我就想买些家具，一定要安全，千万不能有甲醛等有害物质。”陈阳赶忙转移话题，他是真怕白婉清了！

    白婉清挽住陈阳的胳膊，像是看纯情小弟弟一样，看着陈阳，“走，我带你去看家具，尤其是床，我经验可丰富着呢！”

    “白婉清……。”

    唐雪韵见到白婉清竟然当着她的面，把陈阳给拐走了，心里面竟然吃了醋。明明嘴上说不在乎，但这心里面却打翻了醋坛子，醋意十足。

    白婉清娇躯紧贴着陈阳，那红润的唇瓣轻启，在陈阳耳边低声说道，“我和唐雪韵认识这样久，还没有见过她为哪个男人吃醋过，你是第一个，你可得好好把握住，如果有什么需要我配合的，随时找我，我可是随叫随到。”

    白婉清身上散发出来的诱人香气，飘进陈阳的鼻子里面，陈阳只感觉小腹有一团热气窜起！这个白婉清真是天生的妖精，只是随口几句话，就让陈阳差点把持不住。

    “好！”

    陈阳只能点着头，心里面叮嘱要冷静，千万不能冲动。

    入住家具城的都是国内知名家具生产商！

    家具一应俱全！

    多亏让白婉清当顾问，陈阳才没有眼花缭乱，很快就选好了沙发和床等家具！

    但椅子却一直没有找到合适的。

    “我推荐你买黄花梨椅子，那椅子坐得才舒服。”白婉清极力向陈阳推荐黄花梨椅子，陈阳听说过黄花梨家具好。

    以前学校组织去博物馆参观时，陈阳见过黄花梨椅子。

    陈阳当时对黄花梨椅子特别感兴趣，问带队老师很多问题，最后把那带队的男老师给问烦了，用轻蔑的语气说陈阳这辈子就别做梦买黄花梨椅子了。

    这句话伤得陈阳很深，以至于很长一段时间内，陈阳都记得这句话。

    现在听到白婉清要推荐他买黄花梨椅子，陈阳又想起当年的事情来，陈阳立刻答应道，“既然这样的话，那我们就去看看。”

    白婉清带着陈阳到了她们商场最大的一家店铺皇家楼前！

    皇家楼是国内最知名的黄花梨家具品牌。

    其为政府和皇室提供黄花梨家具。

    “这里的家具很贵。”唐雪韵也知道皇家楼，“我爷爷曾经重金买了一套皇家楼的家具！”

    “目前还在家里面？”陈阳问道。

    唐雪韵摇了摇头，“当年我家着火全烧了……还烧了我父母一些遗物！”

    唐雪韵语气沉重了下来，似乎想到了一些不开心的事情。

    陈阳伸手搂了唐雪韵蛮腰，“不要想了，我们进去看看家具，要是好的话，买两套，我父母别墅那边放一套，我们家里面也放一套。”

    “有钱的男人最帅了。”白婉清在旁边说道，“雪韵，我看你别犹豫了，你们抓紧点时间，十个月后，我就可以当干妈了！”

    唐雪韵不满地看了白婉清一眼。

    轰！

    就在几人刚想迈步进去时，却听到里面传来一声重物落地的声音。

    地面似乎都在颤抖。

    紧跟着，传来一名男人的怒骂声，“这就是我花了几十万买的黄花梨家具，全他娘的是假的，你们这家店铺就是骗子……。”

