
　　金鹏的脸皮稍微抽搐了几下，随后，闭上眼睛，深呼吸，呼气，深呼吸，再呼气，几个轮回下来脸上的羞色总算是收敛了下去。

　　不怪他误会，实在是这个来自其他世界的苏妲己突然那么冒昧的邀请自己，而他又是在三界内一向受人敬仰的大神通者，所以难免会产生一些关于那个方面的猜测。

　　啥，是我太自恋了？

　　是，被那些崇拜本座的美人儿迷恋的久了，搞得本座自己都有些自恋了。

　　言归正传，恢复了以往的从容和自信后，金鹏看着聊天屏幕上苏妲己和千仞雪还有其他一些群员的交流信息，想了想，还是拒绝了她的邀请。

　　金鹏：“@苏妲己，抱歉，本座这段时间有事，无闲去你那里做客，将来有机会再说吧。”

　　是的，他的确有事，唐僧一行人即将进入狮驼国，他必须承担起阻拦他们，充当他们取经路上一劫的重任，这不是为了那个唠啥子的佛门，而是为了他自己，为了他大兄对他的叮嘱。

　　在取经路上充当一劫，而又没死，安然度过了这一劫，那么将来，等唐僧取到了真经，功德圆满以后，自己将会获得大量的功德，那份功德或许不足以让自己斩去第二尸，但法力大增，消除之前身上的业力却没有半点问题的。

　　业力，这东西涉及到了因果，可不是好玩的，所以为了自身的利益做考虑，金鹏觉得他还是不能错过这个机会。

　　去其他世界，将来有的是机会，但要是唐僧一行人趁自己离开的时候，穿过了狮驼国，那……

　　自己真是想哭都没处哭去了。

　　想到这里，金鹏点了点头，原本还有些犹豫的心此刻变得坚定了起来。

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　给群主发完了申请在自己的世界举办群活动的消息，得到群主说他要考虑考虑的答复，苏妲己有些忐忑。

　　她当然不是那种没事喜欢宴请宾客的人，她这么做其实是有自己的目的的。

　　她的父亲冀州侯苏护因为西伯侯帮自己算了一卦，说自己只要学文习字，那么将来就会危害苍生，所以一直都不让她学习文化，想要让她这辈子做个无知的女人，她心有不甘，多次偷偷的学，可每次被发现了都是一顿毒打，这样的日子她再也不想过下去了，她决心要改变这一切。

　　可她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，如何能改变古板的父亲的想法呢？

　　为此，她一直都很苦恼。

　　可是今天，一个天赐良机出现在了她的面前。

　　诸天万界BOSS聊天群，一个连接了多个世界，其中不乏是拥有高深法力的大神通者的神奇场所，他们现在全都是自己的朋友了。自己可以邀请他们来冀州侯府做客，引见给自己的父亲，父亲喜欢结交大能，这点自己并没有说谎，所以对于那些群友们的到来，父亲一定会感到很高兴的。

　　而群友们呢，到时候就帮帮自己，当着父亲们展现几手绝技，震慑住父亲，然后告诉他，像自己这样又聪明又美貌的女儿，就要多学点字，多看些书，多懂得一些文化知识，这样才能一定会有机会造福苍生的。23sK.com

　　对，就是说和那个西伯侯相反的话。

　　凭什么那个姬昌给本姑娘算了一卦，我这辈子就都不能看书学字了，他姬昌是什么人啊，有多大的本事，他说的话就一定准确吗？既然这样，那我就请一些有着真正本领的大能过来，让父亲看看谁更厉害。

　　“嗯，如果群主最后同意了我的邀请，那么我要想办法把姬昌也给请过来，让他好好瞧一瞧那些真正的大能是怎么说我的，我读书习字到底会不会祸害苍生。”妲己在心里想到。

　　随后，心情忐忑的她关闭了和群主的私聊窗口，耐心等待着群主考虑，直到给自己答复。

　　“叮——”

　　这时，系统的提示音突然出现，是有人在群里艾特了一下自己，妲己朝聊天屏幕上望去，看到了金鹏发来的消息，心中顿时感到有些可惜。

　　这个妖精自称是什么佛母的胞弟，虽然自己也不知道到底什么是佛母，但看他之前在群里那么嚣张，和那位名叫琦玉的群友打了一架后，态度依旧没变，倒是琦玉明显有点底气不足的样子，后来甚至还下线了，由此可见，这人的实力一定很强，要是能邀请他来，压制住西伯侯，扭转自己父亲想法的成功率就更大了。

　　只可惜，他不来，唉！

　　妲己叹了口气，随即对金鹏回复道：“好的，是妲己运气不好，既然大仙您有事要做，那将来有机会的话，妲己再邀请您来冀州侯府做客，届时还希望大仙您能够商脸。”

　　这话无疑就是一句空话了，将来她可不一定还会邀请其他世界的人来自己家里做客，图啥呢，对吧？

　　金鹏：“嗯，就这样吧。”

　　随意地回复了一句，然后，恢复了不少法力的金鹏站了起来，甩了甩衣袖，大步走出王宫，朝狮驼岭的方向飞去，他要去见一见那两位曾经的师兄，和他们一起商量下拦住唐僧西天取经，充当他取经路上一劫的事情了。

　　“哦，对了，之前那个群文件里还提到过群后台里有一个什么洗白系统，是专门为反派提供的，本座看看它对本座有没有什么用处，应该……没有吧。”飞行途中，突然，金鹏想到了什么，随即心神一动，打开群后台，点开了那个诸天反派boss洗白系统，然后，他就看到了这么一行字。

　　【姓名：金鹏，身份：西游记世界反派。】

　　金鹏：“……”

　　尼玛，本座还真是反派啊，这么善良的我，怎么会……艹！

　　金鹏的脸色陡然变黑。

　　……

　　另一边，封神榜之爱子情深世界。

　　带着美杜莎女王，不，应该说是带着七彩吞天蟒穿越到这的夜时秋，看着苏妲己发给自己小号的邀请消息，挑了挑眉，不言不语。

　　请自己（诸天执法者）去冀州侯府做客，呵呵，且不说群主会不会答应你想要在这举办群活动的申请，你这个邀请，我倒是可以答应下来，就是希望你到时候不会太惊讶啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十四章 妲己的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 