    “我说姐，不至于吧，搞的这么花里胡哨的，不知道的还以为我们雾隐村有谁大喜呢！”

    可不是嘛！

    为了迎接夜良奈等一众征战之士归家，照美冥在雾隐村之中张红挂彩，自己更是一袭红衣，美艳的不可方物。

    “怎么不至于，这可都是保家卫国的勇士，必须隆重一点！！”

    照美冥瞪了夜良奈一眼，一副你能不能不这么吊儿郎当的样子。

    正经一点好不好！

    夜良奈无奈耸肩，表示：我就是这德行，恐怕改不了了！

    随后，在接受完照美冥的迎接，颁赏之后，夜良奈降临水之国朝堂，发出命令：“派出四方大军，正式接管浪之国，虹之国，潮之国等十个国家！”

    “但敢阻拦抵抗者，杀无赦！”

    “尔等十个国家大名需向水之国无条件称臣，不得再使用大名之称，改称‘镇某某大臣’，接受水之国管辖！”

    夜良奈将这份命令归类，命名为‘讨贼书’！

    这份命令一出，水之国四方大军云集响应，山呼万岁！

    此令一出，忍界震惊！

    浪之国，潮之国等国家之内，哀嚎一片，恐慌不已！

    夜良奈他从来没有下达过这样的命令，这是要开始吞并整个忍界了吗？

    现在是潮之国，那下一步会是谁？

    波之国？

    好像波之国已经成为了水之国经济附属国，跟被占领也没啥区别。

    忍界里的野心家们赫然发现！

    如果夜良奈占领了潮之国，浪之国之后，他的领土面积将会增加十倍！

    势力范围更是能辐射近半个忍界。

    他将扼住海上多处交通要道，成为忍界之中最大，名副其实的霸主。

    原本的水之国经济联盟模式就已经足够可怕了。

    而现在，他还吞并了经济联盟国，将之变成了水之国范围，使水之国面积扩大了十倍。

    但论国土面积，已经超过了雷之国，火之国，成为继风之国，土之国之外的第三大国。

    而国力，则早已经成为了忍界第一！

    无论是军事力量，还是经济力量，都达到了忍界第一。

    很快可能就是科技力量，也都会成为第一！

    水之国，这一刻，就算夜良奈不想承认，但第一大国的地位，也是逃不掉了！

    无数人感觉世界末日来了！

    拥有了这么大领土的夜良奈，以后又会将水之国与雾隐村变得多强，众人仿佛都已经能够想到了。

    但偏偏，这个时候忍界其他大国还有战乱着，根本无暇顾及夜良奈的扩张。

    有人甚至怀疑，前段时间夜良奈征集别的国家的人来水之国任职，是不是就已经预料到了这一点。

    不然，怎么会刚好这么巧，一切都能对的上！

    夜良奈前脚才刚刚征集完其他忍村的人才，后脚就开始武力收复周边小国。

    就算这一次这些小国与他为敌，也不至于这么着急吧！

    啥事不能坐下来慢慢谈？非得动用武力？

    明摆着蓄谋已久！

    而在此刻，忍界其他忍村之中。

    云隐村在四代雷影与奇拉比的带领之下，已经解决了战斗，封印了三代雷影，搞定了上任七尾，八尾人柱力！

    云忍已经开始收拾战场！

    哦，对了，他们活捉了浜四！

    并打算从ta脑袋里探查出一些有用的消息来。

    此战，云新村死亡人数108，伤者1380，算是云隐村所有战争之中，损伤率很低的战争了。

    当然，这对于云隐村来说，也算是不小的伤亡。

    毕竟，当初与夜良奈的那两场战争造成的伤亡，到现在都还没有完全恢复！

    …

    木叶村！

    木叶村伤亡可能是已经结束战争的三个村子里最大的！

    不过也没办法，他们面对的敌人严格意义上来讲，是最强的！

    雾隐村有夜良奈这个bug级别的人在，千手柱间，宇智波斑这两个杀手锏介之郎也没用上，剩下的那些忍者对雾隐村并没有办法产生太大的损伤。

    反倒是木叶村，在遭受了夜良奈的大闹之后，又遇上了最强的敌人阵容。

    不管是二代，四代火影，还是志村团藏，漩涡玖辛奈，旗木朔茂！

    哪一个不是威震忍界的强者！

    他们一起来，别说木叶村，可能夜良奈都会皱眉，感觉到有一丝压力。

    更别说还有那么多其余逝去的强者。

    若非千手柱间真的赶到了，木叶现在真的垮了！

    所以，木叶的伤者真的多的数不胜数。

    若非春野樱召唤了蛞蝓，先把纲手给治好了，按照她的实力，真的可能要好几天才能安排完木叶的伤者了。

    …

    岩隐村！

    “没想到你们竟然会出现在这里！”

    大野木看着面前的这几人，有些意外，有些忌惮。

    宇智波佐助，宇智波鼬，泷忍村叛忍角都，汤忍村叛忍飞段。

    “你可别误会，我们只是被这家伙请过来帮忙罢了！”

    飞段扛着镰刀，指着宇智波鼬道。

    大野木不禁看向了宇智波鼬，想问他为什么帮助自己。

    “我宇智波一族的人在这里，仅此而已！”

    宇智波鼬相当冷淡，看向了一众满脸怒气看着他的宇智波一族人，又将目光移向了为首的那两人：“父亲，母亲！”

    他露出了愧疚之色，“对不起，我当初…”

    这可能是宇智波鼬第一次哽咽，也有可能是最后一次！

    “傻孩子，说什么对不起，你当初什么也没做错！”

    宇智波美琴一脸慈爱的说，又看向了一旁的宇智波佐助，欣慰的点点头，“当年那个小不点，如今也是个男子汉了！”

    这句话让的二柱子眼泪不禁顿时滑落面庞。

    “行了，别说那么废话，宇智波鼬，没想到还能再次见到你，给我觉悟吧！”

    宇智波美琴对宇智波鼬很友善，不代表写的宇智波一族忍者也是！

    事实上，应该除了宇智波富岳，宇智波美琴，宇智波止水三人之外，没有人会对宇智波鼬有好感。

    噢，还有一个宇智波泉对宇智波鼬很有好感。

    她本该能成为宇智波佐助的嫂子，但最终在灭族之夜，死在了宇智波鼬的手里。

