    系统出品不认识我眼镜，还是有点用处的。

    上课的时候，大部分的学生注意力都集中到了学习上，伴随着时间的流逝，如果不是特别留意许尔戈的人，就会渐渐忽略了他的存在。

    前提是，许尔戈不要再干什么吸引人眼球的事情，或是被人动手揭破低存在感的状态。

    许尔戈也注意到了这一点，立刻就不想和姜小妮打打闹闹了，他只想消失于无形之中。

    临近高考，重点班认真学习的学生还是占大多数的，台上，语文老师也在认真授课，从一开始就没有注意到网红戈来上课了。

    他们班的语文老师姓权，是个风度翩翩的胖子，因为脸上有了长毛的大痣，所以同学私底下给他取了个外号——权痣龙。

    权痣龙为人风趣幽默，教学水平那是相当的高，据说还获得过国家一级教师称号，同学们都很喜欢听他讲课。

    虽然他的痣，有时候会让人不知不觉走神，但让他点掉，他又不太乐意。

    我们这些学生能怎么办呢？还能上教育局举报他去吗？

    这样一个瑕不掩瑜的好老师在悉心浇灌着祖国的花朵，但总有几株狗尾巴草，孤绿自赏。

    许尔戈感受着姜小妮在自己校服背后的小动作，一阵痛苦。

    狗尾巴草之一的姜小妮就是那颗老鼠屎，丝毫没有半点好好学习的自觉，也没有放过他的打算，简直太气人了。

    明明才决定不生气的，但姜烂泥总有办法惹他生气……

    “姜小妮啊，我最近已经很惨了，你就不要在搞我了，我心态都要爆炸了，就让我自己安安静静的呆两天行不行？”许尔戈侧着脑袋，哀求出声，神情委屈，就差直接掉下两颗眼泪给她瞧瞧。

    姜小妮仔细打量着许尔戈脸上的表情，没有发现演技上的破绽，沉凝一番后，说：“要我不烦你也可以，这个周末我要去shopping，你得帮我拎东西。”

    “我会顺便给你买你想要的东西的！”

    许尔戈回收虚假眼泪，说道：“只要不谈钱，什么都好说，你可以闭嘴了。”

    姜小妮：“……”

    我还是低估了许二郎的演技！

    两人丝毫没有注意到，在紧张的高考氛围中，有一道目光时不时的瞟过来。

    那是，姜亦婕。

    ……

    许尔戈扛了一节课，终于铃声响起，他的心一下子又提到了嗓子眼上。

    高考那么临近了，要不这课间休息时间就不要了吧！？

    不能给即将高考的学生放松的时间，这根弦必须拉紧了，一鼓作气要拿下高考啊，痣哥！

    可惜，许尔戈的期望落空了，痣哥今天并没有拖堂，非常开明的喊了一声下课，然后拿起桌上的教材，转身离去。

    许尔戈瞬间逃了，一骑绝尘，从痣哥身边嗖的一下就蹿过去了。

    珍惜生命，原离泥潭！

    不要相信姜小妮的鬼话，女人的嘴，骗人的鬼，她说不搞自己，绝逼坚持不了半节课！

    权痣龙：(′?ω?)？

    刚才是不是有什么东西，从我前面嗖一下过去了，好惊人的风压，我的假发都要被掀掉了！

    许尔戈低着头，迅速穿过密集的学生，躲到了有着一中私会圣地之称的学校绿化后花园。

    这里的绿化自从学校园丁辞职不干后，缺乏管理，树木枝叶肆意疯长，隐蔽性一流，夏天，大把的小情侣会在课间休息时间，跑到这里来温存片刻。

    一般脑子正常的单身狗，不会独自跑到这里来觅食。

    正值热恋期的小情侣，注意力肯定都在对方身上，那么这里自然就是戴着降低存在感的眼镜的许尔戈，混入其中问题不大。

    这简直就是最好的藏身之处。

    但出乎意料的，人并不多。

    难道是我来早了？

    不可能！

    学校为了杜绝高三学子课间温存浪费时间，将高三教室安排在距离这里最远的教学楼。

    他一路狂奔过来都花了两分钟，没道理还有人没到……

    许尔戈看着一对对小情侣在阴暗角落里腻歪说悄悄话，要说没受伤害，那是不可能的。

    【社死值+10+10+10……】

    系统为他此刻的心情而发声，所幸，伤害也不是很大！

    许尔戈正找了个隐蔽的地方打算躲一躲，谁知道迎面撞见里面一对小情侣正在打啵～

    【社死值+250……】

    许尔戈仰天长叹，他错了，原来刚才那只是开胃菜，这个才是正餐，他高估了自己的心理承受能力，忘记了恋爱中的狗，是不会顾忌给旁边的人造成多么大的伤害。

    这恋爱的酸臭味啊，太臭了。

    造孽啊，我为什么要承受这样的痛苦！

    许尔戈连忙换地方，最终找到一处非常理想又没有人的小草坪，一个后仰躺倒在草地上。

    “系统大哥，我人在学校，只要不出校门翘课也不算没有上学吧？”许尔戈一放松，立刻就找到一个任务的bug，在心里向系统发出询问。

    【……】

    系统很无奈，花了一百万社死值补bug了，怎么还能这么快被找到bug，这是将它当成什么了，看图来找茬吗？

    气都气死掉了！

    许尔戈见系统沉默了，顿时就懂了，这下舒服了，课可以不用上了，反正不出校门就行，在学校睡觉睡眠质量更好。

    果然，只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    许尔戈这么一想，瞬间瞌睡虫附体，打了一个重重哈欠，然后就睡着了。

    再次醒来的时候，是被激烈的打啵声吵醒的！

    许尔戈缓慢的睁开眼，看着不远处正在树下打啵的小情侣，心情一下子不美丽了。

    这一对忘情的小情侣，恨不得把对方嘴巴吸成腊肠，“jo巴jo”的声音，不是一般的响……

    好恶心，居然吃别人的口水！

    这种人，吃饭肯定吧唧嘴！

    许尔戈在心里没好气的吐槽，刚想走却见小男生有点眼熟，摘下眼镜喊了一声：“林铎（duo）隼（sun）！”

    “卧槽！”

    沉迷于打啵而不可自拔的小情侣，被突如其来的喊声给吓了一大跳。

    林铎隼愤怒转头看向喊自己名字的人，该死，那个没眼力见的家伙，在自己打啵的时候打扰自己，不知道我马上就要摸到扣子了吗！？

    “哪个魂……二哥？”

    林铎隼看见是许尔戈，连忙将没出口的“蛋”给咽了回去。

    还好眼力见够好，不然就祸从口出了！

    “打啵归打啵，但声音那么大，直接影响我睡觉，这就有点过分了啊。”许尔戈面无表情的说道。

    “二哥，我是真没看见你。”

    林铎隼上前，从口袋里拿出华子，抽出一根许尔戈递了上去。

    呦呵，软盒的！

    许尔戈双眼一亮，他想死的时候，狠下心来也就是给自己买了包硬的抽一抽，别人日常抽的就是软的。

    唉，这个世界啊！

    许尔戈果断伸手拿过林铎隼手里的那包华子：“我在学校是不抽烟的，你在学校也一样不准抽，你这烟我没收了，我是为你好，在学校就要有学生的样子！”

    林铎隼还没缓过神来，眼睁睁看着手指间仅剩的一根香烟也被抽走，被放回烟盒里，然后消失在许尔戈的口袋中。

    林铎隼：“……”

    你不应该叫尔戈，你才应该叫铎隼，多损啊！

    山上的笋都让你给夺完了！

    “怎么？我为你好你不乐意啊。”许尔戈目光有点危险。

    “咳……二哥说的是哪里的话，没有不乐意，我很开心，终于不用因为抽华子而咳嗽个不停了。”

    林铎隼一脸笑嘻嘻，很快就放平心态，一包华子而已，不算啥，书包里还有半条呢。

    许尔戈瞄了一眼女生，小声问道：“这个没见过，新朋友？”

    “高二七班的班花，为了追她，我这个月生活费都快花光了，费钱的很！”林铎隼不动声色装了个逼。

    “……”

    许尔戈顿时又懂了，这小子又是玩玩而已。

    TMD，有钱人的乐趣总是这样的朴实无华，可羡慕死我了。

    我为什么无法体会到这样的快乐！？

    “现在是第几节课的课间休息时间？”许尔戈想知道自己这一觉睡了有多久。

    林铎隼无语道：“现在已经是第四节课了！”

    “这一上午就这么结束了！？”许尔戈痛心疾首，虽然说已经十天没有睡过一个整觉，今天这一觉最是舒服，但这太舒服了也不好啊！

    我一个学生，不该错失了最佳的学习时间，浪费了最好的年华，辜负了祖国的培养。

    典型的一个反例子啊，请大家不要像我一样！

    像我者死！

    林铎隼尴尬道：“不是，现在是第四节课上课中。”

    “……上课时间，翘课偷溜出来打啵，你这可还行！？”许尔戈为林铎隼而感到痛心疾首：“你这样子下去，只能高三毕业了！”

    林铎隼听到这话，心里暗暗嘀咕道：翘课出来睡觉，且睡到昏天暗地连时间都记不得的你，你最没资格说这话！

    “那什么，我爸已经给我联系好一所在京城的本科学校，到时候可以免试入学。”林铎隼说。

    “花多少钱？”许尔戈很好奇，但随即反应过来，觉得这样问有点不礼貌，于是改口：“算了，当我没问，反正按照你的成绩，你爸肯定没少骂你败家子。”

    林铎隼一脸惊疑不定的看着许尔戈，怀疑许尔戈在自己家安装监听设备了。

    自从联系到了京城的那所本科学院，交了钱后，他老爸确实没少在家骂他败家子。

    生活费也从之前的每月两万块钱，缩水到每月一万块钱。

    唉，感觉日子快要过不下去了！

    好难过，那不是我要的结果……

