
萧铭将对方藏匿了起来！

自己，那也是藏匿了起来！

这么的细微的动静，这不，这是让对方的宠物犬瞬间就是出现了叫声，这是在提醒着对方有人来了。

那，对方也是在瞬间的功夫直接就是朝着这里跑了过来。

眨眼之间，这是靠近了过来！

如果这么的继续的躲避下去的话，那么，萧铭这边将会是将怒火牵连到了这孙晓琪的身上！

到时候，一旦是对方出手，那就真的是不是很容易的能保证不伤害到这孙晓琪了。

所以，一定是要自己站出来，不管是不是扛得住，都得是要自己抗，就是这么的简单的一回事。

然后呢？

然后就是萧铭直勾勾的盯着这对方看着呗，对方呢，那也是瞬间的功夫就是发现了压根就是不隐藏的萧铭。

这么的猖狂么？

搞出来了动静来以后真的是连隐藏都是不稀罕隐藏了，这么的，这是大大咧咧的就是出现在了你们的面前，这个家伙简直就是相当的是嚣张的这么一种感觉啊，这是非常非常的气人的这么一种情况啊！

就冲着对方是这么的气人，真的是不给对方带去了这致命的伤害，那简直就是不可能的事情啊。

那行，那就出手吧！

这是要将这样子的可怕攻击力，这么的就是朝着萧铭的身上招呼了那是而上去。

一次，两次，三次，四次，那都绝对不会是跟你闹着好玩这么的简单的攻击，那是一次次的，一定是要给你打得那是吐血的这么一种样子，你以为呢？

然后呢？

然后就是这么的攻击到来，然后就是这么的攻击失败。

然后就是这么的要一直的攻击失败下去。

然后就是没有攻击成功的这么一种可能，这，这怕是要完犊子的这么一种节奏。

这么的下去，这是要将人都是给逼疯的这么一种感觉。

让人那是相当的是抓狂。

反杀，开始了！

本来呢，这萧铭不想出手，人家都已经是出手了，你要是不出手，人家就觉得你是怕了人家，如果人家有了这么的一种感觉，那就会是更为的来劲，到时候，人家还是要跟你不死不休！

不如就是在此刻此时这么的一个时候，直接就是给予这对方带去了这致命的打击，打得这对方吐血的这么一种样子。

砰砰的声音响起，已经是有人挨打了。

挨打的人这眼神正在提醒着自己的小伙伴，这个家伙真的是相当的那是不好招惹的这么一种感觉，这个家伙，这，这是给人整的那是特么的都有点不会了啊，对方这是给人整的那是可难受了啊。

不行，不能这么的下去了，绝对不能。

砰！

这不，又是一次的攻击，这么的干脆直接那是不含糊的就是命中了！

这就是萧铭的能力，命中对方跟好玩一样的！

对方呢，上来是挨打，不上来也是挨打，对方就是这么的一个挨打的宿命，谁让对方这是犯贱呢，犯贱就得是要挨打，就是这么的简单的一回事！

没有人邀请对方来，对方呢，这是非要来！

既然对方非要来，那这就是对方的下场，嗯，多简单的事情呢。

这是想的那是可清楚了，不给你打得那是吐血，简直就是不可能！

砰砰的声音响起，这是盯着一个要后退的家伙的胸口招呼了上去！

对方呢，都已经是要后退了，结果呢，结果就是这个该死的，竟然是特么的还狗骨节自己，这，这真的是相当的是过分的这么一种样子！

这是看着这对方就是很来气啊。

大家这是直接就是从身上将刀子给抽出来了。

都被这个家伙打怕了，都意识到，单纯只是单兵作战，那是肯定不是对方的对手，此刻，这是都想好了，一定一定是要跟对方这么的死磕到底，一定是要将对方给彻底的是拿下的这么一种样子，嗯嗯，这是不允许对方这是有着这么的一种可能那是继续的嘚瑟下去。

然后呢？

这刀子在手，看着，那是的确是比刚才要来的那是有气场多了。

有威胁力多了！

这是要看威胁谁！

反正，要是指望可以威胁到这萧铭的话，那告诉你，不可能！

他就不是一个怕事的人，他也不会是害怕了对方！

对方对于他而言，嗯，这是啥也都不是，嘚瑟下去，啥也都不是。

“我们在这里交易，你在这里搅屎棍，咋地，你是警察啊？你是卧底呗？”

“卧泥煤！”

萧铭说道。

对方捂住了自己的胸口，自己也算是表明了态度，想要是跟这个家伙，这么的，这是好好地谈一谈！结果呢，这个家伙，竟然是这么的不尊重人，这是一点都是没将对方给放着在眼里的样子啊。

好，好，好得很！

这是非要是如此，就得是要这样，气疯了人家为止的样子是吧？

刷，刷！

人家这是将刀子舞动了一轮！

还是吓唬你为主！

要是可以吓唬你成功倒也是不想朝着你的身上出手。

而，萧铭只是冲着对方勾了勾手指头，这意思，你来呀，攻击我呀，吓唬我有啥用啊，你得是要攻击我才行啊，这一次次的攻击，一定一定是一点点的含糊，一点点的迟疑都是不要有，冲着我的身上就这么的干了上来，听见没？

一定一定是要给我带来这致命的感觉，可是不要让我有好冬瓜吃的这么一种样子！

这种姿态，这，这可真的是相当相当的是气人啊。

这是让人心里不舒服，是不很舒服啊，真的！

然后……

就这样，攻击，已经是彻底的就是展开了！

这是彻底的就是要朝着萧铭的身上命中了上去！

这是必须就是要带去了致命的伤害，这是不会让你有好冬瓜吃。

结果……

失败！

还是失败！

不甘心呢，那是一回事！

能成，那就是另外一回事！

事实说明，嗯，成不了！

就是这么的气人。

不单单是成不了，还无法拉开距离，因为此刻这萧铭已经是彻底的就是将对方给锁死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70769042"  chaptername="第430章  锁死了">加入书签</a>
</div>
