 “老爷想将你送给王爷。”

“哪个王爷？”

单夫人摇头。

乔玉灵见单夫人是真的不知道，便又问起了别的，“那个神秘院子里的事情你知道的吧？”

“知道一点点。”

“说。”

“吴老的医术很高，在帮王爷赚钱，那些女孩都是用来赚钱的，也是用来控制官员的。”

控制官员……乔玉灵的呼吸都快停止了，她闻到了阴谋的味道。

“还有吗？”

“没了。”

乔玉灵见单夫人那呆呆的样子，感觉不多问一些出来，可惜了那些药，那药可是专门调配出来的，虽然效果很好，可是……做出来也很麻烦，相当费时费力费药。

突然她想到了与她一路回来的单心云，“你大女儿不是已经回来了吗？

为何在府上没有见到。”

“老爷说最近不太平，将小云和小香都送到都城去了。”

“都城哪里？”

“单宅。”

乔玉灵心里已经将单父骂了N多遍，果然是个老狐狸，狡兔三窟呀，为了保护自己的女儿，早早的就将人送走了。

“单心云为何不在夫家待着？”

“夫家不要了。”

“为何？”

“因为心云进门后就生了一个女儿，所以夫家不要了。”

乔玉灵皱眉，她记得有一天夜里，她看到单心云悄悄的去树林里见一个男人，那个男人问女儿怎么样了，既然夫家不要了，那……那个男人是谁？

后面乔玉灵问了，单夫人也回答不出来，因为她并不知道，一些无关紧要的问题，她也懒得用，干脆伸手将桌上的糕点，收了两块进空间，还有一块……她吃了。

不入虎穴，焉得虎子。

吃过之后，她伸手将香炉里的香处理了一下，这才趴在了桌上，做出昏迷的样子，在装样子前，她便已经给单夫人解了香。

她刚趴下没几息的时间，单夫人就清醒过来，看到倒在一边的乔玉灵她有些疑惑，但想到老爷交待下来的事情，便也没有多想。

她已经完全想不起来刚刚发生了什么事情，看到人趴在那里，她也算是放下心来，顾不得疑惑轻声叫道：“来人。”

紧跟着门就开了，推门进来的是她身边的心腹婆子，婆子看到乔玉灵趴在桌上，抬头看到夫人的眼神，退了出去，先打法了守在门口的丫鬟，这才自己走了进去。

“夫人。”

“将她扛到老爷那边去。”

“是。”

婆子看起来很弱，便有些体力，外加乔玉灵看起来很瘦没有几两肉，直接被婆子扛了起来。

乔玉灵只听到两人的对话，并没有睁开眼，紧跟着，她就听到重物滑动的声音，然后那婆子背着自己就开始走了。

因为婆子抱着她的腿，所以她的前半个身子在婆子的后背上，婆子虽然有力气，但警惕性并不高，在进了密道之后，她便睁开了眼睛，默默的观察着这个秘道。

秘道不算宽，但也不窄，三人可以并排走，每隔二十米的样子，会有一个火把，勉强可以看得清路，没走一会她就看到了另一个口。

这婆子似乎经常走这条路很是熟悉，背着她七拐八拐，每次遇到有岔口时，她都不会犹豫，而是直接就走。

乔玉灵默默的将自已看到的都记了下来，她相信这里面肯定有一条是通往外面的，也有一条是通往那个神秘院子的。

不知走了多久，终于到地方了，婆子不知道哪里按了一下，又是重物滑动的声音，紧跟着她就感觉到了光亮，然后婆子将她放到了地上。

“这是不愿意，夫人给她吃了药？”

“恩。”

婆子应了一声，随即就淡淡的道：“这丫头样貌可以，但与她一起的那个男人看着不像是好招惹的。”

“没关系，能处理好一个，就肯定能处理好第二个，放心吧。”

突然乔玉灵躺在地上，感觉有什么不对劲，似乎气温都有些升高了，但她不敢睁开眼，只能听着屋子里那衣服纱纱的声音，还有人……不太正常的呼吸。

“行了，我一会还要回去呢。”

是那婆子……不，是那婆子变年轻的声音，声音中还带着一丝嗔怪。

“一会再回去，好几天都不见你了，也没几会，我想你，这几天你都不来找我。”

单父说的很是委屈，说完他又补充道：“菲儿，将面具拿了，我想看看你。”

“是因为我现在顶着这张老脸，你下不去嘴吧。”

“怎么会呢，我的菲儿怎么样都是漂亮的。”

乔玉灵听着声音不对，心里也是翻起了惊涛骇浪，这单府还真是卧虎藏龙呀，她的脸上散落的头发，她悄悄睁开眼，就看到两个人……她一眼以为单夫人身边的是个婆子，不成想竟是个美人儿，现在虽然还戴着人皮面具，但是身上那细腻的皮肤是骗不了人的。

只看了两眼，乔玉灵便没有什么兴趣了，什么真表演，她还真不想看，至于她只能放空脑袋，想些别的事情，这些都是她前世训练出来的，无论在什么样的环境，只要她愿意都可以平静如水。

那边两个人很快就办完事儿，男人又道：“如何，无论菲儿变成什么样，我都喜欢。”

“哼，算你识相。”

女人娇嗔一声，乔玉灵听到了细微的声音，她悄悄睁开眼便看到女人拿下了脸上的人皮面具，一个十分漂亮精致的女人，许是因为长期带着人皮面具，面色白的有些吓人。

单父似乎是喜欢极了，将女人抱在怀里重重的亲了一口，“我菲儿还是这样好看。”

“哼，你刚刚不是还说什么样都喜欢吗？”

“最喜欢这样，刚才那样也不嫌弃，而且……别有一番风味。”

乔玉灵听得那叫一个想吐，紧跟着她就听到女人说：“王爷那边已经开始不耐烦了，你要是想给王爷送女人过去，就要抓紧了。”

“恩，她就是我们准备送过去的。”

“最好送去吴老那里，让吴老给想个办法，可以控制住她，让她为我们所用。”

女人提议。

 