    京城，谭越家中。

    《欢乐喜剧人》结束，一家人都笑的前仰后合，许多段子小丫头谭馨是听不懂的，但人和人之间有些东西是会传染的，比如笑，爷爷、奶奶、叔叔、妈咪都在笑，谭馨也跟着咯咯咯的笑了起来。

    “小越，我看那些小品字幕上，都有你的名字，怎么回事儿啊？”安暖抬手捋了一下额前垂落的头发，对谭越问道。

    老爸老妈也都看过来，道：“是啊，儿子，我也看到好几个小品人员介绍的字幕上，有你的名字，还是编剧，你是不是还参与了小品的制作？”

    如果说前些年，李玉兰、谭兆和两口子还知道自家儿子几斤几两，那现在是真的摸不透了，以为自己儿子是在二层，其实这小子在五层。

    一家人灼灼的目光盯着自己，谭越轻轻一笑，点头道：“对，《欢乐喜剧人》在环节上很独特新颖，但这种浮于表面的形式容易被模仿，第一期、第二期可能会有观众被吸引来看，但时间长了，跟风的节目做出来之后，观众就不一定还能一直追着《欢乐喜剧人》看了，要解决这种问题，关键还是要从内容上下手。”

    “不过幸好我在做《今晚80后脱口秀》和《吐槽大会》的时候积累了一些做喜剧桥段的经验，所以就直接把那些经验和《欢乐喜剧人》的内容融合在一起，跟那些小品创作者一起尝试，也算是摸着石头过河，不过现在来看，效果还是不错的。”

    谭越笑着给家人们简单说了一下。

    节目的环节、套路都是外在的形式，其他人可以跟风模仿，但内容是谭越所独有的，这一方面其他人就模仿不了。

    内容上不行，即使把外在的形式仿去了，小有成绩，也绝对远不如《欢乐喜剧人》。就像这两个月小火的那档《演讲家》，把《吐槽大会》高仿了一遍，但没有《吐槽大会》独特的优质内容，是永远也达不到《吐槽大会》那个成绩的。

    “儿子。”

    老妈听完谭越的话，神色十分感慨的看着谭越，目光中透着一种复杂的情绪。

    谭越疑惑道：“怎么了，妈？”

    老妈轻吸一口气，道：“以前人家都说儿子像妈，我还一直都不信，我李玉兰这么聪明，你又那么傻，怎么可能像我......我现在是明白了，以前你是被你爸影响了，现在冲破了你爸基因的束缚，终于像我了。”

    谭越嘴角微抽。

    老爸一头黑线：“......”

    《欢乐喜剧人》刚结束，老妈这边电话就又开始响起来了。

    “喂，三姐。”

    “哈哈，这么巧啊，你也看《欢乐喜剧人》了。”

    “对，那些小品开头的字幕上不都写着了吗？小越确实参与了。”

    “是啊，他打小就聪明，就是以前没上进心，现在有上进心了，脑子才转起来。”

    “哎呀，你这是说哪里话呢，别说一张签名，就是十张签名，我也给你要过来。”

    说实话，听着老妈这“虚伪”的语气，谭越确实有点起鸡皮疙瘩。

    不过谭越也没有阻止，老妈一直心气高，以前没退休的时候就是省级优秀名师，在学校里、亲朋好友圈子里都是德高望重，骄傲了一辈子，到最后在比儿子方面输给了其他人。

    以前是没得选，现在谭越事业做出成绩了，老妈尾巴又翘起来了。

    “儿子，有时间跟你妈说说，咱低调一点。”老爸拍了拍谭越，背着老妈小声说道。

    谭越摇了摇头，道：“爸，我哪有时间，还是你来说吧。”

    老爸：“......那算了。”

    老妈在这边打电话，老爸在旁边陪着。时间有点晚了，安暖则抱着谭馨回卧室休息。

    “爸妈，你们也早点睡，明天还要坐车。”谭越叮嘱道。

    明天周一，是清明节假日的最后一天，爸妈还有嫂子母女都要回去了，后天嫂子要上班，小丫头要上幼儿园。

    老爸摆了摆手，让谭越赶紧回去休息。

    谭越摇了摇头，没有回去，明天爸妈就要走了，他不急着睡，想多陪老两口说会儿话，这种亲情的感觉，让他很喜欢。

    老妈在喋喋不休的打电话，聊得很开心。谭家父子两个不敢打扰，就各自盘腿坐在一张沙发上玩手机。

    谭越在网上搜了一下关于《欢乐喜剧人》的讨论，简单浏览看了一下，都还是蛮正面的言论，看起来网友们对《欢乐喜剧人》第二期是比较满意的，同样的，谭越自己也满意的点了点头。

    对节目的质量他是有信心的，但最终成绩还是来自于千千万万的观众，观众说好，才是真的好。

    接下来谭越又到微博上看了看，最新一条微博下面，果然密密麻麻许多评论，谭越记得第二期开播之前还是三万，现在已经是四万了。

    “谭老师，《欢乐喜剧人》太好看了！”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，妈妈问我问什么一直不从厕所里出来，我能说我笑软了腿吗？”

    “我喜欢节目里的那句话——‘容易实现的那不是梦想，轻言放弃的那不是诺言，要想成功你得敢于挑战，有了梦想才有美好的明天。’，加油！明天加油！”

    “谭越大大，你太棒了，我看了论坛上的观众回复，原来那么多小品你都有参与啊。”

    “谭导，我爱死您了，您这里还招秘书吗？”

    “我嘞个去，我敢打赌，那些神句肯定都是出自谭老师之手，哈哈哈，一股浓浓的《吐槽大会》风，不信的可以来谭老师这里求证一下，希望谭老师能翻牌。”

    谭越看到居然还有人整理出了一些《欢乐喜剧人》里的金句，关键是这些话还都是他写进去的，谭越都不禁有些咋舌，他的段子现在已经有这么高的辨识度了吗？

    比如：

    “你哪算备胎啊，你顶多是个千斤顶，换备胎的时候拿你顶一下。”

    “咋地啊，你长这样，是对这个世界有啥意见呐！”

    “欢乐属于所有人，搞笑，我们是认真的！”

    “放开那个靓女，我是队长，我先来。”

    “.......”

    这份眼力见，谭越也着实佩服，顺手在上面点了个赞，然后回答了几个粉丝的问题，便退出了微博，不晓得微博上之后回发生什么动荡。

    .......

    翌日，一大家子人都睡了一个懒腰。

    九点左右才陆陆续续起床，十点老妈做了饭。

    吃过饭，就把东西拿上车，谭越要送家人回去了。

    来的时候大包小包，走的时候行李少了一半。

    这种小蘑菇头的谭馨也知道要走了，垮起了脸蛋，一脸的不开森。

    谭越开着车，向高铁站赶去，透过后视镜看到谭馨绷着小脸，好像下一秒就要哭出来似的。

    谭越想说点什么，但张了张嘴，又闭上了，他怕和谭馨一说话，不仅起不到劝说的作用，反而把小姑娘给说哭了。

    然而，还是谭越想多了，没一会儿，车子快要到高铁站的时候，谭馨就突然哇的一声，哭了出来。

    任凭爸妈、安暖怎么说，谭馨也只是不再大声哭闹，但黑宝石般的大眼睛里还是往外滴着大颗大颗的眼泪。

    谭越道：“馨馨，为什么哭啊？”

    谭馨抹了一把眼泪：“我想和叔叔玩嘛，不想回幼儿园。”

    谭越挑了挑眉，有些不太明白，这小丫头到底是不舍得自己，还是不想去幼儿园......谭越道：“馨馨，咱们昨天去燕京大学玩的时候，你可不是这么说的，你说要回去好好学习、天天向上。”

    谭馨哼了哼鼻子，道：“可是我想叔叔嘛。”

    谭越安慰小丫头：“还有一个月就是五一假期了，到时候再让妈妈带你来玩好不好？五一假期可比清明多好几天呢。”

    谭馨听了，眼睛慢慢亮了起来。

    再多方努力之下，谭馨小丫头的情绪终于稳定住了。

    将车子停在高铁站停车场，谭越就和家人一起进了站，不过在安检外，谭越就不能再进去了，只好目送一家人走过安检。

    等看不见家人身影的时候，谭越才轻轻叹了口气，转身离开。

    高铁站人流密集，男男女女、老老少少，穿西装打领带拿公文包的，着粗衣踩布鞋背蛇皮袋的，还有批披风穿古装扮cos的。

    谭越穿过人群，神情有些落寞。

    和小丫头不同的是，小丫头可以把伤感毫无顾忌的表达出来，而谭越作为成年人，却只能在心里默默承受，等时间去抚平。

    拉开车门，坐在驾驶位上，谭越没急着走，心情有些低落，下意识的向兜里抹去，没有摸到烟。

    不知道什么时候开始，他已经很长时间没有抽过烟了。

    谭越有些诧异，上辈子他戒烟起码得有五六次，但都以失败告终，最长也没有坚持三四天，以至于这一世他再捡起抽烟这个恶习之后，就没有想过去戒。

    “好家伙。”

    谭越本来有些郁闷的心情，也不由的被突然发现貌似戒烟许久的惊讶给冲淡了。

    “再去买一盒？”

    谭越摇了摇头，算了，不抽了。

    抽烟有害健康！

