    苏羽进入前，灵能泉眼一直持续地向外喷涌出乳白色、淡紫色的灵能。

    苏羽跳入后过了大概10秒，灵能泉眼突然爆发出剧烈的五种颜色的光芒！

    这五种颜色分别是红、蓝、黄、紫以及白色，分别对应苏羽掌握的火、冰、土、雷、空间五系法术。

    随着五色光芒爆发，灵能泉眼开始快速翻涌，灵能波动愈发剧烈。

    张政委和薛文丽毕竟是普通人，他们马上就感觉到突如其来的眩晕感，呼吸也变得和格外。

    曹丞相和朱国瑞对视一眼。

    曹丞相拿出一个黑色“砚台”状的法宝，“砚台”在空中滴溜溜地一转，飞到泉眼的正上空，散发出黑色微光，抵消泉眼中喷薄而出的五色灵光；

    朱国瑞则是微微一笑，他拿出两串像是蜜蜡般的土黄色手链，交给张政委、薛文丽每人一串。

    接过手串后，张政委和薛文丽立即感觉到周围狂暴的能量在绕着他们走，刚刚产生的不适顷刻间一并消失。

    两人向朱国瑞投去感谢的目光，朱国瑞则是轻轻地摆了摆手，表示这是小事一件。

    一众人再次把目光投向灵能泉眼。

    ......

    与此同时，苏羽的身影也出现在游戏中。

    现实世界的他已经开始突破，游戏中的他也必须拿到“buff加持”才行。

    进入游戏，苏羽的身形出现在法师塔三层。

    除了他之外，法师塔中还有另外一个人的身影。

    不过这个人不是凯茜小萝莉，而是艾丽婕的老师——皇家首席传奇法师【莎兰】。

    这次莎兰是特意受邀前来，帮助苏羽突破境界。

    看到苏羽出现后，莎兰朝他微微的地笑了笑：“克星你来啦！准备好了吗？”

    “稍等。”

    苏羽盘膝坐下，全力运转体内的魔力和精神力，让这两种力量渐渐达到极限。

    经过几分钟的调息后，当这两种力量达到一个峰值，苏羽郑重地点了点头：“我准备好了！”

    “那我们开始吧。”

    莎兰召唤出自己的魔杖窝仔手中，杖尖在脚下魔法阵上轻轻一点。

    轰！

    火红色的魔法阵瞬间被启动，魔法阵中的图案以肉眼不可见的速度快速旋转，比苏羽平时修炼时要快几十倍！

    苏羽深吸了一口气。

    他从背包中拿出六阶素材【蓝龙斯卡蒂的心脏】以及奇物【世界树的树心】和一瓶不是很重要的【龙族好感度药剂（传说）】，依次丢入魔力池当中。

    魔力池中早就已经准备好大量的辅料，在魔法阵的预热下已经像岩浆一样沸腾。

    现在把这两件最重要的素材丢进去后，魔力池就像是一个不堪重负的特大号高压锅一样。

    轰！

    洞天彻地的声音在法师塔中响起。

    饶是苏羽五阶法师的强悍体质，一时间也被震得出现了轻微的头晕耳鸣。

    伴随着巨响，法师塔开始剧烈的颤抖，大片大片墙皮在塔外脱落，石块与石块之间发出“呲呲”尖锐的摩擦声，甚至出现了碎裂倒塌的趋势！

    这时，传奇法师莎兰出手了。

    “【冰封陵墓】！”她的魔杖亮起耀眼的蓝光。

    几乎瞬间，坚冰就爬满了法师塔，将整座法师塔冻成一个巨大的冰块。

    因为冰块的束缚，法师塔停止了倒塌的趋势。

    不过法师塔塔尖位置的坚冰迅速融化，无穷无尽的元素能量冲破塔尖，直冲天际。

    这让苏羽的法师塔看起来就像是一个巨型的火把一般。

    ......

    法师塔外的天空中。

    艾丽婕悬浮在天空中，略显担忧地看着下方苏羽的法师塔。

    她身边还跟着银松尖塔塔主罗兰德、传奇佣兵安德鲁、传奇半精灵刺客塞西莉娅·夜刃三位七阶传奇的强者。

    他们都在关注着下方的法师塔。

    看到苏羽法师塔中冲天而起的元素能量，罗兰德魔杖轻挥，几道魔力屏障被施展出来。

    这些屏障挡在法师塔和阿普希城中间，避免城内的平民受到伤害。

    看艾丽婕有些担忧，罗兰德轻松地笑道：“陛下，您不用太过担心，异界冒险者都是不死之身，即使突破失败也肯定不会有生命危险的。”

    “嗯，也是。”艾丽婕撩了撩头发，心情稍微好转了一些。

    罗兰德和一旁的安德鲁交换了一个眼神。

    安德鲁朝前飞了一点点，硬着头皮对艾丽婕说道：

    “陛下，说到‘不死之身’，根据我们刚刚获知的消息，我们原住民和异世冒险者生出的孩子也具有‘不死不灭’的特性，至于这个特性仅能生效数次还是永久有效，这还需要进一步的验证。”

    “哦。”艾丽婕眼珠转了转，脸色不变，不知道在想些什么。

    玩家们来到这个世界满打满算已经三年了（游戏时间）。

    在这三年里已经有玩家把异性NPC的好感度刷满，然后通过一系列复杂的仪式和该NPC交流，获得属于自己的孩子。

    这些孩子不仅是玩家们非常关注，NPC也在持续关注这些孩子生长，关注他们会不会对这个世界产生影响。只是目前还没得出太多的结论罢了。

    如果女皇以后真的和克星结婚，那么在他们之间诞生出的孩子......

    难道他们要迎来一个不死不灭的皇帝吗？这样的皇帝有寿命限制吗？

    在场的几位各自陷入了沉思中。

    ......

    就在他们思考的时候。

    轰隆！

    又是一声巨响！

    法师塔周围的坚冰也有震碎的迹象。

    不过里面的莎兰很快传出讯息，她和克星都无碍。

    再加上一块更大的坚冰封印，法师塔重新恢复稳定。

    看到这，外面的艾丽婕和一众传奇们这才松了口气。

    安德鲁打着哈哈道：“哈哈，一个圣域突破能让我们这么多传奇围观，在某种程度上说也只有克星阁下能办得了吧！”

    “是啊，我也觉得。”罗兰德笑着附和。

    这时，一直沉默的塞西莉娅·夜刃突然开口了：“这可不是简单的‘圣域突破’啊各位！”

    “抛开克星阁下和陛下的关系不谈，单说克星阁下拿来突破的宝物——‘六阶蓝龙的心脏’、‘世界树的树心’，各位在突破圣域的时候，能拿出这种级别的宝物吗？”

