    第1章回来了【求推荐，求收藏】

    “叮…”

    “恭喜宿主完成所有位面任务…”

    “获得一次重生…”

    “系统解绑中…”

    “解绑成功！”

    夏欣玥迷迷糊糊听到系统的声音，慢慢睁开双眼。

    看着这有些陌生的房间，眼神微愣！

    随后，一股久违的画面出现在她的脑海中。

    “呵？”

    她有些自嘲的笑着：原来这是她当初被系统封存掉的记忆啊！

    她…回来了呢！

    前世，她被堂妹夏乔乔算计怀孕。

    愚昧无知又天真的她，既然还选择原谅了她！

    现在想想，她恨不得一巴掌拍死当时的自己，实在是太蠢了。

    后来在查出怀孕，又听信了夏乔乔的话，选择去打掉。

    也是在去医院的路上，末世突然爆发！

    全球出现未知名病毒，感染病毒的人，都变成嗜血肉的怪物。

    后来这种怪物，被人类命名为丧尸。

    那时她和夏乔乔躲过丧尸的追捕。

    按照广播里镇府所说的找了一栋较高的楼房，跟随群众一起等待救援。

    也是在她们呆在楼顶的第二天，夏乔乔激发出了异能，这才让她们两人有了一丝生存的希望。

    此后的几天，她们都会跟着有异能的其他人，一起下楼寻找食物。

    而这样的日子，一晃就是七个月。

    直到这一天，远处出现的海水，慢慢的淹没了整座市区。

    所有人都不敢置信，毕竟海啸这种灾害，是怎么都不可能出现在E市的。

    可是在怎么不相信，事实就摆在眼前。

    看着丧尸顺着海水游上了水面。

    所有人都有了一丝绝望，可是在怎么绝望，他们都得坚强的活下去啊！

    当时的她亦是如此，不只是为了自己，更是为了，这八个月来一直在她肚子里的孩子们。

    虽然开始她是想打掉孩子的，可是经过这几个月来，和他们血肉相连的牵连。

    她感觉她好像没那么排斥了，而且有时候，在感觉肚子里的胎动时，不知道为什么，心中莫名有些欢喜？

    -

    在海水淹没城市后的一个月，他们在这期间所囤积的食物，也快没了。

    这也让本就快绝望的众人，终于还是有人承受不住压力，自杀了。

    说来也巧，就在她快生产的几天。

    远处，终于有几艘大轮船，朝他们而来。

    他们上船后，船上的士兵就告诉他们。

    说，现在，整颗蓝海星将近一大半，都被海水淹没了。

    而且水位还在上涨，连专家都不知道，这水什么时候才会退去。

    而他们现在要做的就是，在这无尽的大海中，寻找让人类可以生存的陆地。

    众人听着这些话，内心已经绝望。

    找？怎么找，这得多久啊！

    这是他们想都不敢想的。

    可是为了活命，他们又无可奈何。

    如果不跟着，吃食是一个问题，水里那些凶残的丧尸，就更别提了。

    上船后的两天，夏欣玥有些发低烧。

    众人都想把她赶下船，怕她是感染了丧尸病毒。

    当时也只有夏乔乔坚持带着她。

    她原以为是夏乔乔好心。

    可是…直到她生产。

    那女人才说出了一个天大的秘密。

    原来那天晚上，她进入的是洛北战的房间，那个传说中的男人。

    ?  ?橙子开新书啦！欢迎小可爱们入坑！

    ?      （*＾ワ＾*）

    ?      求收藏，求推荐，求打卡！

    ?      感谢各位支持

    ?  

    ????    

    (本章完)

