
　　林悠：“师兄，你说话不要只说半截啊。”

　　李阿玄默然。

　　林悠：“那师父到底咋想的，瞧那信息的意思，他也不是让白墨师姐一定要加入云哥的小队，为啥白墨师姐上了，秦琴师姐也上？云哥真有那么香吗？”

　　李阿玄依旧默然。

　　“得嘞，咱明白了，指望师兄您回答，还不如我自己薅头发琢磨呢。”林悠摇头埋汰一句。

　　李阿玄抬手指向大马路，然后迈步前行。

　　林悠撑起膝盖，晃晃悠悠站起来，跟在李阿玄屁股后面。

　　“师兄，咱们要去雷宵幻境那么危险的地方，现在去找顾云阳他们搭伙，真的合适吗？”

　　李阿玄不回答，不停下，坚定地迈步前行，犹如苦行僧心怀信仰，游历尘世。

　　看到他这幅模样，林悠幽幽叹了一口气，忍不住低语道：

　　“师父又不是神明，何必把他老人家每句话都奉若圭臬，当作信条，师兄你这样迟早会累的。”

　　…………

　　幸运武馆，三楼。

　　这一层分成一座座单独的训练室，有的大，有的小。

　　戴欢领着黄安兴和苏云小队的五人，走进某中等大小的仿古训练室。

　　香薰缭绕，扑鼻而来，苏云轻轻一嗅，只觉得内心宁静祥和，身体安然舒泰。

　　黄安兴微笑道：“都坐，咱们坐下聊。”

　　等到苏云等人落座，他开始了漫长的讲述，其中主要涉及几个问题。

　　第一，苏云等人配合不足，需要在接下来的三天中进行特训。

　　第二，斩妖局同样会派出青年队伍进入雷宵幻境，希望苏云能够秘密工作。

　　第三，司博士疑似与星月密仪会有瓜葛，双方属于合作关系，他们或许会派人渗透本次的雷宵幻境。

　　第四，这一次的机会必须好好把握，因为灵脉源地是必争之地。妖魔与人类争，明面势力与暗中势力争，甚至十城联盟的各个城池都要争……

　　黄安兴讲得口干舌燥，端起茶杯润了润嗓子。

　　“总而言之，灵脉源地的归属权至关重要！”

　　“其他的九大城不会顾及十城联盟的联盟契约，必然会派人前来争夺利益。”

　　“只不过，十城之间的路途遥远，其余九大城市派遣的人必然会错过初次探索的机会。”

　　略作停顿，他又说：“所以，我们必须把握这一次机会，如果能在此次机会中夺取灵脉源地的控制权，那好处之大绝对远远超乎想象。”

　　“如何才能夺取灵脉源地控制权？”张清舞微笑提问。

　　黄安兴耸耸肩膀，“这个问题问的好，但是现如今的十城联盟的各大科学家研究多年，依旧没有明确的可操作手段。唯有极少数的人在机缘巧合下完成了对灵脉源地的控制。”

　　“这么说来就是无解，只能碰运气。”秦琴沉吟道。

　　“也不能这么说，”黄安兴摇头，“当年我战力还在的时候，常常突入灵脉源地，总结起来还是有一条可取。那就是向里走，走到最深处，就很可能有不一样的事情发生，掌控灵脉源地也是很可能的。”

　　众人：“……”

　　说了和没说一样。

　　此刻，苏云略微皱眉，在心底发问道：“灵脉源地的控制权，可以弄到手吗”

　　“嘿嘿嘿，旁人或许很难，但云小子你若想要，并不算难。”

　　猴哥的回答如期而至，接着补充道：

　　“你不用太有顾虑，进入灵脉源地后，一路向内走，找到其中心点，也就是灵脉汇聚的核心，然后……英灵殿自然会帮你完成烙印。”

　　“猴子说的没错，到时候你就是当之无愧的洞天福地之主。”应龙的大嗓门响了起来。

　　“洞天福地？”苏云疑惑不已。

　　这时，哪吒咳嗽两声，打趣道：

　　“这种地方可以叫洞天福地，也可以叫灵脉源地，仅仅是一个称呼而已。你就理解为自己带队下副本，类似于红毛拖更老贼笔下的主角去某某秘地。”

　　“阿云你啥也不用管，只管搜刮好处就是了，事成之后，深藏功与名。”

　　苏云嘴角轻微抽搐，“哪吒你从哪里捣鼓来那么多门门道道，说起来还一溜一溜的。”

　　哪吒嘿嘿连笑，听起来有点痞坏。

　　“不要误会，我依旧还是当年那个纯真好少年。只不过最近看了拖更老贼的新书《星空彼岸》。侥幸与那书中的王教主学到一手。其惯用伎俩就是：道友顶前面，教主在幕后，捞好处才是王道。”

　　苏云微不可查地点头，越想越是觉得深切贴合自己的心意。

　　他拍了拍大腿，不禁发出声音：“硬是有点道理！”

　　“啥？！”黄安兴满脸疑惑，瞅着苏云，突然他猛地一拍自己脑门，“差点忘了这茬。”

　　言罢，他从口袋里掏出麒麟1号药剂，递给苏云。

　　苏云有点懵逼，愣了愣。

　　黄安兴则直接开始正题，讲解具体的训练事项。

　　过程中，戴欢偶尔出言，帮忙查缺补漏。

　　很快，小队中的5人认真听完，当天便开始严格执行。

　　时间飞逝而过，一晃眼便是三天。

　　在这三天中，苏云每天早上6点准时抵达幸运武馆，与张静叶，张清舞，白墨，秦琴一起磨练小队配合，直到傍晚。

　　因此，他们的小队凝聚了最基本的默契，明确了各个位置的分配。

　　张静叶擅长近身兵器战，随身携带的古朴唐刀不是凡品，可以提供她个人五成以上的攻击力加持，搭配金属性特化的锋锐属性a级英灵，她暂定为输出位。

　　张清舞主动申请为辅助位，她的英灵可以召唤泡泡，可控制，可制造幻象，还可以辅助治疗，在必要时刻也可以进行攻击，堪称小号的万金油。

　　秦琴掌控电磁之力，又有着不俗的古武术功底，不论是控制还是输出，不论是远程还是近战，她都可以胜任，暂定为法系输出位。

　　白墨身负空间之力，能够瞬间移动，属于策应的刺客位。

　　至于苏云，一来可以消耗后脑瓜子处存的百余根金色毫毛，使用从猴哥那里继承来的地煞七十二变。

　　二来，他还可以消耗左右手掌中的印记，使用哪吒和应龙的部分手段，堪称大号的万金油！

　　6月25日，早上9点。

　　苏云率队抵达洞庭湖畔外围。

　　刚刚走下武装巴士，他顿时感受到周围一大片如刀似箭的凌厉目光投射而来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第157章 灵脉源地的控制权免费阅读。https://xs.23sk.com 