    “搜？搜个屁！郭宇强，你他妈的到底有脑子没脑子啊？没有看到我们稀里糊涂的都搜到了廖市长的别墅里来了吗？”卢华明愤怒的吼道。

    “可是……可是嫌疑犯很有可能就在房间里呢？我们如果不搜的话，实在是太可惜了。”郭宇强此刻似乎还没有醒过味来。其实，他早就醒过味来了，只不过眼看着这A级通缉犯马上就要抓到了，却突然被廖志财给赶了出来，他实在有些不甘心。

    看到郭宇强还不怎么上道，卢华明叹息一声说道：“我说郭宇强啊，知道为什么你总是无法升官吗？因为你小子太不会做人了。没有看到里面的人是廖副市长吗？旁边还有两个女孩呢，如果这件事要是曝光出去的话，恐怕廖市长就要出名了，到那个时候，就算是我们真的从里面搜从了那个A级通缉犯，恐怕我们也得不到什么好的结果，廖市长到时候还不把我们往死里整啊！

    廖市长的性格你可能不知道，但是我却是知道的，他可是睚眦必报啊！就是今天的这个事情，我们能不能混过去都是个问题啊。”

    一边说着，卢华明一边露出了苦涩的笑容。

    郭宇强此刻也真的有些害怕了。

    他是卢华明的下属和亲信，虽然知道自己的老领导背后应该是廖志财，但是他对廖志财却了解的并不是很多，只是知道廖志财以前的时候在鹿鸣市绝对是说一不二的主。

    就在几个人在这里充满战战兢兢的等待着房间内的廖副市长最终反映的时候，他们并不知道，此时此刻的网络上和电视上已经炸锅了。

    当时市电视台的副台长之所以同意甚至大力支持记者们搞视频直播，主要是考虑到提高收视率的问题，虽然现在是凌晨3点左右，看电视的人很少，但是他相信，随着这次视频直播的进行，鹿鸣市电视台的名声一下子就能够打出去。因为他要借助这件事情告诉所有电视观众，鹿鸣市电视台绝对会第一时间向观众奉献最新鲜的新闻。

    这是属于口碑营销。

    但是这位副台长万万没有想到，原本一个抓捕A级通缉犯的视频直播过程，到最后竟然演变成了直播副市长廖志财左拥右抱如何大发雷霆的过程。

    这个结果让这位副台长当时一下子就蒙了！

    虽然他在第一时间已经让导播切断了电视直播信号，但是网络直播那边，却并不是这位导播可以控制的，因为网络直播是直接通过这位摄影记者的摄像机直接与网络平台客户端进行直接连接的。

    而且此刻，这位副台长也根本没有考虑到这个事情。

    所以，就在副台长这边急得犹如热锅上的蚂蚁考虑着如何善后的时候，网络视频直播平台那边早就热闹非凡了。

    本来，以鹿鸣市电视台微博微信平台的粉丝量，观看这次视频直播的人不会很多，能有那么几十个能够看到视频直播就很不错了。

    然而，今天的情况有些诡异，竟然整个鹿鸣市的百分七八十的网民的电脑上全都出现了弹窗广告，而弹窗广告宣传的正是这次视频直播。

    虽然很多网民对于弹窗广告不感兴趣，直接点击关闭，但是依然有数万的网民点击了查看视频直播。

    当视频直播画面中出现了廖志财和两位美女的时候，所有的网民全都瞪大了眼睛，所有人全都被震惊了。

    画面中两位美女的身材简直是好到了极点，颜值极高，再加上没有马赛克，很多网民们大饱眼福，尤其是当廖志财醒来之后的怒斥以及卢华明左一声廖市长，右一声廖市长，就算是以前不认识廖志财的人也知道眼前的这位竟然是一位市长大人了。

    尤其是鹿鸣市的那些网民们，对于廖志财这位副市长并不陌生。

    最不凑巧的是，那位摄像记者在慌乱之下，虽然拧上了摄像机的盖子，导致后来的视频直播画面一片黑暗，什么都没有了，但是，郭宇强、卢华明他们出去之后的那段对话却依然通过摄像机和内置的无线传输装置传输到了视频直播中，所有的网民全都听得了卢华明与郭宇强之间的对话。

    于是，网络上彻底沸腾起来！

    而且，在幕后推手的操作下，不仅仅是鹿鸣市范围内网民看到了这次视频直播，全国所有深夜没有睡觉的网友们电脑前全都出现了弹窗广告，至少有数十万的网民观看了这次视频直播。

    随着这次直播的进行，在各大门户网站以及各大门户论坛里，都出现了有关这次视频直播的直接连接和新闻连接。

    而标题更加醒目：“鹿鸣市电视台记者跟拍警方抓捕A级通缉犯，阴差阳错撞破副市长廖志财通奸！”

    很醒目的标题，很能够引发读者的阅读狂潮！

    于是，这些帖子、新闻连接、视频内容的点击率飞速飙升！几乎在随后不到一个小时的时间内，很多帖子的点击率都已经超过了百万！

    尤其是一些网络大V们也加入到了对于这些帖子的转发过程当中，于是，整个事件几乎在凌晨五点左右，彻底酝酿发酵了。

    凌晨5点钟，天涯省省纪委书记刘建伟刚刚起床，正在洗漱的时候，他家里的红色电话突然响了起来。

    这是一部内部办公电话，只有在有紧急公务的时候才会使用的。

    刘建伟只能立刻放下牙刷，草草漱了漱口，立刻抓起红色电话机说道：“你好，我是刘建伟。”

    “刘书记，鹿鸣市出事了……”

    给刘建伟打电话的是省应急指挥中心主任李玉平，他立刻在电话里把鹿鸣市公安局副局长卢华明带人抓捕A级通缉犯马天国却阴差阳错撞破了廖志财通奸案的事情说了一遍，同时指出，这个事情现在已经在网络上充分发酵了，现在舆情十分严重。

    同时接到应急指挥中心汇报的还有天涯省宣传部部长严林癸和鹿鸣市市委书记沈鸿飞。

    现在虽然才刚刚早晨五点钟，但是很多常委们们都已经起来了，当他们得知这个消息之后，脸色全都变得十分难看，尤其是纪委书记刘建伟，得知这个消息之后，双眼立刻眯缝了起来，寒光四射。

    刘建伟没有丝毫犹豫，第一时间拨通了省委书记唐万刚的电话，把整个事情向唐万刚汇报了一遍。

    唐万刚听完这个消息之后，没有丝毫犹豫，直接说道：“刘建伟同志，为了尽快平息舆论风波，你们省纪委立刻介入此事进行调查，如果确定廖志财同志确实涉嫌通奸行为，立刻按照党纪国法处理，绝对不能姑息。”

    随后，唐万刚略微沉吟了一下，觉得此事十分严重，立刻让省委秘书长通知所有省委常委，立刻赶到省委召开紧急常委会，讨论廖志财之事。

    此刻，廖志财已经穿好了衣服，正在对着郭宇强、卢华明等人大发雷霆呢。

    然而，他却并不知道，他怒批卢华明、郭宇强等人的行为正在被电视台记者的摄像机通过无视频却有声音的方式对着整个世界进行直播呢。

    廖志财更不知道的是，他家里的电话其实此刻早已经被打爆了，但是由于某些人已经暗中做了手脚，所以，他家里的电话一直打不通，而廖志财的手脚很不凑巧的是，不知道啥时候已经关机了。所以，廖志财的家里已经成了信息孤岛！

    被廖志财一番痛斥之后，卢华明立刻当场表态，自己会想尽一切办法来平息此处事件，他还提出了几个方案，其中就包括事后如何解释此事，如何瞒天过海，如何花钱请网络公关公司删帖等等。

    然而，他却并知道，他们所说的话全都通过网络视频直播传了出来，呈现在所有网民的面前。

    而那名记者由于也牵扯其中，所以他一直都没有走，他也害怕自己被廖志财穿小鞋，所以他也表态会积极帮忙平息舆论危机。

    就在他们这边紧锣密鼓商量对策的时候，天涯省省委那边紧急常委会已经开始了，不过在常委会刚刚开始不久，便有工作人员走了进来，在唐万刚的耳边耳语了几句，唐万刚闻言顿时瞪大了眼睛，立刻让工作人员调出了廖志财与卢华明等人商量如何应对舆论危机的视频直播内容。

    顿时，所有常委们全都目瞪口呆，尤其是孙德彪，更是气得咬牙切齿，心中暗道：“廖志财啊廖志财，你丫的就算一头猪啊，你怎么就不知道你所干的那些龌蹉事情全都被视频直播了呢？”

    本来，刚开始的时候，对于唐万刚提出的让省纪委介入调查廖志财的事情的提议孙德彪和黄玉川等人还有些反对呢，但是当看到这个视频直播内容的时候，他们什么也不说了，他们知道，廖志财彻底完蛋了！

    很快的，天涯省常委会上做出一致决定，由天涯省纪委立刻介入对廖志财的调查！

    此时此刻，躺在病床上的柳擎宇并不知道就是那么一夜之间，鹿鸣市竟然发生了这么重大的事情，因为现在的柳擎宇正躺在病床上，躺在一直昏迷不醒的好兄弟程铁牛身边，正在和程铁牛说话呢。他已经整整和程铁牛说了好几个小时了，但是程铁牛依然昏迷不醒！

    虽然医生和专家已经过来好几次劝柳擎宇不要在说了，让他好好休息，但是柳擎宇却根本就不听。

    此刻，柳擎宇的身体已经虚弱到了极点。

