    二人当即与澹台家族之人告别。

    那澹台月是颇有些舍不得的样子，“陈凡哥哥，我们可以交换通信石，以后再联系么？”

    对于从小养尊处优的少女而言，这一天来的经历却是充满了传奇色彩！

    陈凡尴尬笑了笑：“我没有通信石！”

    澹台月却是眼睛一亮，而后翻手拿出了一枚晶莹剔透的灵石，“我这还有个没有认主的通信石，就送给陈凡哥哥你吧！”

    陈凡也是连忙摇头：“这东西，我不能接受！”

    陈凡二人在宝库中任选的物品，也没有多少比通信石贵重的。

    澹台家主却是摇头：“陈凡你之前选的东西大概率是个无用的残片，既然如此，这通信石就算澹台家送给你礼物的补偿吧!”

    澹台家主也是大气得很。

    而澹台月也是十分豪爽地劝了陈凡几句。

    陈凡也不是客套的人，知晓这东西对澹台月，对澹台家族而言的确不算什么，也就直接收了下来。

    与澹台月等人告别，二人离开澹台家。

    一路朝城外而去。

    成采盈无奈摇头：

    “可惜，澹台家族不会轻易和我们二人打交道，非要送出礼物，说明澹台家族不愿轻易留下人情！”

    对于二人而言，上千元晶价值的物品不能说少，可是也算不上什么！

    若是能够留下澹台家一个人情，才是天大的好事。

    陈凡说道：“师姐为救澹台月，和十重硬拼了一场，这人情比天大，澹台家族就算送出任何礼物也比不了！”

    而后他看着手中，澹台月送出的通信石，微笑道：

    “再说了，你我已经和澹台月互相绑定了通信石，可以直接通过通信石联系，日后有机会还愁打不好关系？”

    成采盈也是脸色缓和，点了点头。

    事实的确如此。

    成采盈为了澹台月硬拼十重，这份情谊，哪里是那么轻易就能了结的！

    日后二人若是遇到麻烦，请澹台家族帮忙，澹台家也绝不会拒绝！

    这份人情才是天大的好处。

    而陈凡便走，边把玩着手中的通信灵石。

    却也是想到清河郡的亲友，若是有机会，可以多买几个通信石，留在清河郡，也方便远程联络。

    不过这东西价值太贵，就算留给叶无极叶无双，都有些怀璧其罪的感觉……

    ……

    荒野之间的荒僻道路之上。

    陈凡二人正在飞速赶路。

    二人离帝都已经不剩多少距离。

    虽然成采盈伤势还未完全恢复，却也是努力调动真元，飞速前景。

    可是狂奔疾驰之中，走出灵羽城才两个时辰。

    跟在成采盈身后的陈凡，却是看到成采盈陡然一口鲜血喷涌而出，脸上黑气萦绕，身形陡然凝滞，盘膝坐在了地上！

    陈凡也是面色微变，觉察到成采盈身上气息不对，也是暂时停留，守住其人。

    好半晌成采盈身上的气息恢复平静。

    陈凡连忙上前：“师姐，你还好吧？”

    成采盈表情有些难看，摆了摆手：

    “是我逞强了，我低估了那十重高手攻击的威力……”

    “我的伤势仿佛附骨之疽，我越是调动真元，伤势蔓延的就越快……”

    “此时伤势爆发，恐怕短时间内我都无法继续行动，要安心炼化丹药恢复伤势了！麻烦，我已经通知太子，我们今日就会抵达，这下恐怕要食言了……”

    她脸色也很难看。

    若是早知道会如此，她宁愿躲在澹台家留几天，将伤势彻底恢复，再赶路！

    成采盈真正实力比其十重是有一定差距的，她勉强借助天子剑爆发的力量抗衡十重，哪里可能那么快就恢复！

    若不是他炼化了在澹台家所得的天级丹药，恐怕连行动都无法做到！

    陈凡也是无奈道：“既然如此，师姐你安心炼化丹药，我为你守护，多等个一两天也没办法。”

    成采盈点头。

    其实陈凡也很无奈，自己早先就提议过请澹台家族派辆马车或者接个飞行灵兽之类的。

    可惜被成采盈直接拒绝。

    现在却是到了最尴尬的局面上。

    成采盈坐在路边盘膝调养，陈凡无聊拿出干粮在旁边干啃。

    其实以他的实力，就算身上不带干粮也是不影响赶路的，除非到了没有天地元气的地方！

    陡然间，苍白着脸的成采盈睁开了眼。

    “有人！”

    陈凡也是看向路的一端。

    那边烟尘激荡，似乎有马匹在飞速奔行。

    很快就见一个车队从远处而来。

    大概有十数架拉货的马车，车前车后也都有护持的骑士！

    远远就能看到风中飘荡的旗帜！

    “好像是个镖局！”

    陈凡挑了挑眉，这些马匹也皆不是普通马匹，而是拥有着妖兽血脉的妖马！

    而周边的镖师。

    也一个个太阳穴鼓涨，显然皆是练武的好手！

    只是不动手，陈凡也很难判断这些人的实力。

    但是他没有感受到忌惮和危险的感觉，说明这些人实力普遍不会太强。

    一个行在队伍最前面的年轻表示纵马而至，诧异停留在二人面前，看向二人：“二位这莫非是进京途中，糟了贼人？”

    成采盈面色苍白坐在路边，看上去显然状态不太好。

    陈凡微笑点头。

    自然不可能说是和十重高手硬拼成这样的，对方也不会相信！

    那镖师看上去也就二十五六岁的样子，还很年轻！

    “你们稍等一下……”

    其却是立刻转身回头，转身和一位骑着高头大马，镖头打扮的中年人交流了几句，而后笑着回来。

    “我刚刚跟袁总镖头讲了一声，我们也正要赶往帝都，二位可以随我们车队同行……我们还有空余马车座位！”

    “至于安全二位也尽可以放心，我们南天镖局的袁总镖头乃是一位宗师强者，寻常大盗难近！”

    陈凡哑然失笑，心中一动，倒也没有拒绝，反而扭头看向成采盈。

    “师姐怎么看？”

    若是寻常时候，成采盈自然不会跟这些人一起行动，只是此时有伤，短时间恐怕很难恢复！

    在路边炼化丹药是炼化，坐马车炼化也是炼化。

    趁着这镖局的马车，今日应该也是能够抵达帝都，倒也不算对太子食言了。

    她点了点头。

    陈凡也是朝那青年镖师抱拳，“麻烦阁下了！”

    成采盈受伤，又是女眷，也是被带上了镖局的一辆马车上！

    其人上了马车，也不与人交流，直接盘膝坐下继续炼化丹药疗伤。

    而镖队也是挤出了一个人，给陈凡让出一匹马，跟着镖局一起前行。

    这队镖师，普遍都是武道四重以上的武者，马匹皆是不凡，都有着妖兽血脉，所以行动飞快。

    邀请二人同行的镖师青年叫作凤博涉。

    其人看着年轻，却也已经武道五重，也是个不大不小的天才弟子，在镖局也算是比较厉害的角色。

    陈凡骑着马和凤博涉并行走在车队前方。

    凤博涉道：

    “二位也是太不小心，怎么敢随意前往野外，以大乾此时的混乱局面，到处都是山贼、盗匪，以阁下师姐如此清丽的容颜，若是遭遇不轨敌人那就麻烦了！”

    这位凤博涉压根没想过，二人是因为实力强，所以才无所禁忌。

    陈凡却是皱眉，诧异道：

    “我们身在帝郡，接近帝都，难道会有这么猖狂的盗匪，敢在天子脚下拦路抢劫不成？”

    凤博涉摇头：

    “接近帝都，又不是已经进了帝都，土匪抢劫，那会管你那么多！我们是从帝郡元阳城前往帝都的，不过三天路程，却是已经遇到四五波拦路的山贼了！”

