    临仙洲一处隐秘的小型洞天之中，张严正在闭关冲击元婴境界。

    自从踏入金丹大圆满之后，他已经冲击了六次元婴，全都以失败而告终。

    如今是第七次。

    要看着又要功败垂成，张严心中叹了口气。

    他毕竟不是灵体体质，想突破至元婴境界难如登天。

    不出意外的话，这辈子可能也就这样了。

    反观青阳子，在陈沐各种资源输送之下，已经快要踏入元婴后期了。

    想到这里，他心中愈发不忿。

    他的资质比起灵体也就差一点而已，然而结果却是天差地别！

    就在他越想越气之时，一股磅礴的灵气突然从四周汹涌而来！

    他丹田内阻碍突破的那些许滞涩瞬间便被强大的灵气冲开！

    这突如其来的变化让张严又惊又喜！

    “卧槽，这什么情况？我感应到元婴大劫了！”

    他话音刚落，远处又响起了一声惊呼。

    “卧槽，我元婴后期了！”

    ……

    一众青阳宗修士惊呼之声此起彼伏。

    在这一刻，几乎所有青阳宗修士修为都提升了一截。

    “是天地发生了变化。”

    青阳子率先反应了过来。

    这地方灵气是浓郁不假，但比起会盟山还是要差一大截。

    可如今这是什么情况？

    这灵气都快溢出来了，比会盟山还要浓郁数倍！

    不仅是这里，外界的灵气也变得极为浓郁。

    就算没有聚灵阵的加持，也达到了会盟山的水准！

    这种情况只能用这一界都发生了变化来解释。

    ……

    类似的情况到处都在发生。

    燕国境内，不少修士纷纷突破，一时间燕国上空渡劫雷云不断。

    除了修士之外，各种灵物也开始疯狂生长。

    可以说，在这一刻，整个一界都在发生着天翻地覆的变化。

    ……

    会盟山上空，陈沐深吸了一口气。

    就在刚刚那一刹那，他差点引动化神大劫。

    不过最后还是被他压制了下去。

    其实以他如今的实力，度寻常化神大劫可谓是轻而易举，但是前两次渡劫他都遭遇过奇特的血色雷霆。

    所以为了稳妥起见，他还是决定等实力升无可升了，再引动化神大劫。

    ……

    看着下方的会盟山，陈沐表情复杂。

    师父带着四大宗七位强者自封在了这秘境之中。

    接下来该怎么办呢？

    其实不仅是他，四大宗的人也相当迷茫。

    此刻全都悬停在半空中，有些不知所措。

    陈沐看着远处一名五行宗化神境强者，淡淡问道：“还要继续打下去吗？”

    “陈沐，此事到此为止！

    不过你给我听着，若有朝一日，秘境开启，我师兄却没能出来，那我五行宗必与你们仙盟不死不休！”

    说罢那五行宗化神境强者看向了一众五行宗修士命令道：“我们撤！”

    没办法，宗主和宗门内的一位出窍境老祖都被姬行云裹挟了，他能怎么办？

    继续动手，就算占据了会盟山又能如何？

    姬行云就在那秘境之中，万一哪天突然出来，他们都没法防备。

    所以还不如离去。

    五行宗一带头，神剑宗和飞鸿宗也没了继续战斗下去的意思，纷纷离开。

    最后只剩下了有些不甘的昊天宗。

    毕竟昊天真人可是陨落在了姬行云手里。

    可是，他们还有一位老祖落在姬行云手上，另外，只有他们一宗之力，也成不了什么事。

    几番纠结之下，昊天宗一位化神境强者也带着昊天宗众修士离开了会盟山。

    最尴尬的还是那些投降的执法队成员。

    这些人跟着四大宗也不是，留在这里也不是，无奈之下，他们只能厚着脸皮返回各自的宗门。

    至于返回宗门之后会受到何种的处罚，那就不得而知了。

    ……

    等所有人尽皆散去，一群执法队成员全都朝着陈沐汇聚了过来。

    此刻他们也很迷茫，不知道未来该何去何从。

    唐晨这时对着陈沐一拱手道：“陈沐，执法长老当初说了。

    若有一天，他无法再履行执法长老的职责时，那就由你来接任我仙盟执法长老！”

    说罢他悬空单膝跪在了陈沐身前。

    “执法一队队长唐晨，见过执法长老！”

    他这一跪数百人仿佛找到了主心骨一般，纷纷悬空跪了下来。

    “属下见过执法长老！”

    ……

    陈沐看着这一幕，心中顿感压力巨大。

    从此之后，这偌大的仙盟就得由自己来领导了。

    “各位不必多礼，都起来吧。”

    他这话一出，数百人全都站直了身体。

    看着这一张张真诚的脸，陈沐知道此刻他必须作出一些表态。

    别人可以迷茫，他绝不可以。

    “唐师兄，待会儿由你们一队负责宣告整个仙盟。

    就说由我陈沐接任仙盟第三任执法长老。”

    “是！”

    唐晨沉声应道。

    陈沐继续道：“诸位，如今这一界的灵气浓郁程度你们也感受到了。

    接下来我们要做的就是趁着这段难得的时间在这会盟山好好修炼，争取尽最大的可能提升实力。

    我师父他身处秘境之中，无法再帮我们。

    而没了他的震慑，我们以后很可能会遇到更多的麻烦。

    这些麻烦，只能依靠我们自己来处理！”

    说罢陈沐看向了执法队二队队长周林，同时递出了一枚储物戒。

    “周林，这里面装的是一整套护山阵法。

    你带领二队一天时间将这座阵法布置好，能做到吗？”

    周林闻言郑重接过了戒指，在查探了一番里面阵盘阵棋的数量之后，他郑重道：“执法长老，我们二队能做到！”

    “嗯，去吧。”

    ……

    等一队二队离开之后，陈沐又给剩下的二百人分队。

    这二百人经受住了之前的考验，都相当可靠。

    片刻后，他又将这二百人分成了两队，分别是执法队三队和执法队四队。

    而在经历这么长时间缓冲之后，陈沐心里也确立了接下来仙盟发展的方向。

    第一，还是灭邪云窟。

    这是当初承诺之事，他会想尽一切办法去实现。

    第二，则是搜集天道令。

    师父说所有的秘密都在另一个秘境之中。

    搜集所有天道令，打开那个秘境，说不定便能知道让师父出来的办法。

    而无论是第一个目标还是第二个目标，都需要强大的实力。

    如今天地刚刚解开封印，所有人都在忙着提升实力，仙盟同样也得提升，而且必须得比其他势力提升得更多才行。

