    “好！”

    赵石淡淡开口，却掷地有声。

    这一瞬间，很多人都有些错愕。

    明明只有一个字，为何会觉得赵石的声音如此好听呢？

    他这一嗓子，运用到了卡鲁索的美声技巧，不费劲却饱含力量。

    有如空谷幽响，非常的自然却富有美感。

    “是时候展示一下，什么叫做真正的cos。”

    赵石微笑着，自信无比地向着大厅的中央，也就是楚风凌走去。

    “你们看他手里拿着的，是什么东西！”

    此时众人发现了惊异的一幕，只见赵石手里拿着一个红金配色的铁盒子。

    而那个铁盒子，此时正在发生精密的机械变化，并且沿着赵石的手臂开始覆盖至全身。

    “钢铁侠战甲，着甲！”

    赵石手里拿着的，正是钢铁侠战甲！

    “钢铁侠！”

    “这变身也太帅了吧！真的假的！”

    “我不是眼花了吧，怎么跟特效一样！”

    “黑科技，绝对是黑科技！这种可以变形的道具服，我在国外的一个视频上看到过！”

    钢铁侠战甲一现，瞬间引起巨大的轰动。

    原本身穿外卖制服的赵石，此时赫然已经变身成钢铁侠的模样。

    一身红金配色，充满金属感和科技感的流线型外观，作为一件“道具服”而言，兼职真的不能再真！

    “除了细节有点不一样，简直跟真的钢铁侠战甲一模一样！”

    一位钢铁侠的粉丝，有些难以置信，又满脸狂热道。

    就连那些女生，也都被赵石的帅气所吸引，所震慑，是目不转睛地盯着。

    钢铁侠战甲的魅力，从某些方面来说，可以说是跟豪华超跑有着异曲同工之妙。

    对于这样的轰动，赵石一点都不意外。

    这也是他的钢铁侠战甲，第一次在众人面前展现。

    他完全可以采取更酷炫的着甲方式，就像平时一样。

    但那样的话，用现代的科技很难解释。

    为了避免吓到这些小朋友，赵石选择将钢铁侠战甲拎在手里，然后变形着甲。

    不过就算如此，也是足以惊艳，刷新了全场观众对道具服的认知。

    “原来他真的是有备而来！”

    回想起赵石之前说过的话，众人才幡然醒悟，原来赵石真的不是在打诳语。

    试问如此逼真且酷炫的钢铁侠战甲一出，在场的道具服谁与争锋？

    楚风凌准备的这些道具服，在圈子里已经算是很高端了。

    但跟赵石的钢铁侠战甲一比，一下子相形见绌，差距跃然纸上！

    一些先前就着道具服一事，在背地里奚落或是轻蔑赵石的人，此时都是脸上有些发烫！

    其中，就包括楚风凌在内。

    “张盏！一定是张盏给他准备了这套黑科技道具服！”

    楚风凌很快就找到了解释，对赵石不禁是羡慕嫉妒恨。

    这也是为什么楚风凌一直想拉拢张盏，甚至是追求张盏。

    没有身份背景的他，若是能够攀上张盏，必将鲤跃龙门，达到一个全新的高度。

    就像……这赵石一般！

    楚风凌只以为赵石这一刻的春风得意，全都依仗张盏。

    殊不知，就连张盏此时也是暗自吃惊。。

    这样一套钢铁侠战甲，已经不能简单地称之为道具服了。

    绝对是最先进的黑科技。

    想要弄到这样一件钢铁侠战甲，有钱都未必能办到！

    总之，此时的赵石，已经站到了楚风凌的身边。

    楚风凌努力挺了挺肩膀，试图在身高上压制赵石。

    见到这一幕，很多人都暗自一乐。

    穿着钢铁侠战甲又如何，有楚风凌高大帅气吗？

    却见赵石耸了耸肩膀，按下手臂上的一个按钮。

    轰！

    赵石的脚下出现一个磁悬浮立场，瞬间在海拔上战胜了楚风凌。

    这一刻，楚风凌才是彻底的黯然失色。

    “好家伙，帮我查一下，弄一套这样的道具服要多少钱？”

    躲在人群里的秦家大少秦威都忍不住心动了。

    此时的秦威身边跟着一个戴着墨镜的胖子，只见胖子手里端着笔记本，快速地输入搜索起来。

    却见他很快摇了摇头：

    “国外的顶尖团队可以做出来差不多的，大概需要二十万美金。但是他们的负责人说了，就算做出来，也比不上这套。”

    听完，就连秦威都暗自咋舌。

    而周围人听见两人的对话，更是直接吓傻了。

    二十万美金的道具服，简直疯了！

    “绝了！”

    “至少在道具服上，赵石赢了！”

    见到赵石的钢铁侠战甲，在场很多人是不得不服。

    但也有人仍然觉得不行：

    “不过如此，今天举办的可是歌舞会。他赵石凭借着这一套不知道哪里借来的道具服，虽然风光无限，但是他一开口，就会被打回原形！”

    “不错，论才艺，他这种人，又怎么跟风凌争锋？”

    楚风凌的拥趸女粉，对赵石很是不爽。

    “快点唱吧，大家都等着呢。”楚风凌不耐烦道。

    虽然不愿意承认，但现在道具服上，他已经是彻底输了一成。

    唯有赵石在才艺展示方面惨败，才能让他楚风凌的颜面不受损失。

    “行，之前你说什么歌来着，哦，《qq爱》？那就我就给大家献唱一首《qq爱》吧！”

    穿着钢铁侠战甲的赵石，风轻云淡道，让人看不见他的表情。

    然而，赵石此言一出，却是有人忍不住爆笑起来。

    “qq爱？有没有搞错，你要唱这么土的歌？你就是来捣乱的吧！”

    “呕！这歌以前还挺火，现在完全就是非主流吧！”

    楚风凌有些傻眼，又觉得有些可笑。

    自己刚刚竟还有些担心自己会被这个赵石比下去，但是对方根本就是儿戏。

    甚至，楚风凌有些恼怒，觉得赵石在戏耍自己：

    “你这首《qq爱》要是能把我比下去，我楚风凌，当场把这个麦克风吃掉！”

    听到楚风凌的话，赵石有些哭笑不得：“何必呢？上DJ！”

    伴随着背景音乐的开启，赵石接过麦克风，甚至连嗓子都不用清，直接开唱！

    “好想谈恋爱~嗷~越想越难耐~”

    “不知道谁~才适合我的爱~”

    轻松明快，却又熟悉无比的节奏。

    原本一脸看笑话表情的听众们，随着赵石歌喉的展开，脸上的表情逐渐发生了变化！

