    若非如此，有如何能出动堂堂武林盟的少盟主，屈尊降贵驾来马赶路？

    童景弋脑子里想清楚这些人会出现的始末之后。

    心中不禁庆幸，若不是先前小嫂子已经恢复过来了。

    然后在危机关头踹了自己一脚...

    虽然将他踹进河里这点小嫂子有些许的过分。

    但是让他躲过了一劫这一点，他却是应该对苏漠表示感谢。

    否则他今儿和小嫂子两人，全都得交代在这里了。

    到时候可就贻笑大方了。

    不禁在心里夸赞苏漠：小嫂子果真威武！

    随后又立即摇了一下头。

    不对！不对！

    小嫂子是江湖上赫赫有名的杀手，这必须威武啊！

    ...

    苏漠这边，她也是第一次碰上这种交手到一半被人认出来事。

    当然认出来也就算了，对方还全部缴械投降了。

    对于这个场面，让她一时间生出些许的茫然。

    甚至还忍不住轻皱了一下柳眉，思考着自己究竟是在哪里露了馅？

    漠一这个身份的标志是飞刀，只要她飞刀在手，无论对手是谁都是一击毙命。

    因为对手，永远都无法预料到漠一的飞刀会从哪里突然出现，然后又打中对方哪里。

    可是她今日并未使用飞刀，所以她是漠一这事儿是如何被发现的？

    苏漠的目光从对面一众狼狈的黑衣人面上扫过，最后将目光定格在先前使用暗器的那人身上。

    她记得方才的声音，就是从那个方向发出来的。

    没错，一语道破苏漠身份的人，正是李召。

    他方才苏漠给予的从震惊中，回过神来之后。

    他瞧着身形纤细的苏漠，越看越觉得这个人自己好像在那里见过。

    可是他一时半会儿，怎么也想不起来。

    于是他便瞧瞧摸到了，那枚被苏漠射回来的暗器旁边。

    仔细看了看暗器钉入树干的角度，这才将苏漠给认了出来。

    每一个高手在私底下都会有固定的小习惯。

    就像他，在使用暗器之前，都会习惯性的用手指摩擦一下暗器的刀刃，以确保暗器刀刃是否锋利。

    虽然他并不清楚漠一在使用飞刀之前会有什么样的习惯。

    但是他曾见漠一的飞刀，留下的痕迹。

    那是几年前，他刚进屠戮阁不久。

    那时候的漠一风头正盛，盖过了屠戮阁里所有人的风头，也包括他的。

    所以一开始他对于漠一就是怀揣着好奇的。

    直到那一天，漠一救下妙衣的那一天。

    他如愿以偿的见到了漠一本尊。

    那一天，他就在屠戮阁的二楼上。

    亲眼瞧见到了漠一救下妙衣的全过程。

    他之所以会围观那样一场闹剧，便是因为自己被漠一玩的那一手漂亮的飞刀把式给吸引住了。

    因为他自己就是玩暗器的。

    因此对于手上功夫拔尖的人，他自然是会多留意几分的，观摩学习的。

    于是在人群散去后。

    他特地去看了看，漠一的飞刀留下的痕迹。

    捉摸着他用飞刀的角度，又为什么会一击毙命。

    然后他便发现了那些凹痕，上方边沿的痕迹永远都长于下方的痕迹。

    看上去就像是使用飞刀那人，是倒立着丢出自己的武器一般。

    因此在事后他模仿者漠一的角度，也尝试了几次。

    却发现即使他倒立着使用暗器，也留不下和漠一痕迹这个一模一样的印记。

    因此当他再度看到一样的凹痕时。

    李召一下就认出了苏漠来。

    李召对上了苏漠的目光，知道她发现自己就是先前喊出她身份的人。

    当下也不继续缩在后面，而是昂首阔步的，从那群被打的皮开肉绽的黑衣人身后走了出来。

    他来到苏漠面前，双手抱拳躬身问了一句：“阁下可是漠一？”

    虽是疑问句，但是心中却已然有了答案。

    苏漠听着李召着语气莫名就多了几分恭敬。

    心下狐疑，便上下打量了李召一番；再三确认不是自己认识的人后。

    她用嘶哑的声音似是而非的回了一句：“何事？”

    苏漠这话既没承认自己的身份，也没否认自己的身份；其用意在于打探对方的虚实。

    殊不知她这话一出，李召立即就跪了下来。

    恭敬的说道：“参见阁主！”

    李召的话音一落，他身后的那一票杀手也跟着跪了下来。

    齐声高喝：“参见阁主！”

    苏漠见状下意识的后退了一步。

    阁主？

    什么阁主？

    她何时成了什么什劳子阁主了？

    这伙人莫不是认错人了？

    但是苏漠瞧着这跪着的一片黑衣人恭敬态度。

    又好像没有认错人。

    当下眉头便忍不住皱的更紧了。

    童景弋见苏漠久久的没有多余的反应。

    当下也顾不得自己心里，对于苏漠的另一重身份有多的震惊了。

    他走到苏漠跟前，附身到苏漠的耳边，言简意骇的解释道：“七日前，屠戮阁的祥叔被人刺杀，他在临死之前，发出了屠戮阁的薪火令；责令屠戮榜上的屠戮之神漠一，为屠戮阁的下一任阁主。”

    说到这里，童景弋好像有点理解，独孤宸为什么要让他亲自把小嫂子送回盛京城了。

    屠戮阁虽然是个亦正亦邪的组织，但是背后的水实在太深了。

    小嫂子接下这个烂摊子势必不是什么好事。

    因此独孤宸便想着，让他在小嫂子被人发现前，先将人送回盛京城去。

    到时候就算江湖上这些人，想找小嫂子也很难找到。

    因为有朝廷和武林盟当年签订的盟约在，不会有任何人会去怀疑漠一在盛京城的。

    再来就是屠戮阁的薪火令。

    薪火令：是屠戮阁里最高级别的命令。

    一经发出，接令者必须无条件服从，否则就是与整个屠戮阁为敌。

    之后等待抗令者的，将是屠戮阁里无休止的刺杀。

    因为即使接令者不接受，他也依旧是薪火令的主人，拥有号令屠戮阁一众杀手的权力。

    要知道屠戮阁上上下下，可是有几千名杀手。

    这当中又不知有多少人想拿到这个薪火令。

    因此这个受令者便是怀璧其罪。

    当然受令者若实在不愿接手也是可以转移薪火令的。

    但是必须要等三年，只有三年期满，薪火令才能重新择主。

    否则给谁都不好使。

    如也就是说无论这接令者，愿意或者是不愿意。

    他都必须操持屠戮阁里的事务三年。

    接受便是认真操持三年事务，再重新择主。

    不接受便是一边被人追杀三年，一边操持阁中事务三年，然后再重新择主。

    也就是说，随让看上去是有两条路可以走，但实际上从头到尾都只有一条路可行。

    苏漠听了童景弋的这番话后，忍不住凤眸微沉。

