    周信和志辉一直睡到下午五点多才醒来，一个白天的休息让他们现在都精神十足，他们随便弄了点吃的便替换过张皇和任银去外面放哨去了。

    “张皇！”我看着他说到。

    “怎么了？山哥？”张皇问到，任银也看向这边。

    我瞟了瞟他两，“你们赶紧吃点东西，然后睡一觉。今晚可能你们还要辛苦一下。”

    “有什么事？山哥”任银凑过来问到。

    “还记得我今天遇到越南鬼子的事不？”他两点了点头，“今晚我要带两个人过去把他们给端了。”

    “能行？”他两疑惑地看着我。

    “能行！我上午看到他们进洞了，下午也把计划拟定了一下。现在就是要辛苦你们晚上继续留洞了。”我皱着眉头，商量着说。

    “没问题，山哥！你们放心去吧，这儿就交给我两，不过，你们千万要注意安全啊！”张皇使劲点了点头，向我打起包票，任银也跟着说，“放心吧，山哥，有我们照看着呢！”

    我拍了拍他们的肩膀，狠狠地点了点头，然后说了句，“拜托了！”

    张皇和任银吃了两个罐头，然后就赶紧偎到墙角泡着雨水睡起觉来。我在一旁把枪支弹药准备了一下，又拿出一条三角巾用树枝撑着晾干。我们在已经在水里泡了一天了，早已经没有前些日子的燥热，现在有的只是浑身发凉的感觉。我们渴望出洞一次，渴望好好的活动一下，舒展一下身体，整天蜷缩在这猫耳大的地方，人的个头都要缩上好几公分。等到出洞站起来的时候，就听见浑身“咯吱咯吱”地作响，就跟僵尸刚刚出了棺材一样。过去三个月的强化训练把我们晒成了黑炭，在这儿待着的几天就养得白白净净了。那些混合着泥土、树叶、死烂动物的尸体的浑水泡得我们直落了几层皮，我们真的是完完全全地变成了一个个小白脸。外人看不出来这是当兵的，更别提是在战场上冲锋陷阵的战士了。哪儿都透着阴寒之气，可能现在还不知道，等战争结束了或许就会慢慢显现出来。我记得挖矿的矿工也是这样，在几十米的深井里埋头工作，每天流得一身的汗，可是出来后呢？洗掉那满脸的灰土便彻底变成了小白脸，外人压根看不出来。而且矿井里同样十分危险，一个不小心可能就断送了性命，这跟现在我们猫在洞里的战士太像了，都是在为人民服务，都是冒着生命危险，而且这些辛苦可能还不被外人所知。痛苦的方式也许有多种，但是痛苦的感觉可能大抵相同。人民在苦痛中生活，战士为了他们能够走出苦痛而甘愿受更大的痛苦，这就是军人的价值吧？

    就这样我们一直等到夜间十点多，这时候张皇和任银也醒了过来。确实，这样的环境能够睡五小时就已经很不简单了，如果把外面的那些年轻小伙拉过来，别说住一夜了，就是多待一秒钟估计他们也承受不了。跟外界比起来，哪怕就是只有一张竹榻也算是人间天堂了。至少我能躺着，能趴着，能侧着身子以各种我舒服的方式睡觉，而不是像在这儿跟只猫一样算蜷缩在墙角。

    “山哥，你们啥时候出发？”张皇问我。

    “不知道！”我指了指天空，“看它呢。”

    “哦？什么意思？难道还要老天帮忙安排？”张皇疑惑道。

    “不错，就是听老天的安排，他说什么时候走，那我们就什么时候走。”我神秘地笑了笑，然后看向天空。

    “嘿嘿，山哥都说了，万事俱备，只欠东风！”李全插话道。

    “万事俱备，只欠东风？啥意思？”张皇看向李全，李全摊摊手，摇了摇头，不急不缓地说道，“等着看吧！”

    我满意地笑了笑，还算有点儿性子！我之所以没带张皇和任银出去，一个是因为洞中确实需要人看守，其次就是他两性子比较稳重，能够耐得住寂寞，像周信和志辉那两个好动的人，恨不得立即上战场杀几个鬼子才解渴呢。

    又过了一会儿差不多接近凌晨的时候，我听见外面又淅淅沥沥地下起了小雨，我嘴角不自觉地露出一抹微笑，是时候要出发了。

    “张皇，任银。你们两又要开始辛苦了。”我对他两说。

    “山哥，你们要出发了？”任银好奇道。

    “嗯，在等一小会儿，还差一点气候。”我笑着说。

    “气候？又不是练功夫，怎么就联系到气候上了呢？任银瞪着对大眼睛看着我。

    “哎呀，你就别那么多问题了，赶紧把人换回来，让他们赶紧休息一会儿。””张皇没好气地说道。

    “嘿嘿，去吧，等会走时你们就知道了”我对他两摆了摆手。

    “那行，我就等你的好消息罗。”任银临走时还不忘说一句话。

    这群兄弟真的太苦了，平常连随意说话的机会都很少，好不容易我和李全过来了，可是今晚又要全部出动，只剩下他两个人在这，我无奈地摇了摇头，苦日子总会过去的。

    “诶，张皇，你知道山哥到底是啥意思不？”任银向趴在一旁的张皇问到。

    “平常说你笨你还不乐意，真是笨！山哥都说的很明白了，要听上天的安排”他看了看任银，发现他无动于衷，实在是气的不行。

    “张皇，你一次说完吧，就别吊我胃口了，我是真想不出来。”任银也感觉很无奈，自己怎么就不知道山哥的意思呢？

    “你没听见刚刚天一下雨山哥就通知说准备外出了吗？”这次他也没指望任银自己理解了，“所以，如果我猜的不错的话，他等的应该就是雨。不过——”

    “不过什么？”任银抢着问到。

    “不过山哥为什么要等雨我就不得而知了。”这点就是张皇也不能理解，按理说不下雨不是更有利于出行吗？“行了，就安心等着吧，等山哥把人端了回来咱就知道了”这句话不知道他是对别人说的还是对我自己说的。

    “怎么样？你们？放了这么久的哨还行不？需不需要休息一下？”我问道。毕竟在水中浸了大半个晚上，我怕影响到他们的接下来的任务。

    “没事啊，山哥。你是不知道，只要让我打鬼子，哪怕接连放个三天三夜哨我也是毫无问题。我一听鬼子就来劲。”周信说着还扭了扭头，咬了咬牙齿，看起来似乎和越南鬼子有着什么深仇大恨。

    “山哥，那咱啥时候出发？我早就等不及了。”周信摩拳擦掌。

    “我也是啊，山哥。”志辉看了看我说到。

    “是啊，山哥，我们到底要等到啥时候？我都在洞里泡了一天了，而且现在都快到凌晨了！”李全也跟着抱怨到。

    我向下压了压手，“你们都保持冷静，这么急躁怎么打战？谁在这样等会就不用去了。”我略带批评。

    “别啊，山哥。我不说话了还不行不？”周信的总是那么幽默可爱。

    我的耳朵一直注意着洞外，过了差不多十来分钟，我突然感觉到雨声大了一点，我朝洞外看去，果然，雨已经下大了许多，“啪啪”地拍打着地面。风也刮大了一点，吹得大树摇来摇去，发出“沙沙”的声音和雨声相映衬。我拿起枪支，穿起上衣，“兄弟们，把东西准备好，我们准备出发！”

    这一下可把他们三给高兴坏了，等了好久终于等到这个时候，一时间所有的疲惫都消失殆尽，有的只是满腔的热血等待着喷发。人就是这样，如果从一开始就保持镇定的心态的话，那么当幸福突然降临时才不至于过于兴奋慌张而失态！不过，我承认这些激情在战场上是好东西，是能够促人奋进的，能够让人无惧生死，勇往直前的兴奋剂。如同拿破仑说的精神和利剑的关系，到最后能够真正主导战场的是精神而不是利剑。

    “山哥，你们一定要小心，我和任银在这儿等着你们的好消息！”张皇对我们伸出了大拇指，我也回了个同样的手势。

    “放心吧，皇帝，就等着臣等凯旋归来吧！哈哈”李全打趣道。

    我使了个眼色，我们就正式出发了。下了一天的雨，虽然偶尔停停，不过这树林中仍然积满了水，树叶等等飘落了一地，显得格外的杂乱。我是特意等到雨下大的，这个时候雨声和风声能够帮忙掩盖我们的动静，其次就是这样恶劣的环境促使越南鬼子待在洞内而不容易发现我们。我们四个人端着枪向前摸索着，我在前面带路按照上午回来的路线悄悄前进。虽然说我们已经做了很多准备，可是仍然需要小心翼翼，说不定有些越南狗正在什么地方拿步枪对我们瞄准呢。我们行进的很快，偶尔由于践踏引起的水声也被风雨刮树的声音所代替，整个树林看起来没什么两样，还是那么黑，还是那么杂。如果不是白天刚好让我遇见那两个越南狗的话，说不定我们现在也正坐在洞里聊天逗乐呢。可是，既然发现了，那就不怨我……

    我做了个停的手势，他们就跟着停了下来。

    “你们看那儿”我指向不远处的一从乱草，现在似乎比下午多了一点，可能是用来防雨的吧？“那儿就是他们的猫耳洞！”

    我一说完周信就开始激动起来，“他娘的，山哥，让我去端了他们！”他看起来热血澎湃，不过越是这样我反而不放心了。

    “不行！你想得太简单了！”我赶紧制止。

    “山哥，你是有什么计划？”李全赶紧问道。

    “嗯！”我盯着洞口看了一会儿，然后转过来跟他们说，“你们想不想干一笔大的？”

    “大的？”志辉皱起眉头，周信更是来了兴趣。

    “不错！”我嘴角轻轻一撇，“干一笔大的，不过有点风险，来不来？”

    “来啊，怎么不来？这儿有谁是怕死的？”周信赶紧接道。志辉也补充着。

    “是啊，怕死的不是当兵的！”

    我看了看李全，李全点了点头。“那好！那我们这次就做一笔大买卖，即使做不成也不会吃亏，哼！这次就给他们这些越南狗一个惊喜！”

    “到底是什么大生意？山哥？”志辉问道。

    “你们看！”我又指向猫耳洞那边，“这个洞地势偏低，是靠着小坡挖出来的，而且隐蔽性极好，一般人极不易发现。如果上午不是那两个不怕死的出来尿尿的话也不会让我发现。”

    “你想怎么办，山哥？”李全问我。

    我思考了几秒钟接着说到，“几乎每个猫耳洞里都有电话，各个洞直接都靠着电话线连接……”我话还没说完，李全像是知道了什么，猛吸一口气。

    “山哥，你的意思是……”这时志辉似乎也知道了我的想法，他接道，“通过摸索电话线把几个洞的越南狗连部给端了？”周信听到这话也大吃一惊。要知道这可不是简单的活儿，首先电话线埋藏得极为隐蔽，很难寻找。其次就是一般某个洞发生意外而通报到连部的话，连部会立即做好相应的准备，根本不给对方一丝机会，因而刚刚他们猜到我的想法后都显得大吃一惊。

    “怎么？你们都怕了？”我斜着眼看他们。

    “怕个球毛！怕就不是男人了！来就来！”周信第一个说道，紧接着李全和志辉也都点了点头。

    “可是……我们应该怎么来呢？”李全问我。

    “首先我们必须要找到这个洞的电话线，要剪短它与连部的联系，让他们不能通报连部。”

    “然后呢？”周信又问道。

    “然后我们要以最快的速度对敌方进行打击，让他们没有反应的余地。”

    “这个好办啊，偷偷溜过去直接一个手榴弹就完事了！”志辉说道。

    “不行！这样子容易暴露，手榴弹声音太大，肯定会引起注意，那我们的计划就不成功了。”我摇了摇头。

    “那你想怎么办，山哥？”志辉问道，李全也毫无头绪。

    “白刃！”我抽出军刺在他们眼前晃了一晃，“或者给步枪上安装消声器！”我低头指了指我手中的枪，这是我白天在洞中早就弄好的。

    “天啊，这……”李全彻底惊讶了，“可是这怎么用呢？敌人在洞里，我们总不可能进去吧？”他说完这话就像是感觉到什么一样，张大嘴巴看着我，“山哥，你不会真想……”

    “是的！我的意思就是进洞灭了他们！哼！”我狠狠地一笑。

    “可是……”这次就连周信也觉得不妥了。

    “你们放心！我自有办法！我们可以先引一两个人出来，然后换上他们的衣服进去。”这是我事先就想好了的，所谓“不入虎穴，焉得虎子？”

    “怎么引？让我去！”周信往前踏了一步说道。

    “没你想得那么简单！”他们都疑惑地看着我，我微微一笑，“这洞不是地势低吗？这雨不是大吗？那我们就引个水渠把雨水放进去，然后再趁此找到电话线并剪断，他们一旦发现电话不通，肯定会以为是雨水引起的，而且洞里灌满水他们肯定会让人出来处理的，这个时候……”我做了个抹脖子的手势。

    他们三点了点头，不过看他们样子仍然是觉得惊险无比。我等待着他们的回复，过了几秒钟周信说道，“山哥，让我去剪电话线吧！”我摇了摇头。

    “你性子比较粗，这个任务不适合你！”我看向志辉和李全，只有他两最合适。

    “山哥，我去吧！”李全抢先说道。

    “好！你去的话就再适合不过了！”我拍了拍他的手臂，“兄弟！务必小心，实在不行咱们就不按计划行使了，我们会在一旁掩护你的！”

    “嗯，放心吧，山哥，保证完成任务！”李全对我敬了个礼便向洞口旁边摸索过去。

    我看了看剩下的两个，“志辉，你和我去引渠去，以最快的速度把坡上水坑的水给引进洞中。”志辉点了点头说，“好！”

    “那我呢？山哥？”周信感觉自己没事做了，赶紧问我。

    “你还有更重要的事要做！这次你一定要万分警惕，听到没有？”我轻吼一声。

    “什么事啊，山哥，你吩咐就是！”他听了我的话深吸了一口气。

    “你埋伏在洞旁边，把手枪上膛，军刺拿在手中，一旦有敌人按我所说的出洞探明情况，立即给他抹了脖子，切记不能发出任何声音！”我死死地盯着周信，毕竟我们的成败主要看他了！

    他一听有杀敌的活儿交给他，一下子便来了劲儿，“山哥啊，你就放心吧，这事交给我了！我一定会严密警惕的。”

    “好的，我相信你！我们就靠你了！”我没有特意给他压力，但是又必须给他一点儿压力，我拍了拍他的手臂，“去吧！”

    “好嘞！”他应了一声便向洞口边摸去，然后找了一块较为隐秘的地方躲了起来。

    我看向旁边的志辉，“走，我们也该忙我们的事儿去了！”然后就和他悄悄地向前走去……

