    叶淑然深吸一口气，然后拿出手机给江曼熙打了电话过去。

    第一遍没人接，她又打了一次。

    江曼熙才接起电话：“什么事？”

    “呃.......你这会忙么？我有事想跟你说。”

    江曼熙道：“我在开会，有什么事晚点再说吧。”

    “你在江氏吗？要不我过去找你吧？”

    顿了几秒，江曼熙才道：“好，你过来吧。”

    挂了电话，叶淑然便立刻起身出发前往江氏。

    半小时后。

    叶淑然抵达江氏集团。

    不过，江曼熙还在开会，她只好在会客室中等着。

    这一等便是两个小时。

    将近中午，会客室的门被推开，江曼熙踩着高跟鞋走了进来。

    “什么事啊？”

    叶淑然立刻站了起来，回答：“就是《九幽》那部漫画的事，我们.......我们可能拿不到影视版权了？”

    江曼熙闻言，眸光微沉：“怎么回事？你昨天不是说已经在走流程了？”

    “呃........是呀！”叶淑然一副为难的模样：“这不是流程还没走完，就忽然杀出了锋锐么！”

    “锋锐！”江曼熙微微蹙眉：“怎么回事？”

    “锋锐忽然也要做电视剧了，他们首部选中的项目就是《九幽》那部漫画。”叶淑然回答。

    江曼熙抿唇未语。

    叶淑然又道：“如果是其它公司还好，我们使些手段还是能将版权弄到我们手里，可是锋锐就........毕竟锋锐背后是JE集团，我们即使有心也无力呀。”

    “锋锐不是住做电影么，怎么忽然要做电视剧了？”江曼熙问。

    “这.......我也觉得奇怪，之前一点预兆都没有，也没听说他们有这个计划，的确是很突然。不过........”

    叶淑然欲言又止。

    “不过什么？”江曼熙睨着她问。

    叶淑然解释：“不过也在情理之中，这部漫画现在确实很火，业内所有的影视公司都盯着呢。用心制作的话，很可能会大爆的。”

    江曼熙走到沙发前坐下，思索着这件事。

    叶淑然没再开口，等着她做决定。

    半晌，江曼熙才开口：“既然锋锐想要，我们就不争了。”

    她不想跟JE争，更不想跟商司湛争。

    “不争了！”叶淑然有些不甘心：“曼熙，你........确定吗？这个项目很可能会大爆的！”

    犹豫片刻，她又道：“那个锋锐的负责人烨少，他不是一直对你.......挺有好感的，不然你去跟他说说？”

    闻言，江曼熙脸色顿时沉了下，凌厉的视线睨着她，冷声道：“你说什么？”

    叶淑然意识到自己说错话了，立刻道歉：“曼熙，对不起，我就是随口一说，你别生气。

    不过是一个项目而已，不争就不争了，我再去找别的，你放心，我肯定会找到更好的项目。”

    江曼熙冷冷的开口：“以后别再让我听到这样的话！除了商司湛，没有任何男人可以让我去主动接触。”

    “好，不说了，再也不说了。”叶淑然走到她身边坐下，哄着她：“别生气了。我知道你心里只有湛爷，全世界也只有湛爷跟你最般配。你们一定会在一起的。”

