    第40章这酒不能喝

    听到这声音，众人不由得一愣，然后齐齐看了过来，只见说话的就是陈飞。

    顿时，张元浩就怒了，喝道：“陈飞，你这话是什么意思？”

    陈飞看都没看张元浩，直接上前一步，对吴老道：“吴老，这酒有问题，您不能喝。”

    “陈飞，你胡说八道什么，我的酒怎么可能有问题，你这是污蔑。”张元浩急忙喝道，又随即向吴老解释道，“吴老，我这酒绝对没问题，我专门——”

    不等张元浩解释完，吴老倒是看向陈飞，开口问道：“陈先生是吧，你说这酒有问题，我不能喝，是什么意思啊？”

    身旁，林秋涵悄悄的捏了捏陈飞的胳膊，投来一个提醒的眼神。陈飞对她笑了笑，微微点了点头，然后对吴老道：“吴老，这酒不适合您喝？如果我没弄错的话，您有轻微的心脑血管方面的疾病，喝了这酒，可能会加重这方面的问题。”

    “喔，你怎么知道我的病情？”吴老有些惊讶，显然陈飞说中了他的问题。

    陈飞淡淡道：“我是一名医生。”

    吴老还要问下去，但此刻张元浩上前道：“吴老，他这话纯粹是胡说八道，故意针对我。再说，红酒有软化血管的作用，只会环节心脑血管方面的疾病，又怎么会加重病情。他这分明是故意挑唆。”

    说完，张元浩对身后试了试眼色。

    顿时，不少和他相熟的企业家站了出来，纷纷为张元浩说话。

    “陈先生，你刚才和张少有冲突，我们都看见了。但也不必用这种下三滥的手段来污蔑张少吧。”

    “张少给吴老的礼物，那是精心挑选的，怎么会有问题？这种污蔑，简直是可笑。”

    “依我看，是他看到张少的礼物太好，故意出面找理由阻止吴老品酒，担心抢了林总的风头。”

    ………

    议论声中，不少人纷纷点头，一副看透了陈飞的模样，甚至还将林秋涵也给带进去了。

    张元浩得意的看了一眼成为众矢之的陈飞，然后转向吴老，满脸自信道：“吴老，我敢保证，我的酒没有任何问题。请您品尝一番。”

    吴老看了看酒液，抽了抽鼻子，或许是真的被这难得的美酒给诱惑了，也或许是不想拂张元浩的面子，于是端起酒杯，道：“那我就尝一尝吧。”

    说完，他还看向陈飞这边，道：“多谢陈先生的关心，不过我这人没别的爱好，就是好酒。遇到好酒，总忍不住想尝尝。”这话也是给陈飞一个台阶下。

    说完，吴老端起酒杯，轻轻的抿了一口，品尝了数秒钟之后，眼睛一亮，然后一连喝了好几口。最后长叹一声，道：“好酒，真不愧是好酒啊！小张你费心了。”

    闻言，张元浩脸上露出得意的表情，故意朝陈飞和林秋涵这边看了看，眼中挑衅的神色不言而喻。

    不过，陈飞却满脸淡然，根本没有理会张元浩的挑衅。而是静静的从怀中摸出了一个布包，直接在桌上摊开，将里面的银针抽出来，一根根的开始消毒。

    见状，张元浩眉头一皱，喝道：“陈飞，你在干什么？”

    陈飞淡淡道：“我刚才说了，你的酒有问题，吴老不能喝。所以，现在我提前准备银针，为救治吴老做准备。”

    “还在胡言乱语。你这是在咒吴老生病吗？”张元浩恶毒说道。

    林秋涵闻言，赶忙捅了捅陈飞的手臂，给他使了个眼色，进行提醒。

    陈飞轻轻捏了捏林秋涵的纤纤玉手，露出一个放心的笑容，继续给银针消毒，“到底谁对谁错，等会儿自然见分晓。”

    这话听得众人面色一变，暗暗议论了起来，低声窃语林秋涵找了个这么坑爹的老公，把吴老都给得罪了，以后秋天集团在龙安市就不好混了。

    就连吴老本人，此刻都忍不住微微皱眉。毕竟谁也不希望在自己的生日上被人咒生病吧。

    张元浩见状，赶忙又给吴老倒了一杯酒，“吴老，您消消气，我再敬您一杯。”

    吴老端起酒杯，就要饮下。

    但就在酒杯送到嘴边的时候，他的手猛的抖了一下，一翻白眼，整个人竟然直接倒了下去。

    顿时，现场一下乱了。

    幸亏老爷子的私人医生在场，马上赶了过来，一检查老爷子的状况，急忙对吴梦道：“不好，是心肌梗塞，比平时的小毛病更严重了。”

    “李医生，你快治啊！”吴梦也是急了。

    但医生却一脸无奈，道：“吴小姐，我手头没仪器，也没有药，没法治。只能尽快时候送医院。”

    吴梦连忙摸出手机打急救电话。至于张元浩，此刻完全是傻眼了，愣在原地，猩红的酒液泼了一身都没注意到。

    而此时，陈飞已经给所有银针消完毒，走了过来，道：“吴老这是急症，等送医院就来不及了。我来给他治吧。”

    李医生一脸怀疑，拦在陈飞身前，“你是中医？中医能治心肌梗塞？”

    陈飞懒得和他争辩什么，只是对吴梦道：“吴小姐，吴老的病太急，不能再拖了。”

    此刻，张元浩也回过神来了，连忙满脸关切的凑过来，和李医生站在一起，道；“吴小姐，这些江湖骗子可不能随便相信啊！还是送医院最要紧，我已经联系我家的私人医院，做好了急救的准备。”

    吴梦此时也有些犹豫不决。而此刻，吴老的面色越来越红，身子剧烈的抽搐起来，显然病情越来越严重了。

    陈飞面色一凝，道：“吴小姐，我必须马上下针，否则就不好治了。”

    张元浩连忙上前阻拦，“吴小姐，不能信这些骗子啊！”

    吴梦看了看父亲，又看了看陈飞，最终咬了咬牙，点头道：“陈先生，我相信你，请一定要救救我父亲。”

    陈飞点点头，推开张元浩走了过去。

    张元浩则一脸着急，还想对吴梦劝说些什么，但吴梦直接摆摆手，堵住了他的话。

    再众人的目光中，陈飞将吴老的身子放平，解开了他的衣领扣子，在心脏处按了按，然后摸出一根银针，对着心脏处果断的扎了进去。    