    满宝抬起头看向门口，见施大郎拉着柳娘正一脸怯笑的看着她。

    　　虽然没到他们检查的时间，但满宝还是露出了笑容，把桌子上的东西收起来放到一边道：“来，请坐吧。”

    　　见周小大夫没有不悦，夫妻俩这才松了一口气，施大郎立即扶了柳娘上前，先让她坐下，这才解释他们为何提前来了，“周小大夫，柳娘这几天越吐越厉害了，而且还吃不下东西，我觉着她就是有孕了，她还做了胎梦呢。”

    　　柳娘连连点头，微红着脸道：“我们也知道子短不好确诊，可这几天胃口不好，一看见吃的东西就想吐，所以……”

    　　满宝表示明白，示意她把手伸出来。

    　　她细细地把脉起来，他们也不止是看滑脉的，望闻问切，切脉只是其中的一个判断病的手段而已。

    　　满宝仔细地看了看柳娘的脸色，又问了她一些问题，便有八成的把握她是有孕了。

    　　当然，她也没有轻易下论断，而是去请了陶大夫过来看。

    　　陶大夫看过后直接对施大郎和柳娘笑道：“恭喜两位，的确是有喜了。”

    　　夫妻俩眼睛大亮，双手就忍不住握在一起，差点就抱在了一起。

    　　陶大夫笑眯眯的看向满宝，“也恭喜周小大夫了。”

    　　满宝的确很高兴，毕竟是自己的病患不是？

    　　她笑眯眯的和陶大夫道：“同喜，同喜。”

    　　陶大夫便趁机道：“那一会儿我们吃饭的时候讨论一下这个病例呀。”

    　　正激动的施大郎听了有些不愿，小声道：“周小大夫，你可是说过要替我保密的。”

    　　满宝立即点头，“你放心，我不会泄露病人的信息的。”

    　　那要是他们自己知道了，她能有什么办法呢？

    　　陶大夫便轻咳一声道：“施大郎，你媳妇的反应有些大，这样下去不行呀，吃不下东西孩子怎么能保住？一会儿我和周小大夫商量着给你们开张方子回去吃着。”

    　　施大郎这才想起陶大夫的本事来，连纠结都没有就道：“周小大夫，您要是和陶大夫说我的病也是可以的，就是不能再告诉别人了，陶大夫，您看我们得吃点儿什么药？也不知道她能不能吃下药，她现在是闻着东西就吐。”

    　　保胎这种事陶大夫可比满宝熟练多了，他细细地叮嘱了一番后便又和满宝商量出一个药方来给柳娘。

    　　其实就是征求了一下满宝的意见，主要的方子还是陶大夫开的。

    　　满宝看了一眼药方，等把夫妻俩送走后，俩人就保胎的各种况和药方讨论起来。

    　　说到自己擅长的病症，陶大夫也是滔滔不绝，俩人边说边往后院去，吃饭的时候在说，吃完饭还在说，要不是小芍提醒，满宝差点忘了还要去李府出诊呢。

    　　于是她只能意犹未尽的告别，打算明天再继续和陶大夫讨论。

    　　一直插不上话的丁大夫看满宝走了，这才扭头问陶大夫，“我刚才过来的时候怎么看见施大郎在排队抓药？他的药不是停了吗？”

    　　陶大夫这才想起来他竟一直没来得及和满宝提施大郎的事，他一拍脑门道：“这话都叫她给引去了，施大郎的病算治好了，他媳妇已经确诊有孕，只可惜刚才我没能看一下他的脉，不过满宝好似给他看过了。”

    　　丁大夫眼睛一亮，“真治好了？”

    　　陶大夫点头，“骗你做什么，之前施大郎的脉案我还都背下来了呢，就不知道周小大夫的具体用药是怎么样的，等她明天来了问一下她。”

    　　丁大夫连连点头，开始扒拉起手上的病患，想一下最近他可有稀奇或严重的病患可以拿出来和周小大夫互相讨论学习的。

    　　满宝对此一无所知，她带了小芍去李府。

    　　依旧是韩大娘子接的她，直接送去了韩五娘子的房间。

    　　满宝摸了摸她的脉后道：“从今天开始，我帮着你正胎位，会很辛苦，还会痛，但为了你自己着想，最好是忍耐下来。”

    　　韩五娘子早知道自己这一胎过大不好生产了，却还不知道具体有多严重。

    　　所以绪还算稳定，而她又知道女子生产很难，因此在这一方面还算听话。

    　　满宝让人在地上铺了毯子，就扶着她跪下，开始教她纠正的姿势。

    　　只是她肚子有点儿大，又不常运动，只是才开头就觉得痛得不行，根本趴不下去。

    　　满宝也不勉强，只是把手放在她的肚子和腰上轻轻地安抚，轻声教她呼吸的方法。

    　　韩大娘子和几位嬷嬷站在一旁看呆了。

    　　别说韩大娘子了，就是韩嬷嬷和稳婆都呆了，这样的动作她们还是第一次见呢。

    　　很快，韩五娘子惊叫一声，几人便急忙看去。

    　　满宝按住她道：“保持这个姿势别动，等一会儿就可以收了。”

    　　“他，他动了。”

    　　“我知道，”满宝道：“他在调整自己的姿势。”

    　　很怕冷的韩五娘子最后出了一层薄薄的汗，气还有点儿喘。满宝将她扶起来，道：“你别总是坐着和躺着，多走走。”

    　　稳婆和伺候她的李嬷嬷立即上前扶住她，给她擦汗披衣服。

    　　韩大娘子看了全场，问道：“这就好了？”

    　　满宝摇头，“等她休息一下，我一会儿给她推拿一下，看能不能引着孩子再转一转。”

    　　韩大娘子看了眼被围着的妹妹一眼，低声和满宝道：“周小娘子，我父亲想见一下你。”

    　　韩尚书想亲自听一下满宝的开腹计划。

    　　满宝一听这意思便知道他们肯定问过别人，此时已经很倾向于她的提议了。

    　　于是，她便让小芍把药箱里的本子取来，直接打开给几人解释剖腹产的步骤，可以帮助韩五娘子规避的风险，以及其危险。

    　　韩尚书见她竟然连以后韩五娘子最好不要再生育这样的事都考虑在内了，其计划之严密大大出乎韩尚书的预料。

    　　他问，“这些都是周小娘子一个晚上想出来的？”

    　　满宝道：“还有一个上午，除了坐诊看的病人外，我今天上午都在写这个。”

    　　一旁的李尚书便问，“若是周小娘子来开腹，那有多大的可能保他们母子平安？”

