    第3269章  不死

    幽冥技法来自于幽冥，幽冥是非常的神秘的一个地方，所以想要得到幽冥技法，唯有去过冥河的人，方才有可能获得。

    至于如何去冥河……那自然是要死人才能去的！

    死而复生，方才有机会拿到幽冥技法。

    当然了，如果是别人贩卖的幽冥技法，也不是不可以。

    不过修炼幽冥技法，会很大几率的耗损生气，亏空精血，折损寿命，因此一般的情况下，基本上是不会去修炼幽冥技法的，虽然幽冥技法的威能的确是要比一般的技法要强上许多。

    当然了，也有一些战者是为了奔着传说而去的。

    传说中，将幽冥技法修炼到至高境界，便是可以窥得幽冥大道的无上妙义，能够让自身进化到新的一种生命形态，不死不灭！

    换一句话来说，就是很有可能会长生不老！

    长生不老！

    这简简单单的四个字，就充满了多么大的诱惑力啊！

    所以，自然是有着不少人前赴后继的。

    虽然到现在，都没有见过有谁能够窥探得到幽冥大道的真理。

    但是，单从地级杀手老者施展出来的这一门幽冥技法来看，他应该是在幽冥道上沉浸了许多年，不然的话，也不会有如此的造诣。

    如果换成一般的战者的话，别说是抵抗这幽冥技法了，恐怕早就已经是被吓尿了。

    只不过非常可惜的是，眼前遇到地级杀手老者的人，可不是一个普普通通的战者，而是恒彦林。

    虽然幽冥技法的出现，让恒彦林心里感觉到了一丝意外，可这并不代表，恒彦林就会畏惧了。

    恒彦林觉得很有意思，但是如果说他会被这样的技法给打败，那可以说真的是有够天真的了。

    这会儿，看着天空上缓慢镇压而下的青色鬼火巨爪，地级杀手老者的苍老面庞上充满了颇为癫狂的神色，口中发出大笑，看着远处的恒彦林像是木桩似的杵在原地一动不动，他觉得恒彦林是被吓得连动都不敢动弹了。

    当下便是得意洋洋地开口说道：“恒彦林，现在你知道怕了吧，你就老老实实的去死吧！”

    “老老实实的去死？”

    听到地级杀手老者口中所说的话语，恒彦林那张超级无敌有魅力，帅到极致的面庞上就忍不住发出了一声笑声，同时剑眉下那双宛若星辰一样好看的星目中也是有着一抹轻蔑的眼神浮现，而后他缓缓地开口说道：“真的是很抱歉，让我去死，却还是不太可能的事情。”

    “不过，我唯一能够跟你保证的就是，我会送你去见阎罗王的。”

    说完这一句话，恒彦林的双眸中便是有着极致璀璨的目光绽放开来，而后心头微微一动。

    “轰！”

    一股极端可怕的气势就在恒彦林的身上爆发开来，五光十色的灵气在他的身上释放而出，将他周围的虚空都扭曲出一层层涟漪，令人看了都会目瞪口呆，心神颤栗。

    在这一瞬之间，恒彦林就像是五色神王一样，气势冲天，威势浩荡，就像是汪洋大海一样的各种属性的灵气闪烁着不同的颜色交织在恒彦林的周遭，宛若极光，呈现出一副美丽好看的景象。

    当地级杀手老者看到恒彦林身上爆发出来的这一股极为强悍的气势之后，他那张苍老面庞上所呈现出来的笑容在这一刻就骤然僵硬了起来，然后双眼都是瞪大了起来，惊骇欲绝的表情便是攀爬而上，他的嘴唇都是在微微颤抖着，令他都有一点不敢相信眼前的这个事实。

    “这，这究竟是怎么一回事……”

    地级杀手老者的整颗心都是在颤抖着，内心掀起了惊涛骇浪的情绪，他不明白，为什么恒彦林身上能够爆发出如此可怕的威势。

    而且恒彦林身上逸散出来的灵气波动，充斥着极端可怕的气息，让他的灵魂都是感受到了一股颤栗。

    在这一刻，地级杀手老者终于是明白了，恒彦林是一个强者！

    而且还是属于那种顶尖的强者！

    这样的威势，这样的灵压，他曾经只有在刺客联盟里，面见一位大人的时候才感受到。

    那是一位天级刺客。

    当初他连抬头都不敢抬头一眼，只不过是躬身在他面前，他就能够感受到他那可怕的威压，宛若是浩荡长河一样，连绵不绝，让自己感觉到了一种极致的渺小。

    但是眼下，恒彦林身上释放出来的威势灵压，却是要比当初他面见的那位天级刺客更加的浩瀚，更加的强大，让地级杀手老者在那一瞬间都感觉到自己就宛若是蝼蚁一样，微弱渺小。

    这让地级杀手老者觉得自己是不是很有可能要被击杀了。

    但是很快他又是稳定住了自己的心神，毕竟他身经百战，旋即他的眸子里就绽放出了炽盛的光芒，在心里头暗暗想道：“不行，我不相信，我怎么可能会输给他！我不相信！”

    地级杀手老者咬牙切齿，怒声吼道：“我一定可以赢得胜利的！”

    “给我镇压他！”

    “轰隆！”

    青色鬼火巨爪爆发出了比刚刚还要更加凶猛的气势，继续按压下去！

    恒彦林看着这青色鬼火巨爪，唇角边上微微勾勒起一抹淡淡的笑容，旋即他的双眸中就有着炽盛的光芒绽放开来，而后缓缓的发出了一道轻语：“真的是有意思啊，到了这个时候，还是觉得自己很有机会吗？”

    “既然是这个样子的话，那就让我来打破你最后的希望吧！”

    说完这句话，恒彦林微微抬起自己的双手，紧接着眸子里的光芒变得更加璀璨起来，而后低沉的吼叫声就在他的口中缓缓发出：

    “神龙破天！”

    “轰隆！”

    浩瀚的灵气翻腾而出，迅速的勾勒在一起，形成了一条栩栩如生的神龙，嘶吼着冲天而起，宛若要将这一片天都给撕破开来一样，霸道无边，气势冲天！

    那一瞬间，青色鬼火巨爪便是与五光神龙狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声。

