
　　路明非在疲惫不堪中醒来。

　　主要是精神上的疲惫。

　　但是，过度的疲惫也会从精神反应在肉体上，据说，许多的神秘仪式的本质，就是精神属性对肉体造成干涉的现象。

　　看了看时间，路明非确认自己真的已经睡了八个小时，想想奥尔加玛丽任何节日都不会放假，而是不停的督促员工们训练工作再工作的工作狂属性......

　　路明非打了个哈欠，极不情愿的将自己的身体从被褥中拖了出来。

　　圣诞节会有宴会，但并不会有假日。

　　该上的课还要上，该写的作业还要写，该纠结的论文还要纠结。

　　距离第一次时间穿越行动还有两个多星期，奥尔加玛丽早早的要求每个参加行动的执行部成员，都要根据自己这段时间里学习的内容，针对接下来的行动，联系时间观概念、迦勒底理念、迦勒底行动逻辑等课程内容，以自己打算如何行动为主题，写一篇不少于一万字的论文。

　　还有一个星期就到要交稿的时间了。

　　路明非倒是想过去找师兄师姐们求帮忙，但看到他们也各自忙碌且认真对待的模样，路明非又不好意思开口说借论文抄抄啥的。

　　路明非倒是不急，这种不急不是真的不急，而是类似高中学生面对寒假作业，不到最后一天就总觉得还有时间，写着写着就摸起来打开电脑再来亿把游戏了。

　　路明非好像还写过类似日记的随笔......

　　这几天废柴师兄不在，他一直将自己泡在了实验区里，没人跟路明非一起争论推脱谁，最终结果是路明非懒癌发作，宿舍里乱成一团。

　　不可思议的是，路明非早上醒来的时候，居然看到芙芙正趴在桌子上，好像在看着什么似的，时不时还用自己的小爪子灵活的做出了‘翻书’的动作。

　　路明非好奇的凑过去瞅了瞅......

　　第一天：路明非啊！你不可以再摸鱼了！上完课后搞定当天的作业，你还有重要的论文要写呢！你难道不想成为英雄，不想当救世主了吗？

　　第二天：打游戏

　　第三天：路明非啊，哪怕是让自己在未来召唤英灵之后，能够在英雄们面前抬起头说“我努力了”，你也应该写论文啊！把你的远大理想全都写出来！

　　第四天：好耶！今天有人请我当代练，赚翻了！

　　第五天：论文被隔壁养的哈士奇撕烂了

　　第六天：累成皮皮虾，尼玛今天对面居然请了AI程序的小达芬奇来代打，还好我这次提前声明禁止作弊，总算是赢了这个地狱人机

　　第七天：写论文写论文！我今天真的开始写论文了！

　　......这不就是自己写的日记随笔吗？！

　　路明非连忙将日记本抢走，尴尬的假咳嗽了两声，迎来了还没看完的小家伙的不爽，白绒绒的尖耳朵抖动个不停。

　　抖耳朵似乎是小家伙表达自己不高兴时的习惯。

　　“乖，不要乱玩我的东西，待会我请你吃最高级的猫饲料。”

　　“哼！”

　　“......狗饲料？”路明非有些迟疑。芙芙这奇妙的小动物到底算狗还是算猫啊？

　　芙芙表示自己不想说话，转过身去，给路明非留了个孤高的背影，转身穿过自动开始的房间大门离去。

　　路明非看着那背影，挠了挠自己乱糟糟的鸡窝头。

　　“没看到蛋蛋，芙芙是母的么？”

　　困意再度冲路明非的意识发起了偷袭，路某人忍不住再度抬起头，打了个深深的哈欠，揉了揉眼睛，钻进了浴室里头。

　　洗漱完毕之后，路明非又花了足足五分钟的时间，将自己的鸡窝头整理的能看了些。

　　倒不是他上了‘大学’之后突然就开始看了变成现充的书什么的。

　　准确的说，是伴随着行动开始时间越来越接近，奥尔加玛丽也变得越来越难接近，整个人暴躁指数翻了好几倍，以前跟路明非说话的时候是命令中混着恨铁不成钢的责骂，现在都变成责骂里混着恨铁不成钢的命令了。

　　任何一点小毛病都会被她揪起来，所以路明非每天都得想办法让自己看上去更精神点。

　　“唔......”

　　出门的时候路明非又忍不住打了个哈欠。

　　路明非在这时突然听到了脚步停下来的声音。

　　转过头，看到了的是玛修，以往只穿迦勒底制服的女孩，这次多穿了一件衣服，在最外头披了一件崭新的带绒毛的白鹅外套。

　　玛修怀里抱着刚刚从路明非这消失不久的芙芙......

　　旖旎的一幕换做以前路明非估计眼神都直了，但这次看到玛修的脸之后，在心里浮现出奇怪的想法之前......

　　昨晚小魔鬼带着路明非在迦勒底地下看到的那些画面一齐涌了上来。

　　还没吃早餐的路明非只觉得胃部一阵抽搐。

　　男孩抽动嘴角，有些勉强的冲女孩露出一个比哭还难看的笑容：

　　“玛修？早上好啊，好久不见了......呃，我有些事情，赶时间，待会上课的时候再见吧。”

　　说完路明非就跟逃跑似的转身离去。

　　——

　　或许是因为来晚了，路明非到的时候食堂空荡荡的。

　　向食堂大妈点了份能提神的套餐。

　　路明非犹豫了下，觉得真的得给自己补一补，于是要了份贵的。

　　谁知这个时候旁边突然杀出来一个（在路明非听来）贱兮兮的声音：

　　“给我来份一样的！记他账上！”

　　路明非听到这声音一愣，没能立刻反应过来，旋即食堂大妈跟事先商量好了似的立刻回了声“好嘞！”

　　你个中国来的员工大妈跟人家波兰小伙混的这么熟干嘛！？路明非在心里激烈吐槽。

　　是的，来的人正是忙于实验，路明非有好些天未能见到过的废柴师兄——卡多克。

　　作为拜达芬奇为师的记名弟子，卡多克在大概半个月前被达芬奇布置了新的研究课题，说是会看成绩如何，考虑要不要帮他弄召唤英灵要用到的圣遗物。

　　卡多克发出愉悦的“哼哼”声，接过了食堂大妈装在铁盘子里套餐之后，却是眉头一皱，看向了路明非：

　　“你是不是遇到了什么事情？”

　　路明非苦笑了下：“师兄你怎么发现的？”

　　“废话，换做以前我这么做，你早就开始为这一顿早餐的钱跟我撕起来了。”天籁小说网

　　卡多克端起瓷碗，喝了一口里头的豆汁，砸了砸嘴：

　　“正好我课题也告一段落了，就是成果不怎样，所以你心里有啥就跟我说说吧，让我听了乐呵乐呵——咳！我是说，虽然不保证能够开导你，但看在白嫖早餐的份上也不是不能听听，然后给你当次知心大哥哥——说吧，你遇到什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，30、好兄弟总会第一时间赶到嘲笑现场免费阅读。https://xs.23sk.com 