    凉冰骂骂咧咧的被轰了出来。

    “妈的！碧池！”

    复又开始逃窜。

    冷静的柯俊重新下命令，舰队分为三队。

    一队返回之前的行星带区域，一队继续追击凉冰团伙。剩余一队呦柯俊亲自率领，准备让舰队进入加速状态，跃迁至凉冰团伙之前进行拦截。

    虽然此时天宫的虫洞跃迁技术还不是很完善，但短途的加速冲刺有能量护盾的支持，并不是太大的问题。

    玩的正嗨的凉冰，被堵了个正着。

    “靠！迟早有一天，你们这群家伙连老娘的毛都摸不着！”

    凉冰已经在研究她最爱的时空，之前的两次躲藏就是初步的技术应用。

    “喂喂喂！我玩完了！该你们了！”

    扒拉了一下耳朵，凉冰给凯莎还有鹤熙发去讯息，接着转身看着其他人。

    “姐妹们，祈祷吧！希望在援军到来之前，我们不会在接下来的炮火中被撕成碎片！”

    一众美女们眼中没有丝毫的恐惧。

    另外两人的支援，比凉冰想的更快。她刚说完，前后两边堵截的天宫舰队就出现了变故。

    前方，凯莎单枪匹马径直冲到了柯俊的旗舰，暴力突破能量护盾，一路横冲直撞，所到之处无一合之敌，将柯俊斩于剑下。

    后方，鹤熙带着自己的部下。使用过一种小型的护盾技术，默契的互相配合，同样攻破了目标火力舰。

    天宫军团大败。

    十万人数千艘战舰，最后只剩下两百艘战舰和万余人回到天宫。

    ……

    “好！你们真好！”

    华烨怒极反笑。

    灰头土脸的十来个小队长不敢有任何多余的动作，呼吸都放到最轻，全身僵硬低着头站在大殿之中。

    卫轩也没有料到如此局面，他精心准备的带馅的基因武器甚至都没有派上用场。

    “天宫军团久无战事，你们已经变成了一群废物！”

    愤怒归愤怒，华烨却没有要把这些人处死的地步。即使这种情况，在他眼中，自己的战士和那些不知所谓的小妞叛军不是一个档次。

    “全都给我滚去挖矿，五百年内不准返回！”

    一万多人灰溜溜的离开了天宫，前往矿场。

    “命令苏玛利马上返回！”

    现在只有最得力的手下，苏玛利才能带给他一些安慰了。

    如今的苏玛利，已经闯出了屠神的称号，一人消灭了一个文明，就是用那一把暗夙银小匕首。接到华烨的命令，苏玛利全速返回，但也是花了小半年时间，才赶回了天宫。

    了解完现状，大打包票，直言。

    “放心吧王上！不过一群不知天高地厚的小妞而已！我一定帮王上把她们尽数消灭！”

    “诶诶诶~都弄死了干什么！”华烨不爽，喊道：“那个凯莎，最好给我活捉！之前她跑了，我可是想的要死！”

    言语间，女天使们的叛军，似乎弹指可灭。

    战争越演越烈。

    苏玛利不愧屠神之名，几次遭遇战女天使们损失惨重。最严重的一次，鹤熙带人，近千名女天使围攻苏玛利，却被他硬生生攻破。凯莎及时接应，避免了天基军团被重创。

    卫轩虽然担心，但有心无力。

    只能更加紧迫的研究基因引擎。

    ……

    经过近百年的呕心沥血，卫轩终于完成了试做版初级基因引擎。

    试做基因引擎的过程中，鹤熙意外的起到了关键作用，她发送过来的一段程序帮了忙。

    不知道她在研究什么，但弄出了洞察之眼。

    直接读取暗数据的能力，让卫轩更轻松的排除错误选项。

    眼前这一团组织，同时呈现物质态和能量态，卫轩感觉十分奇妙：这难道是遇事不决，量子力学？

    量子叠加态？

    样品已经制作出来，那就需要一个检验效果的实验体，来收集一下具体数据。

    那十二个女天使？

    不行。

    还不确定这玩意稳不稳地，万一引起什么激变反应不太好。万一成功的话，基因引擎顺利与她们的身体结合，那现在还能束缚她们行动的封印恐怕会瞬间被能量辐射摧毁，然后，这几个小妞恐怕会第一时间弄死自己。

    但直接用自己实验，卫轩还没那个奉献精神。

    想来想去，还是只有一个选择。

    想了想，卫轩又联系了一下凯莎。

    “睡了没？”

    “说~”

    这玩意，迟早老子弄成视频的。卫轩闪过一个念头，随后迅速道。

    “我找到了一个直接决定战争胜负的东西，不过还需要做些实验！近期你们注意隐藏，等到一切完成，这场战争就可以结束了！”

    “好！”

    “不是，你怎么又只说一个字？”

    凯莎叹了口气。

    “你注意休息，不要太过劳累，完全不用担心我们，最近所有姐们都很好！正在抓紧时间收集资源，进行升级强化！我们……这样行了吗？”

    说了一大串。

    卫轩：“行！”

    次日，卫轩带上样本去找华烨。

    “王上！我研究出了一种可以大幅度提升天宫军团战士们能力的东西！”

    最近苏玛利等人追击女天使建功卓著，华烨非常放心又恢复了以前的状态，意兴阑珊的抬了抬手。

    “说来听听~”

    “回王上！宇宙间，存在一种物质，它……”

    卫轩故意捡枯燥无味，听起来莫名其妙的东西说，果然还没说上几句，华烨直接不耐烦道。

    “停停停！你直接告诉我，最后能怎么样，有什么效果！”

    顿了一下，卫轩微笑着只说了一句。

    “完成新强化的军团战士，最少也会比之前强上十倍！”

    “这么有意思的东西，先给本王弄一个！”

    如果可以的话，卫轩也想，直接弄个大礼包送给他，让他变得渣都不剩。但华烨传承自上代天使王的基因，那是集合了整个天使文明所有能源所造就的第一个‘神’，远比想象中的强大和复杂。卫轩现在连三代天使都还没弄明白，更不用说在其之上的东西。

    不过，估计华烨也不清楚自己的特殊性。

    “王上！这东西还没经过实验，保险起见还是选择军团的战士先体验一下！况且，如果要为王上制造的话，我还需要更多的时间来研究！”

    不行？

    华烨马上又失去兴趣，给了卫轩一个命令让他自己去挑人。

