    华佗的外科手术，本来是独立完成，但他在广泛收弟子之后，蓝田建议多人合作，由一人主刀其余人辅助。

    手臂上的小手术不复杂，有一个助手已经够了，若医治脏腑内的复杂情况，就需要多人在旁相助。

    恵笙用小刀切开关羽肿胀、发黑的臂肉，乌黑的血液往下滴落，师兄齐石端着盘子承接，不多时就积了一小盘。

    只见关羽面不改色，与营中诸将饮酒吃肉，盛赞甘宁武艺高强。

    切开皮肉疼痛只是一部分，但用小刀刮骨的痛感是另外一个量级，恵笙见关羽如此沉稳，便轻轻下刀刮走毒汁。

    大帐内当时变得安静，只听见沙沙刮骨的声音。

    关羽突然说：“你们都不要停杯，军前饮宴的机会可不多，来日要用心杀敌才是。”

    “唯。”众将齐声回答。

    切肤之痛谁能不知？帐中诸将对关羽倍加钦佩。

    关羽继续说：“曹仁见我中毒箭，必然会更坚定的守城，等梁将军把器械带回后，我们就全面开始进攻，樊城被水泡过，防御应该大不如前，兴霸负责攻打东门...”

    关羽割炙饮酒、部署攻城作战，他谈笑自若似乎忘记刮骨疗毒的事。

    半个时辰之内，恵笙刮骨疗毒，上药用针线缝合，全过程关羽纹丝不动，那条手臂就好像不是他的一样。

    虽然齐石在手术过程中，很勤地帮恵笙擦拭汗水，但是恵笙的后背早就湿透。

    “将军真乃神人也。”恵笙手术结束后拱手下拜。

    齐石也补充道：“我师兄弟治过不少病患，从未有人如将军这般威武...”

    关羽这才转过头来，他轻轻动了动手臂，大笑着说：“果然不痛了，华先生高足的确不一般，兴霸你替我好好奖赏。”

    “唯。”甘宁抱拳。

    “君侯不必如此，能够为您疗伤，是我们的荣幸。”恵笙拱手辞谢。

    齐石跟着收捡器具药箱，与恵笙向众人行礼后退出大帐。

    望着两人离开的背影，关羽若有所思地说：“要是真如子玉说得那样，把医生纳入战斗建制，战斗伤亡率要降低很多啊。”

    “士卒训练两个月就能上战场，但一个好郎中至少要培养几年，要组建有水准的医疗营不容易，但是先生创办了医学院，与广州书院地位相当，这个理想以后应该能实现。”甘宁回答。

    关羽点点头，“等仲陵长大以后，或许就有专属的医疗队了。”

    几日后梁泰带着攻城器械归来，关羽立刻从三面向樊城发起总攻，曹仁立刻调集守军爬上城头防御，双方互不相让、战斗场面非常惨烈。

    曹仁在城头上气呼呼地呐喊：“关羽不是中毒箭了吗？他为什么还不死？”

    徐晃听得非常无语，牛金则尴尬地说道：“主要是没射中要害...可以尝试辱骂周瑜那般，引起关羽血气上涌，让其怒而让伤口崩裂...”

    “那就派人去骂。”曹仁气呼呼说完，又转头望着其它人询问：“东边那甘宁究竟是谁？东边的伤亡和压力，居然与关羽坐镇的南边差不多。”

    满宠拈着胡须说：“此人好像是个贼寇，杀了不少江东的将领，现在是长沙太守...”

    “这群江东鼠辈，究竟何时发兵？”曹仁破口大骂。

    听到江东曹仁就来火，就在于禁七军被淹投降后，曹仁派出斥候向曹操求援，这两天斥候归来带了命令，让他们在樊城坚守待援，因为孙权已经承诺攻打荆州。

    只要曹仁在樊城牵制住，孙权成功偷袭荆州后方，关羽这支北伐的孤军就腹背受敌，曹操又派遣殷署、朱盖两万兵马去救，如果还挡不住关羽，曹操会亲自领兵南下。

    “呃...以我对孙权的了解，咱们不和关羽打得头破血流，他必然不会出兵。”满宠回答。

    曹仁咬牙切齿，“碧眼儿真是无胆。”

    “最关键的是粮草问题，襄阳那边不知道能坚持多久，樊城储备的粮食因为遭遇大水，剩下的只能坚持两月了...”满宠担忧地说。

    曹仁惊道：“怎么如此少？我记得樊城粮食，够之前的守军吃两年。”

    “徐将军到来后，咱们的守军人数增加了，主要是这几天的洪水，漫灌了不少的粮仓，我已经把战斗减员提前算上了...”满宠摇摇头。

    曹仁皱起眉头，“我差点忘了公明的兵，都是子建饮酒误事，耽误后方粮草督运，现在他派杨德祖（杨修）去许都请罪，又有什么用？”

    “呃...”满宠心说曹植醉酒误事，必然跟邺城那位太子脱不了干系，所以没敢把话题继续下去。

    关羽攻城几日，见曹仁守得十分顽强，进攻的荆州军伤亡很大。

    樊城被水泡得松动，随时都有破城的可能，关羽不想放弃这次机会，但考虑到曹操还会发援兵，于是当机立断叫来主簿廖化。

    “元俭，汝速派人去江陵传我将令，再调一万兵马来樊城参战。”

    廖化听得大惊，“江陵守军仅有万余，若再抽走一万如何防守？何况刚刚送回两万俘虏，一旦有变后果不堪设想？”

    关羽捋须说道：“咱们要相信徐军师，再者荆州后方太平无事，不会有什么变故的。”

    “甘将军带走了长沙的九成兵马，长江上只剩苏都督的三千水军，关将军您再抽空江陵的守军，万一陆逊生出什么歹心...”廖化十分担忧。

    关羽皱眉说：“按我将令去办，我把甘兴霸调到樊城已久，也没见到陆伯言生歹心，何况有元直、子玉在南方，根本没什么可担忧的。”

    “唯。”廖化只得受命。

    徐庶接到命令立刻发兵，跟着派来接人的战船北上樊城。

    此时的江陵城，城防以及后勤补给压力巨大，两万俘虏短期根本没法消化完，他将于禁等将校武官囚禁在牢狱中，又留下五千俘虏在让城防军看管，其余则转押至武陵、长沙分批安置。

    樊城前线的粮草主要来自长沙郡，甘宁离开之后剩余官员办事不利落，徐庶趁着押解俘虏的机会去往长沙督粮。

    江陵的一举一动都在江东的监视下，当得知关羽真抽走大量守军去樊城，吴祺大喜眉飞色舞找到陆逊。

    “大都督，时机来临了。”

    “可以让主公从柴桑出发了，我还需要最后确认一遍。”陆逊肯定回答。

    “陆将军，真是谨慎呢。”吴祺说完就去安排。

    三日后，樊城关羽大营，江东的使者又来了。

    关羽百忙中接见孙权使者，但对方居然又是开的空头支票。

    孙权再次承诺出兵相助，但是光打雷不下雨，离上次承诺出兵已过去一个月，感觉就像说着玩一样。

    关羽攻城不克，本就心情不悦，他感觉自己被孙权戏耍，遂勃然大怒曰：“狢子敢尔！如使樊城拔，吾不能灭汝邪！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那什么，张飞、法正已在读条，明天就出现了。

