    现今龙族理亏在先，想要了结此事，怕是要付出不小的代价了。

    姜家的胃口，向来不小。

    “禀告大伯，是侄儿先动的手不假。可那也是他先杀了侄儿的手下，侄儿方才出的手。”敖荣在听完姜尘的话后，立即出言反驳道。

    哦！

    闻言，敖广眼睛不由一亮，难不成事情还有反转？这样想着，他将头扭向了姜尘那边，打算看他怎么说。

    只是，姜尘接下来的话，却是让他刚刚升起的心，再次跌入谷底。

    “手下？”

    “是你那个吃人的小舅子吗？”

    “嗯，没错，就是我杀的，被我用太阳神火活活烧死，连元神都没留下。”

    点了点头，姜尘一脸正经的说道。

    此言一出，周围顿时就是一静。

    众人的脸色，也随之变得难看起来，尤其是姜子轩，眼中已经有杀意浮现。

    “吃人？”

    “真是好样的，西海龙王是不是要给我一个交代。”

    身上杀意激荡，姜子轩看着西海龙王徐徐说道。

    “这……”

    西海龙王有些卡壳，这种情况他是真的没有料到。

    不由得，他扭头狠狠的瞪了敖荣一眼，都是你小子惹的祸，给我回去好好等着。

    妖族吃人不是什么大事，可龙族吃人，这就不一样了。

    且不说这本就是一件触发天条的事，就是因此破坏了两族之间的关系，也是一种莫大的罪过。

    “啊……这……”被老爹这么一威胁，敖荣有些慌不择言的说道：“你怎么知道他吃人了，你亲眼看到了？”

    “唉！”闻言，姜尘叹了口气，也没与他争辩，直接对他说道：“太子若是觉得我说谎了，大可与我去一趟天庭，就在众神面前，与我辩个分明。”

    “看看究竟是我上斩仙台，还是太子上剐龙台。”

    这种事，真的没有争论的必要。大家都是成了仙得了道的人物，只需掐指一算，就能知晓姜尘是否说谎。

    敖荣张了张嘴，还想要继续说些什么，就见一旁的东海龙王敖广，已是耐烦的说道：

    “够了！”

    “还嫌不够丢人吗？”

    “三弟，看看你养的好儿子，还不赶快将他拉走，免得他在此丢人现眼。”

    不悦的挥了挥衣袖，敖广朝西海龙王吼道。

    “大哥息怒，我这就将这个逆子拉走。”一把扯住敖荣，西海龙王就往远方遁去。

    见此，姜子轩正欲出手阻拦，却听东海龙王又是说道：“小友，此事确实是我龙族之过，待得此间事了，本王许你去龙宫之中挑选一件宝物，以作赔礼之用，你看如何？”

    闻言，姜子轩忽的停下了动作，并用眼神示意姜尘答应下来。

    差不多也该见好就收了，不然的话，还真能让西海龙王为这点小事，赔上一个儿子？

    吃人的，终究只是那个蛟龙，而非是西海二太子，他们也不好做的过分。

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”看到姜子轩的示意，姜尘方才装作满脸不情愿的样子说道。

    这波啊，他赚大了。

    杀了水军、打了龙子之后，非但没有被龙族报复，反而逼得老龙王亲自道歉，更是得到了进入龙宫选宝的机会。

    血赚啊！

    ……

    “好！小友大气。”见姜尘点头答应下来，东海龙王的脸上不由浮现出了一抹笑容。

    然后，就见他拉起姜尘，往前方的宫殿走去。“小友，龙门开启在即，且随本王当龙宫之中休息一二，以养足精神，跃过龙门。”

    就这样，姜尘被东海龙王拉进了龙宫之中。

    ……

    …………

    时光匆匆，转眼间，就到了龙门开启的日子。

    这一日，天穹之上，忽有一道璀璨的金光垂下，笔直的照入了黄河入海口当中。

    然后，就见一高耸入云的门户，缓缓自虚空之中浮现，耸立在众人的眼前。

    龙门！

    龙族的镇族至宝！

    这一刻，所有看到这座门户的人都知道，龙门开启了。

    轰！

    在经过最初的愣神过后，骤然间，整个黄河入海口都沸腾了，此处水域的所有生灵，都争先恐后的向龙门冲去。

    无需命令，也无需任何人带头，只要看到龙门的出现，这些生灵便会拼尽一切的朝其冲去。

    因为，能否改变自身的命运，真的就全在此一搏了，没有人不会拼尽全力。

    “姜尘，你也该去了，争取第一跃过龙门，夺得头筹。”看到龙门出现，姜子轩对姜尘说道。

    在这个世界，第一，总是有着特殊的意义。若是姜尘能第一个跃过龙门，那他无疑能得到此次跃龙门最大的造化。

    或许，就是以他的血脉强度，也能得到些许好处。而非姜家老祖所言的，毫无任何作用。

    当然，这一切的前提，都是姜尘能够第一个跃过龙门。

    唯有第一，才能得到最大的好处。

    第二都不行。

    “是，老祖，姜尘去了。”

    对着姜子轩行了一礼，姜尘纵身一跃，朝着龙门冲去。

    “太古武道，昔日无敌的神话，真是许久没有见到了。”

    “未曾料想，在这个时代竟然还能看到它再现尘寰。更没想到，时至今日，姜家竟还有人修炼这早已没落的太古武道。”

    “真是稀奇。”

    姜尘走后，东海龙王敖广方才一脸唏嘘的说道。对于无比古老的他来说，可是真正经历过太古武道最为辉煌的时期。

    故此，他比在场许多人更明白，太古武道的强大。那是让人极为恐惧的存在。

    缅怀完过往，东海龙王扭头对姜子轩说道：“想来，以太古武道的强大，这第一个跃过龙门的人，就非他你家子弟莫属了。”

    “龙王过誉了，水族英杰无数，胜过姜尘者不知凡几，此时下定论还太早、太早。”姜子轩面上虽是一脸谦虚的说道，可他身上那股得意劲，却是让人看了想打他。

    “哈哈！”

    闻言，东海龙王只是笑了两声，并未多说什么，而是将目光看向了龙门的方向。

    那些跃过龙门的水族，可都是龙族未来的根基，由不得敖广不重视。

