    陆明的表情僵在了脸上，他看着面前的这朵花，眼神变得有些晦暗不明。

    “送给我？”

    顾念点了点头，笑得一脸天真的模样，似乎压根没注意到自己刚刚差一点就会被暴揍一顿。

    “我特意选了最大的一朵！”

    她的语气有些骄傲，似乎在说，看啊，我把最好的留给你了。

    陆明的怒火消退了不少，反而有些哭笑不得。

    你拿我的花送我，还那么理直气壮的？

    不过...

    陆明看着眼前的那一朵白玫瑰，最终还是接了过来。

    没有收到余梦的那束花一直是他心里最大的遗憾。

    刚刚顾念把花递过来的时候，他着实没有想到这朵花是送给他自己的。

    有那么一瞬间，他像是回到了过去。

    记忆里的那个人微微地笑着，递给了自己一束洁白的玫瑰。

    顾念则是心里松了口气，她哪里看不出来陆明刚刚已经气炸了，怕是自己动作再晚一些，对方就会直接一个大耳刮子扇到自己的脸上。

    不过看着此刻陆明重新归于平静的脸色，顾念觉得这次的冒险也值了。

    她成功加深了自己在陆明心里的印象。

    虽然她现在还是一个替身，但只要能让陆明把自己放到心上，那她第一步就算成功了。

    首先她要做的，就是在不惹怒对方的情况下，一步步地让对方对她降低底线。

    “阿明，我有些累了，你带我回去吧。”

    她扯了扯陆明的袖子，露出一副疲惫的样子来。

    陆明看她的神色不似伪装，心里有些讶异，顾念才出来玩了一小会就累了？

    但他转念一想，对方已经被关在房间里很久了，长期的不运动让她的肌肉都有些萎缩了，现在动起来肯定是要比之前费力一些的。

    这样下去不是办法，顾念的健康会受到影响的。

    陆明没有察觉到自己已经开始关心起了对方，要知道他刚开始的时候才不会为对方考虑这些。

    他只在意顾念的那张脸。

    至于对方是不是累了，身体会不会有问题，他压根不在意。

    他看顾念实在是累了，也没说什么，等对方重新挽上他的手之后，他就带着对方往回走。

    但是走着走着，他就发现有些不对劲。

    因为顾念似乎是在垫着脚走路，走得有些吃力，一晃一晃的。

    陆明低头一看，这才注意到顾念刚出来的时候没有穿鞋子，是光着脚的。

    院子里的石子很多，顾念刚刚在外面走的时候就被割伤了，脚底下都是血。

    “怎么回事？”

    陆明皱起了眉。

    顾念被他的语气给吓到了，有些惴惴不安地说。

    “我没有鞋...”

    之前她连多余的衣服都没有，怎么会有人给她准备鞋。

    而且她平时连屋子都不出，也用不到鞋。

    “阿明，我没事的，你看，我不痛的...”

    看到陆明的表情越来越沉，顾念似乎是怕他生气，于是脚也不垫了，直接放了下来，还重重地踩了两下，在地上留下了一个血脚印。

    虽然嘴上说着不痛，但陆明还是敏锐地察觉到了，顾念的身子在脚放下来的时候轻微地颤了颤。

    陆明看到顾念这个样子，心里有一些复杂。

    想讨好他的人很多，但都不像顾念这样，似乎只是单纯地不想让他生气。

    虽然他知道这只是对方的伪装，但顾念表现出来的这种依恋，却让他心里有一丝满足。

    当年的余梦是一个非常独立的人，她不会像顾念这样依恋他，他们俩的相处也是处于若即若离的那种状态。

    这让陆明有些恼怒，因为他总感觉余梦似乎下一秒就会离开他。

    所以他心里也会想着，要是余梦的性格再柔弱一些，多依赖他一些就好了。

    这样他就可以把对方牢牢地锁在自己身边，让她哪里都去不了。

    不得不说，顾念是一个优秀的替身，几乎让他满足了所有的幻想。

    他对这点非常满意。

    于是陆明想都没想，直接拦腰将顾念抱了起来，不顾屋内佣人一副惊掉下巴的模样，自顾自地抱着人上了房间。

    “待会叫傅医生过来一趟。”

    陆明甩下一句话，便头也不回地上了楼。

    旁边的佣人赶紧应了下来，心里却涌起了惊涛骇浪。

    她从来没见过陆明像这样体贴过别人，要知道就算是当年的余梦，陆明也不会像现在这样，只因为对方的脚受了伤，就直接抱着人走了。

    看来，她们以后照顾顾念的时候，得多上点心了。

    把人放回床上，陆明重新把脚上的镣铐给对方戴上了，顾念躲都没有躲，乖乖地看着对方落了锁。

    “待会会有人来替你处理伤口的，你暂时不要下地。”

    顾念乖乖地点了点头，一副全然听他吩咐的样子。

    她的这个镣铐上连了锁链，能让她在房间范围内走动，房间里也有她专门的卫生间，平时起居什么的倒不是问题。

    其实如果不是陆明动不动就想上来撕她衣服，她还挺享受现在这种衣来伸手，饭来张口的咸鱼生活的。

    顾念反省了两秒自己的堕落，然后便开心地享受起被人包养的生活。

    她在上个世界没有达成的愿望，终于在这个世界实现了！

    而她的这份喜悦自然也逃不过陆明的眼睛，他看着顾念的模样皱了眉。

    “能见到别人让你很开心？”

    他觉得是顾念想接触到除他之外的人，这样便于她逃跑。

    顾念在心里咒骂对方是个脑补帝，赶紧收敛了自己的情绪，一边用她那双眼睛看着陆明，讨好地说道。

    “不是，我是想到你今天愿意陪我出去玩，我开心。”

    陆明冷笑了一下，他才不信顾念的这些说辞。

    不过如果顾念愿意一直保持这样，乖乖地做他养的金丝雀，那么他愿意给对方一个机会。

    于是也不知是有意还是无意，陆明走的时候，似乎是不小心，把一枚金灿灿的钥匙落在了房间的门口处。

    刚好就是顾念的锁链能够够到的地方。

    顾念盯着那枚钥匙，心里有些唾弃。

    这么明显的试探，她是不上这个当，还是不上这个当呢？

