    染白眸色淡的似乎凝结了一层薄薄的冰，漫然走了上去。

    今天是第二天。

    那个人是什么目的，要动手了？

    她倒是挺期待的。

    染白这么想着，往男孩带路的那个方向走了过去。

    只是染白怎么也没有想到，到了最后，男孩竟然带她来到了城外的一片偌大花海中。

    夕阳西下，远处的天空似是饮了陈年的酒，醉了意想，朦胧了颜色，似少女羞怯的神情，脸颊微醺，氤氲开暖橘色的光。

    那大片大片的火海，各色的野花五彩斑斓，开的绚烂绝艳，像是一副浓墨重彩的山水画，又如同九重天上的仙女将彩绸撕碎撒落在人间。

    这是易州最特别的风景，最早展开的野花。

    她刚刚来到易州一月左右，是知道这附近有漫山遍野的花海的，只是她从来没来看一眼，也没那个闲情雅致，更不感兴趣。

    没想到今日倒是机缘巧合之下来了。

    墨离衍来这个地方做什么。

    “神仙哥哥就在花海最里面！”男孩神秘的冲着染白眨了眨眼睛，红着小脸：“你们是我见过长得最好看的人，祝哥哥姐姐幸福！”

    说完之后，男孩就和其他几个小伙伴一起飞快的跑了。

    染白那一句谢谢，但不可能幸福硬生生卡住，还没说出来，小孩已经没影了。

    “年纪不大，乱说什么话。”她啧了一声，略微有些不悦，抬脚往花海丛中走去。

    花海很密集，野蛮生长依旧开出了最绝艳的姿态，漫山遍野都是各种各样从未见过的野花，细小的一朵朵，连成了一条绵长的线，远处是距离很遥远的天空，空气中都弥漫着沁人心脾的清香。

    花海中央有一条小径，可以直接通往深处，两边就是亭亭玉立的野花，有的伸展开来，很调皮的探出头，在小径中拦了路。

    红衣少女就这样从小径中往深处走去，直到在不远处的位置上，看到了一抹颀长冷峻的身影。

    瑾王殿下长身玉立在花海丛中，是深不可测的风度，他的身后是那远山辽阔，重峦叠嶂，山尖一抹黛青色，和落日氤氲着的橘，以及漫天绝艳花海随风舞动。

    这一切都沦落为他的背景板，美是美绝，可半分也不及他颜色。

    少女红衣，邪气倾城。

    一步步走向墨离衍。

    “你来了。”墨离衍听得到靠近的细碎的脚步声，虽然很轻，但他还是捕捉到了，他若有若无弯了下薄唇，是很淡的一抹弧度，染着三分笑意。

    从这个人身上，

    一直是冷冽凉薄的。

    这样的笑，很难见。

    “做什么。”染白停在墨离衍的面前，看着面前的男人，一双桃花眸中倒影着黄昏落日，倒影着山河万色，倒映着花色绝艳，也倒映着他，只可惜，无数倒影光意缭乱，不曾留下半分痕迹。

    她见瑾王衣袂飘飘，猎猎生风。

    见他白绫覆眼，文雅矜贵。

    也见他修长分明如艺术品的手中捧着一束花，是很漂亮很漂亮的样子，但是没有他的手好看。

    “他们……说这里的花海很好看。”墨离衍轻声，只有在染白面前，收敛了所有的戾气，颇有冷贵如玉世无双的气度。

    他伸出了手，宽大的纯黑衣袂垂落，在风中如云般飘舞，露出一截精致冷白的腕骨，将那绽放的绚烂绝艳的花束送给染白，“给你。”

    染白垂眸，平淡看了一眼，眸色寒潭般死寂。

    然后漫不经心的伸手接了过来，随意拨弄了下。

    半边天空由浅到深镀上了橘红的色彩，斜阳沉沦，晚霞温柔，风醉了八千里不休。

    “好看吗？”墨离衍看不见，问染白，暗含几分期许，是不易察觉的浅淡欢喜。

    明明是任何人都无法否定的好看的花，但是染白看了一眼之后，仗着墨离衍眼睛看不见，很恶劣的否定道：“一点也不好看。”

    墨离衍微怔，在气氛短暂的凝滞了一瞬间后，耳边只剩下了风吹过花丛摇晃的声响，他静了少顷，低声轻笑：“原来他们在骗我啊。”

    “既然花给完了。”染白没心情继续留在这，她随意把玩了下后，便丝毫不怜惜的将手中一捧艳绝花束轻飘飘的扔了，无情划过空中，最后重新归于花海中，湮灭在视线里：“那就走吧。”

    那样的动作和声音染白并没有遮掩。

    因为看不见，其他感官就会更加敏锐，以往墨离衍还对此无感，可是现在他很突然的厌弃自己听的这样清清楚楚，连一个自欺欺人的机会都不肯给他。

    究竟是不喜欢，还是不喜欢他送的东西？

    骗他的究竟是那几个小孩，还是她？

    墨离衍心中已经有了答案。

    “可以留下吗？”墨离衍薄唇轻抿了下，略微苍白的色泽，用一种冷峻平静的声调：“不会浪费你太长时间。”

    染白同样很风轻云淡的拒绝：“不可以。”

    说完之后，

    她没有管停留在那里的墨离衍，而是一个人率先毫不留恋的走了出去，步伐很快，背影决绝，衣袖每每划过空中的弧度都象征着无情。

    独留瑾王一人身处漫天花海中，冷风吹过，层层叠叠的花海随风摇曳，纹线浅浅，凄美孤绝……

    夕阳的光线彻底湮灭了，天色逐渐沦为黑暗，夜晚降临这个寂静的暗香浮动的世界。

    夜，

    寒意泛凉，冷风习习。

    染白只披着了一身红色外衣，随意支着漂亮额角，灯盏光雾氤氲在她眼底，看不出来任何的神色。

    她忽然之间开口。

    嗓音划破黑暗。

    “墨离衍，你身上那个字还在是吗？”

    闻言，瑾王稍微停了下，随即没什么情绪的嗯了声，听不出厌恶，也听不出喜欢。

    “过来。”染白将手中的书扔了，靠在床上，慵懒懒的仿佛没骨头般，对墨离衍抬了抬白皙下巴，矜傲又漫然的开口：“我看看。”

    墨离衍稍微侧了下眸，声线凌冽：“一定要看？”

    “一定要看。”

    墨离衍薄唇轻抿成一条平直的线，侧着俊颜，气质冷淡禁欲，在少女将军那样的目光注视下，他沉默了会儿，还是走了过去。

