    一个赵家人低声道：“这食铁兽全身都是宝物，我们想办法将它拿下吧！”

    赵汉庭没说话，只是看向了张铭。

    张铭轻锁眉头道：“这里的妖兽远比我们强大，冒然出手，我们恐怕会死很多人。现在这头食铁兽似乎对我们没有什么敌意，而且也没避开我们的意思，说明这头食铁兽并没有把我们当作威胁。我们最好也不要让他感觉到敌意。”

    张铭都这么说了。

    黄满城也点头道：“仙宝才是我们的目标。我们继续前进吧。”

    黄家金乌卫听到命令，便跟着黄满城继续前行。

    很快。

    众人穿过竹林，便看见了一个竹屋。

    “有一个竹屋！”黄金宝惊呼道：“这里以前有修仙者居住过。”

    赵家一人连忙道：“里面肯定有宝物！”

    赵汉庭抬起手，阻止了那人前行。

    上官云嫣在一旁开口道：“依照先前的痕迹，我们伏龙殿的人来过了，你们还以为，他们会留东西给你们吗？”

    在场人愣了一下。

    伏龙殿的人都来过了，自然会把能拿走的都拿走。

    不过还是有人不死心。

    黄满城派了一个金乌卫，赵汉庭也派了一名手下进入了竹屋。

    很快，两人就出来了。

    竹屋里空空荡荡，什么东西都没有。

    “继续前进吧。”黄满城下令道。

    在场众人，只能继续前行，只是没走多久，张铭怀里的小白眼狼却有了动静。小白眼狼从张铭怀里钻出了脑袋，打着哈欠，慢慢睁开了眼睛。

    这家伙居然醒了。

    本来小白眼狼在蝙蝠洞穴里吃了那个床上的东西之后便一直沉睡着，可是这走着走着没两天，却又醒了。

    “咦。姐夫。你怎么还带了条狗来啊？”黄金宝惊讶道。

    张铭嘿嘿一笑道：“狗来福，我就带着给我招财的。”

    还有这道理？

    而张铭话音刚落，小白眼狼就扒着爪子钻了出来，直接跳到了地上。

    又来！

    张铭还真怕这小白眼狼不自量力得去找食铁兽的麻烦，便连忙伸手去抓。而小白眼狼在地上咻了一下，便跑得飞快，向着竹林深处跑去了。

    难道又发现什么东西了？

    张铭连忙跟了过去。

    果然，小白眼狼在前面边跑边回头看着，没一会就来到了一个竹制的院落之前。

    又是一个竹屋。

    只是张铭愕然得发现，这竹屋距离他们刚进来的入口并不远，可是众人一路走来却并没有发现。而张铭再回头看去，却只见只有黄金宝和上官云嫣和两名金乌卫跟了过来，至于其它人，却并不在后面竹林里了。

    “这，我们后面的人呢？”黄金宝惊讶道。

    上官云嫣看向四周道：“这竹林里有阵法。小白眼狼带着我们穿过了阵法，后面的人跟慢了一步，没能进来。”

    阵法！

    就在几人惊讶只是。

    咦。

    一个怪异的响声出现。

    在众人眼前，那头本来在竹林里吃竹子的食铁兽出现在了几人的面前。

    食铁兽就站在院落面前，低着头，用黑黑的眼珠打量着众人。而食铁兽呼出的每一口气，就好像疾风一样，地面的小白眼狼一下子被吹得滚了好几圈落在了张铭的脚边。

    小白眼狼是怕了，躲到张铭身后，夹起了尾巴。

    众人惊恐得看着眼前巨大的食铁兽，两个金乌卫紧张得拿出了兵器，食铁兽见之顿时发出了吼声。

    “别拔剑。”张铭立刻开口道。

    黄金宝也连忙道：“刀剑收起来。”

    两个金乌卫连忙收起刀剑。

    众人站在原地，食铁兽没进攻，只是拦在了他们面前。

    “我们现在怎么办？”上官云嫣低声道。

    张铭回应道：“这院子里应该有什么东西，食铁兽在守护你们的东西。”

    “姐夫，我们冲进去？”黄金宝嘀咕道。

    冲？

    眼前这头庞然大物，一爪子就能拍死人，要冲进去哪有那么容易？真要动手的话，张铭不是不能一试，但是张铭带着精灵面具，感知能力强大。在他眼里，这头食铁兽比起雪域银狼和巨蟒更加强大，也比先前花海的妖兽强大得多。

    真要动手，恐怕身边很多人会死。

    “退。”张铭思虑过后，果断下达了命令。

    退？

    几人愣了一下。

    黄金宝最终开口道：“听姐夫的，退。”

    金乌卫慢慢后退，张铭等人也慢慢后退，只是众人退后了十几米，却没有能退出这片阵法。

    张铭没办法，将小白眼狼从怀里拎了出来，骂道：“你带进来的，不带我们出去，我把你烤了。”

    小白眼狼还夹着尾巴，大概是被食铁兽吓到了，在张铭将其丢在地上之后，小白眼狼看了一眼食铁兽身后的院子，便向着一片竹林跑了过去。张铭几人跟在后面，在穿过那片竹林之后，便感觉到周围的竹子在不断移动，不过片刻间，张铭等人就见到了已经分散寻找的黄满城等人。

    “出来了。”一个金乌卫见到张铭几人惊声叫了一句。

    黄满城看着张铭，连忙道：“你们刚才去哪了？我们一群人跟你们后面，没走几步，就见不到你们了。”

    “这林子里有阵法，我们走入了阵法里，然后又出来了。”张铭回应道：“我们继续前进吧。”

    一旁赵汉庭笑着道：“张少，进入阵法，可有发现什么不寻常的地方？”

    “遇见了食铁兽。”张铭回了一句道：“我们吓得跑出来了，没见到其它。”

    那个竹屋里显然是有宝贝的。

    依照小白眼狼的尿性，应该是发现了什么好东西，所以才跑了进去。可是没想到食铁兽在守着，小白眼狼自知不是对手，自然不敢乱来。而张铭也没敢乱来，看来以后找机会，他还得来一次。

    只是这仙缘福地六十年才开启一次。

    等到下次开启，张铭都已经八十多了，也不知道能不能再找到这地方。

    一切都是机缘。

    张铭也管不了那么多了，便继续跟着黄家人马一路前行。

    在跟着伏龙殿留下的痕迹，穿过了大片竹林之后，众人又发现了一个山洞。

    山洞的路口黑暗一片。

    众人取出火把，一直走到了洞穴身处，便见到了一个古铜色的大门。

    “这是什么地方？难道是古墓的入库？里面肯定有仙宝。”黄金宝惊讶道。

    众人也是眼前一亮。

    张铭上前用双手推开了古铜色的大门，只是这大门一推开，里面便出现了一个金碧辉煌的宫殿。而宫殿之中，正站着好几群人，这些人里面有伏龙殿的，还有各个世家的，同时还有僧人和道士。

    “爷爷。”张铭见到另一侧站着的一群人，便连忙走了过去。

    张正道和黄月柔、曹婴几人一见到张铭，都惊喜得睁大了眼睛。

    曹婴连忙上前道：“主子，我就知道你不会出事的。”

    “我命大，哪那么容易出事。”张铭看着几人道：“你们还好吧？现在什么情况，怎么人都到这里来了！”

    黄月柔低声开口道：“老爷子说仙缘福地的中枢就在这里，伏龙殿的人想要打破中枢，完全开启仙缘福地和上古世界的通道，老爷子不让开，众人已经僵持住了。”

    “有我在，谁也别想打开通道。”张正道冷声开口道。

    伏龙殿的金龙王冷笑道：“我说了，这一次我一定会打开这条通道。”

    果然针锋相对啊。

    场中。

    临济大师缓声道：“阿弥陀佛，龙施主，张施主，你们也算华夏当世高人，一举一动影响着华夏未来百年大计，以老衲之意，几位还是以和为贵，有事商量，总比动手要好得多。”

    “大师说的对。”清阳道长也是点头道。

    金龙王轻哼一声，开口道：“好啊。你们要商量，那我们就商量。不过商量到最后，总要做出一个决定吧。不如这样，我们从各个世家和各方势力中都选出一人进行表决。这仙缘福地无非是开和不开的事。如果支持开的人多，那我们就开，如果支持你张正道的，大不了我再等一甲子。”

