    当夜，萧清羽就将圣树枝丫种在了苍穹戒空间里。

    生怕自己不能时时盯着，她拜托十二一定要好好照顾，有什么情况立即叫她。

    她亲手在灵田里挖了个坑，种下圣树，又用灵泉里的水浇灌，提醒小九记得用凤凰神光照耀它。末了，还警告多多罗，去灵泉里洗澡也就算了，要是敢碰了这小树枝一片叶子，有他好看的。

    “不会的，主人，多多罗离得远远的，绝不碰一片叶子。”多多罗躲在蟠桃树后面，眼巴巴保证着，萧清羽这才放心了。

    翌日，萧清羽又暗中放出了小白，让它缩小身形，到处寻找紫玄卿的下落，想告诉他这个好消息。

    只可惜，一连找了三天，甚至连姜家子弟都暗中出动了，也没有查到紫玄卿的下落，仿佛他消失了一样。

    “楚怀殇，你说紫玄卿究竟去哪里了？”手撑在桌子上，萧清羽连面前摆着的莲子羹也忘了吃，愁眉不展。

    “他是妖族，已经暴露了身份，怎么可能滞留在梵天域？或许是回黑冥域去了吧。”

    楚怀殇并没有放在心上，端起她面前的莲子羹，灵力一转，很快将之热了一遍，舀了一勺送到她唇边：“乖，别老想这些费神了，吃一口？”

    萧清羽唇瓣微启，吃了一口甜甜的莲子羹，刚接过碗，忽然想到了什么：“对了，紫玄卿是不是去找梦魇妖王了？”

    楚怀殇皱眉：“找梦魇妖王，他想找死？”

    不是被镇压了三十多万年吗，妖力还没恢复，真要硬拼的话，那老狐狸连他都打不过，不然也不会定下一年之约了，怎么可能是梦魇妖王的对手？

    萧清羽也不确定，但依照紫玄卿的性格，既然知道了梦魇妖王是谋夺圣树的罪魁祸首，绝对不可能放任他继续猖獗的。

    至于是不是，也只能慢慢打听了。

    若紫玄卿真的杀了梦魇妖王，肯定会有消息传来。

    午后，萧清羽和楚怀殇刚吃完饭，姜百鸣派人来请他们去议事厅。

    两人去了一看，气氛凝重，不但姜百鸣和姜千重都在，还有七长老和伤势缓和的八长老也在，显然是出了什么事。

    “祖爷爷，怎么了？”楚怀殇坐下问道。

    姜百鸣示意负责这件事的姜千重说，后者咳嗽了两声，说道：“殇儿，清羽，老祖让你们来，是想商量一下轩辕世家的事，我们派人去跟他们谈赔偿的事，果然被拒绝了。”

    萧清羽心头一动，真是在老爷子的预料之中啊。

    楚怀殇问道：“他们怎么说？”

    “姚家和姬家都没什么，答应了赔偿，只有轩辕世家拒绝，理由就是太多了，他们拿不出来。”

    姜千重沉道：“而且他们态度很强硬，说最多赔偿一亿灵石，或者一个铺子，想要再多，不可能！外公……呃，我派去的人多说了几句，还被他们晾在那儿了，简直岂有此理！”

    话到嘴边，外公这两个字被他硬生生地收回去了。

    这两天，姜千重不是没私下找楚怀殇说话，想要和解。但这个外孙总是对他不冷不热，让他丝毫没有长辈的面子。

    可自己以前的确做得过分了，姜千重不敢奢望楚怀殇立即原谅他，只希望女儿回来之后，能够帮他缓和一下彼此的关系，他就知足了。

    听了姜千重的话，萧清羽猜测，轩辕世家认输只是权宜之计，或许已经在布置后手了？

    她看了看楚怀殇，后者想了想，问道：“轩辕世家这两天可有什么动作？”

    七长老摇了摇头，说道：“老夫一直派人盯着的，但或许是因为人手不够，并没有查到什么。不过，轩辕世家和太阴域东方世家有关系，他们如此强硬，只怕和这个脱不了关系。”

    东方世家，这不是太阴域域主的家族吗？

    萧清羽刚若有所思，姜千重就解释道：“轩辕啸天娶了东方世家家主的女儿，虽然是续弦，但也和东方傲月是翁婿关系，这十多年，轩辕啸天就是仗着东方世家，越发对我姜家不敬。”

    萧清羽懂了，难怪轩辕世家敢拒绝赔偿，因为他们有底气。

    大世家之间，联姻是巩固关系常用的手段，别说子女的婚事，有必要的话，家主纳妾也会娶个适合的女子，以便借助女方家族的势力，壮大自身。

    姜家本就处于弱势，纵然老爷子回来了，也敌不过轩辕世家和东方世家联手。

    “所以殇儿，萧丫头，祖爷爷将你们叫来，是想问问你们的意见。”

    姜百鸣道：“现在有两个方案，第一，我们直接对轩辕世家动手，毕竟他们输了对决，还不履行赌约。也算是杀鸡儆猴，省得以后还有人敢轻视姜家。”

    “第二，暂时罢休，暗中寻找机会，让轩辕世家吃个哑巴亏，有苦说不出。”

    听到第二点，萧清羽就倾向于这个。

    直接动手，就算赢了，也未免落人口实，而且还不能保证一定能赢。

    暗中下手，才是神不知鬼不觉。

    看着姜百鸣意味深长的脸色，萧清羽知道他早有计较了，问道：“祖爷爷，你是不是已经有打算了？”

    姜百鸣反问楚怀殇：“殇儿，你觉得哪个更合适？”

    楚怀殇唇角一勾，瞳色幽深：“打蛇七寸，不但要快准狠，还要考虑到蛇的反噬，依照姜家目前的情况，不宜大张旗鼓，所以暗中下手比较好。”

    “哈哈哈哈……”

    姜百鸣笑了起来：“果然，咱们爷儿俩想到一块儿了。”

    “祖爷爷有什么好计划吗，我也可以帮忙。”萧清羽说道。

    姜百鸣笑呵呵的，说起了有关梵天城下个月会举行的一场盛会，好好布置一下，应该是下手的最好时机。

    这场盛会，叫做登天梯！

    萧清羽和楚怀殇都没有听过，姜百鸣这话一出口，姜千重和两位长老都若有所思，暗暗点头。

    “登天梯，源于五千年前，大帝为了提携各家族的天才，亲自布下一座高达千丈的天梯。但天梯并不是随便什么人都能够登上的，一共设有五座关卡，沿途还有重重险阻，但只要成功登上，便能进入天梯尽头的琅嬛福地。”

    说到这里，姜百鸣脸上露出了一丝憧憬：“你们知道琅嬛福地是什么吗？”

