    “如果排除了夺舍，那么就只剩下两种可能了。”

    云清把额前的发丝撩到耳背后，分析道：“不过在妾身看来，十三皇子一直在隐忍更为可能，毕竟这年底大考核快到了。虽然受到高人指点，武功会突飞猛进，但像十三皇子这般的精进速度，还是非常少见的。”

    玉亲王点头，所有皇子从是五岁就开始打基础，八岁正式修炼。

    杨易修炼了六年，也仅仅是修炼到了第三阶段练皮，怎么可能短短的三个月的时间，就从第三阶段练皮，突破到了第五阶段练脏呢？

    这个爆发的速度，实在是太不合理了。

    因为境界越高，修炼越是困难。

    就拿他来说，九年前就已经是练髓大宗师了，但现在依旧还是练髓大宗师，被卡得死死的，想要换血成为武圣，至今依旧渺茫得很。

    他沉声说道：“如果十三一直是在隐藏的话，那么他很可能已经进入练髓阶段了。离年底大考核不足两个月，他已经不需要再隐藏了。”

    云清微微一震，神色凝重了起来。

    如果十三皇子已经是练髓宗师了，那么意味着玉亲王将又有一位新的竞争对手了。

    并且这个竞争对手，绝不容小觑。

    因为十三皇子母妃早逝，根本没有人教他权谋，而他却无师自通的从小隐忍，装着废材的样子经常受到乾帝的处罚，直到现在才慢慢显露出来。

    如此心性，想象就可怕。

    皇宫中，皇子间的勾心斗角很少，因为大家都没有时间。

    但是宫外的人，时间却多得很。

    云清美眸中闪过丝丝厉色，压低着声音道：“王爷，十三皇子有如此心性，将来肯定是一大敌，您要早做打算。”

    玉亲王却摇头一笑，说道：“清儿，现在要急的不是我们，而是太子。太子的势力太强了，连父皇都忌惮，因此才极力扶持我和八弟和亲王。我和八弟隐隐联手，这才勉强能够抗衡太子，如果再有一个亲王出现，这是太子绝不愿意看到的。”

    太子杨元不仅有大义在手，他母亲皇后更是姬家女，可以得到母族的全力支持。

    姬家，上古圣贤姬子的后人，传承数千上万年，乃是真正的大世家。

    若论底蕴，恐怕皇室也不见得比得上他们。

    ……

    和亲王府。

    和亲王杨济，同样在听着周大先生的汇报和分析。

    “王爷，这个十三皇子心性过人，自小就懂得隐忍，直到现在才爆发出来，将来肯定是您的一大强敌，还要及早应对才是。”

    和亲王淡淡笑道：“此事最急的，应该是本王的太子哥哥。十三年纪太小了，且无母族力量可以依靠，就算被封为了亲王，对本王的威胁也不大。这样，周大先生，你想办法给十三传个消息，就说太子欲对他不利。”

    周大先生眼睛微微一笑，含笑点头。

    如今的三大亲王中，太子实力最强，不仅有大义在身，还因为母亲是皇后，出自姬家。

    和亲王虽然是老八，但实力却次之。

    因为和亲王的母亲为四大贵妃之一，母族又是银州大族，而银州自古出巨商，因此得到了银州众豪商的支持，实力同样极强。

    至于玉亲王，他母亲仅是个普通的妃子，又是普通人家出身，因此那怕比和亲王早五年封王，势力却依旧不如和亲王。

    十三皇子杨易的情况，比起玉亲王来更不如，因为玉亲王的母妃好歹在世。

    再加上年纪又小，即便是被封为了亲王，估计也很难有所作为。

    既然如此，那还不如竖起来给太子当靶子。

    一下子就被弄死，那就太不好玩了。

    ……

    皇宫，长明殿。

    “殿下，这是内宫监刚送来的雪参养脏膏，共三小坛，是您这个月的配额。”

    孙仲把三个黝黑的小坛子，摆在了桌上。

    杨易微微点头，表示知道。

    这雪参养脏膏同样是大禅师的秘药，能够调养内脏，杀虫去病、坚固内腑，使得脏腑洁净凝练，如铁板一块，对练脏有莫大好处。

    今天是新武道老师第一次上课的日子，他心中颇为期待。

    毕竟这个时间段，能够修炼到练髓大宗师的人，基本上都是一派高层人物。

    没有等多久，新的武道老师到了。

    这是一个身穿玄色劲装的中年男子，国字脸，双目锐利有神，一双手臂修长，自然垂下时竟然差不到了膝盖上。

    “小民邓佑，拜见殿下。”

    邓佑躬身一礼。

    他态度看似恭敬，但眼神平静，实际上心中并无多少敬意。

    不过想想也是，练髓大宗师，无论到哪都是座上宾，就算是乾帝也愿意诚心拉拢。

    “见过邓师傅！”

    杨易微微笑着，拱手回礼。

    他眼神微微一凝，看到了对方的个人面板：

    姓名：邓聪。

    年龄：42岁。

    修为：练髓。

    功法：大罗天功。

    武技：大罗神拳、大罗天掌、灭神退……

    ……

    “大罗天功，大罗神拳，大罗天掌，都是以‘大罗命名’，莫非此人是出自大罗派？”

    “还有，他明明叫邓聪，却为何自报姓名为邓佑？”

    杨易心中安安警惕，脸上笑容却洋溢了起来，说道：“邓师傅快请进，接下来修炼之事，还请邓师傅多指教。”

    邓聪淡淡笑道：“好说。”

    两人来到了练功房，因为练脏需要修炼的是吐纳之法，并不需要去练武场。

    邓聪说道：“殿下，关于练脏境修炼，您有皇家修炼之法，小民能够教您的，就是练脏过程的经验和禁忌。人的五脏六腑脆弱，需要把他们练到如铁板一块，并不是一件容易的事情，且不能够出差错，否则就会损失五脏六腑。”

    接下来，邓聪说了大堆的经验和禁忌。

    乘着这个时间，杨易也利用人物面板偷学，把对方是全部武道经验都融合了。

    只是听着听着，他眼中暗暗寒芒闪过。

    因为他发现邓聪所说的经验和禁忌，竟然有不少错误的地方。

    一旦按照邓聪的方法去修炼，他轻则五脏六腑重创落下病根，成为一个病秧子，武道再难有所进步，重则可能直接五脏六腑破裂而亡。

    杨易心中杀意勃发，不过还是暗暗压了下去。

    无论怎么说，这个邓聪都是乾帝派来的老师，他怎么可能无故打杀，又用什么实力去打杀对方？

    要知道，他现在只是先天武师，刚刚才进入练脏阶段。

    他思维快速转动着，思考着究竟是谁，想要置自己于死地，并且还是利用这么隐秘的手段，就算神探都查不出来。

    毕竟自己练功出了岔子，这能够怨得了谁！

