    这道声音霸道嚣张，但出人意外的是，那刚才霸道维持秩序的老者居然没有动怒，反而装作视而不见的样子，用报名表挡了挡脸。

    只见一名身着白色练功服，扎着马尾辫的高挑少女从人群后方，霸道地推开这些人，走了上来。

    在她身后，还跟着一个西装革履，打扮得油头粉面的小跟班。

    “我靠！这女人谁啊，这么霸道！”

    “武安局不管管她？”

    人群之中议论纷纷。

    “你敢管她？你不要命啦！”

    “这女的叫段诗雨，她姓段的，姓段的啊！”

    “段？难不成是华山段家？”

    得知了少女身份，那些刚刚还在抱怨少女霸道行径的武者，一个个敬而远之。

    江湖早就有传闻，华山派掌门段天涯的独女段诗雨如今已入暗劲巅峰，如此实力足以横扫年青一代。

    只是这次天下第一武道大会，段天涯只带了五位资深的徒弟下山，将独女段诗雨留在了山上。

    看现在这情况，这小魔女是不甘心无缘天下第一武道大会，自己下山报名了啊。

    正如段诗雨所说，有她在场，其他人根本没有机会！

    而且选拔赛一旦报名，输了就没有再报名的机会了。

    这次只能算他们倒霉！

    “李管事，我要报名！”华山小魔女段诗雨径直走到报名老者面前，看起来两人有些熟络。

    “你爹怎么把你给放出来了。”老者李管事皱了皱眉，很是不情愿拿起一张报名表递了过去。

    随后他看向后面的武者们，无奈的说道：“你们这里要是实力没暗劲后期的，那都散了吧。”

    听到李管事所言，还真有人识趣退场，但留下了的依旧占大部分。

    选拔赛采取的是团队混战的模式，一轮混战之后，再在团队内决出最后的冠军。

    所以哪怕段诗雨实力已达暗劲巅峰，但鹿死谁手还不一定呢。

    “李管事，我填好了。”少女段诗雨将报名表递了过去。

    李管事瞅了一眼，轻咦一声：“你……你不代表华山派出战？”

    “没错。”段诗雨点点头道，“我今日受龙都王家邀请，替王家一战。”

    紧接着，段诗雨身后那油头粉面的年轻人站了出来，恭敬地对李管事说道：“李老您好，我是陇西王家的少主王鹏。”

    陇西王家，是王家主脉的一个分支。

    对于家族分支来单独报名这件事，李管事已经见怪不怪了。

    大家族常用的计量罢了。

    这些家族分支中若有人夺得好名次，这个荣誉最终还是归主家所有。

    “今天的选拔赛还请李老行个方便。”王鹏客客气气说道，将一个大红包双手送上。

    李管事默不作声地收下红包，示意段诗雨过去体检。

    “都给段小姐让开，凭你们这些废物也配和段小姐争抢名额？”王鹏嚣张的走了过去，直接驱赶体检队伍里的人。

    不少人都识趣地退到一边，不论是段诗雨还是陇西王家，都不是他们这些野路子武者能得罪的。

    不过也有人是例外。

    那几个插队的白皮老外就一脸不爽地赖在了原地。

    “本少让你们几个滚开，你们没听见吗？”王鹏怒视着几个白皮冷冷说道。

    “这位先生，这就是你们龙国对待我们外国友人的态度吗！”杰克不乐意了，他怎么说也是暗劲中期，也算是小有实力的武者了，在雇佣兵圈子里更是十分的有地位，哪怕能忍受这龙国小子的挑衅。

    “外国友人？不就是我们引进来的洋狗罢了。”王鹏冷笑一声。

    闻言，杰克怒极，直接出手。

    可下一刻，只听见一声惨叫，杰克直接被打飞了出去。

    “段小姐牛逼！”王鹏在一旁恭敬的说道，那模样像极了一条舔狗。

    “王鹏，跟这种洋狗废什么话，直接打回去就行了。”段诗雨态度高傲地看着几人，淡漠道：“你们几个，是老老实实给我滚后面去，还是我给你打过去？”

    “嚣张的小娘皮！法克游！”剩下几人骂了几句，最后老老实实地选择了服从。

    连杰克都被一掌打飞了，他们面对段诗雨也只有挨打的份。

    见几人老老实实离开，段诗雨轻轻一笑，这般模样直接就把旁边的王鹏给看呆了。

    陇西王家一直和华山派关系密切，他和段诗雨从小就认识，从小就当上了舔狗。

    此次段诗雨替他陇西王家出战，王家其实也没许诺什么好处，完全是看在两家人的情分上罢了。

    “段小姐，你笑起来真美。”王鹏忍不住说道。

    “嗯。”回应王鹏的是段诗雨冷漠的点了点头。

    对于段诗雨这冷漠的态度，王鹏也并不感到气馁，继续为她驱赶前方排队的人群。

    这时一道清瘦的身影闯入他的视线。

    “小子，你往前走干什么！”王鹏指着姜辰厉声道。

    “排队，体检。”姜辰淡淡回应道。

    “靠！你没看见我刚把排你前面的几个老外赶走吗！”王鹏说话声音又大了一分。

    “他们本来就是插队，就算你不动手，我也会动手。”姜辰说完继续往前走。

    “呵呵！就你？就你这小身板也打得过那几个老外？”

    “我们段小姐那是天赋异禀，从小就是练武奇才。她能做到的事，你该不会以为你也能做到吧！”王鹏打量了姜辰一番，随后出言讥讽。

    在他看来，能来参加选拔赛的武者估计也没什么底蕴，和段诗雨比起来那就是一个天上一个地下！

    “一个暗劲中期，三个暗劲初期，这几人我挥手就能覆灭。”姜辰冷笑一声。

    他回头看了眼段诗雨，眼里满是冷意，期间还夹杂一丝杀意。

    不是因为对方的霸道行径。

    而是因为她有个叫段天涯的爹！

    华山段天涯，十足的伪君子。

    当年打着嫉恶如仇的口号，声称华山派会庇护沧海老人，却暗中下毒捅刀子，想要先其他人一步夺得秘境之宝。

    幸亏沧海老人及时识破诡计，带着姜辰连夜逃走。

    要不然怕是连骨头渣子都被那个伪君子给养了！

    真是冤家路窄！

