    就在威猜心中盘算着，接下来该怎么做时，医院病房里的巴颂，在担心地看着纳秋。

    几个医生，在悉心处理着巴颂和纳秋的伤口。

    没人知道刚才发生了什么，也没人敢多打听。

    柳宗他们早就退了出去，守在昭隆身边。

    “威猜，你一定会死在我手里！”

    巴颂攥紧双拳，浑身散发出冰冷的寒意，把一旁的医生吓了一跳。

    “巴颂，放心吧，纳秋醒了就会没事的。”

    唐洛安抚着，声音也有点有气无力。

    站在另一旁的卡瑟，面容冷峻，一言不发地看着他的女儿。

    “我先去看看昭隆。”

    唐洛说道。

    “卡瑟叔叔，我跟洛哥过去。”

    巴颂回过神，他也很担心昭隆什么情况了。

    “好。”

    卡瑟点点头。

    唐洛和巴颂两人出来，来到隔壁病房。

    乃密正在用一块湿毛巾，擦着昭隆的脸，其他人担心地站在一旁。

    刚才那一幕，把大家都惊住了。

    此时的他们还不知道，昭隆为了救纳秋，几乎已经做了牺牲自己的心理准备了……

    昭隆的脸上，仍然煞白，嘴唇黑紫。

    病房里的医生，检查着他的身体，想要采取进一步措施。

    但他们脸上都十分严肃，感觉，也只能试试了。

    唐洛坐到昭隆身旁，为其搭脉。

    几秒后，他的眉头越皱越紧。

    医生们注意到唐洛的动作，都很意外。

    这老道的动作告诉他们，这年轻人似乎真的懂华夏医术。

    “昭隆很危险……”

    唐洛沉声道。

    “洛哥，这……你有办法吗？”

    巴颂急了，又转头看向那些医生。

    “你们有没有办法？”

    “我们，只能试试……”

    医生缓缓说道。

    众人一听这话，无不心中一紧，什么叫只能试试？

    “巴颂，先让大家出去吧。”

    唐洛站起身，表情凝重。

    巴颂一怔，随即反应过来，洛哥这是要采取措施了。

    那些医生还在奇怪，这是要干什么？

    难道这个似乎懂医术的年轻人，有什么办法不成？

    “先生，你们……”

    医生还想说什么。

    “请你们先出去吧。”

    巴颂面无表情地对几个医生说道。

    坦克他们没有多说，他们都很清楚，洛哥要救昭隆，需要很安静的环境。

    随后，一行人簇拥着医生们，离开了病房。

    “洛哥……”

    巴颂还想问什么。

    唐洛摇摇头，抬起一只手。

    巴颂见状，没再开口。

    此时房间里，只剩病床上的昭隆以及唐洛和巴颂。

    唐洛从骨牌中取出那瓶灵液，来到昭隆面前。

    巴颂似乎看明白什么，忙将昭隆嘴巴打开。

    唐洛将灵液缓缓倒进昭隆嘴里，大半瓶灵液，他倒出一大半。

    不是他不舍得，而是担心一旦过量，也会出问题。

    随后，唐洛又将灵液收回骨牌，又拿出银针和酒精，做了准备工作。

    “巴颂，把昭隆扶起来坐好，脱掉他的上衣。”

    唐洛手中做着准备工作，说道。

    “好。”

    巴颂点点头，将昭隆轻轻扶起来，又解掉他的上衣。

    唐洛缓缓闭上眼睛，长舒一口气，让自己定了定神。

    刚才配合昭隆，实在也耗费了他太多的心力。

    此时的昭隆，极度虚弱，那微弱的气息，似乎随时都有消失的可能。

    唐洛不再多想，手中银针不断飞快落下。

    他速度很快，转眼间，昭隆的前胸后背就插满了银针。

    “呃……”

    忽然，昭隆发出闷声，惨白的脸上，浮现出痛苦之色。

    “师兄，你要挺住啊。”

    巴颂担心地喊道。

    他实在不敢想，如果昭隆真的为了救纳秋而付出生命，他的余生该会有多么愧疚……

    唐洛没做迟疑，‘无名决’运转之下，内劲沿着银针，涌入昭隆的身体。

    时间一分一秒过去，唐洛凝重的脸上，也开始闪出痛苦之色。

    忽然间，昭隆的身子开始颤抖起来，眼皮和嘴唇似乎都在动。

    他皱着眉头，发出低沉痛苦的呻吟声。

    此时，内劲还在源源不断涌入昭隆的身体。

    唐洛天眼之下，昭隆受伤的内脏器官，似乎都在慢慢得到修复，血也早就止住了。

    又过去几分钟，昭隆的嘴角慢慢溢出了鲜血，但他脸上的痛苦，似乎比刚才少了很多。

    巴颂观察着昭隆的变化，心中稍稍放下心来。

    相比之下，唐洛却更加痛苦起来。

    他身体也开始颤抖，额头和身上的冷汗大片流下。

    但他不敢不尽力，哪怕稍一松懈，便很有可能会前功尽弃。

    万一需要重新开始，那不管是他的内劲，还是留给昭隆的时间，都绝不允许。

    唐洛救昭隆，不只是因为也被他救过，更是被其舍己救人的举动，深深打动。

    他觉得就算他的身体受到些伤害，也一定要把昭隆从死神的手里拉回来。

    噗！

    唐洛身子猛地一颤，吐出一口血。

    “洛哥！”

    巴颂忙喊了一句。

    他声音很大，也把等候在门口的人都喊了进来。

    大家冲进来，看着唐洛苍白的脸，瞪大眼睛。

    “洛哥，你怎么样？”

    坦克等人都喊道。

    唐洛晃了晃脑袋，示意他们先不要碰他。

    又过去一分多钟，唐洛的动作这才停了下来。

    再看昭隆，他煞白的脸色，开始有了一点血色。

    唐洛注意到昭隆的变化，放下心来，可他身上已经没了力气。

    他已经很久没这样虚脱过了，他的头很痛，眼皮也很重。

    “没事了……”

    唐洛缓缓说完，向后倒去。

    轩辕铁柱和柳宗眼疾手快，忙扶住他。

    唐洛缓缓神，吃力地抬起胳膊，摆摆手，示意他没事。

    “快，扶洛哥去床上躺下。”

    巴颂忙道。

    轩辕铁柱和柳宗搀扶着唐洛，在另一张病床上躺了下来。

    “松普，喊医生。”

    巴颂抬头喊道。

    “是。”

    松普转身离开病房。

    很快，医生们从外面进来，他们忙碌地检查着唐洛和昭隆的身体状况。

    让他们意外的是，昭隆的情况已经不再那样危险了。

    几个医生眼神交流着，心中很是惊愕。

    太不可思议了，刚才他们对昭隆明明都不抱什么希望了。

    这么一会，竟然脱离了危险。

    这个年轻人究竟做了什么？

    为何他自己又变得这般虚弱了？

    医生们来不及再考虑，忙为唐洛采取了一些措施。

