    “呼呼......”

    第一节结束，休息时间，京城十二中五虎坐在凳子上，一个个浑身汗水湿透，大口大口的喘息。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这一节他们实在是太累了，全场紧逼，人盯人防守，还要迅的换防，积极的去拼抢，虽然只是1o分钟，但却比他们平时打2o分钟还要辛苦，每个人都感觉胸腔里像是着了火一样。

    “我知道你们很累，但我们必须如此，如果不是已经是最后一战，如果不是对方太强大，我不会如此。”袁松看着手下球员一个个浑身大汗，他自己心里也不好受。

    几人抬头，看着袁松，咧嘴一笑道：“教练，我们不怕累，也不怕苦，只要能赢球就行。”

    “嗯。”袁松点头，飞快的扭过头去，眼角已经有些湿润，“你们休息下，第二节交给队友。”说完，他不着痕迹的擦干眼角的水汽，看向一众替补球员，道：“等一下我们这样......”

    安义一中这边，卢免阳并没有多说什么，只是吩咐队员们休息。

    虽然如今落后6分，但卢免阳知道，这并不能怪手下球员打得不好，而是因为对方的防守实在太凶狠。

    “哼，我倒要看看你们的人能坚持多久，等着吧，等你们坚持不下去的时候就该我们反击了。”卢免阳心中暗道，看向张龙等人，叫道：“张龙，瞿勇，石涛，刘杰，苏泰，等会儿你们上......”

    观众席上，上万观众这时候才算是从那种紧张的比赛氛围中脱离出来。

    刚才的比赛太过激烈了，形势兔起鹘落，半刻也没有平静，搞得即便是观众也跟着心惊肉跳，精神高度集中。

    如今第一节结束，众人这才放松，一个个脸上露出了笑容，毕竟京城十二中可是领先了。

    技术台边上，熊谨和6战云并肩而坐。

    “呼，真刺激啊。”熊谨吐出口浊气，叹道：“不愧是最后一场，生死之战，一上来就这么激烈，跟拼命一样。”

    “这就是拼命。”6战云道，“你看刚才京城十二中的打法，那架势，还不叫拼命吗？”

    “也是。”熊谨点头，看向安义一中的人，不无担忧的道，“等会儿双方肯定会是派上轮换阵容，安义一中这边还要落后，分差肯定会被拉的更大，形势对他们很是不利啊。”

    6战云没有说话，心里也很为安义一中担心。

    川省。

    金辉青年队，宁毅皱着眉头，有些担心的道：“这样下去安义一中分差会越来越大，想赢球也就越来越难了。”

    “嗯。”季亮点点头，又摇头，“也不一定。”

    “嗯？”宁毅看向季亮，一群青年队的队员也好奇的看着季亮。

    季亮道：“京城十二中这个战术的确很可怕，很凶悍，但这样高强度的防守对他们也是一个考验。一旦他们坚持不住，防守强度降下来，那么就轮到安义一中起反击追分了。”

    众人眼睛一亮，连连点头。

    唯独李涵表情依然凝重，补充道：“不过这也要安义一中的轮换阵容能够绷住才行，如果轮换阵容挥不好，在第二节，第三节的时候被对方拉开太多，第四节要追分就难了。”

    季亮点头。

    .....．

    京城，奥体中心。

    第二节比赛已经开始，安义一中和京城十二中都派上了轮换阵容。

    这次袁松倒是没有在用全场紧逼人盯人的战术，毕竟这个阵容他们占据着绝对的优势，无需那么拼。

    更何况，他也得让手下球员留点力气，万一五虎体力消耗太大，还需要这些人立刻顶上去，不能这时候就把力气耗完了。

    京城十二中上来便是稳扎稳打，一改第一节的凶猛，无论是防守还是进攻，都务求严谨。

    安义一中这边，张龙几人拼的很凶，两队看上去好像是第一节的阵容调转了一个个头。安义一中延续了京城十二中的打法，而京城十二中却变成了安义一中，感觉上有些怪异。

    当然，实际上是不一样的。

    第一节，安义一中只有陈锋和余谦能够得分，但这一节尽管安义一中很拼，但京城十二中却能多点开花。

    说到底，安义一中还是弱一些，进攻上缺乏火力，防守上也不如京城十二中来的严密，所以不是京城十二中的对手。

    几分钟过去，分差迅被拉开到了14分。

    “这样下去不行啊。”卢免阳心头焦急，看向陈锋和余谦，却见两人依然在喘息，他心中一叹，放弃了派两人中一个上去的打算，将目光落在石小猛身上，道：“小猛，你上，换下张龙。”

    “是。”石小猛起身，没有丝毫犹豫。

    张龙下来，和石小猛击掌，石小猛上前，卢免阳在后头拉了他一下，严肃道：“我要你进攻，利用你的身体优势，多在低位打。把你的实力拿出来，凶狠一点，我相信你。”

    “嗯。”石小猛点头，眼中杀气惊人。

    比赛继续.....．

    看到上来的是石小猛而不是陈锋或者余谦，京城十二中的人顿时轻蔑的笑了起来。

    “我还以为会是陈锋或者余谦，感情就是一个傻大个。”

    “哼，就是陈锋或者余谦上来咱们也要让他们喝一壶，换这个家伙上来，更不在话下了。”

    “哥几个，等会儿灭了他......”

    这会儿京城十二中的人还满是轻蔑，可很快，他们就为他们的轻蔑和不屑一顾付出了代价。

    球打到内线，石小猛拿球，使劲的往身后一顶，将对方撞开，翻身就是一个双手暴扣。

    “吼......”

    从篮筐上落下来，石小猛锤着胸口，大声咆哮。

    “真特么嚣张，哥几个，还他一个。”京城十二中的人自然不服，很快就起了反击。

    球打到前场，得分后卫持球，一个变向过掉了刘杰，飞快杀进内线，双腿一瞪，飞身而起，打算在石小猛头上扣一个。

    可下一刻，他却感觉天空一暗，石小猛已经跳了起来，跳的很高，遮住了天空，手臂扬起，啪的一声将篮球扇飞。