    第2683章买不起，丢人

    他来到柜台前时，直接把钱和外汇券放到柜台上，朝售货员道：“麻烦帮我把衣服包起来。”

    “不好意思同志，你的钱不够买衣服。”

    “怎么会不够，刚才她不是用四百块钱买了四件衣服吗？怎么我买就不够了？”

    “刚才那位同志确实是用四百块钱买了四件衣服，不过那四件衣服里有两件衣服是短袖，那两件短袖是八十块钱一件，所以你还需要补二十块钱，才能买下这件衣服。”

    王大勇听到售货员的话后脸顿时羞红了，他现在全身上下一毛钱都没有，怎么可能拿出二十块钱。

    于是他朝售货员道：“麻烦你等下。”

    “好。”

    谢春梅因为离柜台有点远，所以不知道柜台那发生的事情，在王大勇空着手朝她走来时，她皱着眉头朝王大勇问道：“大勇哥，你不是去买衣服吗？怎么衣服没买就回来了？”

    “你先别问那么多，快给我二十块钱，我一会儿再和你解释？”

    “二十块钱？我哪来的二十块钱，刚才给你的那二十块钱已经是我身上的所有钱了。”

    “你出门怎么就带这么点钱？”

    “什么叫这么点钱，二十块钱差不多是我一个月的工资了，再说了我是和你一起出来买东西，为什么要带那么多钱。”

    “现在不是说这些的时候，那件衣服要一百二十块一件，你快想办法弄二十块钱来，不然今天我们两就要丢人了。”

    “那件衣服不是一百块钱一件吗？怎么又变成一百二十一件了，是不是那个售货员坑你？”

    “她没有坑我，那个女的买的四件衣服里有两件是短袖，而短袖的价格是八十块钱一件。”

    谢春梅听到王大勇的话后顿时烦躁极了，她没有想到她竟然会栽在那个贱女人的手里，于是她快步走到柜台前把钱和外汇券收起来放进口袋里，然后拉着王大勇灰溜溜的跑了。

    售货员见王大勇和谢春梅跑了，她顿时就急了，于是她朝王大勇和谢春梅喊道：“同志，你们怎么买衣服买到一半就跑了，你们要是钱不够可以先让一个人回家取啊，别就这么跑了。”

    王大勇和谢春梅听到售货员的话后羞愤极了，再加上四周打量的视线，让他们恨不得地上有个洞可以钻进去，这样他们就不用被众人嘲讽了。

    可惜的是他们终究要失望了，友谊商店的地是不可能有洞的，所以他们只能一路丢人的走出友谊商店，想来他们会有很长一段时间不敢来友谊商店了。

    售货员见王大勇和谢春梅是真的走了，不会再回来买衣服了，她的心里顿时难受极了，因为她的十块钱没了。

    不过当她看到卢筱筱的时候，她又激动了起来，于是她朝卢筱筱道：“同志，那两个人不买这件衣服了，请问你还需要吗？”

    “不要了，看到这件衣服就会让我想起刚才那两个人，我可不想买件衣服回去膈应自己。”

    售货员听到卢筱筱的话觉得卢筱筱说的挺有道理，如果换做是她，也不会买下这件衣服。

    (本章完)

