    “你这只白毛老鼠，入侵圣迹，玷污了索多玛酋长的英灵，甚至拥有和他一样的传奇投影！”卡穆的眼神渐渐变得宁静下来，然而那宁静之下，却流动着宛若岩浆般沸腾的光：“不管是圣迹，还是索多玛酋长的投影，都不能落到你们人类手里。所以，今天你将死在这里！”

    “圣迹……艾露莎号本来就不属于你们的，真好笑。你们不过夺取了他人之物，将之占为已有罢了。真不明白，你这番大义凛然的话，那底气是从何而来。”艾伦以标准的刀魔语言说道：“还有索多玛，你又怎么知道。不是我夺走他的投影，而是他的灵魂选择了我？”

    “选择一个人类？”卡穆咬牙吼道：“那不可能。”

    澎湃的气劲从他脚下生成，推动卡穆如火箭般冲往艾伦。战刀力斩，拉起一线暗红焰光笔直垂落。艾伦横刀格档，架住卡穆的刀锋，可肩头一凉，却跳出了一道血箭。

    怎么会？我已经架住他的刀，难道是刀气？艾伦用眼角扫了肩头的伤势一眼，重刀前推，将卡穆顶开。再横斩一刀，刀锋拉出一道橘黄弧光闪去。

    卡穆举刀斩下，凄红的刀光和炎息闪构成一个十字。炎息闪一阵扭曲，变得不稳定的火焰喷泻而出，在卡穆周围形成连串爆炸。刀魔将军站在原地，火焰自然从他两边绕过，他紧盯着艾伦道：“不管你是用什么方法得到索多玛酋长的力量，今天你别想生离此地。让我猜猜，你们是在等援军吧？”

    “那又如何。”

    “别指望了，没有援军会来了……”卡穆抬起头，嘴角渐渐拉出一道残酷的笑容：“因为他们，是无法突破大司祭的封锁！”

    “大司祭？哀嚎之波里冬？”艾伦心脏重重一跳。

    来到冥域星已经快两年，艾伦自然知道波里冬是什么人物。那是刀魔十部里的大司祭，与大将军阿兹克齐名的强者，他们的实力仅在刀魔王尤里曼之下。哪怕对上鲁森或梅琳这样的联邦上/将也毫不逊色，其中，波里冬在个人武力方面的评价要略低于阿兹克，不过这个刀魔的大司祭却是出了名的狡猾。

    当日在冬日行军，突袭幽影要塞的军事行动便是出于波里冬之手。那完全违背了刀魔的习惯，就连鲁森也没有预料到的袭击，曾经让死亡传播一度陷入了被动当中。错非当天玫瑰皇后及时赶到，逼得刀魔退军。否则，最终的胜负还很难说。

    如果是波里冬出手拦截的话，只怕真如卡穆所言。哪怕梅琳亲至，也无法那么快冲破封锁。如此一来，这里的前进基地就真的成了一支孤军。

    “怎么？难道你以为，我们在发现这个据点后不会通报十部吗？”卡穆哼了声道：“虽说那些家伙也不是什么好东西，可好歹我们拥有同样的祖先。事实上，从你们逃走之后，我们就已经预料到会发生这样的事。你们这些人类，打不下烈火地心，肯定会掉头来打我们圣迹的主意。所以从一开始，我们就已经准备好了……”

    “准备好把你们一网打尽！”

    艾伦一征，瞬间想明白其中的关键：“原来是这样。你们一早知道我们会出现，却没有对荒芜之地进行封锁。否则我们要建造前进基地就没那么容易了，我想，那是怕提前引起我们的注意吧？然后等我们请求支援时，便拦截援军。而一旦我们在阿莱克斯平原上的兵力分散，十部就会趁机强攻。是这样吧！”

    “看不出来，你的脑袋还挺好使。”

    “既然是这样，为什么要等到基地建好才发动攻击。在我们未曾建好前进攻不是更好吗？”

    卡穆道：“那是因为封锁线需要时间准备。而且，你不觉得在敌人充满希望的时候把他们摧毁，让他们陷入更深的绝望里是件有趣的事吗？更何况，进攻一个还没建好的据点，哪怕将之夷平，也毫无成就可言啊。”

    真是一群疯子！艾伦想。

    “所以现在，你们没有援军了，只能在绝望中死去。看着吧，我会把你背后的基地摧毁，然后把你们的脑袋全部放到墙上当装饰！”

    艾伦提起千均，重刀指前。哪怕在这战火纷飞的战场上，那嘴角逸出的笑容，仍带着阳光的味道：“我和你想的刚好相反，今天这里不会沦陷，梅琳将军也会冲破你们大司祭的封锁。一旦玫瑰皇后攻打你们的圣迹，到时该头痛的就是你们的王了。”

    “如果放任圣迹不管，那等于失去冥域星的未来。可如果分兵支援圣迹，死亡传播的军团肯定会全力攻打烈火地心。到时候，你们输的则是现在。不管如何选择，你们的现在与未来，总会输掉其中一个。换成你，你会怎么选？”

    卡穆被他问得一愣，忍不住按照艾伦说的去思索这其中得失。艾伦趁他分神的瞬间，闪前一刀斩出。卡穆这才知道自己上当，闷哼一声举刀封格。两把长刀碰撞在一起，发出当的一声。卡穆挡住艾伦的刀，道：“真不知道，你那种信心到底是从哪里来的。”

    “很简单，永远不要放弃希望！”

    一支车队行驶在空旷辽寂的荒地之上，在车队的左后方，冬暮山脉正不断远去。

    这支车队里，除了常见的运兵卡车以及主战战车外，还有两辆长型挂车。挂车的车厢里装的则是暴风单兵战车，那是一种地面小型单位，魔能驱动的暴风战车兼顾了机动性和火力输出，是陆战中不可缺少的战斗单元。在车队的前方，则是一辆特殊的指挥车，名为“首脑”的指挥车远比其它同类用途的常规车种要体型大得多。

    在需要的时候，首脑可以在战地上形成一个临时战斗堡垒，具有一定的攻击性能。而它更是暴风战车的指挥中心，通过首脑的车载系统，指挥官能够让暴风战车进行精确的战略打击。

    无论首脑指挥车还是其它车辆，它们的车身上都涂有玫瑰皇后的纹饰，而且车身上布有污迹，特别是那些主战车，车上都带有战火的痕迹。首脑指挥车里，梅琳双手环抱闭目而坐。在她前面，少校索娅和另外几名黑玫瑰亲卫队的成员正驾驶着车辆，朝着冰魔山谷的方向驶去。

    在收到基地建成的消息之后，为了不惊动刀魔，梅琳弃飞舰不用，改从陆地行军。这次她带走了一个陆战团，合共千多人出发。然而在途中却意外遭遇刀魔的拦截，期间大战连场。尽管最终突破了刀魔布置在必经路上的三道封锁线，却比原订计划耽搁了两天的时间。

    否则，这支玫瑰皇后的陆战团早就抵达位于殒星渊的前进基地了。

    就在昨夜，车队收到雷火基地的紧急通知。前进基地附近已经发现刀魔活动的痕迹，再对比之前的封锁，梅琳已经隐约猜到，这是刀魔一次针对性的行动计划，目的就是要已方进退两难。玫瑰皇后连夜起拔，矢志北进，梅琳以行动向刀魔传递自己的决心。

    只有这样才能化被动成主动，一旦玫瑰皇后成功抵达殒星渊。那么进退两难的，就会是刀魔他们。

    其中的关键在于时间，前进基地是否能够坚持到玫瑰皇后的到来是一个问题。玫瑰皇后还会否遭遇拦截则是另外一个。梅琳可以肯定的是，刀魔的布置绝不会是那三道封锁线如此简单。

    他们的后着是什么？

    突然心中一动。

    “停车！”梅琳睁眼道。

    索娅少校立刻通知车队停止前进，并回头看向梅琳。红发的将军站了起来，道：“他来了。哀嚎之波里冬……”

    “刀魔大司祭？”以索娅的沉稳，闻言也不由脸色一变，毕竟波里冬是刀魔里有数的强者。少校捉起通讯器，便要命令全体做好战斗准备。

    “等等，索娅。”梅琳叫住她：“波里冬交给我来招呼，你们绕道继续去支援艾伦他们。”

    “可是将军……”

    “这是命令，少校！”梅琳说罢，拉起架在旁边的断狱巨剑离开。

    首脑指挥车的自动门打开，梅琳从车上跳下来。身上的魔能护甲在阳光下流淌着冰冷的光泽，她抬头看了眼，天空的光线正在渐渐消失。北面的天色暗淡，云层旋转如涡，隐隐有压下之势。这时，一道暗紫色的源力光柱自群山间冲起，撞入云层中，引得云团搅动起来。

    梅琳淡淡一笑，往前一步，人已经闪射至十数米开外。将军身上开始亮起如焰跳跃般的橙红光焰，随着她速度不断提升，便如同一道流星贴着地面狂驰般，朝着暗紫光柱的方向迎去。

    看梅琳远去，索娅只得低叹一声，指挥着车队绕过那即将成为两大强者开战的山区离开。

    车队才刚启行，远处便出现了一阵闪光。那连通天地的源力光柱急剧扭曲散去，化成千百光雨扩散飞射，那片山区立刻爆炸连连。爆炸时不时挟带着道道橙黄的光焰，光焰如同天神的利刃般，每每在山岭间划过，便见山体滑落，树木倾倒。

    原来眨眼之间，梅琳已经和刀魔的大司祭交手了！

