    眼看陈念之拿了青龙闹海剑，定海道人不由露出了遗憾之色。

    玄龟老祖手中四件六阶宝物宝物，以价值珍贵程度来算的话，分别是‘闻道花树’‘青龙闹海剑’，还有那‘化龙神果’，最后才是这‘闻道花’。

    可‘闻道花树’本就残缺，如今又彻底被毁去，‘化龙神果’又被青蛟妖皇得去，轮到他手中居然就只剩一朵‘闻道花’了。

    这‘闻道花’虽然价值无量，可毕竟六阶‘闻道花树’每隔千年就能孕育出一朵，又哪里比得上青龙闹海剑这等纯阳仙剑呢？

    “罢了，这也许是天地间最后一朵闻道花了，而且是我必需之物，价值不能以常理推断。”

    定海道人摇了摇头，然后拿过了玄龟道人的龟甲，这才说道：“此物品阶已经接近纯阳之境，倒是可以炼制一尊护身至宝。”

    “我拿去抵挡雷劫，你看可好？”

    “说起来我们占了便宜，此物就给道兄吧。”

    陈念之点了点头，然后微笑着说道。

    说完之后他看了一眼那只剩小半截的闻道花树，随口说道：“此物我准备拿回去，看看能不能有一线机会种活。”

    “哦？”

    定海道人看了一眼，发现那闻道花树已经最后一点灵机都快消散，只是摇了摇头说道：

    “此树生机断绝，怕是根本没有半点机会成活，我劝你还是不要白费力气，免得浪费珍惜灵物。”

    说到此处，他发现陈念之还是没有动摇。

    本来他想拿走这闻道花树残枝，看看能不能炼制一尊准纯阳灵宝渡劫的，也顺便弥补青龙闹海剑和闻道花的差距。

    不过此刻他见陈念之真的想要，他心中便道：“对我来说，少一尊准纯阳灵宝也有十足把握渡过雷劫，一旦突破元神准纯阳灵宝也只是鸡肋。”

    “到是归墟炼制那传道纸对五阶天地灵根损耗不小，就让他拿了此物吧。”

    一念至此，那定海道人微笑着道：“就依你吧。”

    见定海道人答应，陈念之心中不由微微一喜，他求取此物便是想试试能不能用鸿蒙紫气救活。

    隐约觉得自己占了大便宜，陈念之便拿出一枚宝盒说道：“我家的悟道古茶树不久之前进阶了五阶中品，产量已经多出了一倍。”

    “我再拿出三两悟道茶，就作为给道兄的弥补吧。”

    “那我就却之不恭了。”

    定海道人接过宝盒，不由欣喜地说道。

    这些年他从陈家购置了不少悟道茶，但是终究分量还是略少了一些，多了这三两悟道茶的帮助，如今又得了这闻道花，他参悟秘力的把握就已经十拿九稳了。

    众人又清点了一番地脉之中的宝物，他们在水脉之中发现了一枚水源神玉，三道大地母气，还有玄龟道人的三件上乘灵宝。

    余下的五阶灵物若干，喝起来也是一笔不小的财富。

    那三件上乘灵宝陈念之并没有要，一并给了定海道人作为渡劫之物，倒是拿了不少五阶的天材地宝和水源神玉，准备拿回去充作家族底蕴。

    事已至此，双方都是得了不少的收货，也算得上是皆大欢喜。

    处理完此事之后，那定海道人就说道：“这化龙潭是一处宝地，老夫准备将此处作为自己临时的道场，闭关参悟定海秘力，直至突破元神之境。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，那闻道花真实价值不足青龙闹海剑的一半，定海道人占据此地作为临时到场也算是弥补了的大半损失。

    而且此地品级和水元之力无比充沛，对定海道人日后冲击元神也有几分助益。

    一念至此，陈念之便开口说道：“道兄突破元神之时，尽可来书信告知，念之必定会倾尽全力前来相助。”

    “有你这话，我就放心了。”

    定海道人笑了笑，不由也有些欣慰。

    那玄龟老祖也差点就突破了元神之境，可惜却因为没有足够的实力护道，从而导致命丧他们之手。

    他若是有一两个陈念之这等级数至交好友，或者像飞羽阁主那样汇聚七八十个元婴真君前来护道。

    再加上此处的阵法的话，那么众人估计也只能无奈他何，只能眼睁睁的看着他度过那元神雷劫。

    众人没有在化龙潭多留，仅仅呆了三日的时间，那定海道人就亲自送三人离开了化龙潭。

    “……”

    出了化龙潭，陈念之看了一眼身后的环形岛屿，眸子微动的说道：“以定海道人的悟性，加上悟道茶和闻道花的帮助，估计百年之内就能参悟秘力。”

    “这么算的话，大约三个甲子之内，他就该冲击元神之境了。”

    “嗯。”姜玲珑点了点头，有沉吟着说道：“可惜东域大荒没有空余的水元祖脉，看样子日后他多半还得另寻道场。”

    青姬也不由眸子微动，东域大荒之中六阶祖脉屈指可数。

    其中水脉总计四条，分别是长河道君占据的东荒祖河上游，鳄祖占据的东荒祖河下游，还有苍茫大泽和幽冥海。

    这几处祖脉之中，长河圣地定海道人动不得，幽冥海乃是东荒七大湖泊之一，内中幽冥老祖也是元神后期大能，苍茫大泽更不用多说。

    唯有东荒祖河那鳄祖稍弱一些，但也修为高达元神中期，估计定海道人突破远射也没有那个实力能拿下。

    “东海、南海和东荒，皆有不止一条水元祖脉，可每一条都不好打。”

    “看来定海兄突破元神之后，道途也未必会有多顺畅。”

    陈念之摇了摇头不由叹息了一声，这就是散修的为难之处，没有六阶灵脉和祖脉相助，怕是道途也是一个不小的问题，哪里比得上元神道统的顺利。

    那些元神道统，如那极北冰原的飘雪宫，可是同时占据了一条水元祖脉和一条玄冰祖脉，更有六阶灵脉供应修行。

    其资源、灵气、传承样样不缺，修炼起来自然是一路顺畅，飘雪宫的元神道君只要按部就班的修行，多半都能修炼到元神中期以上。

    把心念逐渐放下，陈念之便也不在多想，准备快速回到东域大荒，好消化这一次的收获。

