    对于云奕的话，怜风有非常多的槽想吐，你还千里之外取敌人首级，你念力的操控范围能有这么广吗？不见得吧。

    只是，云奕的身份在那里摆着，怜风也不是不通人情世故，顺着来呗。

    在表示明白云奕的要求之后，怜风就将云奕客气的请了出去，并且告诉云奕，他的武器和装甲，包括训练方案，很快就会准备好。

    云奕在离开之后，就来到了雄兵连成员训练所在的大操场，操场比较庞大，并不是学校里用的那种普通操场，也没有什么塑胶跑道，就是泥土路，一圈下来，就是整整一公里。

    从高空而下，云奕坐在了操场的边缘上，百无聊赖的看着正大汗淋漓，气喘吁吁跑着圈的众人，感觉美汁汁儿。

    别人倒是没什么，就是琪琳，在跑到云奕旁边的时候，就投给他一个幽怨的目光。

    云奕就当没看到，毕竟想要让超级基因得到开发，训练是必须的过程。

    另一边，饕餮斥候的炮艇以及装甲，已经被云老头派来的人，给弄到了一处秘密的科研基地。

    而被云奕播撒到炮艇和装甲上的虫群菌株，虽然被消毒措施杀死了一部分，但大部分都完好无损，已经开始发挥作用，开始感染那些科研人员。

    只是，云奕并不想让那些科研人员出现什么变异和伤亡，所以，感染的进程，有些缓慢。

    不过并不碍事，哪怕缓慢感染，需要的时间也不会太久，最后半个月就行了。

    而半个月的时间，不出意外的话，以地球核前文明的科技程度，毛线都研究不出来。

    只有在感染成功之后，让母星的科研人员，对地球的科研人员，通过虫群菌株进行影响，进度才会快起来。

    在操场旁边坐了一会儿的云奕，终于是承受不住琪琳那幽怨的目光，起来到餐厅，拿了一些雄兵连专用的功能饮料。

    当云奕回来的时候，众人也正好中场休息，将功能饮料分发给众人之后，云奕就用念力塑造出了一个看不到的风扇，对琪琳开口问道。

    “老婆，热不热？”

    琪琳白了他一眼，也没有坐下，而是边走动边没好气的开口。

    “这不是废话吗？你看我这一身汗，还有这天气，能不热吗？”

    琪琳的话，正好被蕾娜听到，直接插嘴道。

    “热吗？不热呀，多凉快呀，烈阳比这热多了，每天都这么热。”

    “烈阳？”琪琳有些疑惑，虽然知道蕾娜是个外星人，但还不知道蕾娜所在文明的名字叫什么，于是有些憧憬的问道:“是你们的文明吗？那里是什么样的？肯定很发达吧，是不是人人都和你一样？”

    听到琪琳的问题，蕾娜有些不开心的瘪瘪嘴，同样是没好气的开口。

    “不愿意提她，连个空调都没有，自从我记事开始，二十多年了，就没有过什么变化。”

    二十多年没有变化，对于一个现在的地球人，特别是华夏人来说，是无法想象的，现如今的华夏，可是一天一个样。

    听到蕾娜话的众人，顿时也来了兴趣，开始询问烈阳的状况。

    蕾娜也没有隐瞒的意思，开始一一回答众人的问题，对于比较重要的，含糊其辞，不重要的，回答明确。

    不过好话不多，大部分都是吐槽。

    随着蕾娜的吐槽，众人心中也缓缓出现了烈阳大概的样子，感觉就是一个地球的古代社会，更没想到，蕾娜竟然是一位女皇。

    只是，在这段时间当中，有一个人一直没有说话，那就是德星皇子，程耀文。

    对于烈阳的状况，他是知道一些情况的，也知道烈阳为什么会变成这个样子，倒是蕾娜，对烈阳和德诺的往事，并不清楚，没有人告诉过她。

    “没想到啊，娜姐，你竟然是一个女皇，看不出来。”

    喝着功能饮料，性格本来就十分活跃的赵信，表情有些搞怪的开口道。

    “那岂不是说，能够赢得娜姐的放心，就可以鲤鱼跃龙门，成为皇亲国戚？”

    上下打量一下赵信，蕾娜比划了一下赵信的身高，开口道。

    “道理是这个道理没错，可是，你没这个机会。”

    “娜姐，打人不打脸，骂人不揭短，我感觉受到了侮辱，心碎了，你得陪。”

    虽然说着这些话，但看得出来，赵信并不在意别人拿他的身高说事，这些话，也是搞怪的成分居多。

    语毕，赵信又看了看刘闯和葛小伦，现在的刘闯和葛小伦，因为昨天的事情，关系还不赖，一副不打不相识的样子。

    而赵信嘛，则是感觉有点被排挤在小团体之外了，所以，抱着打入小团体内部的想法，赵信用下巴示意了一下葛小伦。

    “娜姐，小弟我入不了您的法眼，您看葛小伦大兄弟行不行？”

    说到这里，赵信停顿一下，用胳膊肘捅了捅葛小伦，继续开口。

    “大兄弟，你要是真成了皇亲国戚，可别忘了我这个牵线搭桥的兄弟。”

    其实，赵信本来是想说云奕的，毕竟所有人当中，不得不说，长得最帅的，就是云奕了。

    只是，云奕是有老婆的，老婆还在旁边，还是不开玩笑的好，容易出问题，得罪一堆人。

    听到赵信拿自己开涮，葛小伦不着痕迹的看了一眼在自己对面的杜蔷薇。

    “哪里哪里，皇亲国戚呀，我这祖上八辈子都是农民，还是不高攀了。”

    可能是命运的安排吧，虽然有了云奕的参与，葛小伦还是对杜蔷薇令眼相看，暗生情愫。

    只是，有着之前和云奕一起的经历，葛小伦并没有如同原著那样不堪。

    听到赵信的话，蕾娜上下打量了一下葛小伦，摇头开口道。

    “也不行，小伦不太符合你娜姐我的审美，也不成。”

    “兄弟，没想到你也不成。”

    拍了拍葛小伦的肩膀，赵信一副无可奈何的表情，随后又看向另一边。

    “那程耀文大兄弟呢？”

    这一次，还不等蕾娜说话，程耀文听到赵信要拿自己开涮，有些腼腆的他，率先开口。

    “不不，别拿我开涮。”

    随即，赵信又看向刘闯，让刘闯有些想要表现一下。

    只是，赵信的话，却是让刘闯差点就想要锤他一顿。

