    “死吧！”

    这时，鬼老头冲了上来，趁着杨玄震断真气锁链和石台之际，粗如水桶的双臂握着巨斧，一斧劈下，这一斧蕴含了燃尽万物的意境，凶猛的热浪把坍塌的通道都给烧红了。

    嘴角淡淡一笑，杨玄一剑刺出，空气静止不动，鬼老头的斧芒都似乎减慢了许多，一点点的移动向杨玄，而杨玄的剑芒则好似电光火石，耀眼至极。

    轰隆！

    杨玄背后的通道碎裂融化，鬼老头的右臂上有一道浅浅的剑痕。

    “什么，避过了我的杀招。”

    “这小子是个怪胎，居然这么厉害。”

    鬼老头和幽冥老祖两人面面相觑。

    两人一看杨玄实力这般强大，立刻收起心中的轻视，快速的交流一番。

    不过两人到底是三重天顶尖强者，杨玄虽强，但想要击杀他们不是那么容易，幽冥老祖和鬼老头两人受的只是小伤而已。

    两人修炼的不是同类型真气，可此时会合在一起，强大的真气流依旧逼退了杨玄。

    “起！”

    真气化作大手，两人各自抓住一块碎裂的泥土，大约占总量的二成，合起来有四成之多。

    杨玄眼力毒辣，一眼看到他们抓住的泥土中有中品灵器，大喝一声，“留下！”

    剑气劈过，小块的泥土伴随着四五根真元手指掉落下来。

    “可恶，走！”

    收获锐减一半，两人都很愤怒，可有什么办法，杨玄的实力摆在那里，继续纠缠下去，形势对他们非常不利。

    唰！喇！

    幻影闪过，两人逃逸出去。

    “他们实力比我弱，单对单，一对二，我都不怕，只是想杀他们就难了。”杨玄没有继续追赶，先把剩下来八成的灵器清点一下比较重要。

    “哈哈，杨小子你觉悟了啊！”丹田之中丹老轻浮胡须，欣慰道。

    “呵呵！”摸了摸后脑勺，杨玄呵呵傻笑一声。

    真气包裹住泥块，杨玄发力一震，哗啦啦声中，泥土粉碎，各色各样的灵器掉落在地上，堆成一堆。

    “咦！上品灵器！”

    杨玄一眼看到七件上品灵器中的黑色无鞘重剑。

    只是下一刻，杨玄傻眼了，黑色重剑落在手上，真气刚一灌注进去，重剑就崩溃了，光华点点。

    “年代太久，灵器都腐朽了。”

    杨玄非常惋惜。

    除了黑色重剑，还有四件上品灵器是腐朽的，算起来真正能用的上品灵器仅有两件不出意外的话那些下品和中品灵器之中腐朽的更多，毕竟论耐久性，比上品的差多了。

    两件能用的上品灵器分别是黄金拳套和齐眉铁棍。

    清点完毕，杨玄舒出一口气，能收获两件上品灵器已经算是不错了。

    “妈的，全是废品，只有一件中品灵器完好。”错综复杂的通道某处，鬼老头嘴里发出咒骂声。

    幽冥老祖的脸色同样不太好，这次不但没有得到任何一件上品灵器，连到手的下品灵器也基本上是废品，完好的寥寥无几。

    “老鬼，不得不承认，咱们栽了一个跟头，也不知道那小子从哪里冒出来的，这小子该不会是八大宗门的亲传弟子吧！”幽冥老祖疑惑道。

    收起唯一一件完好的中品灵器，鬼老头恨恨道：“不管他是谁，得罪了我们，早晚都要让他死无全尸。至于他是不是八大宗门弟子？呵，那就要看对于谁来说了！”

    “对。”幽冥老祖点点了头。

    两人都没有说分开的事情，目前对他们来说，联手要强于单干，一个云风，一个血魔道长，还有天缘星本土修士，都不是弱者。

    血龙空间地底通道无数，比蚂蚁窝还要复杂百倍，因为太复杂的原因，随时随刻都有人类强者选择开辟新的通道，使得地底下的环境更加扑朔迷离，分不清哪条道对哪条道。

    轰隆！

    地底深处有爆炸声响起。

    “有打斗声，还有宝器的气息波动，好强盛，这是什么宝器？”杨玄心中一惊，碎星剑出鞘，劈开脚底下的地面，旋即运起护休真气，笔直的冲下去。

    地底两千多米深处，五六个人正在交手。

    “混蛋，这把剑是我们先发现的，快给我滚开。”

    “你算什么东西，宝物有德者居之，你们几个不配。”

    “找死，给我杀！”

    “怕你，干掉他们。”

    交手众人最低都是三重天捂着，人少的一方仅有两人，但他们中有一个三重天五层之人，一人独占三人，丝毫不落下风。

    噗嗤！

    上方的通道裂开，一条蓝影落了下来。

    蓝影正是杨玄，他的目光掠过交战双方，落在一块血红色的岩石上，岩石表面有一个剑柄，强烈的气息波动正是从岩石中散发出来的。

    “气息波动比普通的上品灵器要强盛三倍，难道是极品灵器，不对，极品灵器据说会有异象出现，这把剑的气息波动虽然强，但并没有什么异象，应该是超乎寻常的上品灵器。”

    杨玄目光灼热，碎星剑才解封了一次，现在也只相当于灵器级别的，碰到实力强筋之人明显不够用了。所以他有必要寻找一把品质比较好点的灵器。

    卡擦！

    附近的通道一下子粉碎，走出来一位带着鬼脸面具的黑袍人，黑袍人身后是血衣人和一头……上位血魔。

    “咦！”黑袍人立刻注意到杨玄，惊讶道。

    杨玄神色淡然，“嗯？”转过头淡淡的看了两人一眼。

    “不错的年轻人，修为居然只有三重天四层就敢一个人来这里。”血魔道长一脸惊讶，左手抚摸着右手手指上的储物灵戒，似乎杨玄已经是他的猎物。

    “嘿嘿，你的实力也不怎么样，也就是三重天七层巅峰而已！”撇了撇嘴杨玄不以为意。刚才与鬼老头还有幽冥老祖两人交手之后他就对自己的修为做出了明确的定位，碰到三重天七层之人应该没有什么问题，所以此时杨玄倒是丝毫不怕。

    眼睛眯了起来，血魔道长微微有些惊讶，不过很快就掩饰过去，冷哼一声，“小子，口气倒是不小，就是不知道你的实力怎么样，别到时候让老夫一抓抓碎了才好。”

    “你貌似不够资格！”今时今日，杨玄已经不再是那个在虎啸宗修为弱小的杨玄的，现在他的实力足以在三重天之中立足了！

    “哈哈，我不够资格！”

    血魔道长仿佛听到了什么好笑的话，怪异的笑了起来，他血魔道长是什么人，就算是放在整个东域上那也是三重天顶尖的存在，没想到现在居然被一个后辈瞧不起，这是他无论如何都忍受不了的！

    而在杨玄和血魔道长等人一出现，交手的众人便各自分了开来，其中一人手脚麻利，卷起插着宝剑的岩石跑路。

    “找死！”

    嗜血老祖旁边的血魔分身化为血光，扑了出去。

    啊！

    血光势如破竹，穿过一名实力稍弱三重天二层武者的身体，出现在那人身前，速度极为惊人。

    “滚开！”

    那人一拳击出，虎空震荡。

    奈何血魔分身也不与他硬碰硬，身体拉长，仿佛一条血红色的布条，把对方围绕在其中，猛然收紧。

    吱嘎！

    护体真元扭曲变形，有着腐蚀效果的血魔真元侵入进去，化为一根根细针，插进了对方的脑门。

    丰满的皮肉以匪夷所思的速度干瘪，失去指挥，强悍的护体真气自然失去控制，立刻涣散，刺啦一声，血光没入到对方体内，待血魔分身出来之时，那人已变成一个裹着一张皮的骷髅，血肉精元被吞噬的干干净净。

    “桀桀！”

    血红色的舌头舔了舔嘴唇，血魔分身怪笑着。

    杨玄冷眼旁观，这些人哪怕活着，也不会帮助他，所以死不死对他一点影响都没有，乐得血魔分身击杀他们。

    “你们到底是什么人，我是琅邪派张轩！”

    原先交战六人中，敢这般说话的只有一个，就是那个三重天五层的，他虽然忌惮血魔道长两人的实力，可也不认为他们能拿他怎样，单对单，他自信受点伤就可以逃跑。

    嗜血老祖瞥了他一眼，“怎么，你不服气，把宝剑留下，你们可以滚了，否则休怪我辣手无情。”

    “好一个辣手无情，我倒要看看你怎么拦我。”

    张轩冷哼一声，真元化作大手，一把抓住了血红色岩石，为了节省时间，他并未立刻放进储物戒指中，而是然后迎着血魔分身冲去，这一系列动作是在电光火石间完成的。

    血魔分身的嘴巳突然张开，诡异的一幕发生，他的嘴如同没有极限，一直撑到数米大小，一口吞向张轩。

    “雕虫小技，死！”

    虚空中弧光一闪，血魔分身的嘴巳被撕开一条豁口，暗红色的血液四溅，洒在通道表面上发出嗤嗤的腐蚀声。

    杨玄看着血魔分身眼中很是惊讶，本以为这只血魔最多也就是与一般的血魔一个档次，没想到实力这么强大，看来是自己低估了！

    “嗜血，你去杀了其他人。”血魔道长和嗜血老祖说了一下，旋即冷冷的望向杨玄，“小子，呆在这里别动，动一下，斩你一条腿，若是不动，或许给你一条活路。“

    说完，空气一阵模糊，血魔道长已然消失在原地。

    砰！

    下一刻，血魔道长与张轩交了一决手，结果是，张轩被震退，血红色岩石掉落在地上，正待血魔道长欲要抓住血红色岩石，扔进储物戒指中，一条人影闪过，血红色岩石消失了。

