    时至子时。

    孟州北城墙上，正有一队兵丁举着火把来回巡视着。

    队伍最后一人最突觉身后有异响传来。

    “谁？！”

    “呛~”

    那兵士猛得拔刀回头。

    其他人听闻喝声，也连忙转身拔刀。

    便见一道灰影从城墙内侧冲天而起，而后停都未停，便横跨近三丈宽的兵道，掠过外侧女墙，飞落而下。

    这队兵丁连忙跑到外侧女墙，将火把丢往城下，以求看清此人。

    可火把还在空中下坠，他们便借着月光，看到那道身影已落飘过护城河，直奔西北方而去。

    其肩上，似乎还抗着什么东西。

    采花贼？！

    领头的伍长想起这两天城闹采花贼的事，正要开口下令，身后又传来衣袂飘荡之声。

    几人慌忙转身，可并未看到人影。

    “上面！”

    其中一个兵士举刀指向上空。

    众人这才看到，上面有个身穿白衣的人，双手负背，虚空连踏，已越过了他们头顶，直接就往城外落去。

    待到这白衣人从头顶掠过，飞远了些后，他们才发现此人是个光头，那身白衣竟是僧袍。

    白衣和尚？

    这是在追前面那人？

    “去，上报孙大人，发现采花贼踪迹！”

    伍长盯着城外远去身影，开口说道。

    “头儿，这么晚了，还让兄弟们......”

    “让你去就去，少他娘的废话！”

    伍长倏得瞪眼转头，呵斥了一句。

    他心中却是想着，这个时候不上报，等一会下了值谁偷偷摸摸的去告诉了上峰，老子不得吃挂落？

    两人的声音在夜间传得老远，已越过护城河的黄麟听到后，嘴角微微上扬。

    要的就是这效果！

    否则以他的能力，完全可以不让守城士兵发现踪迹。

    云中鹤的一身轻功，武林中少有能与其相匹者。

    此时被人紧紧的跟了十多里，却毫无察觉。

    他这会心里想着，跑到这树深处了好快活快活。

    脑中正幻想着肩上女人挣扎求饶的场面，前面却突然传来声音。

    “阿弥陀佛！”

    “施主带着人赶了这么久的路，应该累了吧？不如让贫僧代劳？”

    见鬼了！！！

    他还在疾速飞奔着，那声音却一直在前方三丈处响起，可月光下那里又空无一人。

    “谁？！”

    云中鹤的汗毛一下子便炸了起来。

    他连忙停下脚步，将肩上扛着的人抛开，拿起武器四下扫视。

    “施主果然是累了。”

    声音这次是从头顶传来，他双手各持一根长柄钢爪，慌忙抬头望去。

    便见一道白影背负双手从他头顶掠过，在树梢轻点一下后，转身两手合什，缓缓飘落下来。

    这轻功？！

    云中鹤双瞳紧缩，紧了紧手中钢爪，涩声说道：

    “这位大师，深夜追来有可贵干？我云老四好像没得罪过少林和尚吧？”

    江湖中武功这么高的年轻僧人，除了少林，他想不出还有哪。

    “阿阿弥陀佛...贫僧无花，见过云施主。”

    黄麟右手持着佛串，左手竖起朝云中鹤点了点头。

    暗地里却在赶紧调息着。

    伤还没好，这逼装的有点累！

    无花？不是少林的？

    云中鹤眼中露出一丝诧异。

    别的寺庙里，何时有了这么可怕的年轻和尚？

    “无花大师深夜追赶云某，可是有事？”

    眼前这和尚一身内力和轻功都强的不像话，他不敢有丝毫放松。

    “请阁下赴死！”

    稍作调息的黄麟，这会已缓了过来。

    话音未落，人已斜斜向上掠起，冲着云中鹤飘了过去。

    人在空中左手接过佛串单掌竖在胸前，右手五指微张，向云中鹤盖去。

    大九天手！

    明明只是一只肉掌，但在云中鹤眼中，却似遮天蔽日一般，自身四周俱被覆盖。

    没法躲！

    他从未见过如此掌法！

    只能将手中一对钢爪交叉在上，以作抵挡。

    却见对方右掌即将拍中钢爪时，手掌一翻，指尖扫向钢爪交叉之处。

    云中鹤顿觉手中钢爪上传来一股沛然大力。

    随即，武器便被那只如玉般的手掌拔开。

    心中骇然的他，又见对方收指成拳，直往胸口要害击来！

    大伏魔拳！

    太近了！他完全来不及想别的办法！

    好在，那种四周被笼罩的感觉已消，云中鹤足下连踩，慌忙后撤。

    “噗~”

    可惜，仍被拳头打中。

    黄麟眉头稍皱，他不敢使用太多真气，这一拳没击到实处。

    对方只是受了些轻伤而已。

    一下没能弄死云中鹤，便见对方吐了口血后怪叫一声，撒腿奔逃。

    心中晦气的“呸”了一下，黄麟足尖轻点，追了上去。

    此时的云中鹤连手中钢爪都少了一只，使出了吃奶的劲拼命飞窜。

    这一跑就是十来里路。

    但他始终没能和身后十来丈远的那个年轻和尚拉开距离。

    心中叫苦不已。

    而黄麟也是心中恼怒，若非是经脉有伤，不敢运足真气，他哪里会跟在云中鹤身后吃灰这么久。

    前面隐隐都能看到孟州城墙了！

    两人都是闷头前奔，云中鹤这会已是满头大汗，脸色苍白。

    他的内力在同级别的人中本就属于一般偏下的，刚才交手时，肺腑还受了些轻伤，此时长途奔逃这么远，胸口已似火烧一般。

    见城墙越来越近，云中鹤脸上露出一丝喜色。

    进城了，就有机会逃脱了！

    “大威天龙！”

    正想着进城后的逃跑方案，一道声音如地狱鬼吼般，直接他在脑中炸响。

    云中鹤瞬间便一个踉跄，似醉酒一般，歪歪扭扭的前行两步后，扑向地面。

    鬼域阴风吼！

    以音伤人，震荡敌人神魂，令人失神片刻，出自《九阴真经》！

    黄麟也是没别的办法了。

    一阳指和弹指神通这两门远程武功，都需要经脉里满载了内力或真气后，再挤压射出。

    他要是敢用这两门武功，伤势又得加重。

    没别的招，便只能用音波功夫了。

    刚才本想以“呔”来发动鬼域阴风吼。

    可话到嘴边，不知怎得就想起了“大威天龙”。

    好在，虽然有些阴气沉沉，但没影响效果，云中鹤还是中招了。

    黄麟赶到近前时，云中鹤的脑门离地已不足两寸，他这才清醒过来。

    云中鹤来不及多想，随即就要以手撑地再次跳窜，身后便传来呼啸之声。

    似有东西破空而来。

    “啪~”

    一串佛珠击中其背，云中鹤再次喷出一口鲜血，人便扑倒在地。

    “哒~”

    “哒~”

    脚步声越来越近，知道已无法从这和尚手中逃脱的云中鹤，翻身坐在地上，手脚并用的向后挪动，口中直呼：

    “大师饶命！”

    “大师饶命，我再也不敢了。”

    黄麟并不答话，路过地上佛串时，虚空一抓，一股气流激起地下的佛串，那佛串竟跳了起来，落于黄麟手中。

    “大...大...大师。”

    云中鹤眼睛都直了，他敢肯定，对方不是乔峰，也不是无花！

    这是少林寺的擒龙功！

    黄麟面带微笑，慈眉善目的走到云中鹤身前，右手轻飘飘的拍向对方肩膀。

    云中鹤此时已无力反抗，只能祈求对方没有杀心。

    “呯~”

    云中鹤，卒！

    抬头看了看已布满火把的城头。

    “阿弥陀佛！”

    “被掳走的女子，在西北十余里外的林中。”

    黄麟念了声佛号，将受害者地点说了下后，便往撤身离开。

    “孙大人，追不？”

    城头上聚集了二三十人，开口的正是之前巡逻的那名伍长。

    “去一队人，去找那受害女子。”

    “另外分两个人出去，将尸体抬进来，那和尚就不用管了。”

    孙庆斌刚才接到巡逻士兵的消息，便赶了过来。

    在城头待了一会后，见没什么事，正要下城回去休息，就听到了一声似鬼嚎般的“大威天龙”。

    然后便将后面的事看的清清楚楚。

    他见识颇广，也知道一些江湖上的事，心中对这和尚的身份有所猜测，只是需要再请人来确认一番。

    可那人不太好请，看来得找苏知州出面了！

