    被拦在外面快要急疯了的秦医生立即就要往里面扑。

    “能做手术了吗？”

    张医生已经去找院长了，这个时候就该把院长抬出来了，这都是什么事啊！

    她们从业这么多年，还真的从来没有遇到这样的事情！

    偏偏这里围着的这些人，她们是一个都得罪不起！

    可是再得罪不起，她也得尽自己的责任啊，江筱真的不能够再耽误了啊，再耽误那还要不要命了？

    秦医生想哭。

    “麻烦你们准备，如果能做手术了，我会马上请你们进去。”江六少对她还是很有礼的，说了这一句话之后他就低头去跟陈宝参说话了。

    秦医生被小吴等警卫拦着，觉得自己还不如直接晕过去算了。

    还要等？

    他们到底是要不要江筱的命啊，到底是要不要啊。

    院长到底来不来啊。

    就在这时，张医生正带着院长匆匆地往这边赶来。

    所有的警卫都在江筱那边，谁也没有发现有人飞快地靠近了院长。

    从后面快速追上来的人同时伸手，同时击中了张医生和院长的颈后。

    两人连一声都来不及发出就倒了下去。

    后面的两人接住了他们，一把扛了起来，快走几步，旁边一扇门打开，把他们飞快迎了进去。

    过了一会儿，院长和张医生从那扇门出来。

    两人似乎面无表情，一路上也没有说半句话，朝着产房那边走了过去。

    却说手术室里，江筱给自己把了脉，让她欣喜若狂的是，空间当即出了药方！

    而且这药方还说得有些奇怪。

    “精气神在被吞噬？气血两亏？这是什么意思？”江筱喃喃说了出来。

    她根本不明白这是什么意思，但是好歹也知道空间药田是给她诊出了会突然虚弱无力晕迷的原因了。

    所以现在空间药田出的那些药材，全部都是能够补精气神和气血的。

    还有一点，需要保胎？

    所以，空间还开了安胎药！

    只是这些药材要处理起来有点麻烦了，她现在没足够的力气进空间去弄，连用意识都有些虚，刚刚收回神笔已经让她的头有些隐隐的痛。

    药材被淹，还得先处理一下。

    江六少不会，孟昔年也不会。

    “爸爸，我把药材全部拿出来，让陈爷爷帮我。”江筱当机立断。这个时候她需要陈宝参！

    她只能先自己弄那安胎药，保住小宝！

    然后再喝医治自己的药。

    两副药她没有办法全制了。

    只要陈宝参没有亲眼看到药是怎么拿出来的就行。

    其它的问题现在都不是问题，以后再解释也可以。

    “好！”

    江六少也立即应了。

    “需要什么？”

    “东西我都有。”

    江筱说着就一股脑地往外送东西。

    孟昔年沉默不作声，快速把这些东西归整，等会儿陈宝参进来好用。

    江筱在他们准备的时候就自己撑着赶紧弄好了安胎的药，一大碗，一口气全喝了。

    然后她躺在床上，伸手轻按在肚子上。

    小宝，你要好好的。

    陈宝参很快就被叫了进来。

    “陈爷爷，帮我。”

    “要做什么，你说。”陈宝参什么都没问，立即就动手挽起了袖子。

