    比比东能够很容易地理解这个报纸的作用，自然也就不用太多废话了。

    千仞雪不可能永远待在武魂殿内，大多数的时候，还是要回到天斗城。

    而报纸这个东西，需要很长时间，才能够起到真正的作用。

    这个报纸的事情，自然只能让比比东负责管理。

    比比东能够理解其中的奥妙，那就不用太多废话了。

    两个人正准备继续参观的时候，忽然菊月关来说道：“教皇冕下，黄金一代的试炼，结束了！”

    “好的，让他们在教皇殿等着，我们这就过去！”

    比比东点了点头。

    武魂殿的魂师，主要是来自于平民！

    斗罗大陆是一个血统大陆，一般来说，武魂都是代代相传的…

    拥有强大武魂的人，他的子孙后代，同样也是强大武魂。

    相反，拥有弱小武魂的人，他的子孙后代，同样也弱小。

    不过这也不是绝对，也有一些人，他们的子孙后代会发生基因突变！

    强大的武魂，也有可能变异成垃圾武魂，比如玉小刚！

    当然也有弱小的完全不能成为魂师的武魂，突然发生基因突变，变成强大的武魂。

    武魂殿的魂师的来源，主要就是平民当中，那些发生武魂突变，变成了可以修炼成魂师的那部分人。

    当然，一般情况下，平民魂师当中，变化成为可以修炼的魂师的，基本上也都是普通魂师！

    可是，这架不住基数大呀！

    基数太大，人数太多之后，总会有一些比较特殊的，基因变异直接一步到位，变成天才的！

    武魂殿的黄金一代，就是这样的情况。

    胡列娜、邪月、炎，他们的父母，都是普通人，可是他们却是天才，能够修炼成封号斗罗的那种！

    对于这三个天才，武魂殿相当的重视，花费了大量的资源，并且还专门针对他们安排了修炼计划！

    这一次他们的修炼计划，就是为期三年的死亡修炼！

    他们参加的战斗，也是真正的生死搏杀！

    而且那些和他们修炼的对象，都是武魂殿抓住的邪魂师，或者一些其他罪大恶极的亡命之徒。

    黄金一带三人，在这样的修炼当中，都能活下来！

    千仞雪和比比东来到教皇殿的时候，发现有两个十七八岁的男孩，站在那里。

    “教皇冕下！”

    这两个人自然是邪月和焱，见到了比比东之后，立刻恭恭敬敬的行礼。

    “胡列娜呢？”

    比比东看到三人居然少了一个人，顿时皱起了眉头。

    胡列娜是比比东的唯一的学生！

    比比东自从连续遇到玉小刚和千寻疾两个渣男之后，似乎对异性不再有任何兴趣！

    又因为她讨厌千仞雪，所以几乎把自己所有的感情，都寄托在了自己的学生胡列娜的身上！

    甚至在原著当中，胡列娜还因此引来了千仞雪的嫉妒！

    千仞雪都直接叫她狐狸精，还说狐狸精抢了她的妈妈。

    只是可惜的是，这样受比比东关心的一个人，照样是一个恋爱脑。

    就因为和唐银一起闯了一次杀戮之都，结果就胳膊肘往外拐，坑起武魂殿来没商量！

    “教皇冕下，我妹妹刚才在这里的，只是她突然身体不舒服，所以先回去了！教皇冕下，请您不要怪罪她！”邪月说道。

    “身体不舒服？怎么了？”比比东一听到胡列娜身体不舒服，眉头皱的更紧了。

    “没事儿，应该是连续三年的战斗，估计有点累了吧！”邪月回想起自己妹妹刚才的反应，有些不确定的说道。

    “这不对劲儿啊？”

    千仞雪顿时皱起了眉头，一个40多级的魂师，还可以突然身体不舒服？

    “我去看看她！”

    千仞雪跟比比东招呼了一声之后，马上就跑到了外面。

    没过一会儿，就在教皇殿外面的一个角落里面，见到了胡列娜。

    “师姐……”

    也不知道是不是因为武魂的原因，只见胡列娜全身上下，都透露着一股粉红色的光彩。

    一张标志的脸，搭配完美的身材，绝对是人见人爱的美女。

    “师妹，你躲在这里干啥？今天是你们完成试炼的日子，应该由教皇给你们颁发勋章啊，这是你应得的荣誉！”千仞雪说道。

    千仞雪基本上已经明白胡列娜为什么要躲在这里来了！

    全部都是因为她！

    因为胡列娜知道千仞雪讨厌她，所以她看到千仞雪和比比东一起来了，所以就自己出来回避。

    这也是一个善解人意的好师妹呀！

    千仞雪这下子就表示不服了。

    好你个胡列娜，你的老师和师姐不香吗？

    论样貌，你的老师和师姐，不都比唐银强1万倍？

    特别是你的师姐，要男装可男装，要女装可女装，随意切换！

    实在不行，在你的身边，不是还有一个老实人焱吗？

    居然硬生生的被一个什么唐银勾走了魂儿！

    你身边哪个不比唐三那个人渣强1万倍？

    千仞雪一边说着，一边抓着胡列娜的手。

    刚刚才从死亡训练里面出来的胡列娜，身上还带着一股血腥味，很显然是经历过多场大战出来的！

    可是即便是如此，被千仞雪拉着手的时候，胡列娜居然还有一点点羞怯。

    胡列娜感觉有些意外，又有一些不安：“师姐，你不讨厌我吗？”

    千仞雪拉着她的手，就往教皇殿而去。

    “我讨厌你干什么？”千仞雪脸上带着非常自然的笑容，“这么漂亮的师妹，我喜欢都来不及，还讨厌？谁说我讨厌我师妹，我就揍谁！”

    在这一刻，千仞雪基本上已经决定了！

    无论怎么样，也绝不能让那个叫什么唐银的家伙，把咱的师妹小白菜抢走了！

    就这么定了！

    比比东看到千仞雪出去之后，心里本来也有点担心。

    见到师姐妹两个居然牵着手回来之后，她这才松了一口气。

    看到黄金一代，全部都聚齐了之后，比比东才对三人说道：“恭喜你们通过三年的死亡训练营！接下来，本座将为你们颁发死亡勋章。”

    在比比东的示意之下，一个随行的侍卫，端来一个盘子，在那盘子上面放着三枚勋章。

    千仞雪把三枚勋章一一取下来，分别挂在三个人的胸口！

    胡列娜是最后一个，千仞雪把勋章挂在胡列娜的胸口之后，又悄悄的对胡列娜说道：“恭喜你了，师妹！”

