    第480章那他回去呗

    几人一直聊到晚上八点钟，贺南才带着沈绵绵离开，两人一走，汪东成也一副打算走人的架势，李居林看都没看他一眼，直接回来了卧室。

    李越也没有表明要送他们的意思，一时间，气氛又尴尬了起来，汪东成的脸色也逐渐难看了起来。

    见气氛不对，许敏道：“要不今天别走了，就在这住一夜，明天再走吧！孩子也困了，大晚上的这样折腾也不好。”

    李诗萍看了一眼汪东成的脸色，神色为难的看着许敏，“妈，我们还是回去住吧！反正也没多远，东成在这边住不习惯。”

    “他住不习惯，那他回去呗。”李越哼一声，也不管汪东成在场，直接这么说了一句。

    给他脸，当他是姐夫，不给他脸，那他算个什么东西？

    竟然还敢和李诗萍冷战，在家里甩脸子，要不是心疼姐姐，家门都不让汪东成进来。

    对这个姐夫，李越是一千一万个不满。

    李诗萍要是现在同意离婚，他现在就放鞭炮庆祝。

    “你在这住一晚上吧！我先回去了。”汪东成脸色瞬间大变，丢下李诗萍，抬脚就走。

    “东成。”

    李诗萍着急的叫了一句，汪东成却没有片刻停留。

    她赶紧对许敏说，“妈，我和他一起先回去了，你和爸早点休息。”

    许敏不想李诗萍这么晚了还回去，可看女儿一脸着急的样子，只能说，“让小越送你们回去吧！”

    “小越……”李诗萍语气里面带了几分祈求的意思。

    李越很不想惯着汪东成，但他和许敏一样，都看不得李诗萍为难，今晚上要是强留李诗萍住下，估计她睡觉都睡不着。

    以前，他觉得李诗萍性子温柔恬静挺好，现在却恨不得她刁蛮无理依一些，那样至少不会被汪东成拿捏。

    “走吧！”

    见李越大步往外走，李诗萍赶紧和许敏道别，“妈，我先走了，改天再来看你。”

    “回去和东成说一下考教师证的事情，别吵架。”许敏担忧的交代了一句。

    “嗯。”

    李诗萍点了一下头，抱着孩子跟在李越身后。

    看着女儿的背影，许敏无奈的叹了一口气，眼底的关心溢于言表。

    如果女儿……

    罢了，孩子都有了，再说那些有什么用？

    汪东成气冲冲的出了门，见没人跟出来，不由放慢了脚步，这里到他家，开车很快，但走路起码要四十分钟，他身上没钱，也打不了出租车，要是真走回去，晚上腿都要酸疼一夜。

    汪汪东成突然有些后悔，他刚才不应该那么冲动，其实在李家住一夜也不错，李家这样的小别墅，他还没住过呢。

    正想着，身后突然传来两道亮光，知道有人开汽车过来，他脸色一变，立刻加快了脚步。

    没多会儿，李越便将车子停在了他的跟前，之后按了一下喇叭，汪东成觉得就这样上车，有些没面子，可也知道李越的脾气，如果他不上，李越肯定立刻开车就走。

    正纠结着，李诗萍打开车门，抱着孩子下了车。

    “东成，小越和妈只是希望我们晚上在这住，没别的意思，现在小越开车送我们回去，快上车吧！”

    (本章完)

