    随着百鸟朝凤的唢呐声响起，宾客们开始入席。

    不光装填流水线的老兄弟们来了，选锋军骑兵第一司的弟兄也来了不少。

    大棚里面人声鼎沸，军人们互相吹嘘着自己的武勇，无论是战场上还是床上，无论是战东虏还是干老婆。

    佃户家的女人们开始陆续上菜。辽东缺厨子，张老三索性给大家上了八大碗。

    山鸡炖蘑菇，鲶鱼炖茄子，排骨炖豆角，猪肉炖粉条，炖四喜丸子，八宝扣肉，烧鸡，酱烧肘子。

    八个大碗上完后，又上了四盘凉菜，黄瓜拌马肉，炸花生米，老醋海蜇头，肉丝大拉皮。

    每桌还上了二坛高粱烧酒。

    宾客陆续上齐，但主宾桌还空着，大家都默契的没动筷子。

    司仪大声喊道：“镇北伯携夫人到。

    镇北伯送新人金链一条，羊脂玉手镯一对，珍珠耳环一对，蜀锦面棉被十二床，红木箱一对，各色绸缎八匹……”

    “啊！吴爵爷居然给张老三随了这么大的礼！张老三的面子也太大了吧？”一个瘦高个惊呼道。

    “这些礼物起码值三百两银子，镇北伯真是好大的手笔。”一个红脸汉子说道。

    “我听说啊，冠军侯今天很可能会来。”老胡低声道。

    “冠军侯来我能理解，毕竟他和咱们一起守过镇武堡。可镇北伯为啥要给张老三面子？”

    “定远伯携夫人到。

    定远伯送新人，景德镇瓷器二筐，老酒二坛，干笋一担，腊肉一百斤……”迎宾大喊道。

    “啊！定远伯也来了！张老三不得了啊！”

    “对啊，定远伯送的东西虽然不算太贵，可都是家乡特产，足见其诚意啊！”

    “冠军侯到。

    冠军侯送新人日本刀一柄，西域宝马一对，白银五百两。”

    “啊！啊！啊！”众人一起惊呼起来。

    冠军侯的礼物虽然品种不多，但单一对西域宝马价值就超过五百银子。这笔钱够普通人家过五十年了，真是好大的手笔。

    “冠军侯参加其它的兄弟婚礼，一般也就随十两银子的礼，虽然也不算少，但和今天没法比。都是同生共死过的兄弟，为啥冠军侯要区别对待？”高个男子不忿道。

    “是啊！是啊！冠军侯这么做，真有点寒兄弟们的心啊！”红脸汉子道。

    张世恒微笑着冲众人行了一圈抱拳礼后，坐到了主位上。

    “冠军侯吉祥！”众人一起大声问候。

    张世恒一落座，婚礼便正式开始。

    “一拜天地。”

    张老三夫妇朝京城方向叩首。

    “二拜高堂。”

    张老三拉着丁令怡，跪下给张世恒磕了个三个响头。

    啊！张老三为什么要给冠军侯磕头？众人心中同时升起个问号。

    “夫妻对拜。”

    张老三和丁令怡对拜后。

    司仪喊道：“礼成。”

    张世恒接过丁令怡手中的酒杯后大声道：“新人夫妇父母皆早逝，本爵已经将张广泉收为义子。今天是我儿的大好日子，诸位饮胜！”说罢端起酒碗一饮而尽。

    “啊！”张老三这厮家伙真是祖坟冒青烟了，居然被冠军侯收为了义子。”红脸汉子满脸羡慕的说道。

    “我靠，张老三也太他么幸运了，拜了冠军侯为义父，子子孙孙福泽都受用不尽啊！”高个男子嫉妒道。

    “是啊！是啊！张老三的命真是太好了。”

    张世恒，丘禾嘉，吴襄等大人物，喝了新人夫妇敬的酒之后便起身走了。

    剩下的武夫们见爵爷走了，立马猜拳行令大呼小叫的斗起酒来。

    张老三虽然有百户所的兄弟们拼命挡酒，最终还是美美的睡了一个新婚之夜……

    张世恒跟着丘禾嘉走进定远伯府西花厅。才喝了几口茶，长随就进来说道：“老爷，沈龙头和李公子求见。”

    丘禾嘉轻声道：“让他们进来吧。”

    不到一盏茶的功夫，长随就领着一位身着道袍头戴四方巾，约莫三十出头的文士。

    一位身穿月白丝绸长袍，头扎东坡巾，面如冠玉的年轻男子走进西花厅。

    两人鞠躬行礼道：“小人李尘羽，沈延扬，拜见冠军侯，拜见定远伯。”

    丘禾嘉給二人拱手回礼后说道：“沈龙头，李公子，一路辛苦了。这次找两位来，是冠军侯有问题要两位解惑。”

    沈延扬和李尘羽齐声道：“能为冠军侯效劳是我等的荣幸！请爵爷发问。”

    张世恒淡淡道说道：“沈龙头，我本想直接将你拿下就地斩首。”

    沈延扬闻言面色一变强做镇定道：“爵爷，还请给沈某指一条生路。”

    张世恒冷笑道：“呵呵，说实话沈龙头改漕运为海运本爵是佩服的，渡海为辽东运送军粮，也对大明有功。

    于情于理我本不想与你为难，可你改漕为海的行为，阻碍了大明中兴进程。本爵不得不杀你。”

    李尘羽插话道：“我听父亲说，京城勋贵取得了河西务钞关，临清钞关，浒墅钞关的收税权。这些钞关皆依托运河而设，如果改漕为海，冠军侯怕收不到税银是吗？”

    张世恒瞪着李尘羽道：“海运无需拉纤，不用等船闸蓄水，无需应对漕帮的盘剥，最主要的是不用交关税。如果你是商人，会选择漕运还是海运运输商品？”

    李尘羽毫不犹豫道：“海运。”

    “哼！如果让沈龙头沙船帮的海运业务开展起来，运河上钞关肯定尽废。

    我们承包钞关每年要给陛下上缴一百二十万两白银。

    沈龙头，断人财路，如杀人父母！本爵取你性命没冤枉你吧？”

    沈延扬一字一句道：“运河上能建钞关，海上一样可以建海关。收多少关税皆冠军侯一言而决。”

    张世恒沉思很久后说道：“本爵要派稽查员上船监督。”

    “可以。”

    “所运商品必需从海关仓库进从海关仓库出。”

    “可以。”

    “海关关税暂定一成。”

    “可以。”

    “暂时只开通天津卫和松江之间的航线。”

    “可以。”

    “啪！”

    张世恒伸出手掌与沈延扬击掌为誓。

    张世恒问道：“沈龙头常年跑海，见识广博，可知夷人最喜我大明何物？”

