
　　王虎看着敌军的动向，这意思是要困住他，以他为诱饵，等待苏茂来援，再以优势兵力把援军全部歼灭。

　　那么今天敌军纷纷向山外走，说明苏茂已经来了，他们正加紧赶去战场，要全歼苏茂的四万大军！

　　按对方的兵力，这个结果是很可能达成的，不只是因为对方的人数优势，更因为他们那数千骑兵，幽州突骑！

　　虽然他们在骑兵的攻击下毫发无伤，但不能因为这个否认骑兵的战斗力，因为骑兵不是用来攻坚的，而是用来冲阵的。

　　在一马平川的伊洛平原上，幽州突骑可以发挥最大的威力，摧枯拉朽地将苏茂军冲垮，当初击溃任尚的三万精兵，幽州突骑不过出动了四千。

　　而苏茂覆灭后，大军再回头来对付他，那时也许不用攻击，只用困就把他困死了。因为王虎这次出来，只带了八天的军粮，而现在已经五天了，军粮已消耗过半。

　　王虎猛然觉得自己已陷入绝境当中，好像无论如何也逃不脱眼前的困境。他努力控制着自己不去多想结果，现在应该赶紧想出路，想法子，而不要浪费时间去担忧害怕。

　　趁着外面全力对付苏茂，没心思理他的机会，他可以率军逃离，前面的路都被封死，他只能逃进背后的大山。

　　王虎向身后望了望，那是连绵起伏的邙山，他想着是不是可以带着弟兄们奋力爬过山顶，钻进邙山之中，再慢慢寻找回洛阳的路。

　　王虎的思绪已经飘进了山里，虽然他不像任尚对邙山那么熟悉，可能会在山里迷路，但是总能找到山里人带路，虽然他只有三天的粮食，可山里有果子，有山泉，总能让他维持裹腹。

　　王虎的命令已经到了嘴边，却猛醒过来。他一直想的是逃离，却从来没有想过战斗，他逃走的前提是苏茂军的覆灭，汉军的失败，却从来没想过汉军也可能会胜利。

　　也许苏茂军正在浴血奋战，也许幽州突骑也无法冲垮汉军的阵线，也许苏茂还在盼望着他能回军，与他夹击敌军，也许任尚已经绕到孟津渡，烧毁了敌军的粮草，也许洛阳还会派出更多的兵马来救援。

　　现在还在战争之中，胜负未分，他竟只想着失败，只想着逃跑，这是临阵脱逃!是军人的耻辱!将会把羽林军长水营永远烙上耻辱的印记!

　　王虎心中涌出强烈的羞耻感，虽然他只是想，还没有去做，但这已让他感觉羞愧难当。

　　他不能做这样的事，他是长水营的统帅，代表着羽林军，他是令敌人闻风丧胆的“涧桥之虎”！

　　他看了看自己的双手，红通通的，上面仿佛还带着景丹的鲜血，那是幽州突骑的鲜血。他曾经打败过那支强悍的骑兵，突骑也是人，也会溃败，也会逃跑，与别的军队没什么两样，突骑也会失败。

　　他为什么不能再次打败他们呢？

　　王虎大踏步地下了山，回到朱村，下达了命令：“睡觉，睡得足足的！吃饭，吃得饱饱的，养精蓄锐，准备战斗！”

　　当天深夜，天地间一片寂静，山中的狼嚎声偶尔传来，为黑夜更添了一抹漆黑。王虎亲率三百敢死队，顺着北面的山脊摸黑向前，脚踩在枯枝上，发出咔嚓的声响。

　　没有人说话，三百人向着山脚下敌军大营里几点微弱的火光埋头前进。地面坑洼不平，不断有人摔倒，旁边的人默默地伸出手去，将袍泽拉起来继续前行。

　　走了半个时辰左右，敢死队慢慢溜下山坡，接近了敌营，那连绵不断的帐篷里好像有数万兵马，可王虎知道，他们大半已拉出去与苏茂决战，敌营中也许只有数千人。

　　王虎下令众人稍作休息，然后他站起身，那柄长长的斩马刀已提在手中，他从嗓子里低低地吐出一个字：“杀！”

　　三百人呼啸着冲进敌营，将遇到的敌军一刀搠翻。他们将火把丢向面前的帐篷，燃起冲天的火光。

　　敌军开始混乱，士兵们跑出帐篷，却见一个个煞神似的黑衣人，提着长长的斩马刀，在营地中横冲直撞。一个将领站在大旗之下，挥着刀，召唤着他的士卒，王虎冲上去，一刀将他劈为两段，上下半截分别落地，这情景如此惨烈，吓得他身边的士卒惨叫着逃走。

　　王虎也不辨方向，只向人最多的地方杀去，斩马刀扬起，就是一片血光，他像一头猛虎冲进羊群，所过之处，残肢乱飞，血流满地。

　　“敌袭！敌袭！”

　　“结阵，快结阵！”

　　“涧桥之虎！”

　　这时，一阵山呼海啸般的喊杀声响起，朱村里的羽林军长水营将士全都杀了出来。

　　他们一直准备着，等到敌营火起，便冲出村子，冲过小溪，一齐呐喊着杀进敌营。

　　本来混乱的敌军更乱了，三百人只是大宴前的音乐，五千人冲进来便是饕餮大餐正式开场了。

　　当夜，连绵十几里的大营一片火光，惨叫声不断响起，士卒们四处逃蹿，自相践踏，死者不计其数。

　　等到天蒙蒙亮时，战场上已恢复了平静，营中只剩下遍地的鲜血，一地的尸体，还有伤兵们痛苦的呻吟。

　　这一战，羽林军长水营以五千精兵，袭夺敌军大营，斩杀两千余人，敌军自相践踏而死者或许更多。ŴŴŴ.23sk.com

　　王虎以一场酣畅淋漓的大胜冲出孤村绝地，将大旗插在邙山口。

　　然而这不是结束，而只是开始。

　　王虎此时又面临一个选择，是向南与苏茂夹击敌军，还是向北冲向孟津渡，直接去烧敌粮草。

　　他知道，此时不应在此地停留，而应该马上走，不管是向南，或是向北，都应该当机立断。

　　王虎决定向南。

　　此时羽林军长水营已在明处，失去了偷袭的隐蔽性，若是向北，不等他抵达孟津，便会被幽州突骑追上，他的步兵速度无法与骑兵相比。即便他抢先抵达孟津，想必那儿已有了准备。

　　王虎率军向南疾行，天光大亮时遭遇了敌军，这是一支一万余人的步兵，与长水营迎头相遇。

　　两军接战，激战半个时辰，又有一支步兵赶到，依旧是敌军，人数比方才那一队还要多。两支敌军合兵将长水营团团围住。

　　长水营此时的情景比在朱村时更遭，这里一马平川，无所凭籍，没有村落，没有山坡，是真正的死地。

　　王虎令士卒将车挡在外围，结成一个圆形的阵势，每车上有弩兵、长兵若干，车阵中心是弓箭兵和刀盾兵。

　　以车结阵是汉军的传统战法。当年卫青与伊稚邪单于进行漠北之战时，便是以武刚车环绕为营，以强弩大量射杀匈奴骑兵，再遣轻骑出战，从侧翼突入匈奴军。李陵以五千步卒出塞，遭遇匈奴单于主力，也是以车结阵，强弩居中，大量射杀匈奴骑兵，直至在十倍骑兵包围下矢尽而降。

　　王虎面对数倍之敌，以车阵拼死相抗，士兵们都杀红了眼，在濒临绝境时爆发出无穷的力量，给敌人造成重大杀伤。

　　这时敌军还在源源不断的赶来，一个时辰后，又来了数千骑兵，开始冲击车阵。

　　随着敌军越来越多，王虎的心慢慢沉向谷底，大量敌军赶来，只有一个解释，南面的战争结束了，苏茂军覆没了。

　　那么如今长水营已是真正的孤军了。

　　王虎没有空闲去思考胜利还是失败，他只是挥舞着他的斩马刀，端起，突刺，举起，劈下，一个接一个敌军的死亡麻痹了他的神经。他做着这些事，就像是一个铁匠一锤一锤敲打着铁块，又像是木匠一下一下锯着眼前的木料。

　　杀戮是他的职业，被杀是他的归宿。

　　他看着敌军在弓弩的打击下一片片地倒下，没有欣喜，他看着袍泽在身边被敌军的长矛捅破了喉咙，没有悲伤。不要轻易被别人的下场触动，也许下一个就是自己。

　　大将难免阵前亡，他没什么好抱怨的。

　　如今大军溃败，只余他这一支孤军，在十倍之敌的围攻下作殊死一搏。他知道今天这一关过不去了，没有援军，没有人来救他。

　　长水营如果要逃出生天，除非出现奇迹，可奇迹是很难出现的。

　　但奇迹也是确实存在的，总是在不经意的时候降临。在所有羽林少年都绝望的时候，奇迹出现了。

　　敌军退了。

　　敌军的来去就像是海潮，来时是一波波的，退时却是轰然而去。完全没有征兆，敌军一下子就撤退了，退得干干净净。

　　羽林军长水营死里逃生，王虎甚至来不及清点杀伤，立即下令回军，疲惫的将士们疾行军奔回洛阳。

　　一直等进了洛阳城，王虎才知道，苏茂确实接近了邙山口，在那里遇到了大队敌军，两军展开一场遭遇战，激战正酣时，数千幽州突骑从侧翼突入苏茂军，直接造成全军崩溃，苏茂一路溃逃回到洛阳，身边只剩下三千人。

　　又是一场大败，与去年任尚的大败如出一辙，洛阳又损失四万兵马。此战唯一的亮点是羽林军长水营以少胜多，夜袭夺营，歼敌五千。不知是为洛阳军挽回了些颜面，还是让洛阳军更加丢脸。

　　如今这场战役尘埃落地，洛阳城又一次尝到失败的滋味。

　　但是这战场上还有一点悬念，那就是：任尚哪儿去了？

　　任尚带领两千偏师，绕行邙岭道，出发距今已经好几天了，一直渺无音讯，如今他到底在哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，220.奇迹逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 