    第019章：找他有事   

    “叩叩。”

    随着敲门声响起。

    

    坐在办公室里的校长，连忙起身，主动迎了上去，将门打开。

    

    待看清楚门外站着的人后，校长的脸上绽放出了笑容：“别光站在门外，快进来坐。”

    

    苏俊彦礼貌地朝对方点头：“韩校，你找我有事？”

    

    韩校长双手互搓了下，笑意涟涟地说：“过来陪我喝杯茶，我们边喝边聊。”

    

    苏俊彦认命地点头。

    

    等两人落座后，韩校长热情相邀：“小苏啊，喝茶。”

    

    “谢谢。”

    苏俊彦修长的手指端起一杯热茶，放唇边抿了两口。

    

    在苏俊彦放下杯子的时候，韩校长忍不住偷偷打量了对方一眼，就这长相，放眼整个学校，还真找不出第二个来。

    

    “小苏啊，今天把你叫来，是想跟你商量一件事。”

    

    苏俊彦蹙眉，不疾不徐地说：“韩校，您请讲。”

    

    韩校长不得不佩服这小伙子的耐性，不管什么时候，他都这么优雅淡定，不愧是苏甲的儿子。

    

    苏甲又是谁？

    在X市可是出了名的人。

    

    其实韩校长也想不通，苏俊彦明明可以靠家里人吃饭，可他却选择了靠才华吃饭。

    

    韩校长在心里酝酿了下，然后组织好语言说：“小苏啊，我们也不是第一天认识了，你来学校也有一年时间了吧？

    咱们就开门见山地说好了。”

    

    苏俊彦挑眉，继续保持沉默。

    

    韩校长心里打了个突，见他这个反应，只能硬着头皮说：“是这样的，我打算安排你去给大一的新生上英语课，你先别急着拒绝我。”

    

    “……”   

    “我知道突然调动你的工作岗位，会让你有些不适应。

    但你心里也应该清楚，你的每一堂课几乎是学生出勤率最高的。

    当然我并不是说你空有一副好皮囊。”

    

    韩校长说：“相反的是，你不但长相出众，更是博学多才。

    要是由你去带领那些刚入校的学生们，应该可以增加她们对学习英语的热情。”

    

    苏俊彦的脸上自始至终都只有一个表情，那就是面无表情。

    

    “我认为老师能做的就是引导学生学习，学生能否对一门课感兴趣，主要取决于她们的学习态度和对学习的认知。”

    

    韩校长一头黑线，但不忘继续劝说：“小苏啊！不能否认你的颜值能给你的课堂加分……”   

    苏俊彦扯了扯嘴角，长得好看也成一种罪过了？

    

    ……   

    “哎嘛，累死了，总算把报到的事情弄完了。”

    谢婉婉夸张地将自己的行礼扔在了床铺上面，然后整个人如软骨动物一样趴在桌子上，一动也不动。

    

    宁念好笑地摇头，将自己的行礼放在了谢婉婉的床铺上面，她习惯睡上铺。

    

    而谢婉婉则喜欢睡她的下面。

    

    “没你说的那么夸张，别趴着了，赶紧起来收拾床铺，待会好出去吃饭。”

    

    谢婉婉拉着她的手臂哀求道：“念念，你帮我收拾下床铺，晚上我请你吃饭？”

    

    宁念无奈地看着她：“行吧！”

    

    谁叫她这么倒霉摊上谢婉婉这么一个懒猪。

    

    谢婉婉对着她的脸啵了下，“爱你。”

    

    “肉麻。”

    

    “嘿嘿。”

    

    宁念先替谢婉婉收拾床铺，再替她铺上床单之类的。

    

    忙完之后，又去上床收拾自己的东西。

    

    某个小懒猪趴在桌子上，开始找她聊八卦：“你说我们寝室总共几个人啊？”

    

    宁念：“不清楚。”

    

    “算了，换个话题！我今天在班主任的办公室待了几个小时，硬是一个帅哥也没有看见！之前是谁说X市大帅哥多如牛毛的？

    姐姐真想堵住那人的嘴。”

    

    宁念摇头失笑：“你别这样说，要是让咱们的班主任听见了，岂不是扎心了？”

    

    谢婉婉嘿嘿一笑：“老实说，咱们班主任虽然老了点，但勉强算一枚帅哥！”

    

    “……”   

    宁念想起刚才给她们报名的班主任，五十多岁了吧！还帅哥？

    

    “嗨，你们好啊，我的室友们。”

    寝室的门突然被推开，一个俏丽的身影从门外钻出一只脑袋，朝她们挥了挥手。

    

    

