    第1791章 落荒而逃   

    演奏会她很希望大家都能来。

    

    阮寒星想了想，问道：“原本是定在什么时候？”

    

    “原本是定在下个月十五号。”

    霍筱宁小声道。

    

    她当时听霍成凛说大哥大嫂在家里待了一个星期马上就出发过二人世界去了，心里还有些紧张来着。

    

    大嫂答应过会来的，不会因为在度假就反悔吧！   

    “不是还有半个月的时间吗，怕什么。”

    霍沉有些不满的声音在阮寒星耳边响起：“正常定日期就行了。”

    

    他说话时的呼吸落在耳畔，有些痒，阮寒星忍不住躲了一下，笑着道：“听到了吗？

    你大哥说正常定日期就好。”

    

    “嗯！那我会给大家留好位置的！”

    霍筱宁脸上露出开心的笑意，过了一会儿，又捏着手机犹豫地问道：“大哥大嫂去什么地方度假啦？”

    

    她有点好奇。

    

    毕竟她很少出门度假，上次跟着去看霍元洲的比赛还被绑架，有点心理阴影。

    所以就算是跟着巡演，也老老实实跟在老师身边，完全不敢乱跑。

    

    “我们在……”   

    “小孩子别问那么多，好好练琴，挂了。”

    

    阮寒星的话都没说完，电话就被霍沉不由分说地挂断，丢到了床头。

    

    她哭笑不得，转过身用手指抵在对方的胸膛，故作不满道：“霍先生怎么能随便挂我的电话？”

    

    “夫人看看现在几点。”

    霍沉对上她的眼睛，语气顿时变得柔和起来，细听还带着几分委屈：“凌晨三点，就为了演奏会的事。

    那丫头不心疼夫人，我心疼。”

    

    “是吗？”

    阮寒星挑了下眉毛。

    

    “嗯。”

    霍沉认真地看着她：“夫人难道不累吗？”

    

    “还好吧，也不怎么累。”

    阮寒星随口答了一句，被丢在床头的手机又震动起来。

    

    看到来电人是霍浅浅，这次霍沉直接没给阮寒星接电话的机会，单手将人的手扣住，另一只手则是按住她柔韧的腰，哑声道：“我以为夫人说不要是累了，既然不累的话……”   

    “别……万一是有什么急事呢？”

    阮寒星想往后躲，反而阴差阳错让身体跟对方贴得更近。

    

    霍沉与她额头相抵，“夫人说好只陪我的。”

    

    他那双眼眸直勾勾地望过来，语气中带着点埋怨的味道。

    

    一下就让阮寒星抵挡不住。

    

    将赫连寒夜的事情处理好之后阮寒星确实这样答应过，什么都不管，陪霍沉出来度个不被任何人打扰的假。

    

    那自己似乎确实不应该一直将精力分在其他地方……   

    短暂愣神的片刻被对方得了机会，嘴角扬起得逞的愉悦弧度，趁着人有些茫然的时候，摸索着将床头还在震动的手机关成了勿扰模式。

    

    没能打通电话的霍浅浅瞪着手机屏幕，分外不甘心，“哇，大嫂偏心！大嫂都接了筱宁的电话居然不接我的！”

    

    安静的病房内，把手机放在旁边，霍浅浅小声嘟囔道：“齐暮！我不是大嫂最爱的小宝贝了！”

    

    屋内依然沉寂着没有回应。

    

    她脸上的神情慢慢变得低落起来，用额头抵着自己的胳膊，好像在自言自语：“齐暮，你怎么还不醒啊，要是你再不醒的话，我就继续打电话给大嫂了。”

    

    “我想问问大嫂怎么办，你怎么还不醒……”   

    齐暮回来的时候她发现自己很开心，那种开心的心情她居然找不到源头，好像就是因为见到了齐暮。

    

    虽然他只是离开自己身边很短的时间，还不到一星期，她却感觉两个人好像很久很久没有见面了一样。

    

    他不在的每一天，霍浅浅都会忍不住想起之前的被陪伴的时光。

    

    “原来一个人那么无聊，那天是我骗你的，我其实很想你，每天都很想你。”

    她说着说着声音都哽咽起来。

    

    明明当时还冲她笑跟她说回来了，结果下一秒就在她面前晕了过去。

    

    这把霍浅浅吓了一跳。

    

    已经过去三天，人还没有要醒过来的迹象，霍浅浅的心都跟着乱了起来，眼泪不自觉冒出来把衣袖打湿。

    

    都第三天了齐暮还没醒，她想打电话给阮寒星却没打通。

    

    正趴在病床边胡思乱想时候，忽然感觉到脑袋被人轻轻拍了一下。

    

    她的身体僵住。

    

    那触碰太轻微，轻到她以为是自己的幻觉，连呼吸都忍不住放轻了许多。

    

    “是睡着了吗？”

    

    有些沙哑的声音在屋内响起，霍浅浅不敢再犹豫，立刻抬起头来，倏地对上那张依然有些苍白的脸。

    

    面前的人眼眶红彤彤的，眼角似乎还有没擦干的泪滴。

    

    “你哭……”   

    齐暮的话还没说完，忽然感觉身上一沉，怀中多了个正在微微发抖的人。

    

    后半句话生生咽了回去，他躺在床上茫然地睁大了眼睛。

    

    “你吓死我了，你怎么现在才醒啊！我还以为你……”霍浅浅的声音哽住，齐暮很快就感觉自己胸前的衣服都被打湿。

    

    思绪慢慢回笼，他垂眸，最终还是抬起手来，有些笨拙地拍了拍自己怀中人的后背，语气十分无奈道：“我没事，你哭什么？”

    

    “我没哭！”

    霍浅浅的语气有些凶，但因为带着鼻音，听起来没什么威慑力。

    

    惹得齐暮都忍不住笑了起来，“好好好，四小姐没哭。”

    

    这揶揄的笑声让霍浅浅的脸不受控制地红了起来，泄愤似地把眼泪都蹭在了他的衣服上，才抬起头来：“有没有哪里不舒服？”

    

    眼睛跟鼻尖都红彤彤的，但眼底却还带着担忧。

    

    那瞬间，齐暮感觉自己的心口好像被什么东西撞了一下，想也没想，只顺从地开口回答：“没什么太大的感觉，别担心。”

    

    “谁担心你了，我只是……”霍浅浅张了张嘴，最后没说出口，倒了杯温水递给他：“喝水吗？”

    

    “喝。”

    齐暮看着她。

    

    霍浅浅维持着这个姿势沉默片刻，终于憋不住了：“那你喝啊，难不成还要我喂？”

    

    “是啊。”

    齐暮唇角翘起，露出一副理所应当的样子，开口道：“四小姐应该也知道我是胳膊受了伤吧，自己喝不了。”

    

    霍浅浅：“……”   

    算了，他是病号，别计较。

    

    心中这样自我安慰着，霍浅浅上前两步。

    

    凑近了，就能瞥见她还在有些发红的耳尖，齐暮忽然问道：“我刚才好像听到有人说想我，我没听错吧？

    是四小姐想……”   

    他的话没说完，就被猛地灌了一口水。

    

    “喝水都堵不住你的嘴？”

    霍浅浅瞪了他一眼，把杯子放在桌上，扭头走了出去。

    

    只是那背影怎么看着都有些落荒而逃的意思。

    

    

