    给这些人送完礼物之后，整个景家就只剩温意没有送，阿墨仍旧是简单粗暴的采取投其所好的办法。

    而阿墨所认为的温意的爱好就是做饭，既然是爱做饭，那应该也是同她一样爱吃的。

    阿墨当机立断就决定了，给温意做一道菜，而这道菜便是那日景尧给她做的一碗面。

    因为她觉得挺好吃的。

    于是找到景尧让他教自己。

    景尧放下书，无奈摇头，终于问出那个他最关心的问题。

    “为什么一定要回礼呢？”

    “阿墨，阿娘教你武功从一开始教你就是没有求回报的，大姐姐、二哥还有阿爹，他们都是，就是单纯的喜爱你，想要给你送点东西罢了。”

    阿墨认真道：“我知道大家都对我很好不要求回报，可是，我也想对他们好啊，好难道不是相互的吗？我不能就这样理所应当的就觉得你们对我的好是应该的，没有这个道理的。”

    景尧一时语塞，答不出话来。

    阿墨以前就是个小乞丐，别说有人会对她好了，不过来打她就算是好的了。

    所以，她对于那些对她很好的人她都格外的珍惜。

    在她的眼中，这些人都很好，她都很喜欢。

    可是她不知道该如何回报他们，她拥有的东西很少，所以就只能是投其所好了。

    所以，若是他们之中有谁向她提出什么要求，那她一定会努力去达成的。

    景尧揉了揉她的头，想起她过往那些不如意的生活，眼底浮现出几抹心疼来。

    要是早点遇上阿墨就好了，这样就可以把阿墨带回家，让她少受些颠沛流离之苦。

    不，或许不行。

    他遇上阿墨的时候正巧时机刚好，阿墨若不是在那打狗，他可能也不会注意到她。

    他可能就当她是个普通的乞丐，一走了之。

    正当景尧出神之际，阿墨把放在她头顶的那只大手给拿下来，顺带理了理自己脑袋上凌乱的发丝。

    “公子，你以后少揉我头，待会儿发髻散了，还得是你给梳，不是很麻烦吗？”

    景尧闻言，不但没有住手，反而还存着和她作对的心理抬手上去揉。

    “我不怕麻烦！”

    而阿墨自是知道他这个德行的，于是就跳着远离他几步。

    “就不给你揉。”

    说完，就转身跑了出去。

    而阿墨跑出去后才慢半拍的抬起手，给了自己脑门一掌。

    “我莫不是傻了吧？”

    “我不是要让他叫我做面的吗？”

    阿墨站在原地沉默许久，决定偷偷溜回去，靠在墙边，慢慢探出一个小脑袋来去瞧着屋内。

    景尧动都不带动的，依旧坐在原来的地方安静喝茶，似乎是早就预料到她会回来一般。

    “进来吧。”

    阿墨不在躲藏，慢慢走了进去。

    景尧不卖关子，直接开口：“阿娘最不喜欢的就是吃面条，因为她觉得吸面条的声音像是在醒鼻涕。”

    阿墨：“……”

    “所以要换道菜。”

    “什么菜？”

    景尧瞥了她一眼，双手抱臂，轻哼一声：“给我画画像我就教你。”

    阿墨微皱眉，“我都给你画了十几张了，你怎么还没腻啊？”

    “你画不画？”

    阿墨心里憋屈，默念了几句一切都是为了菜。

    “画。”

    于是，景尧就站起身，顺便把那柄晚风剑给拔了出来，举着，对准门口的方向，仿佛那里有什么敌人一般。

    “就这样画，一定要把我的脸画的俊美一些，对了对了，还有那个气势，一定是要如天神下凡一般的，把我画出那种拯救天下苍生的感觉。”

    阿墨越听就越瞠目结舌，手上拿的笔都“啪嗒”一声落在桌上。

    她表示，她画不出来。

    景尧盯着前方，目光凌厉如刀，嘴上却催促道：“阿墨别发呆啊，快画快画，这剑有点重，我手疼……”

    阿墨轻叹口气，拿起笔在纸上，按照他的要求，先是描绘那深邃的五官，把那张脸画的更加俊美一些。

    半个时辰后，景尧的额头上隐隐冒汗，那握着剑的手控制不住抖了一下。

    “阿墨，好了没有？”

    阿墨没有细听他的话，嘴角噙着一抹笑意，笔直接在他的下巴处画出一根根胡须来。

    嗯，因为实在是画不出来，所以干脆乱画了。

    那画上本来好好的翩翩少年变成了经受过岁月打磨的沧桑老人。

    为了更加形象些，阿墨还特意在他那眼尾处加了几道皱纹。

    阿墨知道肯定会被骂，但是她现在画到兴头上，根本就不管。

    “阿墨，好了没啊……”

    那边的某人又喊了一声。

    “啊？那……那个，你再等等啊……”

    阿墨嘴上是这么说着，实际行动上却是手上拿着画，脚步悄悄的远离他，直至窗口处，然后轻手轻脚的爬了出去。

    到了屋外之后阿墨立马就飞奔而去，没错，是奔着那棵槐树去了，却在经过小亭子时脚步停了下来。

    亭子里，除景尧以外大家都在，并且视线都落在她身上。

    阿墨眼珠子转了转，把手上的那张纸跟献宝似的在众人面前展开。

