    “嗯？武师？”

    尹兰看着前方站立着的高大人影。

    “我听说过你。”

    赵武熊同样看着尹兰，缓缓开口道：“血武中的四大杀手之一。”

    “影子尹兰，对吗？”赵武熊平静道。

    “我就说嘛，副头儿要对付的人哪有这么简单。”尹兰目光从赵武熊的左半截衣袖移开，然后又重新看向对方，咧嘴笑了笑。

    “既然你已经知道了·····很好，那你可以去死了。”

    话音未落，尹兰动了！

    嗤！

    只是一瞬间，尹兰整个人就化作数团黑影，从四面八方一齐扑向赵武熊！

    “喝！”

    只听赵武熊大喝一声，身后竟也同时出现十数团动物虚影！

    “猴形！”

    轰！

    两人相撞的一瞬间，赵武熊身后虚影慢慢凝实，赫然是一只呲嘴獠牙的巨大猴影！

    尹兰心中一惊，动作却愈发迅疾，急速移动之下，手中暗器或掷，或击，或旋转攻向赵武熊，却是越来越心惊！

    自己的暗器，无一例外几乎全部被对方阻挡了下来，对方看似只有一只手，但却动作敏捷，速度丝毫不弱于自己，总能在即将命中的一瞬间拦截下来。

    片刻之后。

    “去！”

    翻转手势，以极快的速度再次甩出十数枚刀片后，尹兰空中一个后撤，再次退到十数米以外，面色惊疑不定的看着赵武熊。

    十数枚刀片，果不其然再次被对方所截挡了下来。

    “你到底是谁？”尹兰阴沉着脸开口问道。

    “鬼影迷踪步，号称是武师阶段最难修炼的步法之一。”

    赵武熊微笑开口道：“一旦修炼有成，在同阶段中可谓可以算得上是身法速度无敌，无人可以追得上。”

    “哼。”

    尹兰的脸愈发阴沉，低沉开口道：“想不到这里竟然能遇到你这种高手，你的意境感应，应该已经接近那道门槛了吧。”

    赵武熊听到这话，脸上露出一丝莫名的神色，似乎是想起什么，随后又摇了摇头，说道：“还差一些。”

    随后又看向尹兰，说道：“你的速度的确同阶难寻敌手，但据说···”

    赵武熊看向尹兰，微笑说道：“据说修炼这门身法需要极大的毅力和相当久的时间，能单靠这门身法就跻身武师境界，一定是相当不容易。”

    “你到底想说什么？”尹兰脸色难看。

    “但可惜缺点就是，此种身法没有配套的攻击手段，因此你的攻击方式非常单一，甚至可以说···”

    赵武熊微笑看着尹兰说道：“很弱。”

    “狂妄！”

    尹兰怒了。

    “就让你见识见识，鬼影迷踪步的真正实力！”

    “重重分影！”

    尹兰身动的一瞬间，整个人瞬间化作模糊鬼魅的一团团模糊影子，竟以赵武熊为中心，围成了一个圈。

    赵武熊面色不变，静静站着。

    “死！”

    无数影子，瞬间从四面八方一齐冲向赵武熊！

    然后，就在即将冲到赵武熊身前的前一刻。

    “虎形！”

    赵武熊大喝一声，一道巨大的虎形虚影赫然出现！

    吼！！！！！

    尹兰只觉心底深处，升起一道不自觉的颤栗和震抖，思维行动仿佛都停滞了半秒，当再次回过神来时，只看见面前出现一个硕大的拳头。

    “什么！？”

    “八极崩！”

    轰！

    只听轰然一声，尹兰的身体以比来时更急速的速度倒飞出去，直至砸到墙上才停了下来。

    “呼。”

    赵武熊收了拳，看向摊躺在地上的尹兰。

    “他，他死了吗？”

    白占军战战兢兢的从沙发角落露出头来说道。

    “没有。”

    赵武熊说道：“武师没那么好杀，而且···”

    赵武熊的视线移向别墅大门，没有说话。

    “还有人！？”白占军又吓得把头缩了回去。

    啪！啪！啪！

    “想不到刚来z市，就能遇到阁下这等高手，实在失敬。”

    一同样身穿黑红服饰的红发青年拍着掌，缓步从别墅外走进来。

    “十二形意拳，而且还同时修炼了五行拳，不知阁下师门何处啊？”红发青年笑着问道。

    赵武熊没有回话，依然静静看着。

    红发青年却也不恼，继续自顾自缓缓说道：“传说当年形意门分崩离析，门内五大派系功法全部分散，分别是四象，五行，十二形，散手以及八字功。”

    “阁下能够兼修十二形与五行功，想必一定不是从那些残本乱篇中习来的。”红发青年笑呵呵说道：“家父当年也认得一名形意门副门主，不知阁下师出何人。”

    “若是···”

    “你废话真多。”

    赵武熊打断了他，伸出一只手指，朝红发青年勾了勾，说道：

    “想学啊你，我教你啊。”

    “你！”

    红发青年脸色一变，然后又似乎想到什么，重新平静下来，似笑非笑的看着赵武熊。

    “想试探我？”

    赵武熊微微笑着。

    “不过刚好，我正好也想领教一下，正宗的形意拳法。”红发青年同样笑着，右手握拳，拳头上瞬间燃起一团红色的拳意。

    “嗯？”

    赵武熊看到红发青年红色拳意的瞬间，面色微微凝实。

    “喝！”

    红发青年猛地跃起。

    一发力冲出！轰！

    脚底地板砖轰然炸裂，红发青年所过之处，皆掀起一股红色的热浪。

    “很快！”

    赵武熊瞳孔一缩，虽然没有刚才的尹兰快，也也丝毫不慢，而且其威势要大得多！

    赵武熊凝重看着，丝毫不敢大意，微微弓背，身后再次凝结起一道巨大虚影。

    “熊形！”

    轰！！！两人交手的瞬间，一股巨大气浪翻涌而出，旁边的碎器家具全部被震了起来。

    蹬蹬蹬！

    赵武熊后退了三步半，才重新站稳。

    红发青年看到这幕，狞笑了一声，重新攻了上去。

    轰！！！！

    火红的拳意，与灰色的巨熊虚影再次碰撞在一起，不断发出拳掌撞击声音。

    砰砰砰砰砰！！！

    但随着时间的流逝，红发青年的面色却是越来越难看。

    “怎么回事？！”

    自己的威势虽然看起来大，但却无论如何都攻不破对方的防御，而对方虽然看起来攻势不如自己，甚至节节败退，却依然显得游刃有余。

    红发青年心知不妙，自己的威势受限于功法特殊属性，一旦拳意气息耗尽，那么威势必然极大下降，到时候若是还不能致对方于死地，那么深陷险境的就将是自己。

    想到这里，红发青年急了。

    “尹兰！”

