    送走了传旨太监，赵兴连夜给皇上写了一份奏折，递了上去，然后在第2天天刚亮的时候，立刻来到了老岳父的过桥局。

    现在过桥局不但是大明唯一的，没有竞争的拍卖行，更是赵兴为首的保皇党的党部，保皇党间互相联系和会议，全在这里进行，其地位等同于京城里的首善书院东林总部。

    姑爷子的到来，高升当时笑的见牙不见眼，拿捏着身份微笑着打着招呼，然后看着赵兴身后，带着的一群锦衣卫，就知道今天又有要事要在这里商谈，于是吩咐伙计取了幌子，对赵兴道：“需要多大的房间？”

    赵兴上下看了看，然后道：“将整个后院都包空来。”

    高升立刻吩咐，将后院好好的打扫一番，抬出了一个又一个炭火盆，紧张的准备着。

    不大了一会儿，外面一片马蹄声响，张之及和在京里的4个兄弟，有说有笑的过来，随便的和站着门口亲自迎接的高升打了招呼，就询问：“盟父，我姐夫来了吗？”

    高升笑着往里让：“都来了，都来了，快进里面去。”

    接着就是各路国公，还有就是侯爷们，大家进来之后，却发现，这次来的几乎全是军人，就没有文官，这让大家感觉到这事情有点大。

    大家互相见面寒暄一番之后，就围在赵星的身边，一面烤火，一面等待着下文。

    看看人到的差不多了，赵兴就对智风吩咐：“把守好四周，不要让闲杂人等过来打搅我们。”

    智风答应一声，出去办理。赵兴这才对着屏风后面道：“请公公出来一起聊聊吧。”

    一声爽朗的笑声在屏风后面传来：“咱家是个局外人，也不想掺合什么，怕出来的时候大家尴尬。”

    赵兴冷笑一声：“听壁角，是最讨人厌的，既然我请皇上派你来，那就光明正大的，我可不像那些所谓的君子们，总是做些背后的男盗女娼。”

    赵兴之所以一直能获得崇祯的信任，和每一次自己这里要召集什么会议，赵兴都要叫上一两个太监参与，借口嘛，就是保皇党的会议，皇上身边没有人参与，总觉着名不副实。

    其实就是赵兴为了避嫌，找一个人来做见证。透明，什么时候都是交上好朋友，获得上司信任的第一条件。

    曹化淳就从屏风后面施施然走了出来与大家相见。

    曹化淳的出现，更加坚定了大家对这次会议是军事会议的认知，同时，也知道了这次关于军事上定有重大议题。

    因为曹化淳的身份非常之特殊。

    曹化淳，十二三岁左右入宫，诗文书画，无一不精，深受司礼太监王安赏识。后入信王府陪侍朱由检，极受宠信。晚自习嫉妒，遣去南京，晚自习倒台，崇祯将他召唤回来，主持平反冤狱事，因为其人及其公正，深得上下爱戴。现在在宫中，地位已经及其显赫。

    这都是其次，主要这个人非常知兵，这是太监里最难得的，而他的言论每次都中，崇祯也及其信服。

    往日听壁角，都是王和中，重大事情是王承恩，今日却派来了知兵的，就足以说明，今日所议事大，且关乎军事。

    不知道这次，赵兴又要弄什么幺蛾子出来。

    但大家心中有数，不管赵兴做什么，对大家只有好处没有坏处，大家必须没有原则的全力支持。

    等大家都坐好了，赵兴神态淡然的开口：“我前日回京，得到了两个消息，一个是东林要为解决军饷问题增加辽饷；还有一个，就是边军废驰的太过利害，为了解决这个问题，皇上有意再派监军督导各地军队。”

    第1个问题大家都知道，朝堂上已经吵翻了天，但第2个事情，大家却没有一点消息，现在爆出来，真的是石破天惊。

    大明监军之弊，那真的是有目共睹，为此不管是东林，还是各地将军，对此都深恶痛绝。所以在魏忠贤倒台之后，借着崇祯皇帝励精图治，信任东林的机会，将这项制度彻底掀翻。但这一次皇上重提此事，大家却不知道出于什么目的了，这是走老路，走回头路啊。这个，可以不支持。

    看到大家的表情，就知道了大家的心思。赵兴就开口，耐心的说服：“监军之弊，众人皆知，不必我多说。”

    大家这个气啊，既然你知道监军的弊端，那你干什么还要支持？

    赵兴淡然笑道：“但监军之利，大家往往忽略了，而这个利处，对于我们这些武将来说，却是非常重要的。”

    别人不敢说，张之及敢说，他哼了一声：“我只看到弊端，我就没看到过好处。姐夫，你可没必要一味的巴结咱们的皇上，就昧了良心，把这天下武将最讨厌的东西再弄回来。那时候，你会成为天下武将的公敌。”

    这么直白的说，曹化淳却只是淡淡的一笑，不置可否。

    他心存包容这是一方面，但同时他的心是公正的，这是主要的。

    这一次重开监军，也是没有办法的办法，因为现在的军队实在是太不像话了。但这件重任，就落在了他的肩膀上，他需要听一听下面的意见，也好将事情做得公正公平，把大家都认为是祸国殃民的事，办成一件好事。

    赵兴拍了拍自己的小舅子：“你还年轻，少说为好。曹公公为人平和包容，但也并不是好欺负的，这一点你以后一定要记住。”

    张之及就冷哼一声，闭上了嘴巴。

    赵兴就站起来，剖析这件事情：“在我布置追击李自成的时候，三边总督孙传庭曾经和我说，边军，除了当初我整顿的那特殊的几个，现在都烂的不行了。他们防守着几千里的边城之外，就没有一个能够当的起事的。”

    这一点，五军都督府的中军都督郑国公倒是深有同感：”国朝军队的败坏，已经是有目共睹，无论从当初的卫所制度，还是现在的募兵制度，政久弊生，也是没有办法的。“

    面对郑国公这种随遇而安的态度，赵兴纠正他：”这样的态度不好，竟然发现了弊端，我们就要锐意改革解决它，否则会出大事的。就比上次和这次的京畿之战，蒙古已经彻底的和大明决裂了，成了女真的帮凶。也让他们看到了大明虚弱到了什么程度。

    皇太极失败了，整个实力受到了沉重的削弱，他需要喘息。于是，他就命令蒙古延边诸部，对大明的边塞进行不间断的进攻搔扰。目的是牵制大明的力量和注意力，为他快速恢复实力，争取时间。一时间，九边之地，每日飞向三边总督府，蓟辽督师府的战报如雪片一样。而他们送进京的奏折也是堆满兵部内阁和皇帝的案头，那真的是一日三惊。究其原因，还是我们的军队战斗素质太差，想要用这样的军队保护我们的家园，我是一点信心都没有的。“

    这一点，大家倒是很理解他，同时也非常同情他，现在的大明朝廷，每次遇到战争，都需要这个锦衣卫指挥室出头，一个反贪的却指挥军队，且不说这很有点搞笑，最主要的，人的能力毕竟有限，总是指望他四处救火，终究不是办法，到时候难免顾此失彼，同时也在给他找麻烦。

    首先就是，赵兴总是不在家，自然也就耽搁了子孙的繁衍机会，按照这个年代，这个年龄的状况，娃必须是一窝一窝的了。结果他两个媳妇，勉勉强强才给他升了两个。

    还有一点，不管是皇上还是东林官员，其中也包括坐在这里许多老诚的人，在心中都隐隐的担心。担心赵兴的权力过大，最终出现尾大不掉的现象，那时候，从皇上和东林党人看，就是朝廷的灾难。

    而从在座这些人的心中想，就是赵兴的灾难。

    现在无论是朝廷还是百官，都需要赵兴来替大家救火抗灾，大家也乐意他四处奔忙。

    而一战天下太平了，一切的事情就都将冒出来了。

    然而所有的人都明白赵兴现在的性格，将来要想将他打倒，除非他自己愿意，否则你根本就拿他没有办法。

    所以归根结底，整顿军队，让各个职能部门，做起自己该做的事，往好的说，就是不要再麻烦这位大人了。往阴暗里说，就是名正言顺地削减他的权力，削减它的影响力，让他靠边站。

    但是，怎么样军队真正担负起军队的责任来？这事很难办。

