    内门身份牌中都有相互感应的功能，但感应的距离不是很远。

    高晋感应了半天，愣是没感应到任何同门的波动。

    “嘶~看来这鬼地方有点大啊~！”

    要知道，他们古苍派这次来了上百号人，就算是随机散落在秘境各处，也不至于一个同门都感应不到。

    掏出剑心长老给他们的卷轴地图，对比了下四周的地形，大致判断出目前的方位。

    不出意外的话，他应该处在秘境南部的一片区域。

    “先四下转转，看看能不能感应到同门的存在？”

    说着，随手朝天空放了一招华彩光弹，一边叠保底，一边向附近探索起来。

    漫无目的的转了一大圈，同门没感应到，反倒遭遇了一只秘境妖兽的袭击。

    嘶~嘶~！

    那是一条水桶粗，体长近二十米的大蛇，全身分布着众多腐烂的创口，创口上附着着一层暗红色的菌丝，散发出邪异恐怖的气息。

    若不是高晋飞奔的时候一脚踩到大蛇身上，根本注意不到这个大家伙。

    面对这样一只全身被真菌感染的怪物，高晋不禁有些头皮发麻，“我去，这又是什么妖魔鬼怪？”

    惊疑间，默默开启不败金身，并用晶眼扫描探查：

    【血魔菇尸妖】

    气血值：27580

    “血魔菇尸妖？什么鬼？”

    高晋被这条蛇形怪物的扫描信息整的一头雾水。

    更让他想不通的是，这怪物竟然连等级都没有。

    嘶~嘶~！

    大蛇缓缓盘踞在一株巨大的蘑菇上，无神的眼睛死死盯着高晋，嘶嘶的吐着信子。

    “两万七的血，应该能打得过！”

    高晋暗自盘算一番，默默攥紧流云扇，疾火轰击剑蓄势待发。

    刚刚搜寻同门的过程中，他已经叠好了一波三阶段保底。

    高晋在找机会动手，大蛇同样在伺机而动。

    也许是察觉到了高晋身上的法力波动，大蛇突然间张开血盆大口，向高晋扑咬而来。

    “我去你妈的！”

    高晋也不废话，迎面刺出一招疾火轰击剑。

    呼！

    火焰大剑呼啸而出，径直射入血盆大口之中。

    轰！

    可怜的大蛇惨叫一声，蛇头摇摇欲坠，头顶飘起一串惊人的伤害数据。

    “6052！”

    不得不说，大保底增幅下的疾火轰击剑还是很给力的。

    一招下去，直接把大蛇给打蒙了。

    高晋不敢有丝毫松懈，当即开始乘胜追击，六颗彩色光弹洒下，暗影流束紧随其后，投射在大蛇身上一处腐烂的创口上。

    却见大蛇周身浮现出一层暗红色的微光，怒然向高晋发出一声刺耳的唳叫。

    下一刻，粗壮的蛇尾呼啸着向高晋横扫过来。

    高晋本能的纵身飞跃，躲开了蛇尾的横扫，却被突然出现在身后的蛇身狠狠撞飞出去，气血直接被打掉一千一百多点。

    “妈的，身子长了不起啊？”

    高晋赶忙服下一颗上品气血散，继续跟蘑菇丛林中乱窜的大蛇纠缠起来。

    轰！轰！轰！

    很快，一阶段小保底成功就位。

    面对再次扑咬而来的大神，抬手便是一招风指劲。

    嗖！

    风指剑气如流光般激射而出，正中大蛇左眼。

    噗！

    大蛇的左眼被当场戳爆，鲜血搀杂着粘液从眼眶中流淌而出。

    然而，让高晋震惊的是，被戳瞎一只眼睛的大蛇似乎并没受到影响，就好像眼睛对它来说就是个摆设一样。

    “什么鬼？！”

    高晋惊险避开大蛇的扑咬，在大蛇的缠绕攻势下，继续与之周旋。

    好在这大蛇并不是很灵活，而且高晋已经摸清了大神的攻击习惯，躲闪的越发得心应手。

    很快，二阶段保底到来，又是一发风指劲砸过去。

    这一次成功射爆了大蛇的右眼。

    “2021！”

    可奇怪的是，顶着俩血窟窿的大蛇依然可以清楚的感知到高晋的位置。

    “合着这双眼珠子真是摆设啊~！”

    高晋着实被这诡异的怪物雷的不轻。

    不知不觉间，大蛇的血量已经所剩无几。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发三阶段保底，造成300%额外伤害。”

    因为疾火轰击剑的充能还差几秒，所以高晋只能暂时拖着。

    充能一完毕，火焰大剑瞬间从流云扇冲呼啸而出。

    轰！

    这一招就叫做晚安！

    大蛇仅剩的五千气血被当场清空，按理说应该还有生命力吊着才对。

    可当气血清空之后，大蛇便当场瘫软在地，不再动弹。

    起初，高晋还以为大蛇在撞死，可仔细探查后才发现，大蛇身上已经没有任何生命波动。

    更让他难以置信的是，才不过几分钟的时间，大蛇的身体便开始以肉眼可见的速度腐烂。

    更更让他惊奇的是，大蛇腐烂后，并未散发出尸体腐臭的味道，而是散发出一股浓烈的植物腐败的味道。

    “嘶~难道这大蛇根本不是动物？”

    就在高晋惊疑不定时，大蛇的尸体已经腐烂的看不出蛇形，甚至连骨架都没有。

    “那是什么？”

    尸体在他面前迅速腐败，并化作一摊暗红色的液态物质，渗入脚下的菌毯。

    转眼间，巨大的大蛇尸体已经消失的无影无踪，只是在原先腐烂创口对应的地面上，留下一簇簇鲜红色的、类似蠕虫一样的菌丝。

    如此诡异的画面，令高晋头皮发麻，san值狂掉。

    好奇心的驱使下，高晋还是硬着头皮用神识探查了那些缓慢蠕动的诡异菌丝。

    不探查还不要紧，探查之后，高晋当场就愣住了。

    “这是……血魔菇？！”

    高晋并没有见过血魔菇长什么样，但却在这些菌丝上感受到了一股强烈而又熟悉的药性，而这种药性，他之前只在破极丹内感受到过。

    再联想到之前晶眼探查到的怪物名称，基本可以断定，眼前这些诡异的菌丝便是传说中的血魔菇了。

    “原来血魔菇竟是这样一种诡异的存在？”

    来之前，他一直以为血魔菇跟其他天材地宝一样，最多也就形状比较怪异罢了。

    万万没想到，血魔菇竟然是以寄生形式存在的一种菌丝。

    “咦~！”高晋隐隐有些浑身不自在。

    虽说在药理学中，有不少恶心的药材，但像血魔菇这样令人膈应的药材他还是头一次遇到。

    “话说这玩意儿真的能入药吗？”

    强忍着内心的嫌弃，掏出剑心给他的玉瓶，然后用流云扇将菌丝小心翼翼的铲起来，不知道的还以为他在铲屎。

    成功将所有菌丝收入玉瓶后，高晋才终于松了口气。

