    “皇上，”蒋内侍很轻地唤道，“皇上。”

    李据趴在龙案上，动也不动。

    “皇上，该早朝了。”蒋内侍又道。

    李据觉得像是能听到蒋内侍的声音，又像是听不到。

    他试图睁开眼睛，但四肢沉甸甸的，后背上更有如千钧之物压着，让他动弹不得。

    但在蒋内侍眼里，皇上却只是熟睡的模样。

    五皇子李徽揉着睡眼抬头，吏部侍郎诸葛山也抬起头来。

    “皇上，皇上。”蒋内侍还在叫。

    李徽一惊，顿时睡意全无。

    诸葛山紧紧盯着李据，屏住呼吸。

    “皇上……”蒋内侍声音浮起颤抖。

    沉默一阵，蒋内侍怯怯伸出手，放在李据的鼻子下，想要测一测他还有没有呼吸。

    便在这时，终于挣脱梦魇的李据一把抓住他的手腕。

    “你干什么！”李据斥道。

    “皇上！”

    李据起身，一脚踹向蒋内侍的肚子。

    “你想谋害朕？！”

    蒋内侍忍着痛飞快跪正，那边的李徽跟诸葛山同时起身。

    “父皇！”

    “皇上！”

    李据大口喘着气，顿了顿，转眸朝他们看去，目光冰冷。

    用了好些功夫，李据似终于从噩梦里回缓过来，他闭上眼睛，沉声道：“更衣。”

    “嗻……”蒋内侍冒着冷汗道。

    上早朝前，诸葛山先去中书内省的政事堂换衣。

    在政事堂后边的休憩置所里，他愣怔坐在软榻上好半天，直到亲随来催促，他才起身。

    “大人，您脸色不好。”亲随轻声道。

    诸葛山张了张口，说道：“伴君如伴虎。”

    “好在昨夜已翻，今晚是刑部那边的事。”

    “有龙床不睡，他要趴在那边睡，”诸葛山摇着头，“身体越来越不好，不也是自找的吗？”

    “大人，嘘……”亲随小声道。

    轿子等在院外，诸葛山过去时，恰遇一人快步而来。

    见是京兆府尹刁仁会，诸葛山止步：“刁大人，可是找我？”

    “诸葛大人！”刁仁会快步走来，“诸葛大人，出了一事，要与你商议！”

    “何事？”

    刁仁会上前，在他耳边嘀咕嘀咕。

    诸葛山大惊：“陆朗？！”

    陆朗乃吏部考功司郎中，诸葛山旁边的亲随听闻这个名字，随即双眉皱起，竖起耳朵。

    “是，确证无疑，他当真过了一户宅子在名下。”刁仁会说道。

    “他这胆子这般大！”诸葛山气恼，“宅子这东西，岂可乱收？”

    “我估摸，他被人暗中下套了，这套宅子才到他手里，后脚便有人立即写信过来。若非如此，我也查不到。”

    “可知是何人所赠？”

    “这得问陆朗才是。”

    诸葛山愁眉：“他哪会说，他一说，不就坐实自己的罪证了。”

    “诸葛大人，”刁仁会说道，“这事，可是发生在你们吏部。会不会，是冲着你来？”

    “我？”诸葛山摇头，“这怎可能，我诸葛山行得正。”

    “怕得是，下套。”

    诸葛山沉了口气，抬起手冲刁仁会一揖：“多谢刁大人特来告知，诸葛山感激不尽。”

    “诸葛氏为大家，刁某应该的。”刁仁会说道。

    比起前任京兆府尹梁乃，刁仁会在河京混得更如鱼得水，左右逢源，便是与他这样的性子有关。

    诸葛山明白，这份人情，自己是欠下了。

    在入轿子前，诸葛山想了想，侧身吩咐自己的手下去办几件事。

    陆朗是他一手提携上来的，如若陆朗真的出了事，他虽未必会被牵连，但日子肯定也不好过了。不说皇上圣意，就是以后遇到政见不合之人，这件事都能永远被翻出来说。毕竟朝堂上的文官，一个个嘴巴利如刀，还擅长记小本子，给人穿小鞋。

    百官都已到皇城，等候上朝，四排站得笔直，便等君王一声令下，便昂首踏入宫门。

    陆明峰不需要每日都去早朝，但通常不会离皇城太远，眼下，他骑着马在宫门外看着百官，一双锐利眼眸，不时从陆朗身上带过。

    官员私授行贿，不归天荣卫管，直到皇上令下，要天荣卫严查。

    陆明峰觉得不远了，这个陆朗必是他们天荣卫这个月以来第一位被请来喝茶的朝官。

    似有所感，在踏入宫门之前，陆朗转头，朝陆明峰这边望来。

    陆明峰不避不让，目光和他对上，但不知是否自己的错觉，陆明峰觉得陆朗的眼神……有些讥讽和玩味。

    这样有恃无恐的眼神，不该出现在一个已经犯下大罪的人身上。

    陆朗收回目光前，视线在陆明峰身后望了几眼，陆明峰循着他刚才的视线，也回头朝身后看去。

    身后御街，长而宽敞，往来百姓驻足望着百官，不敢靠前。

    陆明峰皱起眉头，陆朗刚才一定看到了什么。

    这几日，陆明峰确实觉得怪异，时常好像有一双眼睛就在背后盯着自己。

    他是一个直觉非常敏锐的人，但是每次回过头去，却什么都没有。

    李据坐在宝座上，眼袋越发明显的他，还上了一层浓浓的黑色眼圈。

    百官下跪磕头，大礼过后，一旁内侍宣开朝启奏。

    河京这所皇宫，原为锦屏行宫，待迁都过来后，变作皇城。

    新的皇城还在建，眼下这座锦屏宫的大殿规模，远无法与永安帝都的天盛宫相比。

    李据微微眯着眼睛，几个官员上前上奏，他像是在听，又像是没有。

    直到一个名字忽然传入李据耳中，李据睁开眼睛，怀疑耳朵听错：“庄爱卿，你再说一遍。”

    而满朝文武此时已惊呆，全部看着立于正中的兵部侍郎庄忠道。

    庄忠道高声说道：“陛下，臣要参天荣卫正将，陆明峰！”

    说着，庄忠道一撩袍，跪了下去。

    “天荣卫正将陆明峰，于寿石城勾结叛贼宋致易，叛我大乾！陆明峰与宋致易合谋敛财，图探州山景城之矿产，敛财近十万银，未与朝廷上报半字，而作其私财，存于江南道和凎州两处！”

    “臣也有所听闻！”陆朗迈出官列，“陛下，臣在盘州有一富庶远亲，其无意间救了一名受伤信使，该信使不治，但我远亲在其遗物中获到一封书信！”

    说着，陆朗从袖中取出一封信来呈上。

