    

    不怪叶婉汐误会，此刻站在她们面前的人穿着一身黑色长裙，一头挑染过的棕色卷发，身材高挑，前凸后翘。

    单看这身材还有侧面，绝对是一顶一的大美女。

    然而，叶婉汐在看清他正脸的第一眼，还是瞬间就认出这是个实打实的……男人！

    一个目测得有一米八五的大男人男扮女装跑到女装店内袭击女客人，简直槽多无口，令人窒息，不是变态是什么？！

    事实上，自打上次雷劫过后，叶婉汐的身体得到淬炼，肉身也好，五感也好，都比一般人要好许多。

    刚刚她在门外跟杜奕欢说的那几句话，与其说是问话倒不如说是试探。

    这一试便叫她试出来杜奕欢在紧张，且试衣间内明显还有另外一个人的存在。

    而这也让叶婉汐下意识的将试衣间内的另外一个人当成了“挟持”杜奕欢的歹徒，这才有了如今硬掰门把手扯开试衣间大门的这一幕。

    眼见着自家嫂子神色冰冷，一副随时想要冲上前去揍某人一顿的架势，再一想她那逆天的武力值。

    杜奕欢急忙上前一把抱住她的手，解释道：“嫂子，你误会了，他……他是我朋友。”

    “你朋友？”叶婉汐近乎挑剔的盯着韩岳看了好一会儿，蹙眉道，“既然是你朋友，干嘛穿成这样，还躲躲藏藏不敢见人？”

    “他……”

    “还是我自己解释吧。”韩岳淡笑着同叶婉汐打招呼，“你好，我是韩岳，是奕欢的朋友，同时也是天域的老同学。”

    她家大师兄的老同学？叶婉汐一脸难以置信，她家大师兄怎么会有这样的老同学？

    “是啊是啊，韩岳哥是大哥的高中还有大学同学，他们认识好多年了。”

    杜奕欢都这么说了，叶婉汐稍微放下戒备，指着韩岳那一身装扮：“他……”

    指完又发觉自己这样好像有些不太礼貌，连忙收手道：“原来是哥跟奕欢的朋友，抱歉，刚刚误会你了。”

    既然是朋友，且看杜奕欢跟对方明显很熟稔的样子，叶婉汐很快反应过来是自己脑补过度了，神色微妙。

    “那个，我刚才并没有想要攻击你的意思，每个人都有每个人的兴趣爱好，只要不伤害他人便无伤大雅。只是一开始看到你跟奕欢挤在一个化妆间，奕欢看着又似乎很紧张的样子，你又打扮成这样，就理所当然的误会你……真的很抱歉。”

    两人听着叶婉汐的解释，一开始脸上还挂着笑意，后面越听越不对劲。

    尤其是听到某人的兴趣爱好，二人不约而同怔了怔，对视一眼后，杜奕欢的脸红了：“嫂子，他不是……”

    “你说的没错。”韩岳再次打断杜奕欢的话，微微笑道，“这确实是我的个人爱好。叶小姐不必道歉，今天这事我也需要付一些的责任。我刚从国外回来，一下飞机就跑来找奕欢，想给她一个惊喜，没想到一不小心，这惊喜就变成了惊吓。”

    韩岳说这话的时候，两眼珠子还一直盯着杜奕欢。

    叶婉汐眨了眨眼，目光在两人之间来回转了两圈，直觉他们有些不大对劲。

    什么叫一下飞机就跑来找奕欢，还想给她一个惊喜，什么惊喜？

    这话，听着怎么那么暧昧，莫名有种电视剧里头男主角万里追妻那个味？

    不等叶婉汐多想，一道熟悉的声音便从几人身后传来，打破几人间莫名尴尬的气氛。

    “你们，在干什么？”

    “哥！”杜奕欢如蒙大赦，“你怎么这么早就过来了？我跟嫂子都还没挑好衣服。”

    “没事，我看你们挑。”封天域一边说着一边走到叶婉汐身边，看了眼她身上的新衣服，莞尔道，“好看。”

    叶婉汐微怔，脸也跟着红了起来。

    这一幕落在韩岳眼里，真不是一般的……牙疼。

    “啧啧啧……啧啧啧……”

    他这一出声，封天域才像是刚看到他一般，一副被辣到眼睛的神情，嫌弃的拉着叶婉汐往后退了两步，生怕被人说跟他认识。

    韩岳：“……”这兄弟没法做了！

    叶婉汐被他这一拉也有些茫然，不是说是认识很多年的老同学吗？怎么瞧大师兄这反应，好像很嫌弃他的样子？

    得知韩岳也在这里，封天域立马转口问了句：“奕欢你选好衣服了吗？”

    杜奕欢：“？？？”哥你怎么回事？我刚刚才跟你说我跟嫂子还没挑好衣服，怎么又问？

    韩岳却瞬间听出某人的言外之意，双眸微亮，上前一把挽住杜奕欢的手：“选好了选好了，就她手上这几套。”

    “你确定？”叶婉汐看了眼杜奕欢手上抱着的那些衣服，除了小裙子外，好像还有几件薄薄的……不太方便给人看的东西……

    杜奕欢：“……”

    这几件衣服是她跟韩岳刚刚躲进试衣间时随手抓的，如今被叶婉汐这一问，杜奕欢只觉得自己一世英名毁于一旦，恨不得就地挖个坑把自己埋了。

    偏偏她家大哥还在那紧迫盯人，分明是用完就丢，不想他们待在这继续当电灯泡。

    杜奕欢无奈，只能硬着头皮点了点头。

    “对，我选好了，就这几套。我现在就去付款，嫂子你继续选。”

    “唉，那我也……”叶婉汐见状也想跟着一起去，她原本也不是很想买衣服。

    手刚伸出去，就被封天域抓住了。

    “别打扰他们。”

    打扰？叶婉汐双眸微缩，恍惚明白了什么，很快消停了。

    杜奕欢前台付了款，顶着前台小姐姐莫名和蔼的目光，连招呼都来不及跟叶婉汐二人打，逃也似的跑了。

    韩岳踩着高跟鞋，健步如飞的跟在她身后，回头率几乎达到百分百。

    “他们……”叶婉汐看着两人离去的背影，忍了忍到底没忍住，好奇的问了句，“是一对吗？”

    “不是。”

    “那……”

    “韩岳在追奕欢。”封天域说到这停了一下，旋即又补充道，“还没追上。”

    叶婉汐：“……”怎么听你这语气，好像很幸灾乐祸的样子？

