    这么一出袭击。

    让二人的关系更进一步，心恍如一下子拉近了许多，那种特殊的感觉，双方彼此看一下对方眼神就明白，如同传说中的心有灵犀一点通。

    不过二人，也就拉拉小手、亲一亲，一切‘发乎于情, 止乎于礼’，没有越雷池一步。

    可惜这种小甜蜜，很快就宣告结束了。

    因为他再次踏上自己的征程，出发前往苏省金陵参加全国高中化学竞赛决赛！

    金陵，倚靠着长江而建的城市，有7000多年文明史、近2600年建城史和近500年的建都史，有‘六朝古都’、‘十朝都会’之称, 同时它也是国家重要的科教中心，自古以来就是一座崇文重教的城市，有‘天下文枢’、‘东南第一学’的美誉，明清时期华夏一般以上的状元均出自金陵江南贡院。

    在近代史中，金陵见证了华夏的屈辱与辛酸，这是一座让人情感非常复杂的城市。

    当然，有着深厚的历史底蕴与崇文重教，苏省的教育也一直走在全国的前列，其高等院校绝对是让人羡慕的，因为苏省有11所211大学，其中985高校更是有金陵大学、东南大学。金陵大学在2007年华夏大学排名榜中名列第五名，东南大学名列第26名！

    1月7日，闽省代表队抵达金陵市，在完成信息登记以后，因为举办地就在金陵大学附属中学，刘一辰稍作休息以后，就一个人背着背包，到了对面的金陵大学。

    看着金陵大学的校门，并不高端大气上档次, 但是却让人不由得肃然起敬，金陵大学其学脉可追溯自公元258年的金陵太学，哪怕是近代校史也是肇始于1902年创建的三江师范学堂，说起来至今金陵大学已经是百年老校。

    金陵大学是最早在华夏开展现代学术研究，建立华夏最早的现代科学研究实验室，成为华夏第一所以大学自治、学术自由、文理为基本兼有农工商等专门应用科、集教学和研究于一体的现代大学，早在1920年它就首开‘女禁’而引领男女同校之风，它曾经也被誉为亚洲第一大学，被国际上誉为‘东方教育的中心’。

    在华夏近代史、现代史，华夏高等教育，金陵大学始终是绕不开的一个坎，它为华夏高等教育的发展作出了巨大的贡献。

    说起1952年华夏院系大调整，‘五大母校’的心酸往事，而这金陵大学就是其中之一。至于为什么被称为‘五大母校’，那是因为金陵大学、武大、浙大、湖大、鹭岛大学在调整期间拆分出大量院系，才有了八大工学院，那八大工学院也就是京城工业大学（京城理工大学）、大连工学院（大连理工大学）、金陵工学院（东南大学）、蓉城工学院（东北大学）、东北工学院、华中工学院、华南工学院（华南理工大学）和西北工学院（西北工业大学），这八所大学都是如今的985名牌大学，而这些都是来自于‘五大母校’，没有‘五大母校’的拆分，根本就没有这八所大学。

    而金陵大学在1952年院系大调整的时候被一分为十二个部分, 现在看到的金陵大学是拆完的金陵大学。

    刘一辰对于这所大学，想想他为华夏现代高等教育所做出的贡献，就不由得肃然起敬，若非它作出如此巨大的牺牲，那么谁是华夏第一大学，估计这可就不好说了。

    毕竟哪怕是现在，金陵大学依旧排名全国第五。

    此时天空飘着鹅毛大学，地上已经有不少积雪，寒冷的天气让每个人都穿着厚厚的羽绒服。

    刘一辰也不例外，他也穿着一件厚厚的羽绒服，手都带着保暖的手套，他走入金陵大学校区，参观着这一所百年老校。

    金陵大学有好几个校区，而这个鼓楼校区代表金陵大学的底蕴与气质，小而美，这里又处于市中心，宁静与繁华矛盾地交杂在一起，这里的学生可以静下心来读书，也可以挥洒青春嗨起来。

    刘一辰觉得有些怪怪的，他发现自己进入金陵大学后，竟然已经看到好几个美女，这金陵大学的美女看起来蛮多的啊。

    此时他终于明白，为何过几年以后，金陵大学会以美女为招生广告，引起了一阵掀然大波，看来人家还真的是有这种底气。

    在金陵大学溜达了两个小时，刘一辰才离开金陵大学，虽然这个校区很小，但是却有着浓厚的历史文化底蕴，人文气息非常浓郁，走在这里面，让人都情不自禁地心中为之一静。

    1月8日，全国高中化学竞赛决赛开幕式正式举行，前面几天他们参观了金陵大学、东南大学的化学化工学院，参观了大名鼎鼎的中山陵、夫子庙、雨花台、明孝陵、金陵博物馆等地方，让人不由得流连忘返。

    “第一道题就考叠氮化合物么？”理论考试准时开始，虽然外面下着鹅毛大雪，西北风呼啸，不过刘一辰很快就将所有精力放在试题上面。

    第一道题考的是叠氮化合物，这叠氮化合物不仅是重要的化工原料，也是良好的炸药和火箭推进剂，在国防和工业生产中有着广泛的应用。题目考了六个小题，比如第一小题是给出HN3分子的几何构型，元素之间的共价键键长，要求画出HN3分子的共轭结构式。

    刘一辰略微思索一下，先是在草稿纸上作答，没问题后再将答案抄在答题区域。

    理论题总共七题，考的知识非常的丰富，如果只是看高中化学课本，那么一题都别想作答，因为正常的高中化学课本是基础，并非代表着高中化学就是只有这样，其实高中化学的知识是非常广、非常深的，高中华学课本只不过是冰山一角而已。

    甚至于这里面涉及到的离子方程式绝大部分的高中生见都没有见过，虽然原理还是那个原理，但是这就很考验基本功和知识的灵活应用，才能进行做这种从未出现的题。

    “还好，考的知识范围还在可接受范围，不会难得离谱！”刘一辰暗自嘀咕着，再看一下时间，距离考试结束还有半个小时。

    刘一辰继续一题一题的检查了一遍，这种决赛可不能浪，也许一分两分就决定了你的名次。

    实验题只有一道，利用废聚酯饮料瓶回收对苯二甲酸，这种实验在学校是不可能操作的，因为像箐城一中没有这种实验条件，不过这种实验本身是根据原理来进行的，刘一辰读题读得很认真，然后按照实验题的要求和步骤，进行做实验，按部就班。做完了整个实验，分别回答了相关的问题。

    做完试验后，刘一辰一脸轻松，他觉得这次化学竞赛决赛应该是稳了，一个全国一等奖应该是跑不了，问题只在于第几名。

    “蓬~~”

    就在会场，布满了各个名校的宣传海报，有京城大学、水木大学、华夏科学技术大学、南开大学、吉大、复大、鹭岛大学、金陵大学、浙大等9所大学。

    就在刘一辰看着这些大学的时候，却是没注意一不小心和别人相撞了，刘一辰吓了一跳，看到一个被他撞倒的矮个子。

    “强哥~~”刘一辰吓了一跳，没想到被他撞到的，竟然是日后大名鼎鼎的‘强哥’，这强哥可是浙大的教授，研究的是高分子和复合材料，按照他的说法，他在全华夏是除了院士之外最顶级的教授。

    他还是现实生活中第一次接触到强哥，一米六五左右的身高，并不高大，他难以想象这么一个身材并不高大的人，竟然随时保持着激情澎湃的精神头，还自称是教授中男高音第一人。

    怼天怼地怼空气！

    刘一辰还记得自己是很喜欢这位教授的，他从他的演讲中总是感受到震撼，而其中一个震撼是他在衡水中学参加一个讲座，面对着台下3000名教职工，他拿出了华科院程院士的成就，问他们：“有谁知道这是谁？拿到了华夏科学界的六大荣誉？”

    满座哗然，然而喧闹过后寂静无声，无人知晓。

    刘一辰当时也不知道，甚至他都不知道这位老爷子是谁，强哥愤怒地在台上痛斥道：“我们只记得发了财的官&员，却不记得共和国的元&勋！这是时代的悲哀！”

    这个演讲给了刘一辰很大的震撼，那时候他的内心确实是很复杂。

    “强哥，你没事吧！”刘一辰显得小心翼翼，将强哥扶起来。

    “没事，下次小心一点！”强哥笑着说道，完全没有放在心上。

    至于刘一辰叫他‘强哥’，他也没有半点在意，反而是很习惯。

    望着强哥离去的背影，刘一辰不由得露出若有所思之色，对于那些爱国、拥有高尚道德品质的老师，刘一辰发自内心的感受，在信息时代，在网上看了不少高校大学教授的讲座、课程，毫无疑问最给他印象深刻的教授中，强哥绝对是排名前三的。

    也许是因为他怼天怼地的性格，也许是因为那一颗毫无遮掩的爱国之心......

    也许选择浙大，也是一个不错的选择！

