
对房杜二人下手倒不是皇帝对其有什么想法，只是有所需而已。这黑锅替皇帝背了，皇帝当然不能视若无睹，很开快就有了下一步的对策。

按以前的惯例，诏书凡涉及军国大事，则让中书舍人执所见，大家分别署名，称之为五花判事。中书侍郎、中书令加以审核，给事中、黄门侍郎予以驳正。

李世民开始申明旧的规制，这样不但增加的三省的权利，更是能够减少执政过程中的错误。

这打一棒子再给个甜枣，自古以来都是百试不爽的套路。李世民当上皇帝不久，但这其中的道道却比谁都明白，运用的更是炉火纯青，毫无痕迹。

这段时间发生一件让姬松后世耳熟能详的事情，那就是‘寒门宰相’马周登上了历史舞台。

马周，字宾王，清河郡茌平县人。

马周小时候是孤儿，家境贫寒。喜好学习，落拓不为州里尊敬。武德年间，补任博州助教。

离职游学长安，寄住中郎将常何家中。贞观五年，上书谏言有功，入直门下省，历任监察御史、员外散骑侍郎、给事中、中书舍人、治书侍御史、谏议大夫。

朝堂上接续魏征的风骨，屡次直言进谏，匡正朝政得失，为贞观年间的政治改良以及‘贞观之治’的形成和延续发挥了积极作用，历任中书侍郎、太子右庶子、检校吏部尚书、银青光禄大夫、中书令等一系列重要职务，深得李世民爱重。

作为皇帝，李世民对人才的态度至始至终都是端正的，也是急不可耐的。

古有三顾茅庐，今有四请马周。

作为一个寒门士子，这也就许是他人生中最高光的时刻吧！

李世民令百官上书谈论朝政得失，常何因是武官不涉猎经学，马周便为常何陈述合乎时宜的事二十多件，叫他上奏，事事符合旨意。

李世民怀疑常何有这样的才能，询问常何，常何说:“这不是臣所能写出的，是家客马周草拟的。他每次和臣谈论，无不以忠孝为宗旨。”

当知道有这样的大才，李世民那里还坐的住，当天召见了马周，在马周尚未到达期间，更是四次派人催促。

待到马周拜见后，和他谈论得非常高兴，直到深夜才算结束，第二天就令他在门下省值班侍奉。

“马周啊！啧啧，这才是妥妥的主角模板啊！”姬松得到消息后，有心酸楚道。

他也算是少年得名，不到弱冠之年就被封侯爵，但和马周的待遇比起来，还真是相形见绌，完全没有可比性。

能得李世民如此推崇，肯定是有才能的，还是很大的才能，不然何以让皇帝如此礼遇？

皇帝的眼光不错，马周也确实对得起皇帝的礼遇。根据历史上的记载，马周的升官速度可以用飞速来形容也不为过。

姬松的酸楚皇帝不知道，但他却为自己能够得到如此大才高兴的彻夜难眠。每日下朝之后就必定要将其带到身边以咨顾问。

这天，他们走在花园中，谈论到了姬松。

李世民道：“你对好畤侯可有了解？”

皇帝问的突然，马周一时间没反应上来，想了下说道：“恕臣无知，好畤侯的大名臣当然知道，但从未见过，也不曾了解，只是听闻好畤侯正在京畿道处理治田事宜。”

“你呀你，还是这么谨慎。姬松那小子虽然年幼，但这些年做的事情可不少，朕不信你不知道？”李世民笑道。

马周能听出他对好畤侯的喜爱，不然也不会称呼的如此亲密。

马周闻言有些赫然道：“是臣的不对，其实当年还想拜访好畤侯呢，只是不曾有过机会。且听说他常年不在长安，这事也就耽搁了下来。”

“拜访？他有什么可拜访的，也就是有点小聪明，办事还算得体罢了。”嘴上说的挺不屑的，但任谁也能听出这话里的自豪。

毕竟姬松算是皇帝一手带出来的，为了他还将司农寺给拆分重新组建。现在的司农寺早已不是原先那个清水衙门了。

每天不知道多少人打破脑袋想往里面钻，但毫无意外的是，不管你有多强的背景和关系，在好畤侯哪却没有丝毫用处。

因为好畤侯的背景和后台比他们更大，只有老老实实去考核，通过就留下，进行下一步考察。

没能通过的，就只能从哪来到哪去了。

所以，此时司农寺的官员虽然很多，但流动性也大。要是办事不利，或者不能胜任其职能，就只有被退回去的命运，谁来说也不好使，因为他们根本就见不到好畤侯的本人。

听到皇帝的话，马周一笑，说道：“这陛下就不知道了吧！好畤侯现在在大唐的名声可是很响亮的。

不说他的功绩，就是他的才名，也让很多文人士子追捧不已！就是臣当初也是冲着他的才名去的。”

听到这里，李世民也不得不感叹这小子的本事，不管是经学还是诗词，都是大唐首屈一指，也不知道那脑子是怎么长的？

“你们啊................”

李世民无奈摇摇头，转而却说道：“你对他的开荒挖渠之举，如何看待？”

马周的神色有些凝重，想了下道：“功在当代，利在千秋，也在当今！”

“功在当代，利在千秋，也在当今！这有些过了吧！”李世民没想到自己看重的马周竟然对姬松此举如此看重。

“毫不为过，陛下！前人也曾想过如好畤侯一般，用增加田亩的数量来缓解日益剧烈的土地兼并。

但却没有系统的，持续的贯彻下去，很多时候都是半途而废。但是好畤侯不同，他有着极强的组织能力和后勤调度能力。

再加上陛下毫不干涉且全力支持的态度，这才使得好畤侯在处理这件事上如鱼得水。只要持之以恒，不出二十年，至少能为大唐增加百年底蕴。

马周说的时候有些激动，对皇帝一礼，郑重道：“请陛下一定要将此政令明确规定，并请好畤侯详细记载处理问题时的办法和手段。

这将是缓解我大唐将来因人口增加，土地问题矛盾日益尖锐的无上良药啊，陛下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68504951"  chaptername="第四十七章  马周">加入书签</a>
</div>
