
　　与外人知晓的不同，实际上艾斯追上过蒂奇数次，然而前几次却被他敏锐察觉到危险，提前溜走了。

　　只有后面两次真正追上了他，小斗了两场。

　　可是每一次艾斯都能感觉到蒂奇的进步，甚至到了这一次，他已经有些隐隐压制不住他了。

　　那自然系的暗暗果实能力,果然是神奇强大得令人心惊，同样的也将平平无奇的一个海贼直接送到了足以在伟大航路都称霸一方的程度。

　　按照在多元世界餐厅里的划分来说，那就是妥妥的龙级强者。

　　艾斯固然也是这个范畴内的人物，可是比起蒂奇的进步速度，他在这段时间内的成长就有些乏善可陈了。

　　尤其是针对烧烧果实的开发，他完全没有太多的思路，这其实是不对的。

　　在多元世界餐厅里面,他仅仅是与那些异界食客们稍微交谈了一会,就已经有了许多的灵感。

　　更别说,那些人在得知了他的一些情况后，给出了他们的建议，让他也有了重新规划追击蒂奇计划的想法。

　　简简单单的莽过去，似乎已经不再适合如今的情况了...

　　‘现在的关键就是，找到一个可以买船的地方！’

　　艾斯躺在那看着就随时有着解体危险的小木船上，望着湛蓝色的天空，露出了一丝淡定的神色。

　　而他的身形随着海面的暗流一打转，便向着茫茫远方飘荡而去。

　　......

　　“又回来了...”

　　“还是没喝够啊，还有那两道料理的味道。”

　　松本乱菊有些醉醺醺的回到了死神世界，抬头就回到了自己的房间内。

　　四脚朝天的躺在地板上，没有一点仪态可言，却也说明了松本乱菊如今对自己实力的绝对自信。

　　只要不是第一时间的秒杀，否则她拥有绝对的自信心，可以应对任何人的突袭。

　　这就是去往了多元世界餐厅以后，那不断增加的实力，带给她的底气！

　　要知道就算是那位总队长,山本元柳斋重国,现在的松本乱菊也有对上几招的信心。

　　加上这位总队长本人如今还是松本乱菊这一边的大腿,她也想不到现在的静灵廷内还有什么势力会是她的对手。

　　尤其是在筹备着对外远征讨伐队的期间，不管野心家们都有什么想法，在这个时间段内，静灵廷必然是最为安稳的。

　　伸出了舌头舔了一圈自己的红唇，松本乱菊呢喃了几句。

　　似乎已经下定了决心，下次可以弄一点虚身体上的部位带到餐厅去，说不定也能算是一种食材，这样她就可以外带一些料理回来了。

　　要知道她身边的几个好友，也实在是需要在这样的危机环境里，再次好好的加强一下实力了。

　　......

　　与死神世界现在属于是暴风雨前的宁静不同，火影世界里早已经开始了风起云涌。

　　尤其是志村团藏和猿飞日斩的政治斗争已经日趋激烈。

　　借着几场大胜，志村团藏默默汲取了许多的声望成本后，又因为得到了大蛇丸的帮忙，在忍者里推动了一种，可以弥补他们身体暗伤的药物。

　　帮助不少老牌中忍突破到了上忍的程度，也让他在明面上的手下声势大大增加。

　　顺便也得到了不少新生代以及中生代忍者的好感，很是拉拢了一批人。

　　而猿飞日斩为了应对志村团藏的手段,也是在其他战场里很是推动了几个出名的年轻忍者的名望,其中以他火影一系徒孙关系的那位‘金色闪光’波风水门声势最隆。

　　可是除了这位外,在其他战场又同时出现了几个不下于波风水门,也是火影一系上忍的硕果战绩。

　　这倒是让猿飞日斩又有了迟疑，不知道该继续集中力量推动波风水门，还是也要再投资一下其他人，以至于在忍者内部，火影一系也有些派系不稳。

　　各方都有自己的想法，欲要推动自己更青睐的一位，来成为火影候选。

　　可以说仅仅是靠着这一手，志村团藏在忍者内的势力劣势，就被彻底的解决。

　　毕竟哪怕火影系再强，在分成了好几股的时候，也比不上志村团藏这一股力量团结起来的能力。

　　不过志村团藏并没有坐等事态发展，他很清楚这时候给对手时间，就是再给自己的失败添加机会。

　　在短时间的连续猛攻后，他干脆利落的直接将他的那条战线彻底的结束，直接在前线定下来了和平条约后，志村团藏便携着大胜归来，以及定下了极为有利木叶的和平条约为契约。

　　正式的宣告了，他要参与下一任的火影竞选。

　　而这个时候，他最为图穷匕见的一击被抖落了出来，如今火之国的大名不知因何缘故，竟然发出了指令，说是十分欣赏志村团藏，对于他参与木叶火影的竞选也是由衷的欣喜。

　　火影世界的政治体系，各国的忍村不管拥有多么独立自主的能力，可名义上依旧是受到了各个国家大名的统帅，虽然大名无法直接干预忍村的火影竞选。

　　可是每一任的影也需要大名赋予其合法性。ŴŴŴ.23sk.com

　　而志村团藏这一手直接与火之国的大名达成了合作与条约，便是直接让他凝成了一股猿飞日斩也没有料到的大势。

　　来自他掌控的木叶忍村之外的大势！

　　可以说到这一步开始，猿飞日斩以自己的名望和威严统治木叶政坛的主动，被彻底的打翻在地。

　　如今他已经成为了和志村团藏一样的，需要为火影竞选而费尽心思的...参赛者！

　　大蛇丸和志村团藏的联手算计，最关键的一步其实不是扯火之国的大名入场，关键在于打击如今猿飞日斩的合法性，将他既是游戏参与者，又是游戏的制定者的位置上拉扯下来。

　　不然他又是裁判，还要下场，这种场面根本没法玩。

　　可以说，算计了这么多，两人终于达到了他们想要的目地。

　　也可以从这里看得出来，木叶村历代火影当中，将政治这种东西玩得最好的，也就是这位第三代火影，猿飞日斩！

　　......

　　就在各个世界的发展都朝着一个已经无法预测的方向，平稳的发展之时。

　　赵扶余也得到了一个令他有些意外的消息。

　　那位食之魔王也终于就高等料理专门大学的事情，找上门来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十五章 渐趋平缓的各世界免费阅读。https://xs.23sk.com 