    祁慕尘觉得自己的脾性从来就很沉稳，但这一刻，他是真的急了。

    祁墨非的自我放弃，令他这个身为侄子的人，感到心焦。

    他知道只要祁墨非愿意，他真的可以不必死刑，可是祁墨非好像已然任命模样。

    他也以为，祁墨非见了初瑶，知道自己还有两个孩子，就一定会有好好活下去的念头，然而他却反而更加坚定走向死亡的决心。

    “祁墨非，你真的想清楚了吗？”祁慕尘再三向他确认，“生命只有一次，你没有回头的机会。”

    听完祁慕尘语重心长的提醒话语，祁墨非似乎是陷入了某种沉思中。

    好一会儿后，祁墨非这才抬起那双温和似水的凤眸。

    “慕尘，我想请最后再帮我一次。”

    “你说。”

    “我希望初瑶以后都能幸福快乐，无忧无虑。”

    “她想要的幸福，你可以给她。”

    祁墨非闻言弯起唇角轻浅一笑，“她幸福的前提条件，就是让我这个人完全的淡出她的生命。”

    这话听得祁慕尘眉峰一蹙，“你到底要我帮你什么？”

    而祁墨非只是神秘的笑了笑，“慕尘，我相信以你的能力，一定能帮我把这件事做到最完美。”

    祁慕尘疑惑的看着祁墨非染着笑意的容颜，渐渐地，从祁墨非的口中清楚了他想要拜托他的事。

    从祁墨非的言语之间，祁慕尘深深感受到祁墨非对初瑶的那份爱。

    他替他们感到可惜，也对祁墨非感到丝丝心疼。

    想必祁墨非一定很后悔，可后悔，往往是最无用的。

    关于这一点，祁慕尘自己深有体会。

    他庆幸的是他和苏晚璃还有回头路可以走，可祁墨非和初瑶……

    ……

    四月山的海边。

    苏晚璃陪着初瑶吹了好久的海风，尽管有些冷，但苏晚璃也不想去打扰她。

    看着初瑶就像是一个木头人似的，站在海岸边一动不动的样子，苏晚璃替她感到心疼。

    想着还是得去劝一劝初瑶，初瑶正好回过头来，她对着苏晚璃很友好的微微一笑。

    “千璃姐，你不用陪我，就让我一个人在这里好好静静吧。”

    苏晚璃走近她，“初瑶，如果你心里有什么不开心的事，尽管告诉我，千璃姐会认真听你诉说。”

    初瑶眼角一涩，她咬了咬唇瓣，阔步走到苏晚璃的面前，一把抱住了苏晚璃，“千璃姐。”

    初瑶的这一声叫唤，令苏晚璃的心更是揪紧了些许。

    她拥住初瑶，轻轻拍打她的背部安慰，“我在呢，别哭，有什么委屈尽管告诉千璃姐。”

    初瑶眼角潮湿，没能忍住不过刚刚逼回去的泪水，“他说跟我下辈子再见，他说他一直以来爱错了人。”

    苏晚璃拍打的动作忽地一顿，听初瑶这意思，祁墨非仍然是要接受死刑，不再上诉。

    这听让苏晚璃意外的。

    看来他是一心求死，只为赎罪。

    而果然，初瑶的心里也从未真正放下过祁墨非。

    即便她曾经遗忘，但在她想起来的那一瞬，她对祁墨非的感觉只会更加强烈。

    而这一刻，苏晚璃除了安慰初瑶也不知道自己还能做什么。

    大半个小时后，祁慕尘开车回到了四月山海边。

    一见到祁慕尘，初瑶就第一时间快步跑过去询问。

    “慕尘哥，你见到他了吗？”

    祁慕尘看着满目期待的初瑶，轻轻点头，”见到了。“

    “那么他，你们说了些什么？”

    想到离开前祁墨非的那个请求，祁慕尘停顿了好一会儿后才开口。

    “他希望你能幸福。”

    简短的一句话，像是一把冰冷的利剑穿过初瑶的心脏。

    她眼中的期待一点点的粉碎，直到最后，被风吹散了所有零散的希望，她眼中的光也就此消散得一干二净。

    将初瑶送回去后，祁慕尘带着苏晚璃回到南斯泽的家中。

    这会儿南斯泽不在，这个时间他去了医院坐诊。

    从祁慕尘见完祁墨非回来那会儿，苏晚璃就觉得祁慕尘有那么点不对劲，刚才初瑶在车上不方便，她这会儿才开口问，“慕尘，你去见祁墨非，你们到底谈了些什么？应该不仅仅只是你跟初瑶说的那么简单吧？”

    祁慕尘其实也早有打算告诉苏晚璃，但没想到她会更快察觉。

    “阿璃，你真的很了解我。”祁慕尘不由地感慨，“是，我们不止是谈了这些。”

    “那还有什么？”

    “他拜托我帮他做一件事。”

    “什么事？连初瑶都不能告诉吗？”

    “对，这是一件谁都可以知道，但唯独初瑶不能知道的事。”祁慕尘说着脸色凝重了几分。

    苏晚璃也顿时意识到这件事的重要性，同时也更加感到好奇和疑惑。

    “究竟是什么事？”她追问。

    而话音刚落，玄关处突然传来一道高跟鞋的脚步声。

    苏晚璃和祁慕尘同时抬头看过去，竟然看到了南妍风。

    南妍风披着大衣，步履悠悠的走近过来，“很意外吧？不久之前才接到我的电话，现在我就站在你们的面前。”

    她轻笑着，“别太惊讶，我就是想来看看我的实验品现在是什么情况，不过我现在看到了，我的实验挺成功的。”

    祁慕尘原本就要去找南妍风解决这件事，没想到南妍风自己找上来了。

    他眸光一沉，疾步走到南妍风的面前，“南妍风，你要做实验可以，我给你做实验品，别再折腾我老婆。”

    南妍风用着佩服的眼光看了眼祁慕尘，“我要折磨的就是她，如果折磨的是你，岂不是白忙一场？”

    “南妍风，你……”

    “慕尘。”

    苏晚璃语气轻柔的打断了祁慕尘，她更是目光凌然坦荡的迎上南妍风染着轻笑的双眼。

    “慕尘，就让她继续折磨我，反正这位南小姐说了，无论怎么样，我这条命是不会轻易葬送的，既然如此，只要能活着，接下来会有怎样的折磨和煎熬，我想我都能挨过去。”

    南妍风笑了声，“祁太太果然和一般的女人不同，既然你这么有魄力，那么下一次毒素发作的时候，希望你能挺过去。”

    她意味深长的说着，看了眼屋子，最终目光在日历上定格了几秒。

    ”呵，难怪他不在，原来今天是这个日子。”

