    背完“指箭术”的道术口诀，白威又取出一张有着密密麻麻文字注释的图纸，给沈浪讲解“道术符文”。

    没错，这方天地的道术，单有口诀是无法修炼的。

    每个实用道术，都有现成的道术符文。

    照白威的说法，道术修习者，须先将道术符文解析分明，再以道术口诀催动“元神力”，在识海之中构建出稳固的道术符文。

    符文构建成功之后，消耗一定的元神力，激发道术符文，撬动天地灵机，就可以施展出相应法术。

    而每一个稳定的道术符文，都不是天然就有的。

    那都是一代代道术修者，不断推陈出新研创出来的。

    开创出一个新的道术之后，也并非到此为止。新创出的道术，往往多有缺陷，还需要不断研究实验，不停优化更新。

    像白威所学的“指箭术”，四十年来已经更新迭代了五次。

    他现在修习的这一版，正是三年前推出的全新版本，优化了符文结构，降低了符文构建难度，大幅减少了施法时“元神力”的消耗，也大幅削弱了施法对道术符文的“震荡”。

    白威之所以一天只能施展六次“指箭术”，不是因为他元神力不够。

    而是因为，每一次施法，以元神力激发道术符文时，都会对其造成一次冲击震荡。

    一旦超出每天的施法极限，道术符文就可能彻底崩溃。

    从此废掉一个道术还是小事，关键是道术符文崩溃之时，会对识海造成冲击。

    轻辙识海受创、头痛终生，重则当场脑残，变成疯子。甚至有可能识海炸裂，魂飞魄散，变成无智无识的活死人。

    而想要提升施法次数，就得不断修练“冥想道法”，提升元神力，增强识海，强化道术符文。

    话说，以白威当下的修为，若修习的是上个版本的“指箭术”，那他一天的施法极限，也就五次“指箭术”而已。

    更新一个版本，提升一次施法上限，已经是非常成功的优化了。

    而白威是真信了“沈前辈”乃是闭关多年的道法宗师。

    既已闭关多年，与世隔绝，当然不会知道三年前发布的“指箭术”全新版本。

    若沈前辈闭关的年头够久，甚至说不定已经落后版本好几代了。

    当然，即便如此，白威也是不敢小视沈前辈的。

    就算版本落后了，可天知道沈前辈修为有多深厚，元神力有多强大，识海有多稳固，掌握了多少惊天动地的强大道术。

    正因此，他才会毫不犹豫把“指箭术”口诀、符文一古脑儿抖落出来。

    这一是因为沈前辈的强大，二是因为沈前辈对他和老秦有救命之恩，还不要他献上的“隋侯珠”，第三嘛，则是帝都道院，其实是不禁止低阶道术外传的。

    因为无论哪种道术，哪怕只是入门级别，光有道术口诀、符文都是没用的。

    道术天赋，不是每个人都有的。

    不仅不是人人都有，反而相当稀缺。大约每一千个人当中，才有一人拥有道术天赋。

    而这些千里挑一的拥有道术天赋的人，又多是天赋低下，也就比白威这样的强上一筹两筹。中等以上天赋者，都能算是万里挑一了。

    那些天赋低下者，甚至中等天赋者，都必须修习“冥想道法”，增强元神力、强化识海，并学会掌控元神力之后，才可能学会道术。

    若无人引导，又没有修习“冥想道法”，自己照着道术口诀、符文瞎练，九成九不会有任何成果，剩下那百分之一，直接就把自己玩死了。

    唯有极少数天生就有强大的元神力、稳固的识海，甚至天生就能掌控元神力的绝世天才，即使不修冥想道法，也能照着道术口诀、符文自修学会道术。

    而这样的天才人物一旦出现，立刻就会被各地官府当作宝贝，直接礼送帝都道院，免除一切学杂费。

    帝都道院并不禁止低阶道术口诀、符文传播，只禁“冥想道法”外传，这一来，就是避免民间那些中下资质者都能随意自学，搞得道法泛滥，闹出乱子。二来则是以此发掘天才。

    毕竟帝都道院也好，地方官府也罢，不可能对每个人都进行资质测试。

    野有遗才的话，只能靠这种方式，让他们自己跳出来。

    此时此刻。

    在白威将口诀，符文悉数抖落出来后。

    完全没有听懂口诀，更看不懂那鬼画符似的道术符文的沈浪，装模作样地作沉吟一阵，给小骨心灵传讯，让它守护好自己肉身后，便意念一动，进入了点精笔空间。

    他是听不懂口诀，看不懂符文。

    可就在白威口述口诀，又取出符文图纸沈浪看时，沈浪分明察觉到，化作龙蛇纹路附于他手背的“点精笔”，竟然微微震颤起来。

    沈浪当即将意念沉入点精笔空间，竟发现那口积蓄“帝流浆”的五色圆井上方，那颗代表《驯妖诀》的银白小月亮当中，隐隐浮出一道立体几何形态的符文。

    其形态，赫然与“指箭术”的道术符文一模一样。

    正因此，沈浪才会迫不及待让小骨看好自己肉身，意识进入点精笔空间。

    进来之后，他直奔五色圆井前，毫不犹豫伸指点击银白小月亮。

    一指点下，小月亮里那道立体符文，立刻融入他指尖，倏地转移到他脑海，化为一道闪烁着微光的立体符文。

    不出所料，这道符文，正是“指箭术”！

    而沈浪脑海中出现符文的那一刻，就代表他已经学会了这个道术。

    以后只要念头一动，激发符文，就可撬动天地灵机，施展出“指箭术”。

    “所谓的‘元神力’，就是精神力么？我果然没有猜错，我确实是有资质的人，并且还不是一般的资质，乃是百年难得一见的绝世天才，一秒就学会了指箭术！

    “以我资质，以后任何道术，只要给我道术口诀、符文，我都能轻松学会！”

    沈浪哈哈一笑，退出空间，回到外界——来去匆匆，沈浪并没有察觉，当他一秒学会指箭术时，圆井中积蓄的帝流浆，悄眯眯地少了一些。

    不多，也就少了一成而已。

    沈浪只在空间里呆了十秒不到。

    在外界的白威看来，沈前辈只是眼神稍微失焦了一阵，看上去像是在沉吟思考，根本没有意识到，沈浪的意识离开了肉身。

    而沈浪意识回归肉身之后，又继续稍作沉吟，这才倏地抬手一指，射出一道无形箭风，将甲板上一只橡木桶射了个对穿。

    白威顿时拍马大赞：

    “前辈不愧是道法宗师，竟然瞬间就悟透了最新版的指箭术！”

    之所以一眼看出沈前辈用的，正是全新版本的“指箭术”，乃是因为之前的过时版本，施法之时，指尖都会有微光闪烁。

    碰上眼力敏锐的敌人，足以在指尖闪光时作出预判，及时规避。

    而全新版本，则是变得更加隐蔽，指尖的闪光没有了，更加防不胜防。

    至于威力……

    “指箭术”它就只是一个比入门级道术稍强一点的低阶小道术。

    威力本就只跟强弓硬弩差不多，比火枪则弱上不少。

    即使修为再深厚的道法宗师，也不会在这等低级法术上花费多大功夫，威力大多都相当一般。

    但尽管如此，沈前辈施展的最新版指箭术，威力也是相当犀利了。随手一指，就能将坚固的橡木桶前后洞穿，这等威力，火枪也不过如此。

    白威盛赞之时，心里也在琢磨：

    离开道院前，曾花钱抄录了一个“风身术”。可惜直到今天，都没琢磨出个所以然。要不等会儿请沈前辈指点一二？

    以沈前辈的道法修为，“风身术”这样的低阶道术，想来随意指点一二，就能令我茅塞顿开。

    【求勒个票~！】

