    说来，这也是莫离运气不错。

    现下是武当派初立，规矩不多，需要后辈弟子成长，增加门派底蕴，等再过个一两代人，像是纯阳无极功这种至高武学，便会如少林寺易筋经一般，非门派高层不得修炼，甚至是非掌门不得修炼！

    “且用心听好了！”

    宋远桥神色肃重，一字一句的将纯阳无极功的口诀尽数说出，这一门道门上乘绝学，通篇不过寥寥五百余字，却字字珠玑，蕴含着无上武学至理，其中不少地方更是包含了道家隐语，若非熟知道门典籍之人，冒然修炼，只怕少不得落到走火入魔的下场。

    莫离虽然现在不太懂这些道门隐语，但是他有师父教，况且眼下他只需要记住就好。

    不知是否穿越的缘故，莫离的记忆里极佳，之前在山上读书时，那些千字文百家姓之类的东西，读不过一两遍就烂熟于胸，比之过目不忘也就差些许。

    纯阳无极功的口诀宋远桥不过念了两遍，他已然尽数铭刻在了脑海中。

    宋远桥让他背诵了两次，再三确认他记得分毫不差，这才放下心来，点头道：“口诀你先记下，暂时不懂没有关系，为师接下来教你行功路线，你务必要牢牢记在心头！”

    莫离应了声是，那宋远桥当下便将手掌抵在莫离背心上，一股暖烘烘的真气顿时注入他体内，朝着丹田之中而去。

    虽然天下武学，都是走周天搬运，然而各门各派所走的经脉穴道，先后顺序，那是绝然不同，是以练出来的内力各有千秋，而张三丰所创的这一门纯阳无极功，不但威力世间少有，强身健体、延年益寿的功效更是其他武功拍马都比不上的。

    那一股暖流出了丹田，随后分两支运转，一左一右，一路上行，经背、肩、颈而至“玉枕关汇合，随后分为五股，向上越过头顶的“百会穴”，与全身气脉大会于“膻中穴”，再分主从两支，还合于丹田，入窍归元，这般循环一周，莫离浑身舒服的如饮甘露。

    这般循环了约莫三个周天，那宋远桥这才松开手，道：“行功路线可记下了？”

    “记下了记下了！”

    莫离点了点头，不过随即想起一事，道：“师父，可我没有真气，便是会行功路线也无法运功呀？！”

    “你倒是不傻，还晓得自己没真气。”

    宋远桥笑道：“这就是天下练武之人都要遭遇的第一个门槛了，这一关叫气感，过了这一关，才能凝练出真气，你且闭眼，凝心静神，摒弃杂念，随后依照方才为师教你的行功路线，想象着自己体内有真气游走。”

    莫离依法施为，此时正值夜晚，武当山上一片寂静，整个小院之内，除了寒风呼啸之声，再无他物，很快莫离便陷入了一种物我两忘的境地中，想象着丹田中一股真气升腾而起，按照宋远桥所教授的行功路线动了起来。

    一圈……两圈……三圈……

    就在第三圈结束，第四圈刚刚开始之际，一点暖意陡然自丹田中升腾而起，那是一缕微不可查的真气，却是一缕真真正正存在的真气！

    莫离小心翼翼的呵护着它游走在经脉之中，待第四个大周天结束，那一缕真气明显壮大了许多，他来了精神，正待接着修炼，耳边却是传来了宋远桥的声音道：“是不是什么也没感受到？”

    莫离睁开双眸，正欲回话，那宋远桥却是一脸笑意的自说自话道：“这便对了，才盏茶的功夫，该是一无所获。气感这一关，寻常人少说也得一月，为师用了七日已然是极为上乘的资质，最快的是你那下山未归的五师叔，他只用了四日，你师祖说他可以继承武当的衣钵。”

    “师父，我……”

    “好了，为师明白你的感受。”

    宋远桥打断了莫离的话，很是感同身受的道：“昔日为师也是你这般，第一次修炼真气吗，没修炼出来很沮丧，我懂，不过不必气馁，勤加修炼，早晚必然会修炼出真气来的。”

    莫离一时无言，我真没沮丧，我练出来了……

    等等，他们用了几日，我只用了盏茶的功夫，这岂不说明我的资质……？！

    嘶！

    莫离倒吸了一口凉气，这易经锻骨篇，当真恐怖如斯！

    宋远桥看了莫离吸气的模样，只当他真受了打击，笑着摸了摸自家徒弟的脑袋，道：“别不开心了，回去早点休息吧，这几日多尝试一番，肯定会有收获。”

    “师父，我……我似乎已经练出了真气……”

    “练出了真气？”

    本欲起身的宋远桥顿住了，他眉头一皱，看着莫离，道：“离儿，咱们武当弟子，不可虚言骗人。”

    只盏茶的功夫，怎么可能练出真气？

    看见宋远桥不信的模样，莫离不禁苦笑，道：“弟子真练出来了，断然不可欺骗师父。”

    没什么好藏着掖着的，这里是武当山，是有张三丰坐镇的武当山！

    普天之下，再没有比武当更安全的地方了，绝没有人偷摸上山对莫离不利，相反，展露出学武资质的莫离，反而可能得到更多的资源修行！

    “真练出来了？让为师试一试。”

    宋远桥一脸狐疑模样，伸手便抵住莫离的小腹，他催动真气进去，立时便感受到了莫离体内那股微弱无比的真气！

    然而就是这微弱无比的真气，直接让这位武当宋大侠愣在了当场，比见着一位绝世高手在眼前还要震撼！

    仅仅盏茶的功夫，竟然就能修炼出真气？！

    他宋远桥都用了七日的功夫，便是武当门下资质最好的张翠山，也用了整整四日！

    盏茶功夫啊……仅仅盏茶功夫！

    宋远桥忍不住倒吸了一口凉气，此子天资，当真恐怖如斯！

    “师父……师父？”

    莫离轻声呼唤着看起来不对劲的宋远桥。

    宋远桥回过神来，看着莫离，嘴角逐渐开始上扬起来。

    这是我的弟子……

    这是我的弟子！

    武当，光大有望矣！

    ……

