    陆明才不会费那个功夫去写小说画漫画呢。

    所以，当天铭心公司的官网公告就发布了一条招聘网文写手的公告。

    让所有人都陷入了沉思。

    陆明又要搞什么幺蛾子？？？

    “前段时间才弄了一个娱乐公司，现在又要进入网文行业了？”

    “这是疯了吧？网文有什么好做的，一点都不好看，不如去看名著。”

    “也有好看的吧，我看了几个，感觉还可以啊，没事消遣时间，不过陆明做这个是为了什么？？”

    “你们说能不能和鹅厂最近的异常行为有关系？？”

    “鹅厂么，有可能啊，肯定是铭心公司发现了什么蛛丝马迹！”

    “奇奇怪怪的，真是看不懂。”

    ......

    “喂，还没睡醒吗？”

    “唔......”

    陆明无语。

    “告诉你别熬夜，非要熬夜，不怕掉头发吗？”

    闫欣然这时候精神一点了。

    打了一个哈欠。

    “是我想熬夜的嘛，我可是很忙的！”

    陆明知道闫欣然说的是铭心大厦的事情，最近是建设的关键时期。

    闫欣然做晚上处理了很长时间的工作，快要熬到天亮才睡觉。

    “你来接我！”

    闫欣然霸道的说着。

    陆明闻言无奈。

    “那你等着我吧，我很快就回去。”

    这下倒是让闫欣然愣住了。

    她只是开玩笑的，她可是知道陆明现在在公司，怎么可能真的让他过来接自己。

    “不用不用，我自己开车去就行了。”

    “别逞强了，今天放一天假，你通知一下，晚上带你去吃好吃的。”

    ！！

    一听到好吃的，闫欣然的眼睛亮起来了。

    越来越隐藏不住的吃货属性爆发了出来。

    “好嘞，我这就通知一下！”

    公司这边也没有什么事情，陆明也就开车回去接闫欣然了，带着她去别的地方玩了玩，晚上吃了顿好的，回家又是一阵腻味。

    两人可算是逮到了一天休息的时间。

    几天之后的早晨，陆明和闫欣然分别去了各自工作的地方。

    陆明刚到公司，就被肖青堵了门。

    看那架势，如果不认识的，还以为是来找负心汉的了。

    “陆总陆总！网站搭建好了！！”

    肖青一脸兴奋的报告着。

    陆明闻言连忙跟着她来到了电脑前，看着有模有样的网站模板，不由赞赏地点了点头。

    不管在外观方面还是功能方面，都比较完善。

    但是，相比于之前他浏览过的网页，还是有能改进的地方的。

    陆明对照着提出了一些建议，他们连忙记了下来。

    “员工方面呢，有没有来应聘的，还有写手。”

    肖青闻言答道：“都有来应聘的，写手有很多，不知道陆总的要求是什么样的。”

    “最好是有百万字以上万本经验的作者，十个左右就行，这十个作者是以后我们的白金签约作者。”

    “白金签约？”

    肖青听的是一脸迷糊。

    陆明只好解释了一遍签约等级的事情，肖青这下明白了，就跟那些主播一样，大主播和小主播的合约等级也是不一样的。

    “漫画那边有一些人投稿，我看着都不错，就收了。”

    陆明摆了摆手。

    “只要没有违禁内容，全部都收，然后按照数据排推荐。”

    陆明的做法，就是按照前世那些网站来的。

    这个世界的小说漫画网站，在审核方面很严，陆明觉得这一方面是好事，但也限制了发展速度。

    所以直接取消这一块，不管是有没有艺术性的，或者文风怎样。

    只要没有围巾内容，照单全收。

    再看了看其他方面，陆明不由皱了皱眉。

    肖青定制的这个收益分配，实在是太苛刻了。

    “收益这一块，绝对不能这样，咱们要保证作者能够通过网文赚取一定的钱财，才能让他们有更高昂的创作热情。”

    “至少七三开！咱们三！”

    陆明的话，吓了肖青一跳。

    “陆总，现在其他的小说网站，漫画网站可都没有这么高的分成。”

    “那咱们就做第一个！对了，还有全勤，如果每天能更新六千字，一周能更新一话漫画，连续一个月的话，全勤奖一千二百元。”

    肖青听的一愣一愣的。

    这个条件，弄得她都想要去写小说画漫画了。

    当然，这只是错觉。

    如果他真的去写小说，或者话漫画的话，估计自己的生活都没有办法保证。

    能赚到钱的人，都是少数的人。

    所以一定的福利，才是让网络文娱行业能够蓬勃发展的重要条件。

    需要让热爱写网文，喜欢画漫画的人，保证生活的前提下，激发他们的创作热情。

    陆明后续又说了很多相关的活动，都是为了作者们着想的内容。

    ......

    “听说陆明做文娱了？？”

    “吊大的来分享一下最新情报呗？”

    “根据小道消息，铭心公司确实成立了自己的文娱网站，网站中有小说，漫画，还有短视频以及长视频等内容。”

    “还小道消息？赶紧去铭心官网去看看吧！”

    “咦？更新公告了！！！”

    这一下，不仅仅是玩家们关注了，和文娱相关的那些作者们也都跑到了铭心官网去看。

    这一看，顿时让他们喜出望外。

    “我靠！这福利也太多了吧？！”

    “哇，我现在有些分不清该可怜自己，还是要庆幸新福利了，这一个月的福利比我现在一个月的稿费都要多。”

    “噗！原谅我不厚道的笑了，写成这样，还是找个厂去上吧。”

    “不好意思，我不是写小说的。”

    “那你是？”

    “我是画19禁漫画的。”

    “卧槽！大佬，借一部说话！”

    “跪求！”

    “其实我的是你的粉丝！”

    “......”

    虽然评论区楼盖的是越来越歪，但是丝毫不影响这件事引起的震动。

    网文界，网漫界，视频制作圈。

    这些作者都要疯狂了。

    在铭心文娱综合网站开放注册之后，立刻注册了作者账号。

    而其他人在进入网站主页之后，却看到了已经有了一些书，还有漫画挂在了上面。

    其中最显眼的就是拍在榜单上前三名的书。

    大号红字，特别显眼。

    而这几本书的书名也很吸引人。

    分别是：《戒指上面盘条龙》，《无暇的世界》以及《锤子和草的故事》......

    而漫画也有两本火热推荐。

    一本《忍者》一本《海贼》！

