    第939章

    这也就意味着，铭刻在墙上的上古秘法，已经被人逐渐的参悟了去，其上所剩的篇幅越来越少。

    众人大吃一惊，一个个的，纷纷左顾左盼，想看清是谁将这些上古秘法参悟了去。

    陈墨也在此时睁开双眼, 和他们一样，也是惊讶的左右看去。

    因此众人环顾一圈，也没有发生可疑之人。

    他们知道，就算有人参悟了，也不会随意的暴露出来的。

    这样不就是至自己于众矢之的了吗。

    独孤雄皱了皱眉，随着墙上文字的消失，他所参悟到的上古秘术，只是一个残篇。

    可只是一个残篇, 独孤雄便从其中感到无尽的玄奥。

    若是全篇的话, 开天辟地说不定都不在话下。

    这让独孤雄如何心甘。

    一双眸子在众人的身上一一打量了过去，最后目光停留在了陈墨的身上。

    这小子自从进了这帝天塔后，到现在，都一直在低调着，没有在众人的面前表现。

    这让独孤雄有所狐疑，从进入帝天塔到现在的所有人中，得到好处最大的，或许就是陈墨...

    但是自己又没证据，魔界的人也在护着陈墨。

    独孤雄没法在发难后，将他制服下来。

    不过从这刻开始，他也是将陈墨给盯紧了起来。

    不久，墙上的文字全部消失。

    与此同时，通向第五层的阶梯，也是出现了。

    “唉。”

    一些人叹气。

    因为他们根本就没有从第四层墙上的文字参悟到什么，毫无所获，感觉自己就是来凑人数的，还要顶着生命危险。

    有两名化玄二境的圣地弟子, 知道自己的实力，根本就不可能在这塔内跟众强者争机缘，还不如出塔，继续在内世界搜寻，或许能找到几株准神药或者破损的神器身份的。

    因此，他们打起了退堂鼓。

    和圣地长老拱手告辞。

    队伍的人数减少。

    而他们两人的离开，也没有谁挽留。

    少一个人，就少一个竞争者。

    尽管这两人的实力，在这群人中，是垫底的存在，但万一走狗屎运，得到神器什么的认可呢。

    剩下的人继续朝着第五层走去。

    在和前面的四层相比，第五层，彻底换了一个样。

    第五层就好像一片仙境。

    洁白雾气袅袅，笼罩在泉池附近，这是一片净土。

    湖泊成片，秀山无数，整个被水雾缭绕, 朦胧而有意境。

    湖水清澈，每一个湖泊的灵气浓郁程度，还有极大的分别，有的湖泊灵气浓郁，有的湖泊稀疏。

    并且，这块区域无比广袤，十分巨大，方圆怕是有着十几万里，加上雾气缭绕，这些雾气还有阻挡魂力探查的作用，所以很容易让人迷失在这里。

    而且那湖底，灵药成片，闪烁着霞光，亦然是有着灵药已经进化成了神药。

    不仅如此，由于湖水的清澈，众人很快注意到各个湖泊中，有着赤色鳞片闪烁，数条丈许长的“红鱼”游过，快到极致。

    “先天灵鱼？”南宫慕儿惊声道。

    之前在精灵族龙泉小镇泡温泉的时候，在那火山的底部，便是发现了先天灵鱼，所以南宫慕儿能一眼认出来。

    这种先天灵鱼是由天地精华加上长久的时间孕育而成，只会生长在那些天地能量极为浓郁的水域。

    吃一条灵鱼，能堪比化玄境数百年的苦修。

    最关键是，对轮回境强者甚至是神境强者，都有作用。

    只是没有对化玄境的效果强罢了。

    而这些连成片的湖泊，几乎每个湖泊，都能看到成千上万条先天灵鱼。

    最关键的是，有人注意到。

    这些湖泊的湖水，居然都是液态的灵气。

    先天灵鱼、神药、液态化的灵气湖水...

    这等等，不得不认惊叹无上神尊的大手笔。

    这第五层，就是由一片片湖泊构成的药园子。

    众人的目光无不变得火热了起来。

    南宫锦瑟声音都是有些颤抖了起来：“若是眼前的一切，都在魔界的话，能够培育出无数的天骄，甚至是轮回境强者，都能造就出许多。

    起码数万年，妖魔天不能担心资源的问题。”

    陈墨心里也是一阵激动。

    若是自己能够在这里待个几十上百年，实力提升到涅槃境巅峰，完全不是问题。

    一时间，两个阵营再度互相戒备了起来。

    石司提议道：“这里的资源这么多，我们任意一方，都是不可能单独吞下的。因此，依我看，我们这这里分成东西两个区域。

    我们东，你们西。彼此之间，互不干扰如何？”

    赤华、独孤雄、灵鸾也是表态。

    先安稳的把湖中这些灵物、灵药什么的，收入囊中。

    免得到时争抢时，不小心摧毁了湖里面的东西。

    可是魔界却不认为。

    幽冥罗说道：“依我看，还是各凭本事吧，万一你们东区域有了不得神药，那我们岂不是只能眼巴巴的看着，不成。”

    第五胜天、叶朽包括橘猫，也是点了点头。

    在魔界，更崇尚强者为尊。

    最好的东西，当然得由强者所掌握。

    石司皱了皱眉：“这如何不成？我们保证，无论你们西区域有何等宝贝，我们东区域的人，绝不过来争抢。”

    “说了不成就是不成，伱哪那么多话？”幽冥罗也是脸色一沉，喝道。

    “这话可是你说的，到时可别后悔。”石司语气一愣，旋即带着不朽圣地的人，朝着远处而去。

    他还是图安稳的，先避开魔界的人，好好的搜集一波资源再说。

    独孤雄、灵鸾、赤华也是带着自己圣地的人，各自找了一片区域。

    不过他们四大圣地隔的不远，万一魔界对他们发动突袭，也能互相照应。

    不会被各自击破。

    而反之魔界这边。

    “还是那句话，就获得什么，就看你们自己的本事。”

    说完，幽冥罗自己一个人，朝着第五层最大的一个湖泊而去。

    他没有直接进入湖中，而是先谨慎进行了一番探查，看看有没有危险。

    确认没有危险后，方才进入了湖中。

    叶朽、橘猫两也是各自散去。

    倒是第五胜天还顾着锦瑟，道：“你们去哪？”

    (本章完)

