    晨辉破晓。

    一轮红日自东而起，光巡四方，照亮天地，扫去连日大雨带来的阴霾。

    “炼化会消耗我的体力，体力耗尽也不会停止，而是要达到某个目标。初步推测，是每次10进度。

    但也说不定，孤证不举，有待尝试验证。”

    “盲目的劈砍不会增长进度，是无用功。10进度或许相当于老爷子练刀三年？”

    “现实里练刀也会增加进度，但效果远不如暴食之鼎的‘炼化’……且断刀本体并未消失。”

    “暴食之鼎会褪色，或许进度满了就会变回原本的颜色，那么，怎么解决吃土的问题？”

    “暴食之鼎需要的是什么？是泥土石头，还是其中蕴含的金属物质？如果是后者……”

    “怎么寻找其他食材？”

    ……

    略有些刺眼的阳光下，杨狱伏案书写，梳理着自己的所得与猜测，总结收获与得失。

    这是他前世的习惯。

    “呼！”

    顺手填了一枚石子入腹，感受着熟悉的暖流散开，杨狱才长长的吐了一口气。

    一夜的梳理，他已经初步了解了那口暴食之鼎的作用与禁忌。

    问题很多，用处，也很大。

    胡乱的将涂鸦的纸张揉碎，丢在角落，杨狱起身，将墙上悬着的断刀握在手中。

    顿时，一种熟悉的触感涌上心头，一并涌来的，是深深烙印在脑海之中的用刀技巧。

    是的，仅仅是技巧，甚至算不上刀法。

    “失踪，等于死。老爷子只怕凶多吉少了……”

    阳光落在刀面，映出杨狱略带忧愁的面容。

    城外，很危险。

    不止是时有出没的野兽与逃荒的流民乞儿，还因为山贼响马。

    青州地处大明边陲，比起其他州，混乱不少。

    一个年岁很大了的老狱卒，就算不死，还有的好吗？

    砰！

    砰砰砰！

    这时，一阵急促的敲门声伴随着一道尖锐的声音打破院内的平静：

    “二婶，开门啊，开门啊。是我，云花啊！”

    “哎，来了。”

    杨狱皱眉之时，杨婆婆已披着衣服上前打开了门。

    门一开，一个妇人已经进了门。

    她约莫三十来岁，擦着劣质腮红，声音尖锐的打着招呼，她身后，是几个憨厚的中年汉子。

    “这些人……”

    杨狱皱眉。

    这些人似乎都算是他家的亲戚，只是好些年似乎也没走动过了。

    这时候上门……

    “你们怎么都来了？”

    一夜辗转反侧，杨婆婆脸色并不是很好看。

    “婶子，二叔的事，族里也知道了。我们这次上门，为的就是要为他老人家操办后事。”

    那妇人叹了口气：“二叔他活着没享过什么福，死了，怎么也得风光一回，你说呢？”

    “后，后事。”

    杨婆婆脸色一白，身子晃了一晃：“你二叔他只是失踪，会，会回来的，会回来的。”

    说到最后，她的声音也低了下去。

    “二婶啊！”

    妇人上前拉过杨婆婆的手：“衙门的行事你还不清楚？那三尺刘哪里舍得给二叔抚恤？”

    “是啊，二婶。这都好些日子了，可再拖不得了。”

    那几个汉子也都附和着。

    “这……”

    杨婆婆手足无措，有着无助。

    “二婶，你还犹豫什么？你点个头，之后的事，侄媳妇一定办的妥妥当当，不要你操一点心！”

    眼见杨婆婆似乎被说动，妇人语气更多了几分温和，只是她嗓音尖利，听的人极为不舒服。

    “这事不但要办！还要大办特办！”

    这时，又有人附和着。

    “那是，那是！”

    中年妇人先是点头，后有警觉，扫了一眼，就见一脸色发白的少年依靠在门前，冷淡的盯着自己。

    冷眼看着院内的几个‘亲戚’，杨狱只觉心头有着一团火在跳。

    他两世为人，到底不止是个乡野少年，哪里不知道这几人的目的是什么？

    吃绝户！

    他曾听说过，但凡一家的男人若是死了，同家族的人就会上门，将家里值钱的都会被搜刮走，锅碗瓢盆也不拉下。

    甚至会假借出丧的借口，日日上门，逼着这家人摆流水席，要一直摆，请大家都来吃，把这户人家吃绝，吃光！

    直至把房产，土地全都交出去，逼得女人远走，甚至上吊自杀！

    相传，一代名妓柳如是就是被吃绝户所逼，硬生生吊死家中，可哪怕这样，她死后也仍然被夺走了家财！

    杨狱万万没有想到，自己有一天居然也会碰上这样的事情。

    “这位就是小狱吧？”

    妇人面色一僵，忙又挤出一抹笑容来：“一年没见，都已经是个大人了。”

    “小狱。”

    杨婆婆松了口气，忙挣脱妇人的手掌，后退几步。

    “婆婆。”

    杨狱扫了院内几人一眼，才看向老婆婆，温声道：“挑个合适的日子，把老爷子的后事，给办了吧。”

    “可……”

    杨婆婆欲言又止，但见杨狱目光坚定，却也只能点头应下。

    “小狱说的可太对了！”

    妇人本以为这事又有波折，此时见似乎成了，顿时喜上眉梢：

    “哪还用挑什么日子？今个，可就是顶好的日子！”

    “今天不行！”

    杨狱摇头，见妇人面色不虞，才道：“至不济，也得等衙门的抚恤下来。”

    顿了顿，又加了一句：

    “这事，王捕头可是应承了我的。”

    “王捕头？”

    妇人一愣，眼珠子一转，有些迟疑：“可衙门办事想来拖沓，若是拖个一年半载可怎么好？”

    ‘真就这么迫不及待。’

    杨狱眼神一冷，咬着牙才将火气压了下去：“三天后，抚恤就会下来，到时候哪怕没有，老爷子的后事，也是要办的。”

    “那……”

    妇人犹豫了一瞬，见几个汉子没啥意见，方才点头答应。

    “唉。”

    送走几人，杨婆婆就是长长一叹，越发的憔悴了：“小狱，这可如何是好……”

    到底活了大半辈子，她如何能不知这些人的目的？

    但知道又有什么法子？

    家里的田亩、乃至于房屋，可都在族里登记在册，就是告官，也赢不了。

    “婆婆，把田契、房契一并给我。”

    重重的合上门，杨狱气性未消。

    曾有一瞬，他恨不得抽刀杀了这几人。

    可杀了这几人，还有其他人，而自己要是被抓，婆婆就真没有一点指望了。

    “你想卖了这些田？行不通的，这些田契、房契都在族中挂着号，没有人会收的……”

    老妇人连连摇头。

    杨狱咬着牙，却是笑了：

    “卖给他们，他们当然不要。可，要是送给他们呢？！”

