    云黛自己坐着马车来的，也不去管正专心致志钓鱼的秦王，把半桶樱桃交给保兴，坐马车就回去了。

    晚膳的时候，蜜豆端上来一大盘水煮鱼片。

    红彤彤的辣椒撒了一层，露出雪白的鱼片，鲜辣的滋味儿直冲脑门。

    鱼肉又嫩又新鲜。

    云黛的口味有点重，爱吃点辣的。

    “蜜豆，今天这鱼不错。”

    难得她有胃口多吃几口，蜜豆乐坏了，笑眯眯道：“这鱼新鲜的很呢，秦王殿下命人送来的时候，还活蹦乱跳的。”

    看来秦王是钓着鱼了。

    他本就是高手，之前有她和萧子良在旁吵闹，一条鱼也没钓着。

    他们俩一走，他就钓了许多。

    云黛一个人也吃不完，吃了几筷子，就让青衣蜜豆她们吃去了。

    天已经黑了，晏儿忙完了过来请安，云黛问：“不是说今天能到吗，怎么这么晚了还没来？”

    晏儿笑道：“这几天两河那边连降暴雨，路不好走，耽搁了路程。想来还得两天才能到京都。母后别担心，我已经命人去迎他们了。”

    云黛往外看看，也淅淅沥沥下了雨。

    又到了雨不停的梅雨季节了。

    按照往年惯例，再过几天，就会有地方官员上报洪涝之事。

    因为洪水受灾的难民，每年都是救灾的重点，朝廷为此不知投下去多少钱财人力。

    修建河堤，安置百姓。

    但还是年年都有打量百姓受灾。

    偏生这头洪涝，还有的地方干的粮食都没法长。

    涝的涝死，旱的旱死。

    每次云黛从商号批银子去救灾，都要感叹人的力量在大自然面前太渺小了。

    别说古代，便是到了现代的条件，也还是无法完全避免这些天灾。

    也是没法子，只能遇到困难解决困难，一味的害怕担忧是没用的。

    云黛问：“你吃过了吗？”

    “在御书房对付了几口，不大饿。”晏儿笑道。

    云黛道：“你如今做了皇帝，比从前辛苦许多。自己多顾着身体吧，历朝历代的皇帝，若过于勤勉，就无法长寿。任何时候，都是你自己的命要紧。”

    晏儿早已习惯母后的说话风格，闻言就笑道：“儿子心里有数的。母后也早些休息，可别再喝酒了。”

    前一段时间没顾上，如今北齐事情解决，他缓过来了，就立即掐断了母后这边的酒供应。

    云黛道：“如今天热了，我的腿也没犯病。喝点没关系。”

    “现在暖和，但天总还要冷的。”

    “不喝就不喝吧。你父皇也没这么管我。”

    提到赵元璟，云黛笑容淡下来，端起清水，喝了口，却越发觉得没滋味。

    晏儿说：“后天是安好妹妹的大婚好日子，母后可准备了嫁妆？”

    “这还用说。你呢？”

    “我也准备好了。”晏儿笑道，“安好虽不是我亲妹妹，这些年也是当作亲妹妹一样看待的。妹妹出嫁，我自然要出一份厚厚的嫁妆。只是便宜了千墨那小子。”

    “女孩儿的嫁妆，夫家也拿不到。你放心。”

