    第100章 大战扎马斯《2》

    贝吉塔脸色一喜，喊道：“特兰克斯你过来对付他，我去帮助卡卡罗特！”

    说着，贝吉塔化作一道红光飞向孙悟空和黑悟空的战场。

    特兰克斯的战斗力本身就在扎马斯之上，加上濒死复活后，他的战斗力已经超过100兆了，对付扎马斯。

    贝吉塔一点都没有担心特兰克斯会被打败，当然了，这是短时间内，时间一长，特兰克斯可能就会因为体力耗尽而打不过扎马斯。

    ……

    “哼，卡卡罗特这家伙...”

    贝吉塔看着孙悟空并没有发出超蓝的全部战力而去对战黑悟空，而是一边在享受着战斗的乐趣，只是把黑悟空当做自己的对手，并不是把对方当做自己不死不休的敌人。

    贝吉塔看着心里一肚子火，本来在扎马斯那里就已经是一肚子火的贝吉塔直接就化作一道光芒飞向黑悟空。

    “卡卡罗特，你到底在搞什么鬼！”

    说着，贝吉塔的身形突然出现在黑悟空面前，紧接着一脚将姚红状态的黑悟空给踹飞！

    虽然贝吉塔也在为黑悟空的战斗力会变的那么强而自己，还有这变成姚红色的超级赛亚人之神，贝吉塔虽然感觉有很多疑问，但竟然这黑悟空得到的是孙悟空的身体，他现在有着这样的力量也并不奇怪，相反在贝吉塔的眼中里，黑悟空比起真正的孙悟空还是要弱上很多。

    “贝吉塔，你到底在干嘛，这可是我的对手。”

    见到贝吉塔一脚把扎马斯给踢飞，孙悟空不满的说。

    “哼，我才不管呢，你这样的打法，我实在看不下去了。”

    贝吉塔一脸冷酷的说。

    就在这时，一道声音从远处传来。

    “呵呵呵，真没想到贝吉塔竟然还有那么强大的力量，竟然能够让我感受到剧烈的疼痛，贝吉塔，你非常不错！”

    黑悟空的身形飞起来，他捂着自己的胸口，脸色有些痛苦。

    在黑悟空看来，孙悟空虽然也很强，但贝吉塔更狠，招招都是致命，而孙悟空对他一直都有所留手。

    “冒牌货，我可不是卡卡罗特，这次我不会让你在我手上逃跑了！”

    贝吉塔看到黑悟空再次飞起，他的脸色顿时冷了下来。

    “呵呵....是么，但我也不是之前的扎马斯！”

    “啊啊啊！”

    黑悟空疯狂的一笑，随即他猛的怒喝一声！

    轰轰轰！

    刹那间，桃红色的气息直接暴涨！黑悟空的力量在这一刻也是徒然拔升起来，如果刚刚说黑悟空的战斗力是在1400兆，那么现在是直接从1400兆暴增到1900兆。

    “怎么会？开玩笑的吧？”

    贝吉塔与孙悟空都是脸色大变，虽然说黑悟空的气息还是不如他们两人，但只是这一百兆的差距，那可是让贝吉塔并不会那么轻易的可以压住黑悟空，同时贝吉塔如果大意的话，他也会被黑悟空给击败的。

    “呵呵呵，好强大的力量，孙悟空不得不说，这可是要很感谢你啊！”

    黑悟空冷笑的道。

    “可恶！”

    贝吉塔的脸色难看起来。

    但在一个和孙悟空的笑容一模一样的敌人面前，贝吉塔那难看的脸最后转化为大笑起来。

    “哈哈哈，好....很好，你这冒牌货，要是还像之前那样才没几招就被我给击败了，那这不是太便宜你了么！”

    贝吉塔一边狂笑着，变身成超级赛亚人蓝色，战斗力直接就超越2000兆，本来是和孙悟空同等战力的贝吉塔，这时的战斗力已经升到2200兆。

    “什么！”

    孙悟空一惊，同时在内心里说：“看来在这段时间里，贝吉塔的力量提升了不少，竟然已经超过我了。”

    “冒牌货，去死吧！”

    贝吉塔喝道着，带着一阵阵天蓝色的光芒猛的朝着黑悟空冲去！

    黑悟空也跟着怒喝一声，直接爆气，迎向贝吉塔！

    战斗再次升级，但不同的是这一次的交手是贝吉塔和黑悟空对上了。

    两人再次激烈碰撞，贝吉塔一上场就是镇压住黑悟空，但贝吉塔却是越打越吃惊，因为对方的力量也在不断的提升！仿佛没有止境一般。

    一个不死之身，一个力量随着战斗不断提升，这两家伙到底是用那个超级龙珠什么样的许愿讶。

    ……

    就在贝吉塔和黑悟空开战的那一刻，同时的另一边的战斗。

    噗嗤！

    超二大特的金剑直接就刺穿了扎马斯的身体！

    而扎马斯的眼睛瞪大很大，但是眼中却没有过多的惊慌，有的更是愤怒！

    特兰克斯一剑刺中扎马斯后，特兰克斯就是对着扎马斯快速的砍了几十剑，最后快速的后退，把剑放在自己的身后，双手对着扎马斯手中聚集出一道巨大的金色能量。

    “《闪光炮》！”

    轰！一声炸响，扎马斯被特兰克斯被《闪光炮》一阵耀眼的光芒散开！

    “赢....赢了！”

    特兰克斯脸色一喜，同时感觉着有些不可思议，他的父亲费了好长的时间都没有解决扎马斯，就被他这么轻易就打败了扎马斯，他有些意外的说。

    “赢了？不！你并没有赢！”

    忽然，雷辰脸色平静的看向特兰克斯。

    听到雷辰的话，特兰克斯一惊，果然扎马斯并不会那么轻易的让他给杀死的。

    下一刻，特兰克斯脸色一变，随即他瞪大眼睛，因为他看到扎马斯身体竟然完好的出现在他面前，他慢慢就是把扎马斯给砍成几十块了，可怎么会再次复活在他的面前呢？

    “特兰克斯不要大意，扎马斯这个邪神用了龙珠让已经有着不死之身，他可不会那么轻易的被你杀死的。”

    雷辰的声音传进了特兰克斯还有扎马斯的耳边。

    不说特兰克斯了，而扎马斯听到雷辰把自己形容为邪神，直接就是发火起来了，他对着雷辰就是发出一道绿色的能量弹过去。

    但可惜的是，击中雷辰的那一道能量弹就如同一滴水落进了大海中，并没有发出任何的水花，就好像什么都没有发生一样。

    “这...怎么可能，这个人类竟然也那么强？”

    还没等扎马斯有多惊，而特兰克斯就已经再次向他发起的进攻了。

    (本章完)

