    东子没有料到，竟然是沈韫认识的，他立马走过去打量了安夷几眼，而安夷也恰好看向他。

    两人视线一撞，东子暗叫了句乖乖，这是哪里来的小可爱啊，水汪汪的大眼睛，小巧又挺翘的鼻子，粉嘟嘟又圆润饱满的唇。

    看得东子心头一乱，这太对他的味儿了。

    他眼睛直直的看着安夷，话却是问的沈韫，他问：“沈韫，这是哪里来的神仙妹妹。”

    他一脸的痴汉样。

    而安夷见他这样盯着自己，害怕的往沈韫身后一躲，也偷偷看向他。

    沈韫伸手摁住东子都快跟过来的脑袋说：“这就是安夷，跟你们说过，安夏的妹妹。”

    什么？

    那个给沈韫发狂暴短信的安夷？！

    卧槽，东子简直受到了惊吓，他完全无法将这长相甜美可爱的小公主，和给沈韫发色情短信的安夷进行重合。

    这个时候小公主主动跟东子打招呼：“哥哥好。”

    卧槽声音还软软糯糯清甜可爱人，这完全就是东子的菜啊！

    东子激动不已，哪里还有之前对安夷的偏见，他迫不及待的朝沈韫身后的人靠近，并且朝她自我介绍说：“安夷，你好，我是你沈韫哥哥最好的朋友，我叫东子，你可以叫东哥哥！初次见面，很高兴认识你！”

    薛棋是看不下去东子那副狗脸了，她冷着脸走了上去，将东子一拉说：“收起你那快要流口水的脸吧，还东哥哥，你恶不恶心。”

    东子没想到这个时候薛棋来拆他的台，他朝她眨着眼睛想说什么。

    薛棋根本就不再看他，而是视线落在沈韫背后的女孩身上，她还算客气朝她打着招呼：“你好，我是沈韫的同学，我叫薛棋。”

    安夷依旧甜甜的回：“姐姐好。”

    安夷和安夏，完全是两个不同类型，薛棋想，安夷可能不及安夏，可男生对于这种甜滋滋的小女生，一般都比较偏爱，和富有保护欲。

    看刚才东子见这个安夷第一面就知道了。

    薛棋在心里冷笑，她应了那句姐姐，便反应很淡的沈韫说：“咱们走吧，先去吃饭。”

    沈韫说：“下午我就不去实验室了，我要给她补课。”

    他指的是安夷。

    薛棋看向他，又看向沈韫身边的安夷，她未说话。

    而沈韫的视线此时在安夷身上，他接过了她手上抱着的书。

    安夷递给他后，便要挽住他的手，沈韫却说了句：“安夷，好好走路。”

    她缩回了手，嘟嘴，没再说话。

    东子觉得简直就是暴击啊，连不开心嘟嘴都这么可爱，这是什么神仙妹妹，他就如同贾宝玉遇见林黛玉，一击即中啊！

    他本来走在薛棋身边，又顿时跳到沈韫身边，他问沈韫：“沈韫要我帮她补吗？我下午正好没事。”

    沈韫面对东子热情到过分的话，他直接拒绝：“不用，没课的话，你好好休息。”

    东子觉得沈韫太不解风情了，他尴尬又急切的不知道怎么办才好，便又说：“可是你下午好像有事吧，我就帮你给安夷妹妹补习吧。”

    沈韫说：“我时间都调了，你不用管了。”

    东子在心里狂流泪，这个沈韫今天怎么一点义气都不讲！

    他只能老实的去一旁。

    安夷依旧偷偷的看着东子，眼睛里不知道打的什么坏主意。

    沈韫对她说：“安夷，老实点。”

    安夷扫了他一眼，便从东子身上移开了视线。

    薛棋看了沈韫一眼，没说话。

    之后到达食堂后，沈韫和东子去买饭，薛棋和安夷坐在位置上等。

    安夷很是讨好的唤着薛棋姐姐，问她爱喝什么饮料。

    薛棋很是冷淡的回：“不太爱喝饮料，毕竟都是调兑的化学物。”

    安夷又问：“那雪糕呢？”

    薛棋说：“你爱吃就可以了。”

    之后薛棋不太想跟她说话，她便拿出手机在那看着。

    安夷坐在望着她冷淡的态度，稍显局促。

    便也不再说话，安静的坐在那。

    沈韫和东子把饭买来后，沈韫将安夷要吃的东西放在她面前，他在她身边坐下，低声说了句：“鱼刺要挑了才能吃。”

    小姑娘拿着筷子盯碟子内的鱼，她小声说：“都是江妈妈给我挑的。”

    薛棋和东子是都没明白她这句话的意思。

    薛棋和东子便看到沈韫便已经拿起了筷子，在她碟子内替她仔细挑着鱼刺，一边挑，还一边似是感叹问：“要是没有江妈妈怎么办。”

    女生细声说：“没有江妈妈我就不吃鱼。”

    语气好似带着一丝赌气。

    沈韫竟然还笑了，他耐心的替她将鱼肉内的刺一一挑出。

    小姑娘迫不及待的拿起筷子去夹沈韫挑好的鱼，沈韫轻声说了句：“要慢慢吃哦，里头有小鱼刺可能没完全挑干净。”

    小姑娘像只小猫一样细口细口吃着，咀嚼着。

    薛棋从来没见过这样的沈韫，温柔到他看那女孩的眼神，全是满满的宠溺。

    就像在宠着一个娇气的小孩。

