    “候小虎你傻比啊，出来这么早干嘛？”

    也有跟候小虎比较熟悉的同学看出来了这一点，关系好自然就随意许多，直接骂了起来。

    有着很良好甩锅习惯的候小虎下意识就要反驳，话到嘴边想起坐在旁边的是林轩，从刚刚那局SOLO林轩的表现来看，自己就算跳起来也没法够得着这位的水平高度，自然没法把锅扣到他脑袋上，一下子就焉了，缩缩脑袋没出声。

    并未作声的林轩已经按下W技能，魔影迷踪追了上去。

    孙飞宇是闪现穿墙逃走的，从六鸟墙外逃回到了兵线上，林轩按下冷却后的魔影迷踪，同样斜着穿墙过来，出现在残血的孙飞宇身后，抬起手来，一记普攻却是打在了旁边残血小兵身上。

    “哈……”

    孙飞宇看到林轩跳墙过来被吓了一跳，结果看到他普攻打在小兵身上的一幕，从惊吓到惊喜，直接就笑着喊出声来，可惜刚张开嘴，就见一团光华在身后妖姬身上亮起，瞬间两道锁链甩出，再次拴在了他脖子上，与此同时妖姬身旁也出现了另外一道一模一样的身影。

    “哧！”

    孙飞宇身旁的钱穆看到林轩跳了下来，毫不迟疑地抬枪射出一道圣光，将林轩笼罩在内，可惜圣光炽烈光芒在空中闪过时，刚刚还在面前的妖姬已经不见了踪影。

    两根锁链被扯出近千码。

    一端捆在残血的盲僧脖子上，一端握在返回原地的妖姬手里。

    “呛！”

    孙飞宇拼命地按着鼠标，想要操控着自己残血盲僧逃走锁链范围，可惜只刚走出两步，就听得耳边一声脆响，缠绕在脖颈上的锁链骤然收紧，血量瞬间被清空。

    脚下红buff化作一缕红光飞到林轩脚下，面前屏幕随之变成黑白。

    “哇！”

    “这伤害……”

    ……

    这片网咖大厅里立时响起一片惊叹，有人是看清楚了升级瞬间技能学习与释放超快手速，有人则只是纯粹看到瞬间秒人不明觉厉，但这并不妨碍情绪随着这个击杀而高涨起来，不要说四班或者中立的外国语中学，就连本该支持孙飞宇的五班同学都咋咋呼呼地喊了起来。

    “怎么死的，完全没看清……”

    “这手速太快了吧？”

    “难怪没追到许清如！”

    “呃……你搞错因果关系了吧？”

    许清如其实也没看清楚林轩是怎么杀掉盲僧的，心里还在暗暗疑惑，忽然听到人群里又有人提起自己名字，想明白是什么意思后脸颊不禁一热，循声望去，却没看到是谁，张倩倩却已经瞪眼骂起来：“有病啊你们？”

    张倩倩显然也没听清那句话是谁说的，骂声也被一片嘈杂议论遮盖住，忿忿地哼了一声，也没法追究，只好想脸颊微红的许清如道：“这些男生真是无聊。”

    “我……”

    孙飞宇看着自己的黑白屏幕，头脑还在懵逼状态，都没反应过来怎么死的，叫道：“我靠，他哪来这么高的伤害？”

    “他六级了，你说呢？”钱穆有些暴躁起来，叫这货来抓人的，结果反而送给了妖姬一个人头，他心情能好起来就怪了。

    “不要着急，我们下路优势。”

    崩盘局势下所有人的心态都很容易崩，不过在队友劣势自己优势的时候往往都很有风度，会安慰队友，因为相信自己还能carry，眼下的孟华就是这种状态，他这局打得是下路韦鲁斯，辅助位的钟伟虽然话不多，但表现出来的实力却很强大，下路完全是碾压局势，补刀压了整整一倍，郭嘉跟王海几乎是不敢出塔的。

    “You-ave- slayed- an -enemy！”

    孟华说话的同时，兵线逼临对方塔下，钟伟的锤石再次出钩，准确命中了对方的辅助璐璐，已经没有双招的璐璐两秒都没扛住就被秒杀，孟华的韦鲁斯拿到人头。

    璐璐一死，大嘴连塔下都不敢待了，灰溜溜地躲到二塔前，孟华跟锤石当着大嘴的面就很嚣张地推塔。

    “我根本不敢过去。”郭嘉眼睁睁看着对方在消耗自己防御塔血量，也只能眼巴巴地看着，有些无奈地在语音里面诉苦。

    王海也道：“这个锤石太厉害了，真的打不过。”

    如果是平时，这时候冯光亮多半会接话，只不过他刚刚被单杀过一次，约莫是有些没底气，没有立即接口，语音里短暂沉默，候小虎说道：“没事没事，不是还有林轩呢嘛，发育就好了，大嘴后期很厉害。”

    “连兵都吃不了怎么发育？”郭嘉眼巴巴地看着那堆小兵一个个被防御塔给射死，非常郁闷地抱怨道，对候小虎还是有些不满，尼玛拿个剑圣刷就算了，选了个雷克赛也是一直都在刷，就在中路露过一次面，还差点还得到手的人头飞掉。

    “那我保护你去吃线？”候小虎说这话显然很没底气。

    “算了吧，等你过来兵都没了，到时候再送韦鲁斯一个双buff就更没法玩了。”郭嘉实在是有些郁闷，为什么总有人觉得打野就是跟野怪打架呢，欺负没智商的野生动物算啥本事？

    郭嘉这么一抱怨，候小虎就尴尬起来，气氛也变得有些沉闷，林轩已经返回塔前补刀，见这副场景就玩笑语气说道：“没事，尽管送，你能送输算我坑。”

    “我靠，这么霸气？”

    “666！”

    “那我真去送了？”

    刚刚还气氛沉闷的冯光亮跟王海、郭嘉四个人都笑了起来，林轩笑道：“不要说的你好像还没在送似的。”

    郭嘉、王海跟候小虎大笑，冯光亮则干笑地解释道：“咳……刚刚单杀只是意外，你看我回头不捶爆他。”

    上路被单杀后基本上都快失去补刀权利了，下路更是完全崩盘的情况，眼下只能靠中路的林轩来打开局面，林轩能调节氛围也是因为他现在中路已经打出优势的缘故，否则全线崩盘，谁也没心思笑。

    冯光亮他们看到林轩中路优势很开心，钱穆看到上下两路优势却很烦躁，所谓不患寡而患不均，眼下他就是这种心理，宁愿队友劣势或者比自己更惨才好，这样会让他心里有些安慰。

    队友都是优势偏偏就他钱穆劣势，这让他网咖中单的面子往哪放？

    钱穆原本经验落后也不是很多，很快也升到了六级，急于搬回颜面的他很快开始前压，不停地寻找单杀机会，因为很清楚林轩是没有大招的，伤害不可能杀得掉他。

    “砰砰！”

    抓住林轩上前补刀的机会，钱穆一个滑步上前打出两枪，卢锡安是网咖战队为接下来网咖联赛准备的秘密武器，如果不是solo输的太惨，钱穆也不会轻易拿出来的，这英雄最近一直都在练，连招早已经熟练，滑步后第一个普攻出手，没等被动第二枪出来就接上了Q技能透体圣光——当然，被动技能也不会给打折扣，依旧会生效，这样连招更快罢了。

    “哧！”

    炽烈圣光如同一道雪白匹练贯穿了妖姬身躯，下一刻圣光贯穿处便空无一人，只留下了一道暗金色印记。

    Q技能空了！

    钱穆一套连招根本没来得及打出来，看到林轩已经远遁，虽然不甘，但也只能回头，将带着被动双枪的两个普攻打在了旁边的残血小兵身上，第一枪收掉小兵，第二枪则打在了附近的小兵身上。

    他转身就要后退。

    身后那道暗金印记一闪，刚刚逃走的妖姬悄然无息返回。