    目前刚才临近的所有鼠类怪物，已经全部被清理干净了。

    张辰不清楚这些怪物是如何找上来的，以及，这幕后还有没有一个更强大的boss在操控。

    张辰现在首要解决的，就是把皮神的思想给拉回来。

    “小皮皮呀，你来说说吧？”张辰望着皮神道。

    皮神的小身躯，摇摇晃晃的出现在了张辰的身前。

    他昂着脑袋看了半晌后，才露出了笑脸：“主人你在说什么，我就是跟他开个玩笑。”

    “你最好是开玩笑，要不然我不介意把你扔回去，重造一次。”

    “……”这次张辰明显感觉到，所有的宠物都冷不得打了个寒颤。

    “这里面有猫腻。”张辰的心底清晰了。

    “不能不能，主人放心。”皮神慌忙道。

    张辰这才收了手，他现在得搞清楚，皮神和其他宠物的慌乱，是来自于何方。

    与此同时，一只肥硕的巨大鼠类怪物，也出现在了不远处的地面上。

    【猎神星】

    【品质：三星级】

    【分类：魔物】

    【等级：40】

    【体质：201】

    【力量：142】

    【敏捷：184】

    【精神：112】

    【天赋：未知】

    【技能：未知】

    张辰这也不是第一次见到40级的怪物，所以并没有太过紧张。

    反正现在不需要他多说什么，皮神和喷火龙也能轻松秒杀眼前的小boss。

    而萌虻和罗莉，现在就守在他的身边打酱油。

    有他们在，他有足够的功夫去进行研究。

    “他们的担心，是来自于虚空？”张辰查看着怪物合成器的介绍。

    其中明确描述道，这些怪物来自不同的虚空，而且他们在原本的虚空当中，应该是被遗弃的存在，或者说是被放逐的状态。

    说的更简单一些，他们原本的生活，可能并不美好。

    “还是跟着我，才能过的上好日子吧！”张辰心中猜想道。

    张辰现在心中依旧不清楚的是，这些怪物为什么会被遗弃？

    萌虻和罗莉那么可爱……

    喷火龙吧，可能是因为嘴欠。

    皮神的话，大概是因为比喷火龙更嘴欠，除了嘴欠之外，更欠揍。

    还是说，是强度问题？

    张辰查看过了这几个宠物的属性，最后也只能无奈摇摇头。

    梦幻虽然只是四星，但他的技能，足够媲美五星级了。

    这样子的超强完美辅助，怎么会被抛弃的呢？

    张辰想不透，就只好暂且先放到一边。

    而且，他们平时从来不提起自己在虚空之中的生活。

    同时，皮神已经解决了战斗。

    怪物除了掉落了两件三星素材外，再也没有其他了。

    现在这些三星素材，张辰可看不上。

    而经过了这一场战斗，皮神也成功升到了27级。

    “明天再努努力吧！”张辰嘟囔完，重新钻回到了车内。

    张辰也没有在这里停留，而是驱车快速离开。

    这不是在聚集地周围，会有人对地上的尸体进行清理。

    张辰可不想半夜醒来，车窗外爬满了怪物和丧尸。

    倒不是他解决不了，而是那些东西呢，经验值给的不多，还贼烦人。

    就在张辰离开这里不久之后，汽水的身影便随之出现。

    她从离开聚集地后，就没有休息，一路小跑着追了上来。

    别看她个头矮，还没有代步工具，但她的速度可比寻常的机车还要快出来一些。

    当然，这也是要付出代价的，代价就是体力的消耗太大了。

    汽水停下一边查看动静，一片补充能量。

    “嗯，他来过这里了，应该刚走不远，这个是什么？”

    汽水查看着那些怪物的伤势，不像是张辰身边那些宠物造成的呀。

    或者说，张辰身边，已经又多了一个新的宠物？

    汽水皱皱眉头，目光环顾一周后，继续追了上去。

    这场并不遥远的追逐战，一直到了凌晨，太阳公公都冒出了头，才宣告了结束。

    张辰原本是想要停下来休息的，谁知道刚刚停车，还没有来得及去上个厕所，就被汽水抓住了衣角。

    “张辰，你是想要造反么？”汽水当即嚷嚷道。

    张辰听到熟悉的声音响起，急忙回头看过去。

    “哪里的话，汽水大姐严重了。”

    汽水气哼哼的道：“我活了这么大，还是第一次见到你这么嚣张的小弟。”

    “你一声招呼也不打，不是想要造反，是想要做什么？”

    张辰摸摸后脑勺：“汽水，你听我解释。”

    “我看你是想狡辩吧！”汽水吐吐舌头道。

    张辰也无奈呀，他只能任由汽水抓着衣角，然后询问道：“是婧婧告诉你的？”

    “她？”汽水不屑道，“那个小心眼的，都是我自己猜出来的。”

    “没有大姐在你的身边，你一个小年轻能做成什么事情？”

    张辰无语了都，这怎么又跟她扯上了关系呢。

    “那个，大姐，我可以先去做一些极为隐私的事情吗？”张辰询问道。

    “什么隐私，还得避着我？”汽水不屑道。

    张辰撇撇嘴：“那既然你想跟着，我也没办法喽。”

    汽水仔细一想，也清楚了张辰所指，嫌疑的松开了手。

    “张辰，你可给我听好了，你要是再乱跑，我以后就不理你了！”

    已经一溜烟跑远的张辰，心中还在嘀咕着：“那感情挺好！”

    这一出闹剧上演的时候，远处的山头上，一高一矮，两道身影，正俯瞰而下。

    那是两个被斗篷遮住了身躯的“老人”，他们都佝偻着背，行动也极为缓慢。

    高个子的说道：“昨夜试探过了，不是那么好处理。”

    “那大长老的意思是？”矮个子询问道。

    高个子大长老略作沉吟：“我们先去那里再看看，如果真的难缠，就只能请来那位了。”

    “啊？”矮个子惊讶了一声，“那位请来，可不好送走呀。”

    “目光长远一些，到时候我们拥有了全部的控制权，送走他，也不是什么难事。”

    “大长老，于冰也很难缠。”

    “那就一并解决了，夜太长，梦也就多了。”

    “那就按着大长老的意思去办吧。”

    说完之后，两道身影转身，向着张辰来时的方向走去。

    他们步履蹒跚，走起来了不太方便，但速度，却是极快。

