    阮知微是在春节的时候才知道沈宴家里的情况的。

    如果不是有契机,阮知微可能永远不会知道沈宴家里的事情，沈宴真的会瞒她一辈子。

    他的嘴太严了，沈宴大概学不会无缘无故地把自己脆弱的一面主动展现给阮知微看，还是要阮知微自己去发现。

    春节是在2月份,彼时,北城的雪已经化了,天气乍暖还寒,碎冰在地上折射出耀眼的光,群里到处贺年发红包,春节气氛浓厚，一年一度的盛大节日正在降临。

    他们已经在一起这么久,不见家长也说不过去,春节便是最好的时机,这个阖家团聚的日子,很适合见家长。

    沈宴和阮知微说好了年三十一起回沈家，约定完之后,顿了顿，沈宴还是补充了一句：“他们和其他人不太一样,你见了的时候不用觉得意外。”

    沈宴的话让阮知微觉得紧张：“怎么不一样？你爸妈很难相处吗？”

    沈宴看了她一眼,没什么情绪道：“不算。见了你就知道了。”

    再多余的，沈宴不愿多说了。

    等到了大年三十的前一天,阮知微因为想着明天就要见到沈宴的父母,难免有点失眠，她其实能感觉出来沈宴和他家里人的关系不好，郭琪那天说沈宴在医院他的家人都没到，但是无论如何，那都是沈宴的家人。

    虽然说沈宴做了决定的事,他爸妈应该也左右不了，但阮知微希望，自己能够得到沈宴爸妈的认可。

    已经凌晨了，阮知微还在三番五次地翻身，在她第七次翻身的时候，身边的沈宴按住她的肩头，黑暗中她看不到他的脸庞，只能听到他低低的声音：“你睡不着？”

    “恩……”阮知微小声道：“你家人会不喜欢我吗？”

    “这点出息。”沈宴轻嗤了声，就因为这么点事，还值得睡不着觉。

    说完之后，他又低下头吻了吻她的额头：“他们喜不喜欢你不重要，重要的是我喜欢你。”

    顿了下，沈宴继续道：“还有，我只有你一个家人。”

    说着，沈宴一把将她拥入了怀中，抱紧了她，是个紧紧拥抱的姿势，紧得阮知微都有点喘不上气来。

    只有她一个家人？

    沈宴和他家人的关系已经到这种程度了吗。

    阮知微没再说话，她也回抱住了沈宴，也是尽了她最大努力地，用力地拥抱着他。

    就好像希望他能从自己身上汲取到温暖一样。

    越暖越好。

    在沈宴的怀抱里，阮知微没多久就睡着了，她再次醒来是在凌晨三点。

    她是因为想上厕所才醒的，而阮知微醒来的时候，她意外地发现床上沈宴的位置是空的。

    沈宴去哪了？

    阮知微有些莫名，她从床上下来，穿好拖鞋往厕所走，而就在她推开房门的时候，她看到了阳台上的沈宴。

    凌晨三点，冬夜零下的温度，而沈宴就站在阳台旁边，开着窗户，他披着黑色的外套，一根接着一根的抽烟。

    月朗星稀，夜幕漆黑，窗外的万家灯火还没灭，窗户玻璃上映出沈宴的脸，他的神色很空，平日里张扬肆意的眉眼此刻带着点说不出来的孤寂，他的脸上没什么表情，但就是没有表情，更能反衬出他此刻的情绪。

    指尖猩红色的火光明明灭灭，沈宴望着窗外，似乎在看什么，又好像什么都没看。

    只是他每次吸烟的时候都很用力，狠狠吸进肺腑，再吐出来，袅袅烟雾中，窗户上他容颜的影子渐渐变得模糊不清。

    烟和酒，对于沈宴来说通常都是都是发泄情绪用的，如果是白天，阮知微可能会让他不要吸烟，但此时此刻，阮知微明白，沈宴一定是通过这种方式在排解烦扰。

    睡前他还在说她没出息，可是现在凌晨三点在阳台上抽烟的人，却是他。

    所以，要回家见他的爸妈，也让他睡不着吗？

    阮知微清楚沈宴肯定不希望自己知道他此刻的心情，她什么也没说，轻手轻脚地上完厕所后，便又躺回了床上。

    却没有立刻睡着。

    等她闭了眼之后，不知道多久之后，沈宴才回来。

    他身上的烟草气息很淡了，可能是开窗通风散掉的，身上属于夜晚的凉意更重一些，他躺上床之后，俯下身轻轻地吻了吻她的额头。

    阮知微听见他的轻语：“瞧我这点出息。”

    他的语气里，隐约带着几分自嘲。

    -

    沈宴和阮知微是大年三十那天晚上去沈家的。

    沈家的别墅坐落在豪华地段，不算远，他们开车一会儿就到了，阮知微打扮得温柔，米白色的裙子有零星的珍珠点缀着，珍珠圆润饱满，显得她很娴静，她希望能给沈家爸妈留下一个好印象。

    不过，她这次来心情非常的平静，就像沈宴说的那样，就算沈家爸妈不喜欢她也没关系，沈宴喜欢她就够了。

    而且，因为知道沈宴在紧张，阮知微想，她就不可以紧张了。

    而等到了沈家，她才明白了沈宴昨晚为什么会半夜抽烟。

    一进沈家的门，液晶全屏电视里在播放着春晚，喜气洋洋又热闹非凡，让春节的气息变得愈加浓厚，别墅里仆人们很多，都规矩地站着，沈家父母和沈繁正在一边看春晚一边闲聊，祖母则在一旁端坐着。

    他们似乎都没有注意到沈宴和阮知微的到来。

    还是沈家祖母注意到了动静，她往门口的位置看了一眼，开口道：“阿宴回来了。”

    一看见这么多沈宴的亲人，阮知微难免觉得拘谨，她向沈家父母、沈家祖母和沈繁一一问好：“大家好，我是阮知微。”

    沈宴不动声色地牵紧了阮知微的手，他言简意赅地介绍道：“我女朋友。”

    沈爸爸和沈妈妈的目光都从电视屏幕移到了他们两个人的身上，沈繁也坐在沙发上打量着他们两个，阮知微在这样的目光下站着，除了尴尬之外，她还有一种很奇怪的感觉。

    似乎沈宴和她像是一个外来者一样，而他们一群人，都在以一种打量外来者的姿态看他们。

    明明距离这么近，却疏离且遥远。

    沈妈妈保养得很好，看不出岁月的痕迹，沈爸爸也是个长相端正的中年人，他们看上去都不是刻薄、不好相处的长相，但就是给人一种冷漠的感觉。

    不知道是不是阮知微的错觉。

    还是沈繁先微笑开口，他长了一张温文尔雅的脸，穿衣风格也是偏向沉稳可靠的，但是阮知微莫名有一种他不安好心的想法。

    沈繁打招呼道：“弟妹好，我是阿宴的哥哥，沈繁。阿宴应该和你提起过我吧？”

    之前沈宴成为沈氏集团股东的事还上了热搜，沈宴拿到沈氏集团股份肯定和沈繁利益冲突了，亲兄弟在利益面前也毫无情谊可言，阮知微很清楚这一点，他们兄弟俩不止关系不好，甚至应该算是交恶了。

    但是在这种场合下，阮知微还是应道：“恩，提起过。”

    “那阿宴都是怎么说我的？”沈繁继续问道。

    “……”阮知微还没等回答，沈宴开口了，他眉目冷冽：“哥要是想知道，不如亲自来问我，或者，你现在就想听？”

    气氛不知怎么，瞬间冷了下来。

    想也知道沈宴不会说什么好话，现在没人动得了沈宴，沈宴连装都懒得装了，表面的和平他都不再维系。

    沈繁唇边的微笑有点挂不住：“我和弟妹开个玩笑。”

    沈妈妈皱了皱眉，她本来就不喜欢沈宴，上次沈宴把沈繁送到监/狱的事情让全家都对沈宴很有意见，沈家花了好大的功夫才把沈繁保释出来，一想到这里，沈妈妈愈加反感沈宴。

    她训斥了一句：“怎么和你哥说话的？”

    眼看着气氛越来越差，沈家祖母在此刻适时开口：“行了，都少说两句，快吃年夜饭了。”

    祖母看到阮知微还站在那里，她看了阮知微一眼，语气中带着些许安抚的意思：“知微是吧，坐下吧，大家都认识你，等会就吃饭了，你坐。”

    “好，谢谢祖母。”阮知微轻声道。

    沈宴也没再说什么，这个家里他谁的面子都可以不给，祖母的面子还是要给的。

    电视里仍在继续播放着春晚的相声，捧哏和逗哏你一句我一句地聊得欢畅，沈爸爸和沈妈妈偶尔会被逗笑，和沈繁一起闲聊，而只有沈宴和阮知微，分外沉默地坐在沙发另一端。

    阮知微甚至觉得如坐针毡。

    每一分每一秒都觉得漫长极了，她终于明白了沈宴来之前说的那句话，沈爸爸和沈妈妈确实不算难相处，也没刻薄，但是这种彻彻底底的无视，却更让人心寒。

    就像是有一堵厚厚的冰墙隔在了这里，他们被挡在冰墙的外面，只能听着里面的欢声笑语，而他们感受到的，却是无处不在的寒气。

    所以沈宴平时在家里受到的也是这种待遇吗？

    她是外人就不说什么了，而沈宴作为亲儿子，却被这样冷落无视……阮知微忍不住心疼起沈宴。

    他到底是怎么长大的啊，他爸妈到底为什么这么对他，不都是亲生儿子吗。

    还好，这样的处境没有持续太久，没过多久，年夜饭便开始了。

    仆人们的手上都端着银色的托盘，排着队鱼贯而入，银色托盘里都是刚做好的美食，各地风味一应俱全，从粤菜到湘菜，菜式齐全，摆满了一桌子，有西式的火焰牛排、中式的小炒肉、从阿根廷空运过来的新鲜大虾、赫尔沁牛肉……种类繁多，色香味俱全，鲜美而精致。

    沈家父母和沈繁也都上了桌，他们坐在饭桌的右边，左边则是沈宴和阮知微，祖母照例坐在主位上。

    年夜饭开始。

    在吃饭的过程中，这种冷落感就更明显了，沈家爸妈动不动就给沈繁夹菜，却没分给他们这边一个眼神。

    大抵是因为他们不重视沈宴，连带着对阮知微他们也都采取的一样的忽视态度。

    阮知微在这种氛围下多少有点没食欲，沈宴也吃得不多。

    或者说，在这种家宴上，沈宴从来没有吃多过。

    沈繁注意到了对面的情况，难免觉得爽快，沈繁现在事业上什么都没有，只有爸妈的偏爱让他有种赢了沈宴的快感，于是，沈繁主动把聊天的话题引到沈宴身上：“阿宴，这次把弟妹带来，是来见家长的么？”

    沈宴抬头看了他一眼，想反问：“不然呢？”但是话到嘴边，还是咽了回去，沈宴淡淡地“恩”了一声。

    沈宴不想把气氛弄得更糟了，毕竟阮知微还在。

    沈妈妈看了一眼阮知微，问沈繁：“所以你什么时候也把女朋友带回来让我看看？你年纪也不小了，妈妈想早点看你成家立业。”

    沈爸爸也接话道：“上次徐家有个女孩还不错，你妈帮你看过了，家世好人不错，要不要哪天见个面认识一下？”

    沈繁顿了下，只问了一句话：“是娱乐圈的吗？”

    “啊？”沈妈妈没理解沈繁的意思。

    沈宴察觉到了什么，立刻抬起头来，他的黑眸直直地望向沈繁，眼里似乎有冰川崩落。

    而沈繁就在沈宴冰碴般的目光里，笑着继续道：“我不太想要娱乐圈的女人做女朋友，娱乐圈那么脏，谁知道这女人干不干净，平时吻戏什么的估计都没少拍吧。”

    阮知微正用筷子夹饭的动作停住了。

    ——沈繁在内涵她不干净，这话里的意思恐怕没有人听不出来。

    气氛尴尬地静谧了一瞬，连沈爸爸和沈妈妈一时都安静了下来。

    沈繁只觉得心中舒适，终于让他出了一口恶气，在沈家，就算沈宴再厉害也没用，爸妈的偏爱就是他的武器，即使沈繁说出这样的话，爸妈也不会说他什么。

    被偏爱的人永远是对的，不会犯错。沈繁就是想让阮知微难堪，他在沈宴手上吃了太多亏，报复不了沈宴，不如报复到阮知微身上。

    而沈宴就在这一片沉寂的氛围里，慢慢地扬起嘴角笑了。

    沈宴本来还想给沈繁留点面子，但是沈繁自己不想要，那沈宴也没必要客气了。

    不如就让气氛糟糕到底吧。

    沈宴的黑眸直视着沈繁，他慢慢开口，语气中带着嘲讽：“也是，造假数据，把自家公司的机密泄露给竞争公司，谁又能干净过你呢？”

    “你！”沈宴的话无疑戳到他痛处了，沈繁瞬间变了脸。

    沈宴的黑眸闪过一丝冷意：“别仗着有人庇佑就没完没了，大义灭亲的事，我能干一次，就能干第二次。”

    沈宴语气的警告意味明显，实在太不客气，沈妈妈刚想说沈宴几句，而沈家祖母，便在此刻重重地放下了筷子，筷子碰撞桌子的声音又钝又重，不容忽视。

    祖母开口：“吃个年夜饭也不消停。”

    沈家祖母威严犹在，她吃饭时说话不多，但每次说话都很有分量，沈爸爸和沈妈妈都闭了嘴。

    祖母虽觉得沈宴之前的做法太狠，但她更不喜沈繁的行为，祖母眸光中不带任何感情地扫了沈繁一眼：“做错了事的人，就少说点话，别让我吃个年夜饭还要想起去年的晦气事。”

    沈繁不敢说话了，这件事让他在沈家再也抬不起头来，也让他永远失去了沈氏集团。

    沈家祖母又看向沈宴：“你也少说两句，都继续吃饭吧。”

    “是。”大家都应道，阮知微也跟着轻轻地应了一句。

    说实话，刚刚的这场闹剧看得阮知微胆战心惊，她从来没见过一家人能过得像仇人一样，一言不合就撕破脸，一点都不给其他人留面子。

    刚才她甚至连呼吸都轻了起来，还好祖母最后说话了，不然不知道会发展成什么样子。

    沈宴现在也没什么食欲了，他低声问阮知微：“吃不下咱们就走。”

    阮知微听清沈宴的话，怔了一下，她没想到年夜饭还能吃一半就走，但仔细一想，这也是沈宴能干出来的事，如果不是觉得有必要带她见一次家长，可能沈宴压根不会回沈家。

    想了想，阮知微还是摇头：“我们吃完吧。”

    她想要完整地、好好地感受一下沈宴平时在家里都经历了什么，其实沈繁刚才说她不干净的时候，她除了惊讶之外，没有其他情绪。

    她惊讶沈繁可以明目张胆地说出这种话，明明她也算是他的弟妹，他却这样不留颜面。

    但阮知微没有觉得委屈和难过，毕竟她心里清楚自己是什么样的人，自然不会因为这种莫须有的罪名伤心。

    可是刚才的闹剧过后，阮知微开始为沈宴而委屈，为什么沈家爸妈可以偏心成这样？是沈繁先说了不礼貌的话，然而到最后，沈家爸妈还在维护沈繁。

    阮知微真的好心疼沈宴，也难怪沈宴和他的家人不亲了。

    这样的家人，不配称之为家人。

    所以这次，她想要把沈宴受过的委屈都感受一下，她想更了解他，想触碰到他内心深处的他，这样她才能更好地爱他。

    沈宴看阮知微这么坚持，便没说什么，继续吃。他拿起筷子刚要夹菜，阮知微便把香煎龙利鱼肉夹到了沈宴的碗里。

    龙利鱼肉被香煎过，外焦里嫩，白色鱼肉泛着淡淡的黄色，映衬着颗粒饱满的米饭，很让人有食欲。

    沈宴抬头看了一眼阮知微，才发现阮知微的神情中不带着任何委屈，似乎刚才沈繁的话根本没有影响到她，相反地，她的眼眸甚至还藏着温暖。

    她看见他看着她，便冲他露出个了笑容来，似乎在说——

    没关系，你爸妈不给你夹菜，我给你夹。

    他们不对你好也没事了，我对你好啊。

    这个瞬间，沈宴突然觉得胃口好像也没那么差了，他好像还能再吃不少。

    以前总会被沈家爸妈和沈繁弄得没食欲，就算告诉自己不在意，在饭桌上被忽视冷落的滋味都不会好受，但是现在，有阮知微在身边，沈宴觉得好像再难过的境地都变得没那么难过了。

    因为阮知微才是他的家人。

    人没必要因为无所谓的人影响心情，阮知微给了他一个家，他的心情，也应该只被在意的人影响才对。

    -

    年夜饭结束之后，沈宴本来想立刻离开，阮知微却拉住他，说还想去他的房间里看一看。

    她想看看他成长的轨迹和模样，沈宴说得实在太少了，所以她想自己去挖掘。

    沈宴拗不过她，便同意了，他以前没独立的时候，确实不得不在家住，只不过他那时就不怎么眷恋这个家，所以基本都是早出晚归，只在自己的卧室里睡觉。

    等到沈宴渐渐长大了，他就毫不犹豫地出去住了，从此能不回来就不回来。

    也因此，沈家别墅里属于沈宴的房间很简洁，几乎没什么东西，阮知微打开门后发现，简简单单的床，深蓝色的台灯，书架上几本崭新、没翻开过的书……除此之外，便没有其他的了。

    连个全家福照片都没有，也没看到沈宴小时候的样子。

    “很失望？”沈宴能看到阮知微的神情，低声问了句。

    “有点……”阮知微诚实道，沈宴这样空白的房间里，她连寻找他成长的痕迹都做不到。

    “想知道什么？我告诉你。”

    沈宴确实不喜欢和别人讲过去的事，但他更不想让阮知微失望。如果她真的很想知道，他告诉她也没关系，只不过，阮知微平时一般也不会追问就是了，他便也不会说出口。

    但这次，阮知微可能是受了刚才晚宴的刺激，她变得极执着：“那我想知道，你和爸妈的关系……为什么会是现在这样。”

    沈宴沉默三秒后，轻描淡写地说：“我出生时她大出血，后来还得了产后抑郁，所以她不喜欢我，他对她言听计从，也因此不喜我。”

    沈宴说起来爸妈的时候，都用的是“他”和“她”，他连称呼他们为爸妈都不愿意。

    而阮知微，在听到这样的原因后只觉得荒谬：“这和你有什么关系？为什么要迁怒到你头上？”

    “谁知道呢？”沈宴轻嘲了一声，如果这世间的事全都有道理可言，那怎么会还有那么多可怜人。

    “那你……一直就是这么长大的吗？像今天这样？”阮知微看向沈宴的目光里，带着显而易见的心疼。

    沈宴轻轻垂下了眸，应了声：“恩。”

    怎么可以这样……

    阮知微想想就难受，在这种环境下长大下的人，怎么会是个正常人啊。

    她在这一刻突然理解了沈宴以前的种种做法，她那时不明白为什么沈宴明明在一起的时候是爱着她的，却还那么对她，在她离开之后才开始挽留。

    也不明白刚分手时他那么霸道，占有欲还强，说是追她，却只会惹得她反感。

    但是现在，通通都有了答案。

    在缺爱的环境下长大的沈宴，根本不懂爱，也不知道如何去爱，他误以为对白绮的感觉是爱情，以为自己不爱阮知微，甚至连后来的挽留和追求都不得要领，他跌跌撞撞地长大，野蛮生长成了自己都不了解的样子，磕磕碰碰，最后头破血流，满身伤痕。

    如果换一种原生家庭，他本来不至于这样的。

    阮知微在这一刻甚至开始责怪自己，为什么她这么不了解沈宴，为什么她不肯再多给他一些宽容，为什么她之前那么决绝……他已经过得这么差了，却还在她身上吃尽苦头。

    越想越难受，下一秒，阮知微忽地扑进了沈宴的怀里，她的声音里不自觉地染了哭腔：“对不起，我现在才知道这些……”

    沈宴怔了瞬，低头就看见阮知微通红的眼眶。

    他想，傻子，她怎么比他还伤心。

    心中却被温暖渐渐地包围，暖意涌上了他的四肢百骸里。

    沈宴回抱住她：“是我不想让你知道的。”

    就像是今天，如果不是怕不带她见家长让阮知微多想，他甚至都不想和阮知微回沈家，他已经经历过的，沈宴不想让阮知微再经历一遍。

    说他不坦诚也好，说他固执也罢，沈宴就是能共甘不能共苦的那种人，每次遇到苦痛，沈宴只想独自承担，而只想把所有的甜都留给她。

    何必，一个人苦还不够吗。

    “如果不是今天我看到了，你是不是打算一辈子都不和我说？”阮知微望着他，她的眼里还泛着泪花。

    “或许。”沈宴低声答。

    昨晚他一想到要让阮知微看到这些，他难免有些失眠，他自己已经知道被冷落的感觉，一想到要让阮知微也感受他的感觉，他便觉得不舒服。

    但家长还是要见的，这是结婚之前必走的流程。

    果然，今天阮知微就哭鼻子了，她此刻眼尾红的像一只小兔子一样，红彤彤的，让他心疼。

    阮知微逐渐抱紧他，用他的衣服蹭掉她的眼泪，她声音带着点呜咽：“沈宴，我觉得，我今天好像才第一次认识你。”

    一个真正的、完整的你。

    她以前以为的沈宴，是家里有钱的少爷，和家里关系不好也可能是因为他脾气太差，总他以为全世界都要让着他，所以才会那么强势霸道，自以为是，但是今天她才知道，她弄反了因果。

    是因为他原生家庭的问题，才让沈宴不会好好说话，连表达爱意都不会，更别说了解爱情。

    一想到她曾经那么冷漠地对他，想到他差点孤单地死在那个雪夜，阮知微更觉得内疚难过，她没有一刻比现在更后悔：“如果我能早点知道……”

    “之前就是我的错，你不需要内疚，”沈宴抚摸她柔顺的长发，他声音低低的：“不管什么原因，错了就是错了，没有任何借口。不好好珍惜你，让你受委屈，还把你的爱当成理所当然，这些都是犯下的错，所以那些也都是我该受着的。”

    顿了下，沈宴继续道：“你现在才知道，我还觉得庆幸，你是因为爱我才和我在一起，而不是因为同情和可怜。”

    沈宴那么骄傲，最不需要的就是可怜。

    说着，沈宴抬手给她擦了擦眼泪，他的声音里带着怜惜：“乖，别哭了。”

    “好。”

    不哭就不哭，阮知微深吸了口气，努力憋回了眼泪，不管知道的早晚，她好歹是知道了，沈宴没有瞒她一辈子。

    沈宴既然已经释怀，她也不想再难过下去，他们都要往前走，变成更好的自己。

    想到这里，她踮起脚尖，吻了吻沈宴的唇，轻声道：“以后，我会给你一个家的。”

    一个真正的、温暖的家。

    “你已经给了。”沈宴扶住了她的肩，他俯身亲她，径直加深了这个吻。

    他们的气息绵长地纠缠在一起，好似永远都不会分离。

    ——你在的地方，就是家啊。

    ……

    互诉衷肠阶段结束后，阮知微还是想好好看看沈宴的房间，想从他留下的东西里面找到一点回忆的碎片。

    沈宴自从14岁以后就搬出去自己住了，这个房间里留下的大多是他童年时期的东西，沈宴看阮知微这么感兴趣，便给她随便翻了翻抽屉。

    抽屉里都是各种乐高玩具，或是拼好的，或是拼到一半的，还有一些当年很火的少年漫画，能看出来，沈宴当年也不过是个贪玩的小孩儿。

    翻着翻着，沈宴在床底的抽屉里翻出来了一些物什，他看到那些东西之后许久没动。

    “怎么了？“阮知微感觉到不对劲，凑过去看，发现那张抽屉里只有两样东西，一张语文卷子，还有一张被撕掉的照片。

    “这些是什么？”阮知微问。

    沈宴安静了一会，他没想到，过了这么多年，他居然还能清晰地记起这些东西的来源。可能伤害真的是永久的吧。

    阮知微先打开了那个语文卷子，语文卷子空白一片，只有作文题目那里打了个黑色的叉，而那个作文题目的名字是“母爱”。

    沈宴开口：“这个抽屉算是个垃圾箱吧，我会把这些让我心情不好的东西都扔进去，然后就当作它们消失了，心情便会变好许多。至于这个语文卷子，”

    停顿一秒，沈宴的声音里染上几分讥嘲：“我现在还记得，我说这作文写不出来，因为没感受过母爱。然后语文老师说，世界上没有不爱自己孩子的父母，一定是我不够懂事，不能理解父母。”

    这句话沈宴现在想起来都觉得他妈好笑，如果让语文老师生活在他这样的家庭里，不知道她还能不能说出这句话。

    阮知微也沉默了，有句话说得好，不知他人苦，莫劝他人善。

    没有人能真正与他人共情，又有什么资格批判别人的做法。

    阮知微不想再讨论这个了，她不想徒增伤心，她又看了看那张被撕掉的照片，照片是个小男孩，小男孩臭着一张脸，看着镜头的表情满是不乐意，这个小男孩还依稀能够看出沈宴的眉眼来。

    “这个照片，好像是有一次拍全家福前，我和沈繁打架，他们不分青红皂白地骂了我一顿，然后拍照的时候，我的表情就很不好，而其他人都是笑着的，我觉得自己太格格不入，干脆把自己的那点照片撕下来了。”沈宴解释道。

    如果没记错的话，那张全家福里，沈繁笑得格外得意。

    或许他的失望就是这么一点点攒起来的，直到现在彻底对他的父母死心。还好现在他有了阮知微，他们再也伤不到他了。

    而阮知微的全部注意力却被照片上的小男孩吸引，小时候的沈宴唇红齿白，粉雕玉琢的，连不乐意的样子都那么可爱，看得她心都化了。

    她爱不释手：“你小时候好萌啊。”

    沈宴：“……”

    有那么可爱吗，沈宴觉得小孩子都差不多，毛都没长齐。

    阮知微忍不住翘起唇角：“我希望以后生的孩子是个男孩，像你，一定很可爱。”

    “不，”沈宴还是更想要一个女孩：“我想要个女孩，和你一样甜。”

    他一定会把她宠成公主的，让她泡在蜜罐里长大。

    说完这句话，沈宴却又沉默了，他看着阮知微欣赏他小时候照片的模样，心里莫名地泛起了苦涩，连舌苔都开始发苦——

    他没有说的是，他其实不太敢养小孩。

    养小孩是多么重要的事，沈宴太怕养不好了，如果小孩像他一样长大，那他宁愿他没有出生。

    毕竟不是每一个缺爱的小孩都能像他这么幸运，能长大后碰到阮知微。

    或许能和阮知微在一起，已经花光了沈宴前半生所有的好运吧。

    如果可以，沈宴也愿意，花光下半生的运气来换得和阮知微的相守。

    ——他与她，白首不分离。

