    这夜，季二姑娘是哭丧着脸从季樱的小院儿里出来的，直到回了自己的院子，洗漱完毕躺在床上，仍是没闹明白，为何她最后竟真的答应了与季樱一同上街去“逛逛”。

    细想想，她也不过是将自己听到的、猜疑的说了出来而已，没做什么坏事呀，甚至还在荷塘边上，被季樱借着讲故事的由头捶了两下。怎么到最后，被捏住了把柄的那个人，竟然是她？

    感觉就是憋屈，非常憋屈。

    季二姑娘辗转反侧，直到后半夜，才勉强迷糊过去，那边厢，季樱却不在意她是何心情，早早地上床歇下，心中盘算一二便沉沉入睡，一觉到天光。

    接下来三日，季樱一直踏踏实实呆在自己的院子里，被阿妙押着按时按点儿地服药敷药。

    到得第四日上，一大清早，她便穿戴齐整了，拉上满心里不情愿的季萝一径去了正房。

    季老太太为人性子淡，不爱立规矩，晨昏定省这种事向来是免了的，每个月里，也就初一十五这两日，家中老少须得来正房用早晚饭，为的是亲人之间常相见，不至于太疏远。

    是以这天，季樱同季萝踏入正房院子时，四下里皆静悄悄。

    季老爷子的丹房紧闭，门前没再见季克之的身影，只从门缝中间或飘出几缕烟火气，未至人前，便散了个无影无踪。

    正厅之内传来压得低低的说话声，行得近些，能隐约听见“亏”、“银子”之类的字眼。

    金锭正立在廊下浇花，远远儿地瞧见季樱两个，很是诧异地笑了起来：“呀，二位姑娘今日怎么一块儿来了？”一边说，一边就搁下手中的壶，忙着将她二人往里让。

    屋内的说话声旋即停了。

    季老太太这当口正用早饭，季海也在，此外还有个瞧着同季克之年纪相仿的男子，季樱之前并未打过照面，想来便是大房的三儿子季择之。

    那父子二人也在桌边坐着相陪，却并不动筷，听见动静，都往门这边看过来。

    季樱季萝便向季老太太行了礼，转身唤一声“大伯”，又对着那男子叫“三哥哥”。

    季海并未正眼瞧她姐妹，只从喉咙里囫囵应了一声，季择之倒是客客气气地起身还了礼。

    “你们俩今天怎么凑到一起了？用过早饭了不曾？”

    季老太太也就放下了碗，特特看季樱一眼：“你哥哥这三日的跪已是罚足了，打今儿起，便还回铺子上干活去。”

    “孙女知道的。”

    季樱笑着点头，一面就说明了来意。

    “你们姐儿俩要一起出门？”

    如之前所预料的那般，季老太太果真十分意外。

    谁又能不意外呢？早几日还鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的两个人，今天一大早突然手挽着手跑了来，说要一起去逛街，这换了哪个瞧见心里不犯嘀咕？

    “早几日和四叔在千珍馆买的一支簪子，二姐姐瞧见了很是喜欢，便非得拉着我再去逛上一逛。”

    季樱依旧笑盈盈，嘴上说着话，手便悄悄绕到背后，拽了一下季萝的袖子。

    “……对。”

    季萝很想翻白眼，面上却又不得不做出开开心心的模样来：“这两日我与三妹妹常见面，既是姐妹，彼此把话说开了，便自然没有解不开的心结。三妹妹那根簪子很好看，见我喜欢，她原想送给我来着，是我不好意思白拿她的，这才央了她陪我再去千珍馆一趟。”

    “唔。”

    季老太太在她两个面上仔细瞧了瞧，没再多说，转脸看一眼金锭，那丫头立时会意，回身进了房，不多时，取了个荷包出来。

    “姑娘家本就该打扮得漂漂亮亮的，且姐妹之间，多亲近总没坏处。你们的父亲都常年不在家，更要彼此照应才是。”

    季老太太便将荷包递给季萝揣着：“出门不是大事，只是莫要太贪玩。三丫头身上伤还未愈，二丫头多看顾着点，别让你妹妹累着，早些回家来才是正理。”

    到底不放心，又絮叨了些“乘我家常坐的那驾马车去，叫人仔细跟着，财不可露白，万不可与人起争执”之类的叮咛。

    季樱与季萝两个少不得一一应了，待季老太太吩咐停当，这才乖乖巧巧又行了礼，从正房退了出去。

    出门口时，听见身后季老太太问：“你方才说，你那私塾是什么情形？”

    这话是对着季海说的，只是那大伯父如何作答，却是听不见了。

    ……

    千珍馆在榕州县城西边的长青街，与枣花街不过隔了两条巷子，倒是十分便当。

    季樱今日将季萝拐出来，分明是拿她当个工具人使，却也没太亏待了她，当真拉着她去千珍馆挑了支金镶玉蜻蜓簪，没用季老太太给的钱，自个儿掏了银包。

    那钱还是刚回季家那天，季渊觑着空儿塞给她的，说是他不能时时都在，万一她有需要花使之处，总不能两手空空。

    小姑娘家总是喜欢漂亮玩意儿的，季萝得了那蜻蜓簪，人立时乐呵起来，将簪子拿在手里翻来覆去瞧够了，当场便戴在头上，回身问季樱：“可好看？”

    “二姐姐生得美貌，戴什么不好看？”季樱也就笑着应，抬手替她将那簪子扶扶正，半真半假地笑话她，“给我看了一早晨的脸色，现下可算是高兴了？”

    “谁给你看脸色了！”

    季萝金鱼似的鼓鼓脸颊，却又掌不住，弯了弯嘴角：“反正你应承我的，这是最后一回，你可不能反悔。”

    又挥挥手：“你不是说不放心你哥，要去瞧瞧他吗？自管去你的，我就在这里逛逛，逛累了便去对面的茶楼坐坐。只是你别去太久，过会子我还想去看胭脂水粉呢！”

    季樱要去富贵池的事，并未刻意瞒着她，一来这事不好瞒，二来，身边多一个只晓得大概的知情人，有时候反而可能是一种方便。

    这会子听季萝这么说，她便笑了笑，真个从千珍馆退了出来，将马车留给季萝，自己只带着阿妙，先去隔邻的点心铺子买了两盒荷花酥，穿过巷子，往枣花街而去。

