    

    钟小术：“……公子，你在干什么呢？你不仅仅是看小黄书，你还念台词了是不是？”

    什么太大了，这台词公子奶声奶气的说出来，简直有毒。

    不过这台词，活脱脱的一个受。

    公子擦了擦自己沾满口水的肥手，说道：“没有，我就是试一试我的拳头能不能放自己的嘴巴里，然后我发现我自己放不进去。”

    好吧，是自己想歪了。

    钟小术说：“你的手那么肥怎么可能放的进去？这是要嘴巴又大，手又骨感的人才能做到。”

    公子：“哦，有点失落。”

    公子盯着自己肉乎乎的小手，等它长大了应该就会是一双骨感修长的手吧。

    什么时候才可以长大呀，它已经保持现在这个体态好久了。

    吃完了早饭，钟小术背上书包就下楼了，司机在楼下等着。

    一路上女孩都没有和墨再廷说话，反正她心里还是介意昨天买衣服的事情，女人的心眼都是很小的，一件事情可以记很久很久。

    而一路上一辆白色的面包车一直不远不进的跟着他们。

    到了学校，墨再廷看着钟小术进了学校才回到车里。

    司机大哥问道：“兄弟，要把你送回住处吗？”

    墨再廷：“嗯？”

    在东齐过主子进去学院里面了，下人和侍卫都是要在外面等候直到主子下学的。

    司机大哥说的：“我要开车回公寓那边，你住哪里？我把你送回去吧，或者说去我那里做做客，然后下午三点多就来校门口接小姐。”

    原来司机是会回去的，到下午再回来接。

    那么司机的工作不是很简单吗？他是保镖，难道也是每天早上陪着她上学，下午再陪着回去，这样工作就完了？

    墨再廷突然觉得如果是这样的工作的话，他拿人家十万块钱一个月的工钱，拿的太没有道理了。

    这个钱也太好赚了。

    墨再廷打开了车门：“你回去吧，我还有点事。”

    司机：“哦，好，下午别忘记来学校门口啊，小姐是三点五十下课，你也留个电话给我吧，以后一起做事的，留个电话以后好联系。”

    电话？

    抱歉，他没有。

    墨再廷：“我还没有手机，放心，下午我会准时到这里的。”

    说完他迈着大步子就走了，司机大哥懵了，这个时代还有人没手机？

    墨再廷来到了学校墙壁外，直接翻墙就进去了，他在屋檐上攀岩走壁，快速的闪过，让人看不清。

    他既然做了这个保镖这个护卫，那么肯定是要保护好钟小术的。

    墨再廷打算在暗处一直保护她，要不然他拿那么高的工资也心虚。

    校园里，走廊过道，教室里，到处都是学生，因为还没有上晨会，现在一个个都是到处的走动着。

    这开学第二天就有了抄作业的现象。

    墨再廷在窗外的树上，终于是找到了钟小术的班级。

    初二一班，很多人一来到座位上就打开书包，拿出了作业本去交给组长。

    钟小术一来就是直接把书包往抽屉里一推，书包都懒得打开，书也不拿出来，直接就趴在桌子上准备一天的躺尸了。

    这个做派嚣张的不得了，特别是把书包推进抽屉里那一下，发出很大的响声，引来了很多人的眼神。

    有一些很关注潮牌的人立刻认出了钟小术身上的衣服。

    “她身上的好像suhun家春季新装，这一身要五万多啊，刚刚出了两天她就穿到身上了。”

    “这么贵吗？我不懂牌子，我只觉得这衣服不怎么好看。”

    酸，一堆酸的人。

    墨再廷在树上听见别人说钟小术的衣服，皱眉了。

    这衣服因为是拼接的，看着像是几大块不规则的布块缝在了一起，单看上去不是很好看，但是穿在钟小术身上是真的很符合很好看的。

    可是这些人不仅仅酸衣服，还讨论起来了，不知道是谁流传出来的版本，说钟小术被原本学校开除是因为乱搞。

    墨再廷听的脸都黑了，这还是在学校天真的孩子吗？

    这么随随便便的说一些没有根据的传闻，破坏人家姑娘的声誉真的好吗？

    墨再廷默默的把这些讨论很激烈，故意引着话题的人的脸记住了。

    上晨会了，那些围在一起讨论的人各自回到了位子上，每一组的小组长开始清点作业了。

    交齐了的就拿去课代表哪里，没有交齐的组长还会下去催一催。

    显然，第五组肯定是没有交齐的，组长无奈的下去了，来到了钟小术的桌子边上。

    “别睡觉了，晨会了，你的作业呢，快点交上来，不教的话可是要被课代表记名字的，到时候交给老师你就完蛋了。”组长说道。

    趴着睡觉的钟小术抬起头，冷漠的说道：“没写。”

    组长：“.......”这么理直气壮？

    墨再廷：“.......”还有作业这种东西？她没写？她干什么去了？

    组长：“为什么没有写啊，刚刚开始开学，作业又不是很多。”

    “不想写。”钟小术说完这句话就继续把脸埋下去了。

    组长错愕了，这真的是坏学生啊，没有写作业这么理直气壮的，就因为不想写就不写？这么任性啊？

    算了，肯定是收不到她的作业了，组长把作业给了课代表：“我们组就那个钟小术没有交了，其他都齐了。”

    课代表是个漂亮的女生，她平时也是有几身潮牌的衣服的，但是最多就是几千，是她死闹着家里人给买的，哪里有钟小术这一身几万的贵重。

    刚刚最酸的人就是这个课代表，她立刻记上了钟小术的名字，还刻意大声说：“仗着家里有钱，连作业都不写，就是和我们不一样啊。”

    就这样，钟小术被记名字了。

    然后那个老师把钟小术提到办公室最尽头的走廊上写作业，什么时候写好了才可以回教室。

    此时学校里安安静静的，偶尔有老师上课说话的声音传来，钟小术就一个人站在走廊尽头，围栏有一块位子，上面放着练习册还有一支漂亮的笔。

    钟小术站在哪里发呆，就是没有那笔写作业的意思。

    墨再廷看她半天了，终于忍不住跳了下来，走过去问道：“为什么还不写作业？”

