    “到底是怎么回事？”萧震连忙问道。

    “先皇在御书房内发现了一份来自暗卫的密报，有人诬陷萧老将军勾结蛮族，企图覆灭整个大赵王朝，登基称帝。”

    “这么可笑的诬陷也会有人信？”萧震嗤道。

    “没人会信，但那时候先皇的身体早已大不如前，他要为新皇铺路，所以就借此机会将错就错，彻底铲除萧家！萧家之后就轮到了花家和武家，要不是他不敢操之过急，身体也越来越差，恐怕现在也就不存在花家和武家了。当今陛下对这件事一清二楚，他不会那么容易承认先皇制造的冤案。”

    听完这番话，萧震沉默了。

    他不知道花无双说的这些是真是假，但他知道，朝堂上很多人都认为这是一起冤案，所以他才觉得有机会给父亲洗清冤屈。

    如果真像花无双说的那样，先皇是因为王朝根基才制造的冤案，翻案确实不容易，现在的皇帝虽不合格，但他不傻。

    “之所以跟你说这些，是因为张大统领最近发现了一些端倪。”

    “嗯？”

    萧震疑惑的看向花无双，这件事怎么还把镇魔司的张大统领扯进来了？

    “镇魔司上一任的大统领，陆观澜！”

    意外的听到这个名字，萧震先是有点懵，然后没好气的嗤了一声。

    原本萧震对陆观澜这个“师父”是充满感激的，毕竟陆观澜先是教他修炼，然后又把他招进了镇魔司，但是当他得知《破魔诀》的真相后，这份感激烟消云散了不说，还对陆观澜充满了恨意。

    萧震并不是修炼不出灵气的废物，只是被《破魔诀》影响，才导致了这样的情况，否则凭借他的努力，此时早已成为实力高强的修者。

    “四年前，陆观澜在震雷宫封印一役中，跟异兽一起消失不见。张大统领接手镇魔司后一直在追查他的下落，却无意间发现他跟国师有所关联。”

    “国师？”

    萧震忍不住惊叫一声，声音都有些变形。

    大赵王朝的国师非常神秘，平日里戴着一副金属面具，没人知道他长什么样，也没人知道他的名字，只知道他是八年前出现的，以一手出神入化的炼丹术，入了皇帝的法眼。

    谁都没有想到，一个负责炼丹的修者而已，竟然在短短的几年内，成为了大赵王朝的国师，皇帝对他多有倚重，他的影响力也越来越大，有些时候甚至一句话就能左右皇帝的想法。

    好在这位国师对朝堂不感兴趣，也没有插手朝政的意思，只是在皇帝询问时才被动参与朝政，这才让朝堂大臣勉强忍住了对他的不满。

    “就在刚才，我不止收到了林鸿的传信，还收到了张大统领的传信。”

    花无双看了看四周，低声道：“张大统领怀疑国师有问题，一直都在暗中调查，就在我们出征后不久，他查到了一些线索，结合起来可以推断出，极有可能是国师将镇魔司上一支队伍的消息传出去的，即便不是他，也应该是他身边的人。”

    早在两个月前，镇魔司就派出了一支精锐前来加固封印，只是后来全员失踪，才派了花无双带领的这支队伍。

    “另外，张大统领还怀疑，国师其实就是陆观澜。四年前，陆观澜被怀疑跟往生教有染，连陛下都对他产生了怀疑，所以他干脆借着震雷宫一役假死，断掉所有线索，以国师的身份继续潜伏。”

    看到萧震一脸懵逼的表情，花无双笑道：“难以置信吧？当我看到张大统领的传信时，也跟你一样。”

    “这些都是张大统领的推测，还是他已经掌握了充足的证据？”

    “这是张大统领根据已有的线索推断出来的，这四年里，张大统领找到了很多线索，等回到镇魔司后，你可以申请查阅。但有一点现在就可以确定，陆观澜在执掌镇魔司之前，曾是暗卫的一员，负责调查过花、武、萧三家。结合这些线索，有理由怀疑，14年前那份密报跟陆观澜脱不开关系。”

    “这……”

    萧震被这一系列猜测惊的有些不知所措。

    许久之后，他才皱眉道：“说到底，这都是猜测和怀疑，而且这应该是机密吧，你就这样告诉我了？”

    “确实是机密，告诉你是因为跟你有关。陆观澜当年教给你《破魔诀》，或许是一步闲棋，但你现在获得了部分兽主之力，意义就不同了。如果陆观澜真的是国师，他很可能跟你有所接触，直接或者间接都有可能，这件事你务必留心，必要时可以虚与委蛇，但一定要告知张大统领。”

    “好，我知道了。”萧震答应下来。

    如果这一系列推断都是真的，陆观澜就是害他一家的幕后黑手，再加上那本《破魔诀》的“恩情”，萧震完全没有拒绝的理由。

    “对了，这件事不要对任何人提起，包括花无常和宁无谋。”花无双叮嘱道。

    “我知道该怎么做。”

    该说的已经说完，花无双便转身下了城墙。

    另一边。

    正盘坐在废墟中的张易微微皱了下眉头，没想到镇魔司的事情竟然如此复杂，甚至还牵扯到了可能跟玉虚仙师同一级别的国师。

    他现在越来越后悔答应加入镇魔司的事情了。

    没错，花无双和萧震的谈话内容被几百米外的张易一字不落的听到了。

    如果早知道纹身空间里的雕像能吸收兽主之力，当初他绝对会拒绝花无双，直接跑来抢夺圣物，事后即便是远离大赵王朝都没问题。

    只可惜，千金难买早知道，而张易又过于贪婪，总想着得到更多，以至于上了镇魔司这艘破船。

    现在获得了天大的好处，如果再反悔的话，那就是言而无信的小人了。

    “也罢，走一步看一步吧，事情不一定会牵扯到我身上。”

    修炼中的张易默默感叹一声，随后把这件事抛之脑后，专心吸收着雕像释放的能量，顺便放空心神，仔细感应着体内的变化。

    自从吸收兽主之力后，张易觉得自己走上了一条特殊的修炼道路，跟那些修者截然不同，所以他才会一直盘坐在废墟当中。

