    第6章叶挽星：“来吧韩影帝，劳烦您和我搭一下戏了。”

    韩司白将她的微表情尽收眼底，眉眼中浮着一层清浅笑意。

    然而叶挽星却发现自己终究低估了命运这回事。

    比如现在。

    她以为试镜时尽全力发挥出最佳状态就行，然而万万没想到，这段试镜内容她居然完全可以本色出演。

    根本不用刻意发挥。

    “你的试镜内容是，偷听到自己男朋友和别人说他和你在一起不过是玩玩而已并没有当真，根据你自己的理解演出这段戏。”

    章凯话音落下，叶挽星第一时间抬眸看向韩司白，嘴角噙着一丝意味深长的冷笑。

    不过很意外，她发现那人脸色似乎也不是很好看的样子。

    “来吧韩影帝，劳烦您和我搭一下戏了。”

    那个“您”字，就显得有点儿阴阳怪气。

    叶挽星把肩上的小包包随手扔到一边，动作要多潇洒有多潇洒。

    在场看着叶挽星的人皆是一愣，扔包这架势，看着不像是要演戏，像是要和人干架。

    旁边有人窃窃私语：“她那个包可是国外某顶奢品牌需要配货才能拿到的最新款，她就这么随手一扔？”

    “是啊，就跟这包不要钱似的，这叶挽星什么来头啊？”

    旁边穿着米白色连衣裙的人听到这句，突然冷笑一声：“有什么了不起的？你们是不知道有个词叫假货吗？”

    “......”

    说话的人悻悻然闭了嘴。

    这边，韩司白看了章凯一眼。

    其实也只是淡淡的一瞥，然而章凯却被这一眼看得心里发毛。

    怎么了？韩影帝为什么突然用这么可怕的眼神看他？

    是突然不想和这位前女友搭戏了吗？

    可这是他刚刚自己主动提出来的啊......

    章凯心里打鼓，实在是猜不透这尊大佛的心思，硬着头皮坐到一边看两人搭戏。

    明明他才是导演，是这间会议室里的老大，但自从刚才韩影帝一出来，他明显感觉自己气场矮了一大截......

    毕竟天之骄子，实力傍身的顶流影帝，在娱乐圈很多人都要敬让三分。

    叶挽星和韩司白背对而立。

    韩司白瞥了一眼本子上的台词，脸黑成一块炭。

    他这到底是什么运气？

    原本想着主动和小姑娘搭她试镜这段戏以促进一下两个人的互动，结果这台词都是些什么东西？

    没一个字是他爱看的。

    昨晚微博上那场风波不小，在场所有人都已经知道叶挽星和韩司白的关系，这会儿都瞪着一双铜铃大眼暗戳戳兴奋吃瓜。

    这段戏韩司白确实不想演，但这是叶挽星试镜的戏，两个人职业素养摆在那里，不想演也得演。

    不仅要演，还要演好。

    试镜正式开始——

    韩司白上一秒还看着叶挽星的温柔目光骤然消失，转过了身。

    男人语气漫不经心，仿佛在谈论着今天的天气如何。

    “她吗？可有可无罢了。”

    明明是穿着一身西装连扣子都扣到最上面一颗，浑身散发着矜贵禁欲气质的男人。

    这句台词一出口，整个人却充满了痞气。

    背对着韩司白的叶挽星嘴唇微张，眸光有些沉，垂在身侧的纤白指尖颤了颤，仿佛在试图去抓住些什么。

    然而她最终什么都没有做。

    韩司白低头敛眉点了一根烟，再次抬眼时，眸光迷离又冰冷。

    “根本不是一路人，玩玩而已。”

    叶挽星面色苍白如纸，漂亮瞳眸里充满了惊讶和心碎，却只是短暂一瞬。

    一瞬过后，她嘴角绽出一丝冷笑。

    女孩目视前方，脚步迈得很坚定，走的时候一次头都没有回。

    整个会议室里只能听见高跟鞋跟砸在地板上的清脆声。

    “咔！很好！”

    叶挽星面无表情地转身走了回来，刚才眼眸里的心碎感已经完全消失，仿佛她从来不曾有过那样的情绪。

    韩司白的目光始终都落在叶挽星身上，她却连一个眼神都没朝他这边给。

    在娱乐圈站到高岭之花的位置，他早已习惯喜怒不形于色。

    众人从韩司白脸上看不出丝毫情绪，只是都在心里默默疑惑着，这瓜怎么吃着吃着就突然没了？

    叶挽星离开，其他人的试镜继续进行，一抹白裙身影跟着她出了试镜室的门。

    江枝打来电话，叶挽星一边朝电梯走一边接起。

    “枝枝。”

    “明晚来喝酒！我攒了局！”

    “明晚啊，我没时间，老头子叫我回家吃晚饭，已经定了。”

    “啊？没我的星星多无聊啊！”江枝语气略微夸张。

    叶挽星笑着按楼层：“这几天忙完逛街去，好久没逛了！”

    “好！”电话那头的江枝立刻满意。

    白裙子见叶挽星身影消失在电梯口，拨了一个电话出去。

    “薇薇，我看到叶挽星了，在《奔向有你的世界》试镜现场。”

    电话那头，宋雨薇正在做指甲。

    “叶挽星？她去试镜哪个角色？”

    “女三。”

    宋雨薇一听笑得花枝乱颤：“女三？哈哈哈哈哈她也就这点儿出息了，女三这种小角色，送给我我都不要！”

    但随即下一秒又反应过来什么。

    “不过曼曼，你试镜的也是女三是吧？”

    “对。”

    “放心，叶挽星那贱人抢不过你，角色只会是你的，我相信你。”

    徐曼曼一听面露欣喜：“那是当然，你放心，我肯定不会让叶挽星如愿的！你的敌人就是我的敌人！”

    说完想起什么。

    “对了薇薇，我刚刚听到叶挽星和人打电话，说她明晚要回家吃晚饭，你刚好可以损她一顿了，你新戏开拍演女主，她却还在试镜女三，真是没有对比就没有伤害。”

    宋雨薇听到这话突然坐直：“什么？叶挽星明晚要回家？”

    “对啊，我亲耳听到的。”

    “好，知道了。”

    挂断电话后，宋雨薇抵在手机侧边的指尖紧了紧。

    那个贱人突然回家干什么？

    是不是又要去爸爸面前花言巧语让爸爸把家产给她？

    绝不可能！叶家家产只能是妈妈和她的！

    由于激动，宋雨薇的手不小心碰倒了一瓶指甲油，美甲师被吓了一跳。

    她后知后觉有点失态，冷着脸调整了一下坐姿。

    这边，徐曼曼拿着手机转身，一抬头整个人瞬间石化，声音都抖了。

    “韩韩......韩影帝！”

    (本章完)

