    欧阳朔走出文庙，来到另一侧的武庙。

    武庙格局，与文庙类似。武庙供奉的是武科圣贤先师，姜太公为先圣，张良为亚圣，再往后就是十哲和七十二名将。

    山海县的史万岁，赫然在列，被列入七十二名将。恶来因为年代久远，不可考证，与七十二名将擦身而过，非常可惜。

    欧阳朔取出最后一粒香火精丸，耳边响起系统提示。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣拥有香火精丸，是否使用？”

    “使用！”

    刷的一声，香火精丸化作道道白光，一一投入名将神像中。

    “系统提示：名将神像受香火精丸滋润，武庙衍生建筑特性——【武功】（提升领地武将突破瓶颈率3o%）。”

    武庙衍生的建筑特性，对被卡在初级武将的孙腾蛟、赵四虎等一大批武将无言，简直就是天大的福音。欧阳朔期待着，他们能够一一突破瓶颈。

    欧阳朔完全没想到，商王帝辛赠送给自己的不起眼的五粒香火精丸，竟然起到如此化腐朽为神奇的功效，真是感慨莫名。

    *************

    晚饭之后，欧阳朔将后院众女子叫到一起，包括青映院的丫鬟司琴和司棋。他先看向映柚，道：“柚儿，财政署成立产业司之后，由财政署代为管理的当铺和客栈，就由侯府出资盘下来，划入侯府资产。”当铺和客栈都是赔钱的商铺，欧阳朔主动接下，也是彰显侯府气度。

    映柚虽然有些奇怪，可有可无，直接点头应下。

    上午的军政会议，欧阳朔隐晦的批评，映柚心中还是有些过意不去，下决心好好整顿领地产业，能够甩掉铺和客栈这两个包袱，自然是好的。

    欧阳朔看向众女子，接着说道：“随着侯府产业越来越多，内库越充盈，仆役也越来越多，侯府事务越繁重。因此，必须立下规矩，规范侯府事务。本侯决定，设立内务司，专门负责管理侯府内部事务。”

    欧阳朔的提议，自然是得到一致赞成。随着山海县架构越成熟，反观侯府内部却是没个章程，映柚早就就此事跟欧阳朔提过意见。

    欧阳朔看向宋佳，笑着说道：“内务司自成体系，掌侯府事务，与外廷职官无涉。内务司总管一职，就由佳佳你来担任，怎么样？”

    宋佳俏脸一红，听出欧阳朔话中之意，让她执掌内务司，相当于变相地承认宋佳侯府女主人的地位。

    原本这些都是若隐若现，现在一下子被欧阳朔挑明，如何不让她害羞。

    “好吧！”宋佳到底大气，没有过多扭捏。

    欧阳朔点头，这也是他欣赏宋佳的地方，不作小女儿姿态，一旦认定欧阳朔为自己的夫婿，就不怕别人说闲话。“内务司除了总管，再设主事一人，协理主事两人。主事就由紫苏担任，司琴和司棋分别担任协理主事。”

    “谢侯爷恩！”紫苏三人下跪谢恩。

    东篱剑派成立在即，宋佳并没有太多精力来管理侯府事务。因此，内务司主事，才是实际上的管事。紫苏被委以如此重任，自然是心怀感激。

    站在宋佳身后的半夏，看到几位姐妹被侯爷如此重视，心中也不知是什么滋味。如果她没有选择习武，内务司也有她一席之地。

    “侯爷，再有一个礼拜，就是中秋佳节。侯爷可以什么要求？”借此机会，刚上任的紫苏请示道。

    欧阳朔一怔，没想到，不知不觉已经到中秋。作为中国传统节日，中秋节的分量还是非常重的，每逢佳节倍思亲。

    “没有什么要求，按照常规准备即可。”欧阳朔突然有些意兴阑珊。

    “喏！”紫苏点头应下。

    “都散了吧！”众人散去，欧阳朔回到自己房间。

    欧阳朔盘坐在床，取出清凉珠，置于手心，闭目静心，开始雷打不动的修行。经脉中的内力，按照《黄帝内经》的运行线路，开始缓缓转动起来。

    就在这时，手心的清凉珠，传出一丝丝的清凉之气，通过手心，传入经脉当中。受清凉之气的刺激，金色内力运作度明显加快。

    不仅如此，欧阳朔体内躁动的魔神血脉，在这股清凉之气的安抚下，也变得安静许多，不再干扰欧阳朔运功。

    自《黄帝内经》修炼至第三层，已经过去整整两个月。第三层内力值上限是5ooo点，相比第二层提高五倍。

    这段时间，欧阳朔勤读《道经》，修炼起来越得心应手。《黄帝内经》中原本不甚了了的地方，渐渐豁然开朗，对《黄帝内经》的理解越深刻。

    刚开始修行《黄帝内经》的时候，欧阳朔完全是靠着盖亚强行塞到他脑中的修行知识，依葫芦画瓢，属于填鸭式的学习。

    随着对道教知识的学习，欧阳朔试着重新审视《黄帝内经》，渐渐地有了自己的理解，修行起来自然不一样。

    欧阳朔的丹田中，一丝丝的金色内力，杂乱无章地缠绕在一起，四处游动，犹如一团麻丝，如烟似雾，看上去非常的虚幻。

    现如今，欧阳朔每天可以运行七个周天循环，每个周天循环可以增加8点内力值。得到清凉珠之后，修行起来更加快，足足可以修炼九个周天循环。

    因此，欧阳朔现在一天就可以增加72点内力值。按照这个修行度，他下个月就可以将《黄帝内经》修炼至第四层。

    如此看来，修行之路，持之以恒固然重要，辅助修炼的物品同样也重要。一颗小小的清凉珠，节省欧阳朔多少苦修之功。

    可惜，如此稀世珍宝，可遇而不可求。

    ************

    一大早，欧阳朔就起来练功。

    为了不打扰冰儿睡觉，欧阳朔早已将练功场所，从庭院转移到后花园的一处空地。为了配合八极拳的修炼，他还命人在空地布置了一些木人。

    自从宋佳到来之后，后花园晨练就变成两个人。

    别看宋佳现实中是娇滴滴的大小姐，骨子里却有一股狠劲。练功的劲头，跟欧阳朔这个大男人相比，也是不遑多让。

    清晨的后花园，鸟语花香，踩在草地上，散出阵阵青草的芳香。不得不说，盖亚实在太厉害，游戏环境模拟的跟现实完全一致。

    两人非常有默契地打过招呼，利落地走到一旁，开始各自的修炼。

    随着《黄帝内经》越练越深，内功开始带动外功。欧阳朔的身体素质，一天好过一天，无论是打拳，还是练枪，都越的得心应手。

    欧阳朔高根骨、高悟性的优势，在练功中，开始渐渐威。

    无论是八极拳，还是杨家枪，都进步神。八极拳已经修炼到第四重【驾轻就熟】的境界，杨家枪也已经修炼到第三重【登堂入室】的境界。

    欧阳朔现在的武力，跟林逸也是不相上下。

    唯一遗憾的是，他至今还没找到一杆合适的长枪。精铁枪握在手中，总有些不得劲，无法全力挥。

    尤其是枪杆，用的只是寻常木材，也没有经过复杂的工艺处理，根本经不起欧阳朔内力的催动。

    如果欧阳朔将内力灌注到精铁枪内，枪杆内部明显传来一丝丝“咯咯吱吱”的声音，证明枪杆内部的木质纹理和纤维已经遭到内力破坏。

    无奈之下，欧阳朔只能放弃催动内力，总不能练一次功换一杆枪吧。

    山海县再家大业大，也经不起这样的消耗。

    收功之后，欧阳朔已是满身大汗，衣服都被汗水浸透。他拿起放在一旁木架上的毛巾，擦了擦脸上的汗水。

    草地另一边，宋佳还在练剑，越女剑法被她使得得心应手。

    一阵清风吹过，草地上的一片落叶，被清风卷起，飘飘荡荡，摇摇晃晃，刚好跟宋佳手中的剑碰到一起。

    精铁剑犹如划过空气一般，毫无滞碍，没有受到丝毫影响。再看落叶，已被一分为二，切口平滑如镜，犹如天生便是两片落叶一般。仔细再看，叶片切口处，附着着一丝白霜，正是《九阴真经》内力催动的结果。

    《九阴真经》男女皆可修炼，不同性别，修炼出来的内力属性还不一样。宋佳修炼出来的九阴内力，就带着一丝寒冰属性，练到极致，可透彻心骨。

    相比精铁枪，宋佳手中的精铁剑在承受内力灌注上，就要强上许多。因此，宋佳才会如此肆无忌惮地使用。

    “啪啪啪！”欧阳朔不禁鼓掌叫好，“好剑法！”

    宋佳收剑，朝欧阳朔得意一笑：“怎么样？本姑娘的剑法厉害吧？！”

    “宋掌门剑法出神入化，小生佩服之至。”欧阳朔不吝赞美。

    “就会贫嘴。”

    宋佳就像一只骄傲的孔雀，嘻嘻一笑，挽了一个漂亮的剑花，收剑入鞘，朝欧阳朔点头示意之后，潇洒地转身而去，还真有一代女侠风范。

    欧阳朔好笑地摇摇头，提起长枪，回到后院。紫苏早已命人准备好凉水，供欧阳朔冲洗。(未完待续。)