    来到诺丁城装备武器大师跟前。

    “年的勇士你来了？”

    杨晨微微点头，眼眸之中涌现出无尽的激动兴奋期待之色。

    “大师，我的装备好了吗？“

    装备武器大师那双饱经风霜的眸子中，同样涌现出无尽的激动兴奋之色，十分自豪。

    “好了，就差注入杀戮值了，这应该是我毕生以来，打造出最完美的装备和武器，希望你不要辱没了这套装备，快，注入杀戮值。”

    “叮~你的杀戮值减少一万一千点。”

    听到系统提示，杨晨迫不及待地打开背包，果然杀戮套已经在他的背包内。

    【杀戮魔法杖】

    等级：Lv40。

    职业：魔法师

    智力：+460

    魔法攻击：12000

    一把武器的攻击就用一万二，再进行强化的话，他自身的攻击必定会提升到极为恐怖。这还没有杀戮套的套装效果，杀戮套之所以如此逆天，归根结底是因为它的套装属性，一旦五件装备加上武器，才会激发套装效果。

    杨晨连忙从仓库内将所有的强化石取出，这些日子他也收集了一些强化石，加上之前收集的，足足有三百二十颗，开始给杀戮套强化。

    “叮~恭喜你杀戮魔法杖强化成功，强化+1”

    杀戮魔法杖强化一口气强化到+5，花掉了三十一颗强化石，其余五件装备也统统强化到+5，强化石花掉了一百八十六颗。杨晨继续开始强化杀戮魔法杖。

    “叮~恭喜你杀戮魔法杖强化成功，强化+6。”

    三十二颗强化石，若再继续强化的话需要六十四颗强化石，金币需要五十个，沉吟了片刻杨晨再次强化。

    “叮~恭喜你杀戮魔法杖强化成功，强化+7。”

    这下他也强化不起了，只剩下三十多颗强化石，下一次强化可是需要一百二十八颗强化石，难怪强化到后面，攻击属性几乎会成倍地增长，这花费的强化石太多了。

    最为关键是的，还无法保证一直强化成功，当然这是对于别人，他拥有幸运值百分百这个bug，强化+10之前都不会失败。

    目前强化+5，都会触发公告，杨晨连续两次触发了公告。

    “叮~恭喜玩家傲世天下，将【杀戮魔法杖】强化+6。”

    “叮~恭喜玩家傲世天下，将【杀戮魔法杖】强化+7。”

    霸王项羽正在海岛之上刷怪练级，一看这公告惊愕的眼珠子都快掉了下来。

    “卧槽！傲世大佬也太牛逼了吧，40级的史诗武器，居然强化到七了，这尼玛怎么强化的啊。傲世大佬从哪里弄到这么多强化石啊，这尼玛强化到七，得需要多少颗强化石啊。”

    一旁的霸王项庄也感叹起来。

    “傲世大佬果然牛逼，这加七的武器是啥样的啊？这要是拿上一把加七的武器，得逆天了吧？我之前存了一百多颗强化石，想要把我们的武器强化+3，硬是没有强化上去，给我失败了十多次。这强化到加七估计得一千多颗强化石吧？”

    公屏之上此时也热闹起来。

    按键伤人：傲世大佬牛逼啊，居然打到了40级的史诗级武器，还强化到了加七了。

    小鸟依人：傲世小哥哥太厉害了，我浑身上下一件史诗装备也没有呢，40级的史诗武器，还是强化到七的，能不能借给银家看看啊。

    ········

    当然他们都不知道，杨晨可不是一件40级史诗武器，而是40级的套装，全部都是史诗级别，史诗级的套装，并且其余的强化+5并没有触发公告。除非有人能强化超过七，才会再次触发公告。

    杨晨再次查看杀戮魔法杖的属性。

    【杀戮魔法杖】强化+7

    等级：Lv40。

    职业：魔法师

    智力：+860

    魔法攻击：38000

    只是武器的攻击力已经高达三万八，若是配合上杀戮套，再加上套装属性，他的攻击力甚至能破十万，达到银甲将军当初那个层次，只不过如今他等级不够，无法穿上，让他内心一阵心痒难忍。

    幸运任务完成了，可以去海岛提前拿下BOSS，给铁血战天和霸王项羽分别发了消息，告诉他们，诺丁酒店请吃宵夜。

    霸王项羽：傲世大佬，厉害啊，你武器强化到+7了，宵夜我请，我还没有请过你吃宵夜呢，这顿我请。

    杨晨没有拒绝，霸王项羽请吃宵夜的资金还是有的，既然有人要请，也没必要浪费金币了，很快他和铁血战天两人都过来了，如今两人再次到了35级。

    杨鹏和乔雪也一起过来，几人围在一起吃宵夜。

    “傲世大佬，你什么时候打到40级史诗武器了，真是厉害啊。居然强化到七了。你这是需要多少强化石才能把武器强化到七啊？”

    刚坐下，霸王项羽迫不及待问道。

    杨晨尴尬的笑了笑。

    “没多少，运气好，六百多颗吧。”

    霸王项羽和铁血战天二人倒吸一口冷气，尼玛，这也运气太好了吧，六百多颗强化石就将一件武器强化到七了，这运气可不是一般的好啊。

    六百颗强化石，他们估计强化到加三都有些困难。

    “傲世兄，今晚吃宵夜，是不是有什么安排啊？”

    铁血战天露出疑惑看着杨晨问道。霸王项羽一听，同样抬起头看着他。

    杨晨淡淡一笑，变得肃然凝重起来。

    “不错，明天你们各自从你们家族里面抽两百名精英一起前往公共区域。”

    霸王项羽瞳孔急剧扩大。

    “傲世大佬，我们去干嘛呢？”

    杨晨露出一抹神秘的笑容，嘴角上扬。

    “到时候你们就知道了，这件事需要保密，你们回去之后好好挑选人手。”

    霸王项羽一拍自己的胸脯保证道。

    “傲世大佬你就放心吧，这点小事而已。”

    几人开始吃宵夜，推杯换盏，不亦乐乎，忽然霸王项羽收到了家族成员的消息。

    霸王剑圣：族长，我们在公共区域，遭到了七十九区那群SB的围剿，我们家族一百多人都被杀了，七十九区的人跟疯了一样，上来就杀。

