    “这有什么麻烦的？”李洋无奈的道。

    “是啊，洋洋，这个不行，他们俩偶尔去你那住一两天行，时间长了，不行，你也是个孩子，你也得学习，怎么能再管上他们俩的学习，让他们自己多努力。”孙建国也出声了。

    李洋无奈一笑，“那你俩以后想什么时候去，就什么时候去，表姐那边的西房给你们留着，过几日我再去定两个写字台回来。”

    “嘿嘿，好，谢谢表姐。”兄妹俩开心不已。

    顾君澜几个看着李洋与表弟表妹的感情这么好，也很替她开心。

    赵雷鸣也替李洋开心，幸好有姑姑一家对她好。

    饭后，李洋把给姑姑家每个人买的东西拿出来给了他们，另外的，说就是一些京都的稀罕的吃食。一家人对于李洋每次出门都要给他们带礼物的事情很感动，李清玲也嘱咐李洋，下次别给他们买了，让她多攒钱，李洋笑着答应。

    顾君澜和赵雷鸣带的东西，李洋也都告诉他们了，姑姑姑父冲着他们说了感谢的话。

    几个人都说姑姑姑父太客气，也说感谢他们对洋洋好。

    姑姑姑父笑笑，说自家侄女，对她好是应该的。

    孙建民和燕子兄妹俩也到了上学的时候了，两个人告别了几位大哥哥和表姐后就骑车上学去了，因为是在一个学校里，兄妹俩一直是骑一辆自行车的。

    跟姑姑收拾的洗了碗后，李洋也向姑姑姑父告辞，要走了。

    霍霆江悄悄的给放在了柜上了二十块钱，他来时没买东西，就给二十块钱了。

    等送他们出去回来，李清玲才发现柜上放的瓜子盘下面放着二十，问孙大国，孙大国一下子就想起来这个盘子是霍霆江帮着端着的。

    夫妻俩感慨，洋洋是个好孩子，交的朋友也都是些有情有义的朋友。

    今日隔壁院的杨翠和孙大龙那两口子不在，老太太也还在大梅家住着没回来。

    李清玲和孙建民前几天带着一些东西去杨志强家看了一次老太太，又给老太太留下二十块钱，是当着杨志强父母的面给的。杨家看到孙大国这儿子儿媳也不是不管老太太，也放心了。

    尤其，孙大国和李清玲给杨志强家提着半篮子鸡蛋和一块十来斤的猪肉，还有两只杀了的鸡，看到这些，杨家二老更是乐滋滋的，老太太住多久都是可以的。

    老太太去了大梅那住了十几天了，就只有孙大国和李清玲来看她，老太太心里也很高兴，也知道这个家里，只有这老二家两口子是个实诚靠的住的。

    在孙大国和李清玲要离开时，老太太把孙大国叫在自己住的小房子里，从衣兜里掏出一张发黄发旧的纸来，递给了孙大国，“妈也看了，三个儿子，就你们两口子是个实诚的，好好的过日子的，那两家啊，哎，不提也罢，这个纸你们俩先放好，留起来。等妈什么时候过世后，你们就按着这个地址去找一个叫黄家沟的地方，那里有一个长的像头猪的大石头底下埋着我们的祖传宝物，那是个长条的木头盒子，你们一定要把那个东西拿回来，往后可以给建民传下去，那是老李家老祖宗一代代传下来的。”

    “妈，这合适吗？大哥那边......”孙大国以前是听自家爸活着时说过这么个东西的，但是一直没见过，原来，是埋在了别处。

    “不管他，他们不善待老人和兄弟们，也不能怪我偏心了。你记住，密码是：1314。”老太太气呼呼的说完，又嘱咐了孙大国一句。

    孙大国默默点头，记下密码，没再说什么，又悄悄的塞给老太太二十块钱。

    老太太悄悄的看门口，李清玲正跟大梅在大门口说话，老太太看着自家老二眨了眨眼偷笑了一下，原来，这老二也自己藏私房钱啊！

    回到家里的这几天，孙大国和李清玲就研究纸片上的地址，好像并不在C省，看来，找这个地方，还得请假去。尤其在说到那个密码时，李清玲就想笑，总觉得就像是在搞什么地下活动似的。

    李清玲跟孙大国说了李洋的一些事情，她选择性说的，但也够孙大国大概的了解了李洋这次京都之行的收获，和林巧的合作不再合作了的事情。

    孙大国最后叹息一声，“哎，洋洋这孩子是个有本事的，看着吧，以后肯定会有大出息的。”

    李清玲笑着点头，“那是好事啊，对了，洋洋说她去帮我租铺子去了，租下的话，就开始收拾，她也会来教我做麻辣烫。”

    “你想去开铺子吗？万一赔钱了，你又难过怎么办？”孙大国失笑的问道。

    “不怕，生孩子那么拼命的事我都挺过来两次了，开店，不怕的，一年不行两年，我终究有学会的时候吧，何况，还是做饭，是我的长项。就看你赚的那些钱，怕不怕被我赔了吧？”李清玲挑眉问孙大国。

    “这么多年，你为我们这个家里操劳，我很感激你的，现在你想做自己的事，我肯定是全力支持你的，不怕，你尽管放开手去做，钱不够，我给你去厂子里跟领导预支工资。”孙大国拍着胸脯，保证道。

    李清玲听了，呵呵笑起来，“你那二十块钱是不是给了妈了？”

    孙大国轻咳一声，点头，“嗯，我悄悄给的，娘的神情挺有意思的，可能以为你不知道。”

    李清玲笑笑，“这样就行了，让张家知道咱们给钱就行了，但是妈手里也得有点自己的钱。看来，我这样计划是对的。”

    孙大国把媳妇搂在了怀里，“谢谢媳妇，还是你了解妈，你放心，你开店，我鞍前马后，一定全力支持你。”

    “好！”李清玲开心，有他这句话，哪怕赚不了钱，自己也开心了，“赚钱多少不说，也确实方便燕子和建民吃饭，他们也省的再跑回来。”

    孙大国点头，“也是。”

    李洋回到阳城后，先送赵雷鸣去店里，结果，他们进去后，就见小猴子正在收拾地上被扔的乱七八糟的东西。

    赵雷鸣的脸色一变，“小侯，怎么回事？”

    “就两点那会，突然来了两个男人，说要找老板，我说老板回家吃饭还没来，他们立刻就动手把货架上的东西扔的烂七八糟后，出门就跑了，还抢了两个小收音机。”小猴子说着，眼睛都红了。

    赵雷鸣一听，立刻就皱起了眉头，先看小猴子，“你没事吧，他们没打你吧？”

    小侯摇头，“没有打我，他们就像是泄愤似的，乱七八糟的打砸了一顿，一人拿了一个小收音机就走了，我问他们哪里来的，是什么人，他们指着我让我闭嘴，不然连我一起打，对不起，老板。”

    说完，小猴子难过的哭了。

