    第398章逃离香江

    “有船票吗？”

    深夜的香江，老码头前一排排漂浮的渔船上亮着很暗的灯光。

    随着海水起起伏伏，这一盏盏灯就好像一双双眼睛，在黑夜中注视着什么。

    而在老码头旁边，距离大海也就四五十米的距离，有这样一间不起眼的小饭店，看起来十分破旧，窗户上糊了一层厚厚的霉菌，给人的第一感觉就是十分邋遢。

    不过这家店的做菜水平倒是不错。

    一方面是因为新鲜，旁边就是海船，每天都会有最新鲜的鱼获，另一方面则是来这里吃饭的不是水手就是装卸工。

    生活水平在这里摆着，对于这些生活在社会底层的苦哈哈而言，饭店好不好就两点——便宜+能吃饱。

    只是很多人不知道的是，除了明面上的这家平民小饭店外，暗地里这家饭店却隶属于香江最大的蛇头组织，而这家店就是偷渡到其他国家的联络站之一。

    此刻已经是晚上十点。

    香江大部分区域都在灯红酒绿之中，但在码头？

    这个时间点，该睡觉的人早就睡了。

    渔民很辛苦，凌晨三四点就要开工。

    破旧的小店，空荡荡的只有两三个人，随着落魄鬼佬话音落下，收银台前坐着的老板抬头瞥了他一眼，嘴角不由多了几分兴趣：

    “去哪？”

    穿着一身俭朴工作装，脑袋上扣着一个鸭舌帽，看起来有些落魄的鬼佬开口道：

    “去狮城，老板，还有船票吗？”

    老板是一个四十多岁的汉子，江湖气息很重。

    赤果着上身，胸口纹着一把斧头，但依稀还是能看出斧头下面隐藏的刀疤，而随着落魄鬼佬这边话音落下，老板不由眉头一挑，神色多了几分异色：

    “时间来的挺巧，十分钟之后有一趟，知道规矩吧？”

    落魄鬼佬点点头，随后从口袋里掏出三沓钱：

    “船票两万四，多出的六千是给老板的饭钱。”

    从落魄鬼佬手里接过钱，老板一把撕开封条，收银台的桌子上放着一台和破旧桌子格格不入的崭新印钞机。

    “刷刷刷~”三声。

    确定钱没问题，老板从柜子里掏出一枚印着狮身鱼尾像的硬币，随手扔了过去：

    “懂规矩，去码头等着，什么时候放烟花什么时候过去，你小子是个聪明人，我就不问你为什么跑了。”

    这年头，走夜路的，而且还是鬼佬，身上估计都带着事儿。

    这六千块就是封口费，给了老板就当不知道，要不给？

    谁也不知道会发生什么事，这也是为什么老板一开始会诧异的原因。

    而随着老板话音落下，落魄鬼佬点点头。

    他接过这枚硬币，头也不回的向门外走去，而透过灰暗的灯光，如果有熟人见了怕是要惊讶。

    因为眼前的这个落魄鬼佬，就是一星期前在香江呼风唤雨的国际顶尖金融大师乔治！

    那时候的乔治一身西装，眉宇间闪烁着自信，给人的感觉就好像华尔街精英，眼眸闪烁着锐利的锋芒，仿佛这世界没有什么能阻拦他。

    而此刻的乔治？

    昂贵的定制西装换成了破旧工装，眼神的锐利也被疲惫取代。

    有一说一，乔治这次犯了很严重的错误。

    如果不是因为他的私自行动，这次金融风暴也不会如此简单的就被终结。

    但乔治毕竟是欧洲人，而且是一名资深的金融大师，在付出足够大代价的情况下，勉强留一条命还是可以的，况且稍微对金融投资了解的，都知道这世界不可能存在百分百赚钱的行业。

    挣钱了，皆大欢喜。

    赔钱了，理论上也是正常情况。

    所以正常来说，他完全可以光明正大的坐飞机回去，而不是偷渡离开，只不过在夜色下，扭头看着身后这座被黑夜笼罩的城市，乔治眼神闪烁着恐惧。

    此刻的香江，给他的感觉就好像一头噬人的庞然大物。

    图先生！

    一个大家只知道姓氏，却不敢知晓名字的男人。

    乔治不怕自己这次赔了钱，也不怕欧洲那些杀气腾腾找自己算账的资本家，他真正恐惧的只有一个——图先生。

    很多人以为，乔治在这次金融风暴中的表现，是因为过人的胆识和敏锐的金融嗅觉，可实际上这些人都错了，在乔治后背其实还有一双手。

    是图先生告诉他，让他在暹罗宣布改为浮动汇率的时候动手，也是图先生让他在十月底对香江发动攻击。

    图先生很神秘，同时拥有惊人的势力。

    香江的蔡元祺，湾岛的李石竹，甚至就连漂亮国的参议院，都有不少人跟图先生有密切联系。

    就如同之前的蔡元祺因为恐惧被图先生责罚，所以选择让自己提前来香江一样。

    乔治之所以不做飞机，而是选择偷渡离开。

    不是因为要躲避那些找自己麻烦的资本家，而是恐惧被图先生抓到。

    要知道，就是因为自己的错误，才导致这次金融风暴提前结束，而按照图先生的计划，这次金融风暴的时间至少在两年，涉及的金额超过万亿美金，整个亚洲的损失无可估量。

    然后这一切都因为自己的贪心和大意而毁了。

    想到图先生的手段？

    乔治不由的感觉一阵不寒而栗。

    其实早在两天前，当知道自己失败的那一刻，乔治曾经想过要不要自杀。

    但在房间纠结了一天，最终乔治还是没能鼓起勇气下手。

    不想死，同时也不希望被图先生抓到的乔治，便想要通过偷渡的方式离开香江。

    “嗖~~砰！”

    漆黑色的夜空，一道刺眼的火光划过，随后看到天空盛开起一朵朵灿烂的烟花。

    还在愣神的乔治被烟花的声音惊醒。

    神色带着几分复杂，扭头看了眼身后灯红酒绿的香江，最终一咬牙，头也不回的向烟花盛开的地方走去。

    据说早年间图先生在香江居住过一段时间，所以在香江很有能量，虽然乔治还不确定图先生是否准备抓自己，但乔治不想死，所以他必须要赶在图先生抓自己之前，赶紧离开这个是非之地。

    一路小跑，大概也就两三分钟的时候。

    乔治看到了来接自己的船。

    这是一头货船，不是很大，也加五百吨的规模。

    甲板上有三四个人正在放烟花，也不知道今天过什么日子，大量的烟花堆放在一起，足足有一人高。

    登船的梯子旁，站着一个腰间别着一把刀的凶戾男子，身上带着一股酒气，在接过自己递过来的狮身鱼尾像硬币后，对方喷了个酒隔，随后从口袋里掏出一个房号。

    乔治连忙接住，也不敢多说什么，头也不回的向船内走去。

    周围的环境很陌生，况且敢做这种生意的都是狠人。

    作为一名金融精英，乔治很清楚在这种情况下，自己最好收敛以往的那些脾气，因为这些人可不会在乎你是谁。

    只不过急匆匆离开的乔治并没有发现。

    随着自己离开，这名一身酒气的保安眼里闪过的怜悯。

    两三分钟后，在黑夜中一阵摸索，借着天空一闪而过的烟花，乔治压低鸭舌帽，低头看着手里的房间号。

    “388？”

    乔治有些诧异，这房间号怎么感觉跟游轮上的差不多？

    不过乔治也没多想，他现在只想尽快离开香江，他在狮城有一艘游艇，只要能到狮城就算安全了，到时候开着游艇满世界跑，图先生就算再厉害，也不可能一直追自己。

    “咚咚咚！”

    388号房门前，乔治敲了敲门。

    “门没锁！”

    屋内传来一个女人的声音，乔治楞了一下。

    对方的声音很清脆，让他不由浮想联翩，不过当他推开门的那一刻？

    “唰”一声，乔治的脸色骤然变得煞白，整个人就好像没有骨头一样，直接瘫软在地上，眼神惊恐的看着对面这个男人：

    “图……图……图先生？！”

