    “那应该就是贼首刘枫吧？竟然还戴着面甲，故作神秘，难道是个丑八怪？所以不敢以真面目示人？”

    客栈里面，那名年轻人看着下面队伍前方的刘枫，开始评头论足。

    此时，他并不知道这些话，都一字不漏地落在了隔壁房子里面，几个厂卫暗探的耳中，这几人听到这话，眼神顿时变得不善起来。

    “根据我们得到的情报，贼首刘枫的年纪应该不大，且来历神秘，很少以真实面容示人，下面那位到底是不是他还不能确定。”

    旁边耶律祯摇头道。

    当两人的目光转移到后面那些白毦兵身上时，脸色顿时就变得凝重起来。

    此时，三千白毦兵虽然没有着甲，但是一个个身材魁梧，身上的那件黑色劲服被肌肉绷得紧紧的，而且行军的动作整齐划一，宛如一个整体，以两人的眼力，一下子就看出这是一支精锐强军。

    一直等到白毦兵的队列缓缓消失在城门处之后，年轻人才收回目光，称赞道：“难怪这支贼军能够受到乾朝的重视，不惜派出镇国军来镇压，拥有这样一支精锐，的确有自傲的资本，耶律大人，本殿下觉得咱们应该争取一下，说不定能够成为咱们大魏的一支奇兵。”

    耶律祯沉思了一下，“殿下，这支军队的人数太少了，只有数千人，而其他地都是一些新兵，难成大器。”

    “你怎么知道他们就只有这些人？别忘了他们的主力部队可不在这里。”

    “这——”

    耶律祯顿时语塞了，北魏对这一支贼兵的情报还是太少了，如果不是文田突然来访，并口出狂言说能够帮助他们拖住镇国军，他们根本不会把注意力放在这一支贼兵身上。

    “去吧，继续找那个叫文田的好好谈一谈，只要他们肯加入大魏，俯首称臣，条件还是可以谈的。”

    “遵命！”

    ······

    一万人马浩浩荡荡离开業城之后，就朝着东南方向快速行军。

    因为白毦兵都是重步兵，身上的铠甲太重了，不宜行军，所以刘枫就让他们都用驮马来背负重甲，轻装上阵，加快行军速度。

    在队伍前方，数十名骑着战马的锦衣卫分散出去，配合着天上的雄鹰，充当大军斥候。

    一天之后，北碣县。

    温暖的阳光照进北碣县之中，却给人一种让人发冷的寂静。

    从县城城门大街之上，一路蔓延到了县衙，都是层层叠叠的尸体，铺满了道路，鲜血汇聚在一起，形成了一条溪流，朝着低洼的地方流淌，浓重的血腥味让人作呕。

    三三两两的乾朝士卒正提着一个个竹筐在收割尸体的左耳。

    县衙的大堂里面，镇国军偏将罗诚坐在明镜高悬牌匾下面的桌子上，慢条斯理地用一块黄布擦拭着长刀的刀身。

    他这把长刀是一把宝刀，乃二皇子殿下赏赐下来的，削铁如泥，这一路走来，不知道杀了多少人，依然光明如镜，连一个缺口都没有。

    二皇子赐宝刀的目的罗诚十分清楚，而且他还知道不能拒绝，否则自己这个偏将就当到头了。

    只是一旦收下这把刀，从此以后他就变成了二皇子手中的一把刀了，日后如果二皇子成功夺取皇位，他也会跟着平步青云，如果失败的话，就会变成被清算的目标。

    “报~”

    这时候，一名骑兵策马冲进县城，然后在县衙门前跳下马匹，急匆匆来到了罗诚面前，单膝跪下，“禀报将军，城外北方五里处，发现贼军！”

    “嗯！”

    罗诚目光一闪，猛然站起来，“对方有多少人马？”

    “三千左右！”

    “三千？”

    听到这个数字，罗诚眼中露出一丝疑惑，要知道他这里可是足足有一万步骑，对方区区三千人不好好待在城里做缩头乌龟，还敢出现在这里，其中难道有诈？

    “再探！务必谈清楚对方到底有多少人。”

    “遵命！”

    一炷香之后，侦骑再次回到了这里。

    “启禀将军，对方的确只有三千人，周围没有伏兵，但全是披甲步卒，此时距离这里不足三里。”

    “全是披甲步卒？原来如此，难怪对方敢找上门来。”

    罗诚露出恍然之色，重步兵的战力极强，往往能够以少胜多，如果找不到克制的方法，这个兵种极难对付，可以称得上是无敌的存在。

    面对三千重步卒，他也不敢大意，立刻对着传令兵道：“传令下去，全军集合，出城迎战！”

    “是！”

    随着一阵阵号角声在县城里面回荡，分散在四处的士卒纷纷放下手中的活儿，朝着吹号的地点集合。

    没过多久，镇国军一万步骑就在北城门外集合完毕。

    此时在远处，可以看到一支身穿黑色重甲的步卒，正排成一个方阵，朝着这里缓缓靠近。

    两军在相隔三百步的地方形成对峙。

    看到对方只有三千人的小方阵，罗诚嘴角露出一丝狞笑，如果是大乾的其他军队遇这三千重步卒，还真拿他们没有办法，只能选择逃跑。

    毕竟，无论是弓箭，普通的刀枪还是骑兵冲锋，都很难破开重步卒的防御。

    但是镇国军不同，作为大乾朝最精锐的军队之一，镇国军也拥有一支重步卒部队，山字营。

    罗诚缓缓举起右手，高声道：“山字营进攻！”

    “杀！”

    随着令旗挥动，山字营四千披着重甲的步卒，立刻朝着对面的阵营冲去，重步卒对重步卒，拼的就是身体素质，只要一方坚持不住倒下，那就输定了。

    “变阵！”

    白毦兵的校尉看着冲过来的步卒，大喝一声。

    传令兵挥动旗子，原本排成方阵的步卒立刻变阵，迅速形成一个奇异的军阵，此阵正是八阵图之一的龙飞阵。

    山字营的步卒冲进白毦兵布下的这个阵营之后，立刻就被分散开来。

    随后他们就发现自己数量的优势，好像完全无法发挥出来，反而一直被对方围攻。

    没过多久，山字营的步卒就被打得晕头转向，分不清东南西北。

