    满满当当的买了一车，放在那小小的后备箱里面之后，我这才带着李悦悦前往游乐园。

    因为是周末，也没什么高峰期，路上车虽然不少，但不算堵，不到二十分钟就已经来到了游乐园大门口。

    此时早上九点半，已经可以看到一些人在往里面进，李悦悦似乎也感受到了游乐园里的气氛，开始有些兴奋起来。

    将车子挺好，影儿也回到了胳膊当中，我拉着李悦悦朝购票窗口走去。

    好久没过来，过来了之后这才发现这里现在只需要扫码就能进，都是电子票据，也方便，当即我买了票也就直接进入到了游乐园当中。

    人看起来不少，但也不算太多，毕竟现在才早上九点半，就算是人多那也应该是下午两三点的时候。

    进来之后李悦悦就指着远处的过山车，呀呀的叫着，催促我赶紧过去。

    我顿时大汗：“这个不行。”

    李悦悦顿时嘟着嘴儿不说话，一副不开心的样子。

    我苦笑道：“你这丫头片子，坐那个是有年龄限制的，最起码等你上了小学才能坐过山车，咱们去玩儿碰碰车，那个也好玩儿。”

    李悦悦歪着脑袋想了半天，最后咧嘴笑了起来，还一个劲儿的点头。

    真不知道她是听懂了还是没听懂，不过反正她开心就行，来此的目的也就是为了让她开心。

    正当我拉着她往一边走的时候，身后传来了一个不是很确定的声音：“李不凡？”

    我扭头看去，顿时也是有些诧异，竟然是田小凝，她怀还抱着一个看着比李悦悦要小半岁的小家伙，应该是她孩子没错。

    田小凝有些尴尬的对我点点头，看向我闺女。

    “这个是你……”

    “嗯，我闺女，李悦悦。”我笑着说道，“那这个是你儿子？”

    田小凝应道：“是。”

    “时间过的可真够快的。”我笑了笑，朝她身后看了看，略感诧异：“怎么一个人来？”

    “他爸今天加班，我闲着没事儿带孩子出来玩玩，你呢？也一个人带孩子来的？”

    “正是，今天给孩子妈放假。”

    “爸爸，砰！车！”李悦悦只是看了田小凝一下，马上就拉着我的手往边上拽。

    “好好好，我们去碰碰车。”我扭头对田小凝点点头：“那行，我陪闺女去那边看看，你也玩儿着。”

    当即我带着李悦悦朝远处走去。

    其实最开始的一两年我对田小凝撇我一腿的确是又气又恨，不过后来发现这家伙也挺可怜的，就算是把我抛弃了也得找个更好的不是？却不曾想是找到了有钱的，但人品却是在不怎么样的家伙。

    也不知道她现在过的怎么样，不过看其孩子都有了，想来也算是一切正常的样子，不关现在好坏，反正不关我的事。

    当即我带着李悦悦来到了碰碰车这边，因为来的早，在场中的人并不满，当即我带着李悦悦在边上等待下一场开始。

    孩子一旦玩儿起来，那兴奋劲儿可不是大人能比的，好在我现在也不怕她折腾，就算是她一口气要玩儿一天的时间，我这边也是完全没问题的，毕竟大修士可不是白叫的。

    时间很快就到了中午，此时我也是刚刚带着李悦悦从鬼屋出来，虽然这里面都是人扮的，但突然出现还是把小丫头吓的一惊一乍的，也算是开心。

    因为李悦悦还没玩儿够，索性我也就没出去，直接在园内餐厅吃了饭，随后就又陪着她到处游玩起来。

    下午三点半，我正扶着李悦悦坐在旋转木马上兜圈，远处忽然传来一声惊呼。

    “快来人呀！快来人！我儿子卡在这这个这个栏杆里面了！”

    我扭头朝那边看去，可惜被一棵树给挡住了视线，于是神识一放而出，顿时就看到了惊慌失措的田小凝急的跳脚，而她的儿子却把自己的脑袋钻到了栏杆后，结果抽不出来了，只能在那儿哇哇大哭。

    其实哭声之前我就听到了，还以为只是哪个孩子在闹腾，哭闹也都正常，不过现在看来并不是这样。

    现在看那边的情况，估计得请消防队的人来破拆那护栏才行了，而且边上已经有人去喊工作人员。

    见状，我轻叹一声，好歹以前相处过，不管以前发生过什么，都已经死数年前的事情，现在帮那孩子脱困倒也没什么。

    当即我对李悦悦说道：“那边有个小孩子哭了，爸爸带你去安慰他一下好不好？”

    李悦悦抬起头，又四下张望：“哪里呀？”

    “就在那边。”我释放出一缕灵力，将旋转木马开关偷偷关上一下，随后带着李悦悦就朝那边走去。

    当我过来的矢耦，这边已经是聚集了不少的人，而田小凝正着急的护着她儿子的脖子，不让他胡乱挣扎。

    “让一下。”我抱着闺女拨开人群走了进去。

    田小凝见到我过来，顿时着急道：“孩子头被卡住了。”

    我将李悦悦放下来，直接走上前，“你起开，我来。”

    “你？”

    “快点儿吧，你帮我看着孩子。”我白了她一眼。

    “哦哦哦。”田小凝急忙来到了李悦悦边上，不过李悦悦只是一只手抓着我的裤子。

    我蹲下来，释放出一股灵气将这小男孩儿的全身包裹住，他脖子上蹭伤的疼痛也快速消退下去，孩子也止住了哭声。

    “小家伙，别乱动，叔叔帮你出来。”

    小家伙只是看着我，眨眨眼。

    我微微一笑，神识扫过卡住孩子的护栏，双手分别抓住两根护栏。

    顿时边上有人开口：“小伙子，这护栏很结实了，我刚才敲了一下，实心的，根本拉不开的。”

    “是啊小伙子，还是不要费劲儿了，等消防的人来吧，到时候破拆钳直接搞定。”

    “根本拉不开，我们两个人一人一根都拉不动。”

    没有搭理周围的人，我只是双手分别握住一根护栏，灵力护住孩子的脖颈处，微微往外一撑，顿时钢筋护栏缓缓张开。

    其实我是不敢用力过猛，不是怕伤了孩子，而是怕周围人把我当成怪物。

    被说这大拇指粗的钢筋护栏，就算是胳膊粗细的我都能轻易给它来个造型，金丹后期可不是开玩笑的。

    护栏一撑开，顿时周围的人惊呼起来。

    “开了开了！”

    “快快快！把孩子抱出来！”

    周围的人赶忙帮忙将孩子给抱了出来，随后我偷偷的将护栏又恢复了原样，而这个时候园区的人才慌忙赶了过来。

    “爸爸！厉害——呀！”李悦悦拍拍手，还给我竖起大拇指。

    我哈哈一笑，拍拍手将李悦悦抱了起来，转身对田小凝点点头，转身朝外走去：“借过，借过一下。”

    “靠！这人真牛。”

    “徒手掰钢筋？不是吧？我来试试？”

    “就是那个人，刚才直接这样一下，拉开了！大力士啊！”

    听着后面人的议论，李悦悦似乎也很是开心的样子，还一边指着远处的旋转木马：“爸爸，这个！”

    “好嘞，我们继续坐旋转木马！”

    这时，田小凝抱着孩子追了过来：“李不凡！等等我！”

    “嗯？”我回头看去，开口道：“怎么了？”

    “刚才谢谢你啊。”田小凝很是尴尬。

    我看了看孩子脖子上的皮，说道：“举手之劳，你还是快去给孩子处理一下吧，致死蹭破了皮，上一些消炎药就行。”

    其实她不上也没关系，刚才我用灵气滋养过，过个一天的功夫也就好了。

    “谢谢你，孩子这点儿小伤不碍事。”田小凝也是一笑，“话说你力气怎么这么大了？”

    “不是我力气大，是他们力气太小了。好了，不和你说了，我闺女要坐旋转木马也就不陪你聊了，再见。”

    我对她点点头，转身朝旋转木马走了过去。

    “你……再见。”

    田小凝似乎也知道自己以前做的事情不对，现在也不好再说什么。

    接下来我就一直陪着李悦悦疯到了晚上，结果还是区佳悦打电话催我们这才动身回家。

    ……

    时间一晃就是一个多月，我这个阴阳使者是什么事都没去做，只是在家陪孩子老婆，但我也没忘记自己这一年需要做的事情。

    眼下孩子也不是那么的粘人，于是这天起来之后趁着孩子还在睡觉，就和区佳悦打了个招呼，当即去到地下室破开了通道直接进入到了阴间。

    虽然说这一年只是去自己负责的城镇转一圈，但上百座城镇都跑一遍也是需要一些时间的，今天就先把最近的几座城镇转一边。

    当即展开地图查看了一下，很快就发现距离自己最近的除下有弟镇，就是一个叫做猛虎城的地方，就是上次我带着区佳悦下来撞见的那个黑白无常所在的城镇。

    定位查看了一下，发现还是从地面走更快一些，当即我又破开了通道返回到了家中地下室，然后直接开车出门。

    车子一路开到了城东郊区的一个位置上，再次确定了位置后，我将车子放在了道路的边上停下，然后直接去到了一颗大树的后面，灵气将自身裹住，四下张望，眼看没人抬手一拍，破开通道就直接进入了阴间……

