    纪由乃不清楚姬如尘是什么来历。

    为什么会被封印在血灵玉中。

    他是好是坏是正是邪，单凭只言片语和短暂的交涉，根本看不出丝毫。

    张口就要她取心头血帮他解除封印。

    纪由乃冷漠脸，看白痴似的回眸，凝着姬如尘。

    “你凭什么觉得，我会为了想要从你这知道，出这片海上雾区船只墓场的法子，而牺牲自己取心头血替你解封印？这买卖太亏，你赚，我赔，脑子坏掉的人才会做，你不乐意说，那我也不乐意再听你废话，告辞，自己滚回衣柜。”

    话落，纪由乃低眸，见自己身上还披着浴巾，穿着湿哒哒的比基尼。

    转身回床上，拿起宫司屿穿过的Gucci套头连帽衫，穿在了身上。

    衣服很大，袖子很长，及膝。

    夜间海上温度会骤降，纪由乃没带长裤，只能随手找一条牛仔短裤船上。

    急急匆匆就要离开，去找阿萝他们。

    姬如尘始终一脸哀怨，如跟屁虫似的缠在纪由乃身后。

    话痨属性的他，不停和纪由乃搭话。

    “是我不够迷人吗？”

    “还是我不够帅气？”

    “想当年，沉迷我姬如尘美色的女人可是数不胜数的……怎么到你这就没用了呢？”

    “我跟你讲，你这样铁石心肠的小孩，我一拳能打坏2个！”

    “……”

    纪由乃不理，可姬如尘依旧在那不停的说。

    “你们进的雾区可是海上鬼域，冲天怨障积郁成浓雾，从古至今死在这片海域的船只和人，数以万计，海水为阴，滋养亡灵，那些亡灵都成了水鬼恶灵，能迷惑人心让你们自相残杀，能将人撕碎沉入大海，进入这片地带，找不到路，就别想出去，你们只能被困在这等死哦。”

    终于，纪由乃有反应了。

    诡异的斜眼轻瞥姬如尘，那目光，好似在酝酿什么馊主意。

    看的姬如尘微微一怔，虚幻票面的绝美鬼影后退三步。

    “小孩！你这么看着我做什么？”

    “你说这片区域水鬼恶灵聚集对吧。”纪由乃突然笑的腹黑无比，一步步逼近姬如尘，“我突然想起来，以前我怕鬼的时候，每每戴着你，鬼见我就真的退避三舍，不敢靠近，你说……我把封印你的血灵玉挂在这游艇的桅杆最高点，这雾区内的海鬼，还敢靠近吗？”

    “……”

    姬如尘真的被纪由乃挂在了这艘游艇的最高处。

    夜雾深邃，雾蒙蒙黑漆漆的海面上，弥漫着诡异恐怖的气氛。

    封印着姬如尘的血灵玉孤独的垂挂在桅杆制高点的桅灯上。

    纪由乃刚准备一跃而下桅杆，就听姬如尘吓得声音都变了。

    “小……小孩，我恐高啊！要不要这么绝？”

    “哦，你想下来？那你告诉我，怎么出雾区。”纪由乃腹黑娇笑，冷问。

    “丑时！丑时天空上会出现一颗荧惑守星，跟着那颗星走，必出这片海域。”

    “瞎掰呢？这么大的雾，怎么可能看到星星？”

    “荧惑守星是红色的，极为闪耀，丑时就能看到，忽悠你，你再把我挂上来，可以了吧？”

    纪由乃寻思片刻，觉得可行。

    倏地将血灵玉从桅灯上取下，从高处一跃而下，稳稳落至甲板。

    将血灵玉挂在脖子上，听着姬如尘在玉中碎碎念：你这个可怕的小孩！

    纪由乃不予理会。

    转身就见阿萝和封锦玄已经在整艘游艇的各处，贴满了明黄色的驱鬼符箓。

    密密麻麻的符箓，飘在海风中，场面很是古怪。

    丑时，就是凌晨1-3点，距离这个时间段，还有2小时。

    就在纪由乃准备去游艇最底部找宫司屿的时候。

    突然，游艇正前方的浓雾中缓缓出现了很多船只的身影。

    高处的驾驶舱有人传出高呼——“鬼船！好多鬼船！”

    纪由乃下意识回眸，赫然见到迷雾重重的海面上，迎面来了许多如同“幽灵船”没有灯光，不见人影，毫无动静，有的残破不堪锈迹斑斑，有的木质结构古老腐朽。

    而其中，有一艘样式极为古老的海船，已顺着洋流直向他们的游艇撞了过来。

    根本无法躲避，游艇和古老海船迎面撞击！

    瞬间，古老海船腐朽的船身碎裂，许多破裂的木板掉到了甲板上。

    而他们的游艇船身坚固，并没有遭到损毁。

    但是这一撞，显然让游艇上的人受惊不小。

    一些佣人和一些十分迷信的船员开始慌乱，开始恐惧。

    “是鬼船……是鬼船……我们要死了……我们要死在这了！”

    “都出不去了，游艇也坏了，我们要被困死在这了……”

    恐惧弥漫散开，充斥在整艘游艇之上。

    而纪由乃站在甲板的最前头，阿萝和封锦玄也走了过来。

    三人的脸色，都是极为难看的。

    普通人没有阴阳眼，他们看到的眼前景象，只不过就是无数残破腐朽的古船飘荡在迷雾重重的海面各处。

    可他们三个拥有阴阳眼的人，看到的，却是截然不同的景象。

    恶灵、海鬼、骷髅、厉魂……

    数以万计的海上幽灵，嘶吼叫嚣，森然鬼嚎，有的浮出海面面目可怕，有的站在古老的船只上鬼气森森的盯着他们，有的试图想要爬上他们的游艇，却被符箓和纪由乃胸口的血灵玉所逼退。

    它们都保持着死前最后的模样，缺胳膊少腿，头颅只剩一半，有的被拦腰砍断，只剩半个身体，在船上缓缓挪动着自己的身躯。

    密密麻麻的恶灵厉魂和海鬼朝着他们的游艇蜂拥而来。

    只是，因为血灵玉和阿萝、封锦玄布下的驱鬼符箓，它们无法靠近游艇，只能凶神恶煞，面貌狰狞，虎视眈眈的盯着他们。

    纪由乃本以为，这样就能暂时安全了。

    可她，还是天真了。

    夜雾深邃，弥漫森然诡异气氛的海面上，幽幽荡荡，由远而近突然响起了阵阵仿佛能蛊惑人心的曲调，这诡异的歌声，极具穿透力，回响在海面上，透着凄美哀凉，婉转流长，动听至极。

    然后，纪由乃听到了枪响！

    震惊骇然回眸，高处的游艇驾驶舱外，一个船员，手握一把枪对准太阳穴，扣动扳机，然后坠入了大海中。

    偌大的游艇，弥漫着迷惑人心的歌声。

    有人开始发狂、有人开始掩面哭泣，有人开始用绳子吊住脖子，想要自缢，有人手握斧头，还是砍杀……

    场面，失控了。

    这时，血灵玉中的姬如尘，幽幽哀怨道：“小孩，看来……你这船上的人，今晚都得死。”

    