    苏子铭与牛金莲来到家族学堂外，便听到有人在说教道：

    “苏子勇平日调皮捣蛋不好好修炼，我都可以原谅你，但你现在竟然敢揪我的胡子当真是无法无天。”

    “你今年已经七岁了，连最基本的尊师重道都不懂吗？”

    “你好好问问你的父母，长辈的胡子是你可以随便拉扯的吗？”

    话音刚落，便传出一道孩童的哭啼之声。

    “长平爷爷, 孙儿知错了。”

    “不行，今日你必须要给我把族规抄写三遍，写完了才可以回去。”一道倔强的声音传出。

    苏子铭心中强憋着一股笑意。

    老者是苏家长字一辈的修士苏长平，不过苏长平资质不佳，尽管勤奋无比但依旧只达到了练气六层修为。

    自知道途无望的苏长平，开始热衷于为家族培育下一代。

    苏子铭刚刚接触修炼一道事便是苏长平为他引的路，苏子铭对他也是十分敬重。

    在苏子铭的心中苏长平一直为人慈祥、彬彬有礼，特别是一条一尺长的胡子格外有特色。

    但却最讨厌别人动他精心保留下来的胡须, 胡须成为他的一条禁忌。

    苏子铭在家族学堂的时候，便有几名不懂事的同辈触犯了这条禁忌，而遭受严厉的惩罚。

    比苏子勇现在的惩罚严厉多了。

    听到苏子勇的哭声，牛金莲心头一软直接冲了进去，苏子铭只好跟随他的脚步走了进去。

    “见过长老。”

    尽管苏长平是族中长辈，但他依旧朝向苏子铭微微躬身表示尊敬。

    对于这个将族规宗法、长幼规矩看得极重的长辈，苏子铭连忙上前回礼。

    在苏长平的眼中，苏子铭是他担任家族学堂堂主以来，从手下走出的第一名筑基修士，也是他一直以来的骄傲。

    因此他对于苏子铭的态度十分的友善，不过当他看到一旁的牛金莲眉头不由得皱起来。

    语气不善道：“你是来替这个小子来求情的！”

    “你可是族中长老，怎能包庇犯错的族人！”

    苏子铭见状不妙，连忙摆出一副严肃的姿态说道：“我是来替存义叔教训这小子，存义叔说他不在这小子由我来管教。”

    “这还差不多！”

    苏长平的脸色缓和了许多，开口问道：“你准备怎么处罚这小子！”

    一旁的牛金莲顿时脸色一变，连忙用胳膊肘顶了顶苏子铭。

    苏子铭给了她一个放心的眼神，看向苏子勇开口道：“这小子既然精力如此充沛，我这有一本苏家基础草药浅解，让他跟着我回去替我照看灵植。”

    “既体罚了他, 又让他能跟着学点东西。”

    苏长平点了点头，捋了捋胡须笑道：“这倒是个好办法，既然你都这么说了怎么处置这小子就交给你了。”

    苏子铭道谢一声，掐着苏子勇的脖子将他提了出去。

    走出家族学堂之后，苏子勇开始被疼得哇哇大叫，大声呼喊道：“族兄疼疼，你快放开我！”

    苏子铭闻言将他丢在一边，同时将手中的苏家基础草药浅解丢给了他，让他拿回去好好研究，自己有时间会前去抽查。

    “族兄放心。”苏子勇将书籍收起来，对着苏子铭信誓旦旦的保证道。

    对于苏子勇的表现，苏子铭并没有很在意，他对着伯母牛金莲嘱咐一番过后便转身离去。

    第二日依旧没等到苏存义归来，苏子铭便已经动身前往参加百柳门举办的立宗大典。

    苏家作为南千舟的霸主，参加附属势力的庆典自然是最后一个赶到。

    百柳门以及一众势力早已将其当成理所应当之事，一直在默默的等候着。

    伴随着几道青光闪过，苏子铭带着两名苏家练气族人来到百柳门的山门之前。

    看到苏子铭身上的青蛟服饰，沈鸣顿时起身相迎道：

    “沈鸣见过苏家使者，使者能来参加我百柳门的立宗大典，我百柳门上下深感荣幸。”

    “沈门主作为昔日的南千舟第一散修, 愿意开宗传道乃是我南千舟之幸，苏某焉能不来庆贺。”

    苏子铭也是笑着回应到，与此同时还不忘用眼睛打量着四周的来客。

    在场之人基本都是散修和一些小势力，唯独有一个意外便是黑虎派门主何墨。

    黑虎派门主看到苏子铭到来之后，脸上顿时露出讨好的笑容，上前拜见。

    “苏家竟派一个娃娃前来，当真是不将我们百柳门放在眼里。”

    正在场面十分融洽之时，一道不和谐的声音传来，苏子铭扭头望去发现了说话的巨山散人。

    从巨山散人的眼中，他看到了轻蔑之意。

    “巨山长老不得无礼，还不向苏道友道歉。”

    听到巨山散人的话，沈鸣差点被气疯，心中更是大骂对方莽夫。

    尽管他对于苏家派一个筑基初期的小娃娃前来有所不满，但现如今他可是有求于人，因此才一直尽力保持彬彬有礼的样子。

    但现在却因为巨山散人的一句话，不但让他得罪了苏家的筑基修士，甚至有可能将对方推到自己的对立面。

    “哼～”

    听到沈鸣的呵斥，巨山散人一脸不服的退了下去。

    黑虎派宗主何墨趁机站出来落井下石道：“散修就是散修毫无规矩礼法，竟敢藐视上族使者，必须严惩。”

    此话一出，在场的大部分人心中都紧张起来，纷纷将目光看向苏子铭心中猜测他会如何处置这件事。

    “哦！”

    苏子铭淡淡的回应一声，非但没有生气，反倒是仔细的打量着巨山散人，开口大笑道：“巨山道友既然瞧不起苏某，我们不如比试一番。”

    听到苏子铭的话，巨山散人兴致勃勃想要证明自己所言。

    惊奇的问道：“你竟然认得巨山，说怎么比吧！”

    苏子铭笑着说道：“赤手空拳，一招定胜负。”

    “好。”

    巨山散人面色一喜，顿时答应下来，看上去信心十足。

    他虽然不是体修，但是自幼天生神力，对上同阶修士一招之内，他还从没吃过亏。

    言罢他就一马当先的冲了上去，此刻沈鸣等人想要劝阻已经来不及了。

    “砰～”

    拳掌相撞，一阵巨大的余威袭来震的几名练气修士头昏耳鸣。

    巨山散人直接被震飞出去，一连倒退出数十米，最终在沈鸣的搀扶之下才勉强稳住身形，不过他刚刚出手的右臂却耷拉下来。

    “巨山，你没事吧！”沈鸣关切的问道，同时看向苏子铭的神色有些凝重。

    “哥哥，巨山没事！”

    “没想到苏道友年纪轻轻便有如此实力，刚刚是巨山轻视了道友。”

    巨山散人呵呵的傻笑一声，更是主动向苏子铭赔礼。

    看到巨山散人诚挚的样子，苏子铭心中的不悦之情顿时一扫而空，开口道：“巨山道友天生神力，若能走体修一道苏某未必比得上道友。”

    见识过苏子铭的实力，巨山散人对他变得敬重起来，笑着回应道：“苏道友过谦了，巨山今日服了。”

