    顾敏恨恨说完这一句，她就猛地伸出手来，她将他墓碑前方的花瓶给拿起，而后连同花在内扬手给砸了！

    砰——！一声作响后，花瓶碎了！

    顾敏又是看向那墓碑里他的名字，她开始动手起来！

    将他坟前的白色蜡烛，全都一一丢去！

    等到他墓碑前方终于空无一物，再也没有任何东西能够让她去砸的时候，她就动手，用手指去挖那一侧的泥土！

    只是泥土早就封的严实，又怎么可能会挖的动，顾敏却是不管不顾，她近乎是盲目的用手去抓着！

    不过多久，她的手就全是泥土来，伴随着阴云的天气，瑟瑟的冷风，手指感受到了那泥土的湿润来！

    那是早上的时候，零星下的一点小雨，还未全部干涸，残留在泥土里，让泥土变得柔软。

    顾敏蛮横地挖着那坟墓，一个眨眼间，她的双手早就没了知觉，不知道那痛觉，只是一味的挖着泥土，她的眼神专注坚定！

    却是过了许久后，顾敏停了下来，她没有力气继续去挖，早就精疲力竭，但是那身体里却还有那一抹固执劲儿，伴随着她让她不在这个时候停留下来。可是，面前的泥土却还有那么多，犹如小山一般，阻挡了她的去路，她又要怎么将一座山移开！

    顾敏的双手都在颤抖，指甲里都是泥土的污渍，而指甲盖，也因为太过用力，所以都翘了起来，渗出鲜血来！

    她披头散发，整个人异常的冷静！冷静到了有一丝恐怖来！

    顾敏定定想了一想，她又是起身，猛地转过身去，就往山下疾步狂走！

    墓园的山下，有两间小房子，那是守园人平日休息居住的地方。

    顾敏笔直奔走而去，她冲向了那小房子，直接上前敲门！

    “咚咚咚！”

    房子里，守园人正在吃饭，他听到敲门声，扭头瞧去，只见到是一个女人在敲门！

    守园人起来，他去开门了，“你有什么事啊？”

    他刚一开口，却被她给猛地推开了！

    守园人一惊，“你要做什么？”

    顾敏直接冲进了那房子里，她的视线扫过周遭，立刻定在了一处，她看着放在墙边的几把铲子，又是直步冲了过去！顾敏一下抓起那两把铲子，紧紧握在手中，她又是回头，不顾那守园人惊诧的目光，直接抱着铲子就冲了出去！

    守园人惊到定在那里，被这一幕吓到了！

    待他清醒过来，他赶忙跑了出去瞧，还以为自己是撞见了鬼！只见那女人是有影子的，往墓园山上狂奔，他才确信是个人！

    “怎么回事？”另一个守园人从另一头走了来，见同伴怔怔出神，他好奇喊道。

    另一人回神，惊慌回道，“刚刚有个女人抢了铲子就往山上跑去了！”

    两个守园人立刻也追着往山上跑去，寻着方才顾敏的方向。等他们上了山后，终于在山顶一处山丘上，找到了顾敏。而顾敏已经拿着那铲子，在挖坟上的泥土，势要将那坟给挖开！

    两人更是大惊，这个女人到底是在做什么？

    他们跑了过去，一人上前喊道，“你是谁？你在做什么？你这样是犯法的！你不能这样做！”

    顾敏并不理会，她固执重复着同一个动作，她就要挖开所有的泥土！

    另一人直接上前去，就要拉开她，制止她的行为！

    顾敏的手臂被人给抓住了，她一下停了动作，猛地回过头来，那守园人道，“你已经犯法了！我们要报警！”

    顾敏眼中冷凝一片，“我是他的妻子！我现在要见他，犯了什么法？把你的手给我放开！”

    妻子？那人大惊，在怔忪之间，被顾敏猛力一推又给推开了，朝后退了好几步！

    突然之间，两人不知道要怎么办了。他们不知道真假，更是被她的举动震惊到了！

    在发怔了一会儿过后，其中一人道，“我去联系这座墓碑里葬下人的家属！”

    一人跑下了山去，而另外一人则是在山上看着顾敏。他阻止也不是，不阻止也不是，只见她像是发疯了一样，让人看着心中寒噤，却在寂静之后，又滋生出一股子悲戚来，那感觉太过复杂。

    而另一人跑下山去后，就立刻翻找电话联络簿，他找到了联系人的电话，一下就打了过去。

    “您好，是唐默雨，唐小姐吗？我这里是丘陵墓园，事情是这样的……”他急忙忙将事情转述。

    “你说什么？”而在那头的唐默雨接到了电话，她更是吃惊！

    在接到电话后，她尚且都不能够相信！

    “找到嫂子了！”唐默雨和唐紫陌在一起，唐紫陌眼中一喜，但是也是困惑狐疑，“她在哪里？”

    唐默雨握着手机，手都在颤抖着，“她去了丘陵墓园！”

    “她……”唐默雨顿了顿，她的声音更是发涩，“她在挖哥的坟——！”

    此话一出，唐紫陌也是震惊到不能自己了！

    顾敏，她去挖坟？她怎么会做出这样的事情来？这太不像她，完全颠覆了所有记忆里顾敏的形象！

    立刻的，唐紫陌将顾敏已经找到的消息告诉了众人，还在搜索她下落的众人赶紧就往丘陵墓园狂奔而去。

    唐紫陌开车，唐默雨随行，也往那墓园前行。

    路上的时候，唐默雨接到了莫语谦的电话，因为顾敏的离去，莫语谦联系了她，更是询问了她，有关于唐仁修的事情。面对莫语谦的询问，唐默雨没有隐瞒，因为此刻顾敏的失踪已经是最重要的事，所以她应了声，承认了有关于哥哥的死讯。

    当下，莫语谦也加入了寻找顾敏的队伍中，更是达成一致的认同，一旦有消息就联系。

    “有我姐的消息了？”莫语谦急切问道。

    唐默雨应了，“恩，有了，她去了丘陵墓园。”

    “我立刻就到！”莫语谦急急应了，来不及询问过多，而后挂了线后，他又是回拨了沈澈的电话。

    沈澈也在疯狂的寻找中，继而从莫语谦的口中，得知了顾敏的下落。

    当下，沈澈亦是往墓园而去。

    连夜的找寻，原本已经快要不堪负荷的心，却是在这个时候有了一丝稍许的安定。

    丘陵墓园，原本只是一处十分破败的墓园，人迹罕至，平时鲜少会有人来。

    但是今日，不过多时，就有几辆豪车陆续赶来，那几辆在墓园入口处停下，将整个人墓园入口都挡住了，气势惊人！

    其中一个守园人一直都在入口这里等着，瞧见他们到来，他还是被惊吓了一下。

    之前就见过这一行人，再次瞧见还是会受惊！

    最先赶到的，是唐洛焕，以及唐紫陌和唐默雨。

    他们之后，还有谢文谢武两兄弟，以及唐韩琛和纪微冉。

    紧接着，唐允笙也是到了。

    而后，莫语谦和沈澈也紧随其后一起到了。

    这一行人，却全都是俊男美女，单独的一个个体，放出去都是惹眼醒目的。更不要说，今日一齐聚拢在这里，那简直是震撼的地步！

    唐洛焕在前方，他最先疾步向前问道，“她人在哪里？”

    守园人侧身将手一指，立刻慌忙回道，“就在上面！你们快点去吧，我们根本都劝不住，她还在挖坟！”

    挖坟！

    这两个字，却是让人听得心惊不已！

    沈澈瞠目不已，莫语谦眼中满是错愕，他们没有从唐默雨的口中得知这一点！

    唐洛焕顺着他手所指的方向，往上方瞧去，那正是唐仁修下葬墓地的所在方位！

    唐洛焕再也不说话，他直接往山上奔了去。

    众人在后方，亦是疾步狂走。

    往山上而行的路上，莫语谦走近了唐默雨，实在是难掩那份震惊，他沉声问道，“默雨，他葬在这里？”

    还能有谁的坟，能够让顾敏如此？

    恐怕再也没有人了！

    唯独，只有那个男人！

    唐默雨沉默，她抬眸望着山顶，她的悄然无声，已经给了回答。

    沈澈却是心中猛然一窒，纵然是他，也料不到顾敏会是如此！

    很快的，一行人奔上了山顶，往唐仁修的墓地匆忙快步行走。

    但是还没有走近，只是远远的，就看见了那一道身影，像是疯了一样，她拿着铲子，在那墓后的泥土上，拼命地刨着泥土，不断地铲着，誓要将这一块泥土挖开！

    而那守园人不断地阻扰着她，挡在她的前方，不给她继续。更甚至是，她一边挖着，他就一边填满。

    顾敏也不说话，她自顾自的挖着，好似根本就没有看见那守园人的存在。她那样一心一意地挖着，仿佛此刻，她的世界里唯有那一片泥土，唯有那一块坟地，她就像是那愚公，发誓要移开那座山，更像是那只叫精卫的鸟儿，如此反复的，不厌其烦地要去填海一般！

    天气阴沉沉的，天空都是暗淡的灰色，早上的时候已经有蒙蒙细雨，现在却是更加沉了，仿佛就要变天。

    顾敏的头发凌乱，胡乱地散在身上，因为用了所有的力气，所以她都是汗水，从额头滴落下来。她不去理会，只是重复着一个动作。

    她要将这坟地挖开！

    众人突然无法上前，已经被惊到没了反应。

    她脸上的神情，眼底聚集着让人感到恐慌的沉静，那份寂静里，蕴藏着可怕的风暴！

    她正拿着铲子，刨开那泥土，她真的是在挖坟！

    那是唐仁修，他的墓地！

