    “麦格芬怎么还没有到？洛哈特那个家伙将他带到了哪？！”

    　　罗恩地声音有些发憷。

    　　“我们该怎么办？前进吗？”

    　　“还是想办法回去？”

    　　哈利僵硬地看了看那个隧道，摇了摇头，他们是根本没法自己通过那种七绕八绕，上下转弯的曲折隧道。

    　　不知道过了多久，黑暗的环境能够模糊人们对于时间的认知。

    　　总之，哈利觉得已经过了几个小时了。

    　　还是没有人找来，不仅是麦格芬，甚至海格都没有带着人找来。

    　　隧道一直那么寂然无声，像是一个即将吞噬他们的怪兽一样，长着漆黑的巨口，静静等待这他们踏入其中。

    　　突然，对面洞口传来一个脚步声，渐渐靠近。

    　　三人立马拿起魔杖，紧紧地握住对着前方。

    　　“记住，小心蛇怪，看着下面不要对准视线……”哈利悄声说。“万一不对，就赶紧闭上眼睛……”

    　　赫敏嘀咕着，好像是在念叨那个变形公鸡的咒语。

    　　他们拼命克制自己不要发颤，可阴冷潮湿，还有不断逼迫的那种令人发毛的声音使几人越发恐惧。

    　　心脏急速跳动，血液快速流转，冲击着耳膜。

    　　砰！砰！

    　　像锤鼓一样。

    　　“我还说你们怎么还没到呢？原来在这里等人吗？”

    　　一个黑头发的高个子难拿从黑暗的输掉当中走来进来，正注视着他们。

    　　男孩十六七岁。

    　　身上轮廓像是蒙着一层光亮一样，雾蒙蒙的，十分古怪，

    　　就像是他本身身体里面施展着的魔咒一样。

    　　“你是谁？”哈利提着魔杖对着面前这个看上去像是霍格沃兹的学生一样的家伙。

    　　他记得洛哈特曾经说过，有人会在下面等着他们，却没想到是一个高年级的霍格沃兹学生。

    　　他走进了两步，进入了赫敏魔杖发出亮光的范围。

    　　“我……呵呵！”男孩冷笑两声，“哈利·波特……一个等了你很长时间的旅人！应该可以这么形容吧！”

    　　这个时候，几人才看清楚了他的面目。

    　　这家伙的面容与洛哈特不相上下，十分英俊。

    　　头发微微发亮，配和身上带着的那层光亮更是有种奇异的美感。

    　　只不过那发白发亮的脸色总让哈利想到了尸体。

    　　赫敏尖叫了一声，她浑身发抖着看着那个男孩胸前身上的一个徽章。

    　　“哈利，不要过去……”

    　　“他身上的徽章是来自五十年前霍格沃兹……他不是人！”

    　　“你是鬼魂吗？”罗恩发颤着问道。他拉着哈利，赫敏连连后退，直到了那个管道旁。

    　　退无可退！

    　　“一段记忆……！”

    　　“你可以叫我……汤姆！汤姆·马沃罗·里德尔！

    　　说到姓氏的时候男孩脸上露出了一丝嫌弃，之后又看着哈利露出一点期盼。

    　　像是希望哈利能够猜出来什么一样。

    　　“汤姆……你可以告诉我我们怎么离开这里吗？”哈利尝试着问。

    　　虽然在这个底下有着出啦这样一个奇怪的巫师，十分古怪，或者说一看就不是什么好人。

    　　但哈利他还是想尝试看看。

    　　里德尔没有动弹。

    　　他脸上带着一种古怪危险的微笑。

    　　“哈利·波特，我等了好长时间……”

    　　“希望有机会看到你，跟你谈谈……终于，在我的合作者努力下给我们创造了这么好的一个机会，让你来到如此恰当的地点……”

    　　他深吸一口气，“还有什么能比斯莱特林的适合我们详谈呢？”

    　　“你到底是谁？吉罗德·洛哈特是你什么人！难道你们是这一系列袭击事件的幕后黑手吗？”

    　　哈利立刻举着魔杖大声质问着。

    　　而他身后的赫敏浑身哆嗦，发抖得甚至站都站不稳。

    　　“哈利，哈……”

    　　她紧紧得抓住哈利的胳膊，似乎是想要告诉他什么。

    　　“那个……那个人是……神神秘人！”

    　　“哎呀呀！”汤姆·里德尔或者说是年轻版的伏地魔，对哈利冷嘲道，“看来你的伙伴已经明白过来了吗？”

    　　他脸上那种嘲弄的笑容，越发明显。

    　　“我还以为你能够破解我给你留下的小惊喜呢？真是的……我白白期待什么呢？”

    　　哈利回忆起上需求伏地魔那副鬼样子，越发觉得自己面前这个容貌可以说是俊美的年轻男孩是完全两人的额。

    　　但一时间他也没有话可以反驳，只好结结巴巴的说：“伏地魔！不可能……我见过他的，他是……”

    　　“他是……”

    　　“——一个秃头的！”

    　　伏地魔一个踉跄。

    　　脸上的笑容维持不住了，

    　　原本满心恐惧的赫敏和罗恩也转过头连盯着哈利，心想哈利这个家伙一定是受到麦格芬很深的影响了。

    　　才能在这种时候说出这样的话。

    　　年轻版的伏地魔狰狞着面孔，眼睛如同饿狼一样盯着哈利，闪过某种古怪的红光。

    　　“哈！……没关系，你就卖弄你的小聪明吧！哈利！或许这样让你能够在接下来的痛苦之前感受到最后一丝嬉笑也算是起了点作用。”

    　　“我还以为你当初能够逃过我的追捕，……只留下一道伤疤，摧毁我的所有力量……是有缘故的，现在看来只是我多想了，你只是极为幸运吧了！”

    　　“哈利！你甚至不如你跟前那个麻瓜女巫……”

    　　说着，他抽出一只魔杖，在空中画了几下，写出了是三个闪闪发亮的名字。

    　　“汤姆·马沃罗·里德尔！”

    　　然后他吧魔杖挥了一下，那些字母自动调换了位置，变成了：

    　　“我是伏地魔”

    　　“看见了吗？”

    　　“这么简单的事情你竟然无法识别出来……这是我在霍格沃兹读书的时候就用过的，当然只对我最亲密的朋友用过的。”

    　　“你这种人竟然还有朋友？”

    　　哈利眼神中充满着仇恨。

    　　“朋友？一个令人愉快的词汇……但恐怕我和你对此的认识是截然不同的。”

    　　“才能，权利，野心……这才是组成朋友的基石……”

    　　“我有许多朋友……哈利，当我给自己想出那个新的名字，远离那个麻瓜父亲留给我的恶心名字的时候，我就知道自己的朋友是什么……正如我身上流着的萨拉查·斯莱特林血统告诉我的那样，‘小心挑选你的朋友，他们将助你成就伟业’……没错，当时我就知道有朝一日，我会成为世界上最伟大的巫师……世界其他各地的巫师甚至不敢轻易说出这个名字！”

    　　就是这个人，这个人将他原本有一个幸福家庭的生活给摧毁了，就是这个人杀死了他的父母，杀死了那么多人……就为了自己的一己之私。

    　　“你不是！”哈利坚定地喊道，“邓布利多才是世界上最伟大的魔法师，不仅仅是我一个人这么说，世界上所有人都是这样说的……而且你现在躲在这阴暗潮湿的下水道中也不是因为惧怕他吗？”

    　　赫敏和罗恩虽然害怕，但还是往前一步，面对伏地魔，坚定地站在了哈利身边。

    　　汤姆脸上那股古怪的笑容渐渐消失，他露出一副丑陋的面孔，瞳孔中闪烁着红光。

    　　这家伙慢慢抚摸着魔杖，拿起来点了点空气中飘荡的字迹，将其弄散消去、

    　　他语气不快地说道，“哈利！哈利！……我必须教教你……身为一个年前巫师的礼仪……”

    　　“在我还是你那个年纪的时候，就生生明白一个道理……面对比你强的巫师的时候，保持一点敬畏是对自己有好处的。”

    　　“比如……你的愚蠢挑衅行为不仅会伤害到自身，还会连累到你所谓的朋友！“

    　　说完，他一挥手中的魔杖。

    　　“魂魄出窍！”

    　　“魂魄出窍！”

    　　两道绿光瞬间击中了罗恩和赫敏。

    　　“赫敏！罗恩！”他大声叫着，盯着两人。

    　　这个时候，只见两人神情浑浑噩噩，动作僵硬地离开哈利身边，走向了伏地魔，站在他背后。

    　　表情呆滞，像失去了理智。

    　　“好了，在这里耽误太长时间了！走吧！让我看看你从邓布利多这个伟大巫师身上学到了什么！”

    　　“让我‘开开眼界’吧！”

    　　伏地魔嘲笑着说。

    　　“去和我的仆人……和萨拉查·斯莱特林留下来的小宠物厮杀一番！”

    　　“让我看看伟大的大难不死男孩究竟有什么神奇天赋，掌握了什么奇妙的魔咒……居然敢一厢情愿地挑衅伟大的伏地魔！”

    　　“如果你赢了，我不是不可以放过你的朋友，但如果你输了……我也十分仁慈的让蛇怪毫无痛苦的解决你的……哈利·波特！”

    　　“如果我赢了，麦格芬呢？也包括他吗？他现在在哪里？”

    　　“哦！我的另一个‘朋友’正在招待着那个小家伙呢！”

    　　“放心，暂时他还对于我的‘朋友是有用的’并不会遭遇什么危险，更何况那个小巫师可是比你能干的多……恐怕我那个朋友并不会如愿以偿的！”

    　　“好了，我说的够多了！如果你如同你说得那样在乎你的朋友，就跟上来吧！”

    　　汤姆·里德尔厉声说完，就转身向着漆黑的隧道深处走去。

    　　……

    　　“你！？”

    　　麦格芬吃惊地看着面前的‘吉德罗·洛哈特’！

    　　“你到底是谁？”

    　　只见麦格芬面前的洛哈特那头金发渐渐消失，原本白的发光的一嘴牙齿开始慢慢变得——

    　　真的发光了！

    　　一嘴的钻石牙！

    　　“哦！时间到了吗？”

    　　“算算时间，这种新配方，新材料所做的果然如同所预料的那样没有什么卵用……”

    　　‘洛哈特’看到了麦格芬惊恐的眼神，明白了面前发生的一切，于是在变形扭曲的脸上弯出了一个惊悚的笑容，对着他说道。

    　　‘洛哈特’在他面前像是一块橡皮泥一样拉扯，拔高，皮肤慢慢变黑了起来。

    　　头发一点一点发卷缩短，变粗。

    　　没有几秒，洛哈特就完全变成了另外一个黑人巫师。

    　　是那个对角巷的二手店店主。

    　　——莱斯芬利！

    　　他满嘴钻石牙齿闪烁着光芒。

    　　“咯哒-咯哒”

    　　他扭动了一下脖子，发出一下一下的脆响，然后说道。

    　　“这下舒服多了！”

    　　“莱斯芬利！你……”

    　　麦格芬无法置信那个比着手指头，装着一地外地口音，十分抠门和自己争论着二手书本几分钱的家伙，居然敢在霍格沃兹做出这样的事情来。

    　　“你……这……不，不是伏地魔在背后吗？”麦格芬被现在这一幕给弄得脑袋一片混乱。

    　　他怎么也没有猜到幕后是这个家伙在搞鬼。

    　　“看来你调查的很清楚吗？阿尔伯特！”

    　　莱斯芬利笑了笑说道。

    　　“莱斯芬利，我记得你是说你有一个大生意！”

    　　“到霍格沃兹……变成另一个人，成为伏地魔的傀儡，爪牙……就是你所谓的大生意吗？”

    　　麦格芬试试图从这个家伙嘴里撬出点信息来。

    　　“大生意，没错！……没想到你还记得我当初的所告诉你的……”

    　　“这里的确是一个大生意……有史以来巫师世界当中最大的宝藏，最神奇的造物！”

    　　他一脸狂热的说着。

    　　麦格芬试探得问了句，“是什么？魔法石吗？”

    　　“魔法石？那种人造的劣质炼金术物品……怎可和真正的奇迹之物相提并论！”

    　　“这可是几千年前被那些卑劣的埃及祭祀所掠夺，后又被霍格沃兹四个创世人所埋藏的最大奇迹，真正的魔法，巫术中的巫术……”

    　　莱斯芬利对于魔法石一列不屑，但是他不明不白说了一些没头没尾的话也没多做解释。

    　　只是十分狂热将头伸长探入界限之下的半空中，像是寻找着……或是确认什么东西的存在一样。

    　　当莱斯芬利起来的时候，脸上的表情看上去十分高兴。

    　　麦格芬于是将心中的疑问说了出来。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

