    “林亦，他就是林亦……”

    朱志翔心神骇然。

    他从父亲那里知道，这个承临东县衙七品官气的家伙，是个狠人。

    斩了义兄钱青文的脑袋。

    灭了义兄钱青书的文心。

    “现在……他，他盯上我了！”

    朱志翔脸色猛地煞白，当下连忙摇头道：“没有，大人冤枉，学生没有诬蔑他，学生诬蔑的是……”

    “不，不，学生谁都没有诬蔑，学生冤呐！”

    朱志翔内心害怕到了极点。

    当时就跪在官府衙门外。

    林亦连青萍书院院长的嫡传弟子，义兄钱青书文心都敢灭了，更何况他？

    “……”

    林亦看了眼跪地求饶的朱志翔，没有说话。

    但知府大人宋知理却心知肚明，连忙下令：“来人，将这大闹官府衙门的朱志翔羁押！”

    “是！”

    一众衙役冲了上来。

    朱志翔本能地运转才气，想以文抗法，但下一刻，宋知理虎目一瞪，道：“你想干什么？想要看看本知府的铡刀锋不锋利？”

    一句话！

    朱志翔便怂的耷拉着脑袋，面如死灰，连忙道：“学生不敢，学生不敢！”

    几个衙役将枷锁往朱志翔头上一套，便押进知府衙门当中。

    宋知理看向林亦，苦涩道：“朱志翔此人也是倒霉，带人闹事却遇到了你！”

    “不过，堂鼓一响，本官也不得不走流程了，林亦，去衙堂吧！”

    “好！”

    林亦点了点头，跟李文博将马匹交给衙役后，便在众官差的护卫下，进入知府衙门当中。

    而在知府衙门外的街道拐角处，一道身影消失。

    ……

    知府衙堂内。

    知府大人宋知理，高坐在衙堂上，头顶是墨宝‘明镜高悬’匾额。

    跟正大光明匾额一样，拥有灭读书人文心的能力，以及诸多妙用。

    林亦跟李文博站在衙堂正中。

    同知孙大人在一旁，研好墨，亲自记录案情。

    “林亦，你有何冤情，如实禀来，待本官查实案情，必将为你讨个公道！”

    宋知理开口道。

    林亦抱拳道：“学生要状告钱家！”

    嘶！

    宋知理当时便忍不住倒吸了口凉气，那同知孙大人更是惊的大手一抖，毫笔都飞了出去。

    “？？？”

    什么情况！

    斩了人家儿子的脑袋，灭了人家儿子的文心，现在却又要状告人家老子。

    这是要一锅端，斩草又除根，免得来年吹又生？

    宋知理皱眉道：“当真？”

    “学生敢跟知府大人开玩笑吗？”林亦认真道。

    ‘你还真敢，陛下都下旨庇护你了……’宋知理心中这般想道。

    神色此刻也凝重了起来。

    钱家。

    作为南湘府的四大望族之一，底蕴极其深厚，状告钱府的状纸，这些年没有一千也有八百。

    先不说钱家的触手早已经上通朝廷，下通书院，知府衙门处理起来不敢有任何马虎。

    光是那些状告钱府的人，头天递交状纸，第二天就要求撤回状纸……

    宁愿挨上十个大板子，也绝对不愿意再告钱府。

    所以说，林亦状告钱府，绝对是吃力不讨好的事，并且知府衙门也会面临极大的压力。

    “为何要状告钱府？”宋知理道。

    林亦从袖袍中拿出早就写好的状纸，递给宋知理，道：“这是学生的状纸，大人请过目！”

    宋知理眼角狂跳。

    你来真的啊？

    宋知理毕竟知道林亦的性子，不敢怠慢，打开状纸仔细看了起来。

    当时眉头一挑。

    状纸上的内容，写的是钱府派出家族的武夫，在官道截杀他跟李文博。

    不过他们技不如人，已经被他和李文博杀了！

    “……”

    宋知理嘴角微抽。

    你都把别人杀了，还反过来状告人家，这也没谁了！

    当然读书人面对截杀，确实有先斩后奏的权利。

    林亦的状纸即是状告钱府，也是在向知府上奏他们杀人的事实。

    “脑袋沁疼……”

    宋知理揉了揉眉心，看向林亦道：“林亦，你这状纸……让本官很为难啊！”

    “一来你没有物证，二来也没有人证！”

    “钱家若是否认，官府也拿他们没有办法！”

    林亦的状纸太苍白无力了。

    林亦点了点头道：“学士明白，所以学生想问问知府大人，可不可以先状告钱府，然后再搜集证据？”

    “啊？”

    宋知理整个人都愣了一下。

    这是什么操作？

    同知孙大人有些疑惑，但还是慎重地将林亦的话，给记录了下来。

    李文博在一旁小声地道：“爷，咱大衍没这个说法吧？要告别人，首先要拿出证据才行！”

    “咱们的目的其实已经达到了，知府衙门没啥问题。”

    林亦道：“那这个说法现在有了！”

    李文博愣住了。

    “我问你，我在临东县衙承官气，是不是斩了钱青文？钱府后来是不是派人截杀我们了？”

    “对！”

    “也就说，钱府他有罪，但是证据不足，官府没办法拿人！”

    “对”

    “那你觉得钱府知道我们还活着，并且来知府衙门状告他们，他们会不会恼羞成怒，继续出手针对我们？”

    “肯定会！”

    “一旦他们动手，证据是不是有了？”

    “对！”

    李文博眼睛逐渐亮了起来，心神震撼的不行。

    林亦的这个操作，简直绝了！

    来知府衙门告官，原来只是诱惑钱府继续犯罪的一个幌子。

    一旦钱府按捺不住，证据必定如雪花般的，自己主动往知府衙门里送！

    妙！

    妙极了！

    林亦跟李文博在衙堂中窃窃私语，几乎是唇语交流。

    宋知理跟孙同知，耳朵恨不得凑到二人跟前去偷听。

    林亦看向知府宋知理，遗憾道：“大人，若是不可以的话，那学生只好撤诉了！”

    呼~

    知府宋知理长吁了一口气，眉头也舒展开来，道：“林亦，毕竟现在你没有任何实质性的证据，证明截杀你的人是钱府所谓，所以本官实在爱莫能助！”

    “你在临东县衙的事，本官也都知晓，对你，本官深感佩服，有文人风骨，忠君爱民，可为天下读书人表率！”

    “另外，本官相信，钱府断然不敢在南湘府都为难你！”

    “倘若有任何人为难你，随时可来知府衙门禀告本官，本官替你出头！”

    宋知理见林亦这么体谅他，选择主动撤诉，当即也向林亦打包票。

    只要有证据，他必将以雷霆手段镇压！

    “那学生在此多谢大人！”

    林亦拱手道谢，随后问道：“不过……朱志翔带头大闹知府衙门，诬蔑学生之事，同知大人亲眼所见，衙门不会随便放了吧？”

