 “夫人，属下有要事禀报宗主！”

花月夜的修练圣境外，这时，那个剑三前来，凝重道。

“宗主正在闭关，有事就和我说吧，”看了一眼剑三，云梦清淡淡的说道。

“是，夫人，属下已经清查过这次参加仙神大战的弟子还有师兄，一共三百二十八万人，陨落，九十四万人，失踪三百人，其中仙帝，仙君还有大罗——这是名单！”

那个剑三恭敬的取出一道灵薄，呈给了云梦清。

“唉，仙神一战，我九鼎剑宗陨落弟子大量，实在是我剑宗之劫数，传令下去，告诉剑十，让他派人好好的慰劳那些弟子，陨落的，做好亲人的安抚事宜，不得有误，”云梦清身为宗主夫人，又是以前的天巫皇者的少主，一举一动，自有一番威严，此刻，接着那名单，扫了一眼，尽收眼前，轻声叹息道。

“是，夫人，”剑三恭敬道，然后退了下去。

“华英奇消失了？”

此刻，云梦清轻声疑惑道。

“是，夫人，这个弟子根本没有跟去神界，而是在去神界前就失踪了，至今没有下落，也没有来我剑宗报道！”

剑三急忙回身，凝重的说道，他来此汇报的主要原因就是华英奇，刚才云梦清没有问，他自然不便明说，现在问了起来，剑三毫不犹豫的说出了实情。

“查过密室魂灯没有？

华英奇的魂灯是否还在？”

云梦清凝重道。

“还在，他并没有死，不知为何一直没有回归，”剑三长老认真的说道：“而且此子在大战之中，我发现，他的实力经起以前强大了不少，只不过，一直很神秘，从来不与人正面对敌！”

“有这回事？”

云梦清轻轻皱眉。

她之所以对华英奇如此关注，那是因为，当年，他和花想容有婚约，而且洛天的事，也是因为这个华英奇而引起的，是九鼎剑宗他们那一代弟子中，最为优秀的天才人物。

“全力搜查此人的下落！”

云梦清想了一下说道。

“是，夫人，”剑三恭敬道，后退一步，然后转身离开。

“这个华英奇，难道他——”云梦清轻轻的皱眉，似乎想到了什么，然后轻轻的摇了摇头。

“什么？

母亲大人，您愿意让我出去了么？”

花想容所在的殿宇，花想容惊喜的望着去而复返的母亲，不敢相信的问道。

云梦清不由的轻轻的点头：“记住，一定要注意安全，”然后取出了一件七彩霞衣，只见这件七彩霞衣有七种颜色，流光异彩，如同梦幻，极为漂亮。

“母亲，这是什么好漂亮！”

望着这七彩霞衣，花想容那绝世的容易都出现了梦幻的模样。

“容儿，这是七彩流光衣，是你的父亲花费大量的心血为你炼制出来的，可以抵挡强大的神通攻击，本来是想在你大婚之日送给你的，现在，你先收下吧，以挡灾祸！”

云梦清凝重道，然后郑重的把这霞衣交到了自己的女儿手上。

“原来如此，女儿一定会好好的保存的，”花想容小脸一红，不敢望母亲，小心的接过七彩流光衣，轻声说道。

“另外，你从小不喜欢仙术神通，致使现在境界低微，不过有流光浮琴，和天残地缺，他们是你父亲宝贝的一部分，一旦有危险，你的父亲自然会知道，母亲现在传你一曲仙乐大典，又名永生之乐，你好好的记住！”

云梦清神色凝重道，然后玉手轻轻的一划，一个能量琴出现，轻轻的波动琴玄，顿时，一股如同仙灵之乐溢荡出来，仿佛是世间最为优美动听的音乐。

饶是花想容精通音律，也不由的惊呆了，她没有想到母亲也有如此强大的音律造诣。

花想容下山了，一个人悄悄的跑向了天地门。

其实，不光是天地门，九鼎剑宗，诸天门也是如此，经过这次的大战，损落了不少的弟子。

“门主，这次的仙神大劫，真的是因为那个洛天应劫而起么？”

诸天门，高层会议，虚无的空间之中，门主诸天红英盘膝在一座仙台之上，听取着下方之人的汇报，而此刻，那个诸天武神色微微凝重道。

“人何缘由，天何缘由？

此子气运滔天，仙神两界大劫在所难免，和任何人无关，这是两界的宿命！”

诸天门主诸天红英淡淡的说道。

“是！”

在场的诸天武等强者似懂非懂，不过还是齐声附和道。

“好了，下去吧，整个门派，安抚伤者，凡参加仙神大战者，尽可去诸天阁一观，时间为期一个月，分批进去，”最后，诸天红英淡淡的说道。

“是，多谢门主，”在场的强者不由的神色一喜，齐声说道。

诸天阁是诸天红英设置的仙术神通阁，里面的仙术神通无尽，还有她许多自己的感悟，只要不是天赋极差之辈，只要进入诸天阁，实力都会精进一层。

放下天地门和诸天门等这些门派不说。

再说仙道院。

这个隐世难找的强者学院。

这次的仙神大战，仙道院也陨落了不少，虽然仙道院向来不管外界之事，甚至还会把神界的慕容雁姐妹当作朋友，不过，任何危害仙界的事，仙道院还是会参与的。

“院长，她真的能复活么？”

仙道院的几名强者，其中就有那金川衣陈姓长老，此刻，围坐在一处圆形的祭坛面前，中间，一个白发老者端坐在其中，在他的前面，有一种丹炉，里面有一个人形的女子在缓缓的悬浮着。

“天道轮回，世无两生花，她的神识消散太厉害，我动用大神通，也只能大帮他找回一些残缺的神识而已，记忆定会大损，能够恢复几成很难说，”这个白发老者正是仙道院的院长，仙王境界，实力深不可测，轻易不出手。

“原来如此，”仙道院的几名强者恍然大悟。

“仙王境界甚至可以造人，可以让人死而复生，不过，神识溃散者，等于是消失在这个世间，无力回天啊，”院长叹息道。

 