    赵文坐在战马上，居高临下的看着跪在地上的土匪。

    这群土匪无一例外，全都低着头，因为恐惧，身体不停地发抖。更有甚者在低声的抽泣着。

    这些土匪虽然是常年在刀刃上舔血，可不代表他们就不怕死。

    俗话说，越是嚣张的不可一世的人，越是怕死。眼前的这些土匪，也不例外。

    现在他们对自己的命运掌控不了，内心极度恐惧起来。

    “回大人，我们在寨子里搜到了被土匪劫掠来的妇女。”

    一个士兵小跑着过来，对着赵文拱手道。

    赵文看着这个士兵，问道：“她们人呢？带上来。”

    那士兵犹豫半天，支支吾吾的说不出半句话来。

    赵文皱着眉头看着这名士兵，沉声说道：“人呢？发生什么事了？为何没有带上来？”

    “回大人，她，她，她们都上吊自杀了。”那士兵有些伤神的道。

    “自杀了？”赵文吃了一惊，急忙从战马上跳了下来。“快带我去看看她们。”

    赵大牛和宋虎等人急忙跟在赵文身后，向着寨子深处而去。

    赵文在那名士兵的带领下，急速赶到了寨子的大厅中。

    只见两名衣服破碎、身上满是伤痕，看起来异常年轻的女子躺在地上。在她们的身旁，放着两根麻绳。

    她们脖子上青紫色的勒痕显眼异常。

    那两张年轻的面孔，此时却露出了解脱的微笑。

    这微笑，在赵文的眼中，异常的刺眼。

    这两具尸体，在生前遭受到了极度的羞辱，不然的话，不会露出这种表情。

    赵文看着地上躺着的尸体，一股怒气直冲心头。

    “可恨啊，可恨啊。边军不作为，纵容土匪肆虐，残杀百姓。那些当官的都该死，一个个的都该死啊。”

    赵文目呲欲裂，双目喷火，双拳紧紧的握在一起，关节啪啪作响。

    两个正值豆蔻年华的女子就这样香消玉殒了，任谁看到，都会愤怒的。

    良久之后，赵文看着这两具尸体，长叹道：“将她们好好生葬，多烧点纸钱，莫要让她们在那边受冷。”

    “回大人，后院还有几名。”那名士兵又对着赵文道。

    赵文回过头去，看向那名士兵，沉声道：“将她们安葬在一起吧。”

    赵文说完话，便转身离去，直接向着那些土匪而去。

    “大人，小的和宣府镇万全左卫把总高得胜乃是拜把子兄弟，还希望大人能看在把总高德胜的面子上，饶了小的吧。”麻三看到赵文气势汹汹而来，急忙以头抢地，不停地哀求着。

    赵文冷冷的看着他，冷声道：“你是谁？”

    “小人乃是这里的大当家的，只要大人能绕过小的，小的定有重金酬谢。”

    赵文看着麻三，右手向着腰间摸去，将大黑星从腰间取了出来，拿在手中。

    “重金酬谢？呵呵，你的脸皮还真是厚啊。”赵文一脸讥讽的看着麻三，冷笑道。

    赵文将大黑星的保险打开，直接上膛，对准了麻三的额头。

    “我觉得你还是去和阎王说去吧。”赵文话还没说完，就直接扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声巨响，麻三的脑袋直接被轰成碎渣，脑袋里面的脑浆子四处飞溅。

    赵文伸出手，擦掉脸上的血，背过身去，将大黑星插在腰间，对着跟过来的宋虎等人说道：“这些人，一个不留，全都屠了。”

    赵文语气冷冽，其中杀气浓郁，似是鬼神言语，听的宋虎心头发颤。

    那些跪在地上的土匪，一听要将自己全部杀了，一个个的眼珠子猩红不已。

    “弟兄们，大当家的已经被他们杀了，现在他们还要杀咱们，这是不给自己活路啊。咱们不能坐以待毙，和这些官军拼了。”二当家一听赵文这话，脸色大变，急忙从地上跳了起来，大声嚷嚷着。

    人在绝境时，总能爆发出强大的力量。

    这些土匪一听要将自己这些人全都杀光，一个个的双目猩红，从地上跳起来，就要向前冲去。

    绝地逢生的力量虽然强大，可这种力量也是有限度的。凡夫俗子的肉体，怎么能挡得住子弹呢？

    “开火！”

    宋虎看着跳起来的二当家，大手一挥，冷声喝道。

    “哒哒哒哒！”

    一百杆56半和四挺56式轻机枪同时喷射着火焰，一股金属风暴朝着土匪倾斜而去。

    子弹击打在土匪身上，直接将他们的生机搅碎，将肉体撕成碎片。

    几十个呼吸的功夫，地上再没有一个活着的人。

    鲜血从土匪的胸膛中流出，将地上的白雪染成暗红色，腥臭味充斥着整个寨子。

    赵文回过头来，看着地上的尸体，冷声道：“将土匪窝里面所有值钱的东西都搬走，再一把火将其全部烧掉。”

    “是！”

    宋虎、王七和刘五冲着赵文一抱拳，随即带着士兵在寨子里搜了起来。

    一个时辰之后，整个寨子燃起了熊熊烈火。

    赵文坐在战马上，回头看了一眼匪寨，随即又调转马头，冷声道：“撤！”

    队伍从小山底下顺着大路往回而去，几座孤坟孤零零的竖立在寨子外面的最高处。

    坟前立着木质的墓碑，上面写道：龙门堡守备赵文为遇害女子所立，崇祯元年二月二十日。

    来的时候，队伍中只有一辆平板车，可当他们回去的时候，队伍中已经有了七八辆大车。

    每一辆大车上面都拉满了物资。

    此次剿匪，没有一个人受伤，所有人都活蹦乱跳的。

    士兵们的脸上挂满了高兴，如此大胜，又一人未死，这些士兵怎么能不高兴？

    赵文看着大车上面的物资，不停地笑着，看来，这个来钱的路子也不错。

    赵文带领着士兵回到龙门堡，在经过短暂的休整之后，便又将队伍重新派了出去。

    只不过，后面的几次，赵文并没有亲自领兵前去，而是赵大牛宋虎等几个总旗拉着队伍出去。

    每次出去的时候，赵文只派出去两个总旗，再在龙门堡留有两个总旗。出去一次，轮换一次。

    这样做既能更好的练兵，又能更好的保护龙门堡。

    而赵文自己则待在守备府中和李小颖联络感情，同时也辛勤的搬运着仓库中的物资。

    崇祯元年三月十五日，高迎祥在安塞势力大增，地方卫所再也挡不住高迎祥。

    一瞬间，整个延安府一片糜烂。

    高迎祥起兵造反的事情终究没有瞒过去，当崇祯拿着八百里加急的情报时，整个脸扭曲到了极致。

    崇祯坐在暖阁中，看着御案上摆放的一封还未拆封的八百里加急，心里没来由的慌乱起来。

    崇祯看了看窗外，此时天色已经彻底的黑了下来，窗户外面的北风不停地挂着。

    王承恩从小太监的手上接过一支牛油大烛，点燃后放在崇祯御案上的灯罩中。

    崇祯丝毫没有注意到王承恩的动作，他的眼睛直勾勾的盯着御案上用火漆封好口的竹筒。

    这可是八百里加急啊，整个大明朝除过胜仗之外，也就败仗和造反的才有啊。

    虽说有些特别恶劣的自然灾害也是八百里加急，可现在，也不像是有什么恶劣的自然灾害啊。

    崇祯看着竹筒，心里没来由的烦躁起来。

    终于，崇祯拿起了竹筒，将上面的火漆拆开，从里面取出一张锦帛。

    崇祯入目一读，整个脸色剧烈的扭曲起来。

    “混账至极，混账至极！”

    崇祯浑身都在颤抖着，他面容扭曲，一把将手上的锦帛摔在地上，随后一脚将御案踹翻在地。

    侍立在暖阁中的大小太监一见崇祯这个架势，急忙跪在地上，不停地磕头，说着皇上息怒之类的话语。

    崇祯焦躁不堪，在暖阁中走来走去。

    “屁话，全都是屁话，施鳯来哄朕，施鳯来哄朕，该杀，该杀！”

    崇祯双目猩红，一副择人而噬的样子，将跪在地上的王承恩吓了一大跳。

    王承恩急忙擦掉头上的冷汗，对着跪在暖阁门口的小太监打着口型，“快去找我干爹，快去找我干爹。”

    那小太监当然知道王承恩的干爹是谁，只见他趁着崇祯没有注意到这边时，急忙从地上爬了起来，向着外面冲去。

    王承恩看着离去的小太监，心里放心不少。

    只要干爹来了，自然而然就能劝住皇帝了。这种状态下，也只有干爹才能劝住陛下。毕竟自己的干爹可是从陛下小的时候就一直陪在陛下身边，陛下对干爹可是信任不已的。

    崇祯在暖阁中走来走去，将旁边桌子上摆放的参茶拿起来，狠狠地摔在地上。

    茶杯应声而碎，碎片向着四方飞去。

    里面的人参撒了一地。

    崇祯目呲欲裂，脸色通红，嘴里不停地咒骂道：“施鳯来哄朕，施鳯来哄朕，这哪里是吉兆，这分明是恶兆，可恶，可恶至极。”

    崇祯一拳打在暖阁中的柱子上，一瞬间鲜血直流。

    他顾不得查看手上的伤势，直接提起墙上挂着的一把宝剑，就要往外面而去。

    就在这时，曹化淳一路小跑着，来到了暖阁中。

    “陛下这是为何啊？”

    曹化淳见到崇祯如此暴怒的样子，急忙跪在崇祯脚旁，拉着崇祯的小腿。

    “哼，为何？你自己看看，这上面写的是什么东西。”崇祯将地上的锦帛捡了起来，直接塞给曹化淳。

