    一场史上最强的大混战，就这样一触即发。

    这场涉及到两大学校的混战，导火索是克鲁姆和哈利。

    他们俩不知道因为什么原因，分别对塞德里克和马尔福发动了攻击。

    事后，大家在总结战斗经验时，得出的结论是：

    克鲁姆喜欢沃尔顿。

    这件事是人鱼传播的，说塞德里克亲口承认，他喜欢男人，喜欢沃尔顿。

    那么，两人肯定是为了争夺沃尔顿，才打了起来。

    沃尔顿可真的个罪恶的男人。

    这个流言的幕后操手，显然是人鱼公主。

    她只要败坏了塞德里克的风评，没有女生喜欢他，她就还有机会。

    她这波明显在第五层。

    哈利要揍马尔福，则是认为他想要谋杀自己。

    对于这个说法，马尔福感觉很委屈。

    他太委屈了。

    但不妨碍四方的乱战。

    没错，德姆斯特朗联合斯莱特林，大战格兰芬多和赫奇帕奇。

    而观众兼啦啦队，是拉文克劳和布斯巴顿的学生。

    两方携手坐在观众席看戏，偶尔还会大声加油。

    这可比比赛有意思多了。

    大混战开始不到两分钟，斯莱特林和德姆斯特朗就陷入了劣势。

    大家突然发现，小獾们的人数多就算了，战力也意外的高。

    而小蛇的人数也本来就不多，德姆斯特朗的那十几人，更是少的可怜。

    他们陷入了被动挨打的局面。

    在邓布利多教授的怒火中，这场混战终于停止了。

    学生们还是第一次看见邓布利多发这么大的火。

    校长确实很生气，他举办三强争霸赛，是想要让大家团结起来，而不是成为仇人。

    斯内普也被好几只鞋砸中，他叫嚣着，要给格兰芬多指定为输。

    尤其是首恶波特，先吊起来打，然后再开除，不然不足以平民愤。

    而斯莱特林作为受害者，抵抗恶势力的不屈斗士，起码得加两百分。

    然后……邓布利多就扣了斯莱特林两百分。

    赫奇帕奇也扣了两百分，虽然他们不是主动的，但打架斗殴就是不对的。

    格兰芬多扣的分数最多，直接扣了三百分，谁让哈利主动袭击呢。

    至于拉文克劳啥都没干，莫名其妙就和其它三个学校拉开了分数。

    十几个学生被送进了校医院。

    哈利脸被打成了猪头。

    马尔福也受了严重的伤。

    他原本虽然是章鱼脸，但触角最多只有筷子粗细。

    现在被打的……好家伙，触角肿的好像胳膊一样粗，整个软塌塌的贴在脸上。

    他被立马送进了校医院，但可以想见……没个小半年是出不了院的。

    伤势倒不算什么，主要是章鱼脸不好变回去。

    看看赫敏就知道了，她变成猫人的时候，威廉日夜给她摸骨、按摩，进行人体变形。

    就这还用了一个圣诞假期才恢复。

    马尔福可没有一个史塔克帮忙。

    克鲁姆是最惨的。他上岸就穿着一个草裙，也不知道是谁，将他的草裙点燃了。

    十几个小獾上来给他人工灭火。

    用脚踩的那种。

    克鲁姆被连夜送进了圣芒魔法医院。

    因为这么一场大混战，晚上除了拉文克劳外，其它学院都取消了庆祝活动。

    尤其是格兰芬多，麦格教授就在休息室坐着，防止小狮子们再做过激行为。

    她算是看明白了。

    某些学生不毕业，格兰芬多是没可能夺得学院杯的。

    第二个项目结束后，大家都想知道湖底下到底发生了什么事。

    但每个人质的说法都不一样。

    潘西告诉大家，马尔福为了救她，和十只八爪章鱼贴身肉搏。

    玛丽埃塔则吹嘘，她单人匹马消灭了二十几个格林迪洛。

    除了水下的故事外，大家最感兴趣的还是罗恩……他究竟去哪里了。

    罗恩很晚才回到休息室，回来的时候，身上全是泥巴。

    起初，他结结巴巴、含糊着告诉大家，他被人鱼提前绑架了。

    罗恩实在没脸说自己没有破解金蛋，早上还睡过了。

    他只好扯一个听起来还算靠谱的理由。

    罗恩思前想后，又结合了比赛内容，觉得这个理由还不错。

    果然，格兰芬多的小狮子们都十分好奇。不断有学生，来询问详情。

    罗恩开始完善自己的故事，又增添些其它人的经历。

    等到两天后，罗恩讲起了一个惊心动魄的逼婚故事。

    人鱼公主绑架了他，一心一意想要嫁给他。

    他被人鱼迷魂了，醒来后，赤手空拳地瞬秒五十个全副武装的人鱼。

    听那口气，不知道的，还以为他是魔法界的绿色……咳咳金色闪光呢。

    罗恩还声称，他一个人追了一个营的人鱼，敌人不但不投降，还胆敢反击。

    当有人问罗恩，为什么不去救人质时，他告诉大家，他在阻止黑湖湖底的火山爆发。

    罗恩的解释得到了大家的追捧，他立刻由缺赛的胆小鬼，变成了悲壮的勇士。

    拉文德对罗恩再次热情起来，总是黏着他，叫他罗罗。

    拉文德还喜欢在走廊上，大声询问他黑湖下的细节。

    “没关系，我把魔杖藏在袖子里呢，”罗恩向拉文德保证道，“只要我愿意，我就能把那些人鱼傻瓜制服。”

    拉文德化身成小迷妹，一脸崇拜地望着罗恩。她还总是以“我勇猛的罗罗”结束话题。

    不过，学生们很快就知道罗恩在说谎话了。

    因为没过一周，丽塔的关于第二个项目的报道，就在预言家日报上刊登。

    其中不仅提到了巴格曼的失踪，还抨击了卡卡洛夫的偏心，和举办方的安保问题。

    她更是拍摄了大量克鲁姆穿草裙的照片，还有他差点嫁给了人鱼公主的悲惨经历。

    在报纸的角落里，丽塔提到了罗恩，说他睡过了头，错过自己的比赛。

    然后躲在黑湖旁的芦苇荡观看了一整场比赛。

    拉文德看了报纸后，再也不说罗罗了。

    或者说……她每次看见了罗恩，就假装不认识他。

    赫敏越来越受追捧，谁让她连续两个项目，都是第一名呢？

    不少狂热粉丝都认为她预订了冠军，只要有人说她坏话，就会遭遇围攻。

    还有人试图尾随她，找她要签名。

    但学生们很快发现，赫敏又失踪了，只有上课的时候才会出现，平时根本看不见人在哪里。

    一同失踪的还有威廉。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

