，(首字母+org点co)！

“所以你就针对你同屋的小黎界修士？”

徐朗语重心长道，“这里不是家，不是景耀国，你究竟知不知道政道会的意义，这是政治的交锋，任何一个弱点被人拿捏去，都有可能变成把柄，仅山海联盟内部，就不知道有多少双眼睛盯着景耀，你要是出了什么差错，我和母亲不一定保得了你，你要记住你还有官方的身份，你的一举一动很容易被人误会成是景耀大将军授意的。”

徐箐张大了嘴巴，不可置信，“不管三百年前还是三百年后，小黎界的人都那么可恨，难道你让我忍气吞声吗！”

“我已经说得很明白了，这不是你为所欲为的地方。”徐朗见到她眼里的抗拒和指责，软下心肠，“为了母亲，不要在苍莽斗法外主动挑事，比试中你可以挑战小黎界的人，但是不能过分，咱平安回家好吗？”

——

不习惯跟陌生人待在一个房间内修炼的几人，聚在了休息区的一个雅间内。

雅间是用镂空的木雕墙围起来的，可以看见外界的景象。

“听说巫非鱼独占了一间屋子，羡慕。”白前躺在竹席上，感叹人生无聊，不能动手，不能修炼，已经无事可做了。

“想要独占屋子还是挺简单的。”李雪然拿同僚举例子，“镜时盯了同屋的姑娘两小时就吓得人家到现在都没有回过屋，此时正美滋滋地享受独处呢。”

白前翻了个白眼，镜时分明就是个杀手喂，谁被她盯两小时谁都透心凉好嘛。

说来他也跟折桂侯攻打过齐北侯，跟齐北侯手下的聊清凡.李雪然.镜时在战场上遭遇过，这会儿竟能在同一个空间里唠嗑。

白前看看右边哼曲的李雪然，左边闭目养神的聊清凡，唉，不能怂，敌不动我不动。于是他继续躺着叹气。

左逐之擦拭着自己的长弓，说道，“上次山海界的比斗影像不是没看完吗，让湛道友继续放啊。”

“这个主意好！”白前跃起身，看向硕狱.余笙.于慎几人，“她人呢，你们谁去把她叫过来？”

余笙意味深长地弯起嘴角，抬手撩开旁边覆在木雕墙上的纱帘。

白前凑近，透过镂空的地方望出去，休息区的热闹近在眼前，刚想问她干什么，就见斜远处，有两人相对而坐，谈笑风生。

一人是个长胡须的胖修士，一人风光霁月，可不是湛长风嘛。

霓唐挑眉咦了声，“适才我看到的不是他，是个好看的姑娘。”

将墨悠悠吟道，“半天前不是她，是个红发的修士。”

于慎不以为意地跟了一句，“昨天不是他，是个双臂垂膝的修士。”

朔旦微笑，“前天也不是他，是个尖耳的修士。”

硕狱：真可怕，这些人全都在监视团长。

不，你想多了，休息区就那么大，总会见到的。

“看来你们的巡察使有点乐不思蜀啊。”白前奇了个怪，“她是怎么做到的？”

不论是谁，对陌生人都会有防备，她怎能连续换了那么多人，还每一个都相谈甚欢的样子，该不会全是她以前在界外认识的朋友吧。

湛长风感应到了这边的窥视，温和笑道，“小原界的风俗很有意思，我的同伴似乎在找我，改日再与道友聊。”

“道友见多识广，讲的奇人异事也发人深省，与道友一席话，胜读十年书。”长胡须的修士起身相送，“下次再聊。”

湛长风走到雅间，“诸位似乎很无聊啊，要不要把上次没看完的影像接着看完？”

“！”她不会听到我们说的话了吧，糟，忘了他们中还有一个她的属下。

硕狱挠挠头，搞不懂这些人怎么都不出声，“好啊，正说要看呢。”

对大多数修士来说，船上的时间着实无聊，半个月，不长不短，最终还是过去了。

这艘船航行的速度其实是极快的，寻常载具，也许要用长达一两年的时间才能穿过几十个星界，到达风云界旁边的小鱼界。

小鱼界某种程度上，可以看做是风云界的前哨站，它是通向风云界的星途中的最后一个星界。

小鱼界虽然是小世界，但它平时不住人，只在政道会时开放，所以它算是一个新生而原始的世界，天地元气消耗不大。

船穿过界门，一直封闭的甲板区域也开放了，诸多修士走上甲板，眺望小鱼界的风景。

高山.平原.长河.谷地，生机勃勃，没有人迹。

没过多时，他们在苍莽山色中，看见了一片以点将台为中心建立起来的城区，早在一年前，风云界各霸主的联合军以及受邀的店铺商行就已经陆续入驻小鱼界，为政道会做准备。

船降落，湛长风一行人在枸桔.温辰.君问酒的带领下走上码头。

一个.两个.三个......第十个修士来和湛长风打招呼告别后，温辰砸吧了下嘴，“你认识了很多人啊。”

“嗯。”湛长风随意地笑笑，“会方用心良苦啊，让我们多接触些界外修士，促进界与界的交流，我怎能辜负。”

一行人无言以对，谁会像你这样一打一打认识朋友的！

枸桔.温辰却是宽慰地笑了，这样的年轻人不多见了。

住宿是在点将台旁边的会馆里，不过吸引他们视线的是会馆上方的巍峨宫殿，它高高伫立在白云之中，瑞鸟翱翔，霞光万丈，偶尔有云辇拖着长长的流光飞入其中。

枸桔他们也是第一次来，然长老会议中记载着小鱼界的资料早已烂熟于心，此刻，枸桔讲解道，“那是开政道会的场所，名无垢宫，你们要是想听会议，可以通过会馆内的传送阵上去。”

小黎界因为地理位置偏僻等原因，与他界的交流很少，以小黎界的水平，也参与不到中界大界的勾心斗角里去，所以听不听会议都一样，枸桔也就没详说会议的情况。

登记入住后，枸桔道，“我也不拘着你们，你们只要注意三个时间点，一个是后天辰时，政道会正式开始，所有人都必须到无垢宫参加开幕式。”

“第二个时间点是大后天辰时，点将台开放，你们抓紧时间去将自己的战绩.功勋清零，等候第一关。”

“第三个时间点是十天后的辰时，玲珑交易会正式开启。”他说到这里，促狭地提醒，“第一关为期一月，你们新挣的战绩点在哪个层级，就能打相应的折，这点在任何一家店铺都有效，包括玲珑交易会。”

玲珑交易会上有不少大宗物资，如聊清凡.将墨等人，参加斗法是一，为各自诸侯购买物资是二，他们闻言便是眼前一亮，高名次说不定能省下大笔钱。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    