    傅秀玉舔舔嘴唇，端起咖啡杯喝了一大口。

    咖啡杯遮住脸，才能遮住她不怎么好的演技。

    正巧这时跑来一只暹罗猫，喵呜喵呜的叫着蹭尹文熙的腿。

    尹文熙一愣，笑着把它抱起来，放在座位上轻轻摸着。

    傅秀玉放下杯子，想起前两天尹若鸿急急火火的来找她，说一定要跟尹文熙见面，求她帮个忙。

    她当时都懵了，深切怀疑尹若鸿是下错了针还是吃错了药。求她？

    这人一辈子骄傲，没有跟谁这么低声下气过！

    傅秀玉以为是他对尹文熙余情未了，冷冷看了他半晌，轻哼一声说道：“算你有点良知！”

    “这么说，你肯帮忙了？”

    “行吧。”傅秀玉想了想，“后天下午我跟文熙喝下午茶，店的定位我发给你，到时候你也来。”

    “好。”尹若鸿点点头。

    傅秀玉望着他的背影，刚对他有点改观，没想到这男人又回过身来，竟然说了一句让她很不爽的话：

    “呵，我跟她们母女相认，先保护好我女儿，再找你家那小王八蛋算账！”

    “你……”

    傅秀玉快要一口血喷出来。

    她心情一不爽就不愿意帮忙，准备这么晾着尹若鸿。

    但好像冥冥中注定似的，就在同一天，尹文熙出了点小事故。

    她一个人在家换灯泡，不小心摔了一跤，整个人从凳子上跌下来，扭伤了脚踝。

    好在伤势不严重。

    不过这让傅秀玉忽然觉得，尹文熙真的很需要一个人照顾。

    现在她们都老了，就算身体素质再好，也没法跟年轻人比。

    尹文熙摔倒那天，幸好她自己能挣扎着爬起来打急救电话，这才得到及时的治疗，而且姜灿一接到电话也立即赶了回去，全心照顾陪伴，她这才好的比较快。

    那下一次呢？万一她爬不起来了，万一姜灿出差了，又怎么办？

    想来想去，尹若鸿算是最好的人选……毕竟他们青梅竹马两小无猜，还有了两个孩子，更重要的是，尹若鸿至今对尹文熙念念不忘。

    虽然还是看这斯文败类不顺眼，但就当是给尹文熙请个男保姆好了！

    傅秀玉叹口气，最终还是安排了这场见面。

    “秀玉，你怎么了？”尹文熙纳闷的看着她，“出什么神？”

    傅秀玉镇定一下，下意识的往后看。

    她知道尹若鸿正躲在那个小房间里。

    他俩有暗号，傅秀玉不让他出，他就不能出。

    “文熙，”傅秀玉笑笑，“你还记得咱俩从前养的那只猫吗？”

    “当然记得了！”尹文熙把小暹罗猫抱在手上，“喏，就跟它差不多的样子！而且当时抱回来的时候，好像就这么大……”

    “但是当时学校不让养！”

    “对，”尹文熙神态自若，“那时候是若鸿替我们养的。”

    傅秀玉愣了愣。

    尹文熙摸着猫的手，蓦然停下，抬眼看看她，露出淡淡的微笑。

    “怎么，你很惊讶我提到那个人？”

    “我……”傅秀玉一时不知道该怎么回答。

    “我是恨过他，在发生家变的那一刻，我恨透了他。”尹文熙声音很低，平淡的像是在讲别人的故事，“但后来我不恨了，我知道他为什么要报复……换作是我，我不会比他高尚到哪去。”

    “文熙……”

    “没事，都过去了。”尹文熙笑笑。

    “真的过去了？”傅秀玉眼眶一热，“但你那些年头脑不清醒，抑郁症，差点自杀，又是为了什么？”

    这些话她是说给尹若鸿听的，她知道尽管屋门紧闭，但小屋里的尹若鸿能听到。

    她就是要让他充满负罪感，这样他以后才会更好的对待尹文熙。

    半晌，尹文熙轻声叹道：“那时只是……一时想不开吧。”

    傅秀玉紧握住她的手。

    那时她被姜明远欺负了，却再也没有一个尹家为她撑腰。

    她被别人欺负的时候，那个口口声声要护她一世周全的男人却消失不见。

    就像在万米高空中打不开的降落伞，任由她落下去，粉身碎骨。

    而自小受过的教育告诉她，宁为玉碎不为瓦全，所以她才浑浑噩噩那么多年，甚至一度把姜灿真的当成了姜明远的女儿。

    “没关系，你不用为我难过！”尹文熙也握紧了她的手，“现在不是很好吗？我又遇到了你，我们又能在一起了，还真成了儿女亲家，多好……”

    “是啊，所以尹若鸿成了我亲家公，我嫌弃了半辈子的人，又要在我眼皮子底下晃！”

    尹文熙笑着拍她两下。

    傅秀玉觉得时机差不多了，既然她已经释怀，那就算再见到尹若鸿，反应也不会太大。

    那间小屋就在她斜后方。

    于是她装作不经意的起身，装作看风景的样子四处走，走到小屋前就跺两脚。

    这是她跟尹若鸿提前商量好的暗号，两下是能出来，三下是不能出来。

    傅秀玉有些紧张，可小屋半天没有动静。

    她一愣，难道是尹若鸿记错了？可这么大的事，他哪能记错！

    然后她又试探着跺了两脚，顺便在心里骂道：蠢货，开门！

    等了一会儿，依然跟之前那次一样。

    傅秀玉暴脾气上来了，这家伙耍她呢？

    这时刚巧服务生上来续咖啡，见傅秀玉紧盯着那扇门，疑惑的问道：“傅总，您要做什么？”

    “哦……呵，没什么！”傅秀玉干笑两声，“随便看看！”

    “那是我们的仓储房间。”服务生解释道，“里面密不透风的，没什么好看的。”

    “仓储？”

    “是啊！里面没窗户，不透气……咖啡豆最好密封保存，所以这间屋子，相当于一个大型密封罐了！”

    傅秀玉一听瞪大了眼睛！

    不会吧？人要是进了密封罐，岂不是……

    想到这她心头一紧，也顾不上其他，大声对服务生喊道：“快开门！有人在里面，快！”

