    不用等下次了！

    随着声音响起，不仅是元草殿主及一干元草殿元老，几位青铜刑天亦是浑身一震，因为他们都没有察觉到，石台一隅，什么时候多出了一人。

    众目所视，那是一袭粗布白袍的修长身影，立在石台一隅，随着众人目光落下，仿佛诸天都远离了，而众人的目光即便落下了，也始终不能临近。

    几位青铜刑天一瞬间凝住了目光，而后就露出振奋之色，甚至显得有些局促，他们怎么也没有想到，这一位居然在这样的境况之下出现了，即刻，几位青铜刑天收束心神，就朝着石台一隅躬身一礼拜下：“第一巡天！”

    第一巡天！

    元草殿中，很多杂役与各大部族、传承的炼药师皆浑身一震，顿时就有些惊惶了，平日里，他们所接触的，至多也就是神圣人物，偶尔能够得到无上生灵的召见，也至少要是大师层次的炼药师，元草殿中诸位元老虽然常见，但如何能与那位第一巡天相比。

    那是近日初立的巡天殿之主，执掌监察天下的权责，位等五大刑天，除此之外，其本身也是一位举世难觅的盖世战王，几有战帝之力，尤其是近日，浩瀚星空中几场风暴，皆与这一位有关，更是战王策的开创者之一，说起来，当下的五荒大地，只要是稍微上点台面的部族、传承，战王策已经彻底普及了。

    连神明亲子，也强势击毙了不止一位的存在，那是比绝世王者，都不知道恐怖多少倍的远古生灵，这一位亲临，元草殿中很多炼药师都心神战栗，即便他们对于殿主及诸位元老心存敬仰，但第一巡天是什么人，直接与间接陨落在其手中的王者或大帝，怕都不止双十之数了。

    “原来是第一巡天亲临，老身有礼了。”

    元草殿主原本凌厉的目光，也露出了前所未有的凝重之色，因为说起来，眼前这位与他们在某种程度上而言，该是同一种人。

    苏乞年却没有理会这一位，而是朝着几位青铜刑天微微颔首，道：“几位辛苦了。”

    “大人言重了，这是分内之事，我等自当竭尽全力。”为首的青铜刑天恭声道。

    此刻，几名青铜刑天心中都生出一股暖意，这位似乎也并没有传闻中的那么不近人情，或许桀骜与冷厉，只是针对外人，就像是眼前一般，他们分明感到，那位元草殿主的脸色沉了下来。

    “巡天殿初立，刑天殿旧令如旧。”

    苏乞年再开口，一口巴掌大的石质熔炉，顿时在那为首的青铜刑天身前浮现：“此为巡天印，若诏令不通，可以此印镇压之。”

    巡天印！

    为首的青铜刑天心神一震，不禁伸出双手，接住那落下的巴掌大的石质熔炉，古拙的炉体三足两耳，炉身铭刻有真龙神形，只是相比于周知的真龙一族，更多了一根龙角，那股神韵苍茫且古远，结合传闻，该是传说中的远古天龙。

    除此之外，那三足两耳上，还各自缠绕有一条古朴的石质锁链，这样的巡天印，几位青铜刑天还是第一次见，但对于苏乞年的话，他们并未有半分质疑，时至而今，对于这一位，尤其是战皇殿的众人，只有深深的敬畏。

    再次朝着几位青铜刑天轻轻颔首，苏乞年的身影由实化虚，渐渐消散，而自始至终，都没有看元草殿的众人一眼。

    这……

    元草殿中，很多炼药师都不禁涨红了脸，那位自始至终，对于他们元草殿的无视，就像是一记又一记无声的掌掴，狠狠甩在他们脸上，想他们元草殿，在西荒是何等的地位，就算是诸无上传承，都要礼让三分，今日却被人在自家门前落了颜面，那位虽强，但他们元草殿殿主，以及几位元老，也同样是无上领域的强者。

    “好一个第一巡天！”

    此刻，那位元草殿主语气森冷，真的是见面更胜闻名，那位比想象中还要桀骜，也根本不讲道理，难道就不怕被天下诸强诟病吗？但转念一想，以这一位出道以来的种种经历，恐怕真的不会在乎这些虚名。

    手中托着轻盈如无物的巡天印，为首的青铜刑天先是深吸一口气，而后目光再次落到了元草殿主及一众元老身上，沉声道：“诸位，巡天印在此，还请留底刻印。”

    “好大的架子！素闻刑天大殿五方刑天大印之名，乃是从近古第四纪元传承下来，堪称我人族第一帝器，这巡天印又是什么，这就想要镇压我等，未免小觑我元草殿，让我来领教一下，所谓的巡天印，到底有几分威仪。”

    元草殿主身后，一位无上领域的元老迈步而出，脸色很冷，向前逼来，心中早已窝了一肚子气，他们都是活过了至少千载的老辈人物，而今被一个后辈如此小觑，若是其亲自出手，他们自然要退避三舍，但仅凭一道看上去刚刚锻造出来的巡天印，就想要他们俯首，未免欺人太甚。

    轰隆隆！

    哪怕元草殿前的虚空坚凝，方圆万里，都曾请阵道宗师铭刻下荒极阵纹，当可化解一切杀伐气，但随着这位元草殿元老迈步，虚空中依然滋生出滚滚雷音，一团紫雾轻盈，伴着丝丝缕缕炽亮的紫电，朝着几位青铜刑天弥漫而去。

    出手的元草殿元老嘴角泛着冷笑，要知道，他们炼药师，虽然很多并不擅于搏杀，但却并不预示着，他们不擅于杀伐，所谓草木竹石之道，既可炼就皇道大丹，亦可造就绝世大毒。

    就像此刻他所施展的这云雷九灭，就是他以草木竹石之道，融入己身，开创出来的无上王策，一旦沾染了这云雷之气，别说寻常王者，就算是斩三身层次的帝路强者，也要被那云雷大毒腐蚀神魂，如遭雷殛。

    当然，这云雷九灭也有诸多限制，但眼前的境况，也容不得那几名青铜刑天退后半步。

    轰！

    一口战矛在掌心浮现，为首的青铜刑天神色沉凝，他一矛刺出，法则之力沸腾，千百条如烙铁一般的神链交织，向前洞穿。

    很快，其神色陡变，那伴着滚滚雷音的紫雾，像是可以破灭一切，连法则神链临近之后，都无声间粉碎，像是被万千雷霆倾轧而过，一瞬间打成齑粉。

    固然眼前这位元草殿元老乃无上王者，但这种连法则也瞬间碾碎的伟力，依然令几位青铜刑天勃然色变，轻吸一口气，为首的青铜刑天抬起了手中那口巴掌大的石质熔炉，并尝试以意志勾动。

    嗡！

    巴掌大的石质熔炉轻鸣，那古朴的炉盖随即掀开，也不见有半分异象，那弥漫而至的雷霆紫雾，顿时被一下撕扯，没入炉中，铛的一声，炉盖落下，竟发出洪钟大吕般的声响，与此同时，那鼎足上的一条石质锁链，像是超越了一切时间与虚空，洞穿了一切桎梏，瞬间落到了那元草殿元老身上。

    什么！

    太快了，快到那元草殿元老连不朽意志都没能来得及转动，石质的锁链加身，他顿时失去了对于一身精气神的感应，刹那间像是被打落凡尘，连一丝力量，都再难把握。

    石质锁链回收，那元草殿主眼中有冷芒迸溅，她抬脚迈步，虽然满头银发，却像是比混沌闪电还要快，挥掌如刀，一下斩在了那比尾指粗不了几分的石质锁链上。

    铛！

    有火星溅起，元草殿主闷哼一声，不仅没能撼动那石质锁链，连带着她掌锋斑斓的罡气，也像是斩入了虚无中，这一击，她像是斩在了太古神山之上，又好像隔着一整个世界，根本没能碰触到这石质锁链的真身。

    要知道，若非是缺乏必要的准备，她早已拥有跨入炼药大宗师之境的底蕴，化药石之力入杀伐，她的七色罡气，曾经在到访一位西荒大帝时，可是得到其盛赞，若是斩中，足以令帝身黯淡。

    无声无息的，又一只鼎足上，一条石质锁链临近，强如元草殿主，已臻至王者大成领域，也依然没能生出半分感应，石质锁链加身，看上去不过小指粗细的石链，却像是可以捆缚洪荒猛兽。

    不好！

    元草殿主一惊，瞬息之间，她勾动诸般法门，将一身道与法催动至极颠，整个人都弥漫起七色罡气，连大帝都盛赞的大毒罡气，此刻却没能阻隔那石链半分，下一刻，她浑身一紧，七色罡气熄灭，一身精气神瞬间远离。

    石质锁链收回，裹挟着元草殿主及那位王者元老，缩小成不过半寸来高，捆缚在了巴掌大的石质熔炉鼎足上。

    为首的青铜刑天心生摇曳，他只是念动间，两大无上强者就被强势镇压，那可是元草殿主，西荒炼药师圣地的第一人，仅论纯粹的修为战力，诸王中或许有不少人都凌驾其上，但若论杀伐，稍有不慎，帝路强者也要遭劫，有陨落之危。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

