    安然听到自己父亲的声音，浑身一动，她赶紧扭过头去看向擂台。

    对手李安平已经站在擂台边准备了，而自己竟然还在这里打牌。

    “坏了，打得太投入，都忘记时间了。”

    安然拿出手机一瞧，里面居然有十几个未接来电，看来组织赛事的工作人员，早就在催促自己了。

    顾毅愣了一下，说道：“那你先去比赛吧，这把牌……”

    安然依依不舍地看着手里的牌，语速极快地说道：“这把牌留着，等我打完比赛再回来打。”

    嗖——

    安然话音未落，人就冲下了观众席，在众目睽睽之下跳到擂台边上。

    李民合看看安然，又看看顾毅，不可思议地问道：“什么意思？李安然居然要比赛？”

    “是呀，怎么了？”

    哔——

    比赛开始的哨音吹响了。

    台下的观众却一片寂静。

    李民合微微一愣，看向擂台。

    擂台上只留下了李安平一个人。

    “什么情况？”

    咣当！

    李民合话音刚落，李安平就倒在擂台上发出一声巨响，半天爬不起来。

    足足过了三秒钟，台下的观众这才想起来鼓掌欢呼。

    “安然赢了？怎么赢的？”

    李民合的下巴几乎掉到了地上，他缓缓扭过头，却看见安然此刻已经跳上了观众席，三步两步来到了自己身边，悠悠闲闲地拿起了手里的扑克牌。

    “是不是到我了？你们没偷看我的牌吧？”

    “有什么好偷看的，快点出牌。”

    “好。”

    安然点点头，又重新融入了牌局。

    李民合看着自己的侄女，就好像第一次认识她一样。

    安然参加比赛，就好像是在打牌的时候离开了牌桌去上了个厕所顺便还泡了杯热茶一样，根本不费什么事情。

    那李安平再怎么弱小，也不可能挡不住安然一拳吧？

    主席台上，李民浩险些捏碎了拳头。

    哪怕是他，都没能看清安然是怎么一招制敌的。

    剑术？

    仙术？

    还是魔法？

    李民浩说不上来，他只知道安然创下了李家历史上最快的KO纪录。

    “李民浩。”

    “老爷子。”李民浩从震惊中恢复了过来，恭敬地站在父亲身边。

    “这个姑娘，是不是你们家的？”

    “没错。”

    “你不是说，这姑娘没有什么练剑的天赋吗？”

    “这个可能……”

    “你比我年轻，为什么比我还糊涂？当年是你要把她赶出家门的吧？”

    李民浩没敢吱声。

    当初安然离家出走，完全是她自己一意孤行的行为。只不过当时安然出走，李民浩也完全没有挽留就是了。

    李泰言欣喜地点点头，指着安然说道：“看来，整个李家没有一个孩子是她对手了。”

    “怎么可能呢？李安平的实力可是A级啊，安然不过才……”

    说到一半，李民浩又把后半句话咽进了肚子里。

    假如安然真和自己想的一样，只有不到S级，怎么可能在一眨眼间击败对手？那叫李安平的孩子，可是一个实力到达A级的人呀，再差也不可能一上场就被秒杀吧？

    李泰言沉默片刻，敲了敲扶手说道：

    “李民浩啊，说了多少次，别和我说这些“爱逼洗地”之类的洋文，我们有属于自己的分类方式。西方人只注重灵力的强度，却不注重境界，这就是为什么西方的魔法，始终干不过我们东方仙术的原因。”

    “你说的是。”

    李民浩点头赞同，偷偷摸摸地看了看身边的一些外来客。

    他们有不少都是来自西方的能力者，全都是精通魔法的高手。如果让他们听见老爷子说出这种暴论，怕不是要把李家的屋顶都给掀了？

    李泰言根本不在乎其他人，说话的声音一点都不遮掩。

    “根据我的观察，安然现在已经到达金丹期了，她对灵力的掌控已经超越了同龄人，就连你恐怕都比不上她。”

    “连我都比不上？”

    李民浩微微一愣，有些不服气地指着自己的鼻尖。

    李泰言叹了口气，接着说道：

    “没错，确实已经比不上了。

    我真的想知道安然离开李家之后，到底遇到了哪个师傅。那家伙居然可以调教出这样一个操控……不，是可以玩弄灵力的怪胎。

    她可以在平常的时候压制灵力，看上去就和一个普通的人差不多，但是在战斗时，她可以在零点一秒之内爆发出所有灵力。

    这些灵力刚好可以击败对手，却不会击伤对手，也不会让自己脱力。想要锻炼这种控制力，必须一刻不停地进行车轮战。

    那样的话，需要付出多大的辛苦，流下多少汗水，谁也不知道。”

    李泰言唏嘘不已地靠在椅子上，眼里满是沧桑。

    郑天罡听到李泰言的话语，立刻凑上来说道：“老爷子，其实这种锻炼方法，并不是很难做到。”

    “哦？郑大师有何高见？”

    “老爷子，你没有听说，最近有一款名叫VR的灵能道具吗？”

    “VR？又是哪个洋鬼子制造的道具？”

    “不不，这是我们国人发明的东西。利用VR，我们可以创造出一个安全的练习环境，甚至还可以模拟出古神为力量训练的对象。

    现在，VR设备还在不停更新补丁，最新的补丁还是万喉之王，就是前段时间水淹江海城的古神。”

    李民浩对VR设备有过体验，不过那东西的进价特别高，安然那丫头怎么可能有机会用上VR？她不是在一个名不见经传的小组织里工作吗？

    李泰言摸了摸下巴，悠悠地说道：“我好像听我儿子说过，其实这种道具可以创造一个独特的小天地，对吗？”

    “没错。”

    “这东西，不就是江山社稷图的原理吗？这可是一件上古法器啊，居然有人能利用现代技术模拟出来？发明这项技术的人，究竟是谁？”

    “金陵城，能力者协会。”

    郑天罡咧嘴一笑，直到现在，他还记得顾毅的嘱托，一逮到机会就和别人安利VR。

    李泰言沉思片刻，看向自己的儿子说道：“儿啊，既然有这么厉害的道具，你为什么不和我说？”

    “老爷子，你不是不喜欢洋人制造的东西吗？我也以为……他是洋人制造的。”

    “哼，你可是越来越糊涂了，我还怎么敢把李家安心地交给你来管？”

