    最怨恨父亲的人是吴小凡。

    同样，最了解自己父亲的人，也是吴小凡。

    别人相信自己的父亲杀人，但她，死也不会相信。

    因为一点！

    一个，足以推翻所有推测的结论的一点。

    吴伟——有贫血症！

    试问一下，一个对鲜血都有恐惧的人，怎么杀得了人。

    所以，在病房里的时候，吴伟要抓着许秋的脑袋往墙上砸，这样的动作只要他不低头，就看不到鲜血。

    而此刻，吴小凡也是跟着青年韩能来到了医院的停尸间，一找到吴伟尸体所在的柜子位置，她连忙把父亲的尸体拉出来，随后仔仔细细检查着全身上下。

    虽说这些年吴小凡没有怎么好好消息，但是在那几年之前，她在学校里是出了名的学霸，即便最后一年没好好学习，在高考的时候也成功考上了洛城本地的一流院校学医。

    对于人体，她有一定的了解，也就在她看到吴伟那贯穿了心脏的伤口时，瞬间，目光冷峻下来。

    她手指着那背后的匕首伤口，对韩能说道：“你难道不觉得这里有问题吗？”

    韩能皱起眉头，低头看去：“这有什么问题？”

    “这还没问题？”

    吴小凡提出疑问：“按照你所推测出来的事情经过，当时我父亲是想杀死许秋，可你仔细想想，一个脚腕受了重创的女人面对一名发怒的男人，怎么可能成功反击，留出给她抢过匕首的机会反杀。”

    “同时你再看，这个伤口明显就是从背后用匕首扎进来，而且根据伤口的高度来判断，用这把匕首捅进来的凶手身高，绝对要比许秋的个头要高。”

    “身为局子的人，你们难道看不清这一点，显然凶手另有其人，我拒绝签字。”

    查探到这一点，吴小凡直接拒绝。

    青年韩能一听，则是淡淡地笑了笑：“我们办案自然有我们的道理，至于你刚刚所说的，我也可以完全反驳，光凭伤口的位置就能断定凶手另有其人，说出去，不觉得是个笑话吗？”

    “难道说受害者许秋在反抗的时候，还要精准地测量伤口的位置，才能把匕首挥出去？人在慌张的情况下，自己的行为都不受控制，更何况是反抗，你这未免有点太过牵强了。”

    “另外，至于你所说的许秋没有那种力量反抗吴伟，也存在疑点，据我们调查，许秋和你父亲结婚这几年，你父亲的身越来越差，而许秋则是每天都有去健身房的习惯，再加上当时情况紧急，人在面对生命有危险的情况往往会爆发出想象不到的力量，谁说反抗不一定？”

    说完这三句话。

    吴小凡当场脸色冷漠下来。

    还没等她在继续反驳，韩能又补充道：“吴小姐，我能理解你的心情，但你别忘了，我那两名同事死在他手里的事实，是无法推翻的，无论是指纹还是当时的情况，都找不到另外一个凶手。”

    “唯一的可能性只有你父亲，并且，有一件事情我要提醒你。”

    “我知道你和你继母许秋之间的关系不是很好，但这次她是受害者，我希望你不要把愤怒强加在她身上。”

    “受害者？”

    听到这三个字，吴小凡嘴里发出一道不屑的笑声：“为什么你会觉得她是个受害者？”

    “一个出轨的，不知廉耻的女人，也配叫做受害者？”

    韩能目光冷峻：“我希望你不要带有偏见，不能否认，在今天酒吧事件当中许秋是有一定的涉灰性质，出轨她也确实不对，但在你父亲杀人的案件里，她是一名受害者，这不能否认，不管你接不接受，也无法改变任何事实。”

    “还有一些证据我会整理出来，你现在不签字也行，等到我回去把相关文件整理完成之后，再来找你。”

    说完，这位局子里迫切想要完成一次案件来增加自己功绩的青年，转身大步离开病房。

    他离开了。

    吴小凡却还留在原地，沉浸在自己的震惊中。

    吴伟杀人了？

    他的父亲死了！

    许秋是个受害者？

    呵呵……呵呵！

    她越发觉得这个世界很荒唐。

    可不能不承认……

    吴伟的死，和她这个做女儿的，有着牵扯不开的联系。

    “假如我能在早上就把这条消息告诉给你。”

    “假如我可以大度一点，不那么恨你。”

    “假如……假如……”

    没有假如了！

    这个世界可以容许有后悔的事情存在，却不容许有后悔药出现。

    她再也回不去了。

    也不知过了多久，把父亲吴伟的尸体再推进冷藏柜里，吴小凡眼神冰冷下来。

    “许秋！”

    “都怪你……都怪你！”

    “都是你这个贱人的错！”

    她攥紧拳头，拳头发抖着，立刻冲出房间。

    但——

    就在她刚一出门，一道身影如鬼魅般突然出现。

    “什么？”

    看到那模糊的人脸，吴小凡面色一惊，还不等她反应过来。

    “砰”的一声。

    空荡荡的走廊里，传来一声榔头闷响。

    一根长棍在半空中狠狠砸在吴小凡的脖子上。

    “啪”。

    吴小凡倒在地上。

    视线当即被黑暗所铺满，瞬间昏倒在了原地。

    还就在她倒下之后，随着一道冷光投射在那人的面庞上，只见一道极为阴狠的神色，犹如利剑般落在她的身上。

    “呸！”

    “一个贱人！”

    许龙冷冷吐了口唾沫在地上，用脚掌抹干净，嘴里骂骂咧咧到。

    “你爸是个废物，你也不例外，本来看在我姐嫁进你们家的份上，我还不想对你动手，毕竟你这么漂亮的小脸蛋要是被常家人拿去采阴补阳，简直太可惜了，我还想好好留着你给老子当玩具呢！”

    “但是现在——”

    “哼！”

    许龙轻哼一声：“斩草不除根，春风吹又生，有你在，我姐想要安生日子过不可能，所以对不起了，吴小凡，等会你得跟我一起去常家。”

    “别害怕，常家的采阴补阳之术虽然会死，但在死前那几天，你可是和这个世界最勇猛的天才一起缠缠绵绵在房间里，每一分，每一秒，都是最畅快的。”

    “让你死前也舒服，也算是老子对你吴家最后的仁慈！”

    说罢，许龙弯腰拿出一个麻袋，把吴小凡装了进去。

    殊不知，这一装，也彻底葬送了他的未来。

    过不了几个小时，他将会为自己的所作所为，付出惨痛的代价！

    他这一举动，将彻底惹怒——于枫！

