    第1423章死不瞑目

    叶二爷是睡到半夜的时候被肚子疼醒的。

    “来人，快来人啊！”叶二爷捂着肚子，衰弱地呼救，但是根本没有得到半点回应。

    “我是叶家二爷，我是叶家二爷，等我出去了，我会报答你们的，我会……”叶二爷捂着肚子在地上打滚，痛得连呼吸都是痛苦的。

    但是哪怕一直到这会，他都没有反应过来自己到底是怎么了。

    可等他想到他大哥明天一早就会来接他，他却是楞了一下，而后他骤然瞪大了眼睛！

    因为他福至心灵突然想到了他大哥临走前说的那句话：不是大哥心狠……

    “不，不会的，不会的，大哥……大哥……那是我亲大哥啊！”叶二爷捂着肚子不愿意相信是大哥给他下毒要毒死他。

    不知道过去了多久，守在外边的两个狱卒听着里边没有动静了，这才彼此对视了一眼，然后进来看。

    果然就看到叶二爷的死相，他的眼睛像是要从眼眶里瞪出来一样，恐怖不已。

    “啧，这是死不瞑目了啊。”一个狱卒说道。

    比这恐怖的死相他们都见过，所以一点也不担心不害怕。

    另一个狱卒说，“死在自己亲兄长手上，这能瞑目么？我可是看到，他一点没怀疑他兄长是来送他上路的，那顿饭吃的不知道多高兴。”

    …

    姬承玄是在第二天下午的时候，才收到这个消息的，不是因为消息来得晚，而是因为他早上跟他王妃睡到巳时才起床，用了个早膳然后又亲自给他王妃描眉。

    描眉这个事情他没做过，但做起来却格外的熟练，他画的眉也非常好看。

    之后就是用午膳，完了之后才让他王妃去午休，自己过来书房，才听说这个事情。

    “是叶大亲自送叶二上路的？”姬承玄问道。

    “不错，当真是心狠手辣，自己的亲兄弟都下得去那个手。”云牙说。

    姬承玄哼笑，“叶大一贯有手段，如今这也不过是壁虎断尾而已，也算是果决。”说完就不纠结这个，说，“你去宁王府一趟，告诉侧妃，这个礼物她可还喜欢。”

    宁王府的势，总是要拿来用了，他可不愿意继续这么干等着。

    云牙就过来宁王府了，老宁王也才知道这一切都是姬承玄的手笔，他的确是很满意。

    “父王，王爷已经为宁王府做到这一步了，你还不信任他吗？”楚溪跟他说道。

    老宁王说，“他自己跟叶家也有仇，可不是为了给你哥报仇才如此。”但看女儿一脸不愿意，他才笑了笑，“也罢了，你回去告诉他，等你怀孕生子后，宁王府自然会给他一个大惊喜！”

    “等我怀孕生子？”楚溪一滞。

    “那是当然。”老宁王看着女儿，“你如今膝下无子，他就算在你掌握之中你又能占到什么便宜？慕容氏女才是占便宜的那个。”

    “父王，这无伤大雅，反正我孩子迟早是要生的。”楚溪赶紧道。

    她现在被古川缠着，可不知道拖到什么时候才给王爷生孩子呢，王爷的大计可不能这么一直都拖着！

    (本章完)

