    呵呵，有意思，想当初芳儿进宫后，没了郡主撑腰的蔡婕妤唯唯诺诺了几年，没想到华安郡主一回来，两位贵女就又恢复了往日作威作福的做派。

    他柳影最厌恶这类心口不一的女子，面上装着大度，实则小鸡肚肠，一肚子的阴谋诡计。

    既然这位昭仪得罪了华安，那柳影倒起了两三分相帮的兴致，他双手抱胸，问道：“陛下可不会任人摆布，你一位小宫女如何有把握能让陛下去见你家主子？”

    “我们娘娘受陛下独宠，这是全宫上下都知道的事，只是不知道前夜发生了何事，许是主子和陛下闹了别扭，所以陛下才不肯见我们惜花宫的人。大人，娘娘在奴婢出来前口吐鲜血昏死了过去，如今已过去这么些时候，娘娘的命还等着陛下去救呢。”

    璃染说得字字泣血，柳影看着她和芳嫔有几分相似的眼睛，思绪纷飞，沉默了半晌，他突然蹲身解开了绑着璃染手脚的绳索。

    “外头守卫森严，我没法带你到陛下面前。”这是实话，柳影的身份是宫廷秘密，除了陛下和孟大人几位，其余人等都只当柳影是下狱的犯人。

    一位犯人又如何能再带着另一个犯人去求见陛下呢？

    这可怎么办？璃染忍着酸麻，掏出袖口里染血的绣帕，她双手递到柳影面前，低声恳求道：“不知大人可有办法把帕子交给陛下？这上头是我们昭仪娘娘的血。”

    一块四四方方绣工精致的素白帕子，都快被鲜血染成了赤红色。

    看来小宫女没说谎，吐了这么多血，太医又不肯救治，怕就怕一切都是那华安在背后捣的鬼，柳影对华安的蛇蝎心肠心知肚明，趁着昭仪不受皇帝待见趁机落井下石，这种事是华安惯用的伎俩。

    “你在这等着。”

    丢下这一句，柳影就离开了。

    他走不出这座牢狱，但是大门处还是能去的。他半侧身子隐在黑暗中，朝着离得最近的守卫吆喝道：“喂，你过来。”

    被点名的侍卫不确定地指了指自个的鼻子。

    “对，就是你。”皇帝时不时会过来看这位男子，而且一应吃穿用度都按照最好的供应着，侍卫们也不傻，此男子虽说是犯人，但陛下分明没有治他罪的打算。

    “把这拿去交给陛下，说帕子的主子等着陛下救。”男子把血帕子扔给侍卫，说完就转身回牢狱里去了。

    柳影看了，这帕子的一角绣了个“惜”字，顾名思义这是惜花宫的物什。

    聪明如皇帝，定能一眼就知道此举是何意。假如皇帝心里真有那位昭仪娘娘，那看到血帕子的反应柳影也能猜出几分，一切就看昭仪在皇帝心里的分量有多少了。

    小侍卫带着血帕子果真到了陛下的书房门前求见。

    可惜，此刻书房里正聚集着几位锦朝的肱骨大臣，他们和皇帝一起在商讨柳全勾结楼国的大事。

    书房内的气氛很是沉重，原以为上回绑架贵妃一事已经昭示着楼国的狼子野心，但万万没想到楼国私底下早就和朝臣勾结到了一起。

    依照皇帝的意思，接下来势必要暗查所有官员的私交，任何和楼国有过接触的官员都要彻查清楚，把这些隐患一一清除。

    小侍卫在门外等候许久都没等来皇帝的宣召，倒是哑巴太监派了一名小太监过来问是什么事。

    侍卫把柳影的原话转达后把血帕子交给了小太监，小太监颔首道：“守卫大人放心，奴才会如实禀告大总管，再由大总管定夺。”

    哑巴太监是皇帝的心腹，一直随侍在皇帝左右。

    此事若是哑巴太监知晓了，那等同于皇帝也会知道。

    顺利办完差事的守卫放心地回去继续当值。

    但是，小太监没有找到机会禀报给哑巴太监。

    君臣们商议到夜色漆黑，饥肠辘辘的大臣们直接被陛下留在了寝宫内一块用晚膳。

    席间众人都喝了些酒，而本来心情就欠佳的皇帝更是连饮了几壶佳酿，这酒是烈性酒，后劲也大，醉倒的皇帝被哑巴太监扶着回了寝屋。

    璃染焦急地在牢狱内踱步到了天光微亮，可惜她什么都没等到。

    惜花宫内，口吐鲜血在床榻上昏迷了一日一夜的苏婉艰难地睁开了眼睛。

    榻前是红莲憔悴不堪的面容，她见苏婉终于醒来，轻声道：“主子饿不饿？奴婢给您端些粥来可好？”

    “什么时辰了？”苏婉清丽的俏脸上是死人一般的青白，再也不复半点娇嫩的神采，看着像是一位将死之人。

    红莲没敢提璃染的失踪，更不敢提几位宫女哭了整整一夜，昨儿几人用尽了法子都唤不醒苏婉，众人只当是娘娘病入膏肓了。

    “回娘娘，卯时一刻。”厢房里的冯美人已经在梳妆了，今儿冯美人仍旧会去长乐宫请安，苏婉的情况不容乐观，连起身都艰难，大家都不会让苏昭仪去长乐宫的。

    “快扶我起来洗漱。”苏婉咬咬牙，她干裂的唇瓣上凝固着已经结痂的血迹，这么一咬下去，结痂的伤口重新裂开又流出几滴鲜红的血珠子，看得红莲眼眶一红。

    “主子您这样怎么去请安？”奴婢是真的怕了，就怕主子有去无回。

    “本宫命令你，速速扶本宫起身！”

    一主一仆对峙片刻，红莲败下阵来。

    因着苏婉使不上半分力气，惜花宫离长乐宫走路需一刻钟，小李子和小桂子从库房里寻出一个落了灰的简易歩辇，其实就是一张竹椅加两根棍子。

    小李子在前，小桂子在后，苏婉坐在竹椅上，由两位小太监抬着匆匆往长乐宫而去。

    冯美人不放心，和盼香也想跟着去，被苏婉严词拒绝了。

    “你去了，不就多了一个靶子？”苏婉命璃芸璃茉她们看住冯美人，就这么离开了众人的视线。

    跟在竹椅旁的红莲不错眼地盯着自家的主子，就怕苏婉从上面摔下来。

    一行人踩着点在卯时四刻到达了长乐宫，红莲扶着苏婉在满殿炙热的注视下一步一步走向了本属于昭仪的椅子。

    苏婉刚坐下，蔡婕妤就携着华安郡主款款走来。

    “呵，昭仪娘娘来啦。本郡主可算是见着娘娘这位稀客了，不过昭仪这脸蛋是怎么回事？煞白煞白的，明知道要来请安还不梳妆打扮，这是不把本郡主和婕妤放在眼里吗？”

