    秦正疑惑，叶魁解释道：“曾经的五族是各自有联系，虽然位于不同大洲，但因为先祖的关系，加上有共同的目标，所以大家还是关系紧密的！”

    “只是水族在几十年忽然发生了突变，老族长忽然暴毙，其长子鱼太白接替了族长之位，进行了大清洗，据说，鱼太白还追杀了不少族老，当年也算是再五族闹的沸沸扬扬！”

    “而原本，五族是有通婚的，通婚子弟也大多被各自家族重用，只是水族被鱼太白掌控后，外戚基本被隔绝了，所以，我们都探查不到什么有用的消息！”

    秦正听着话，倒是和石云龙说的没有太大初入。

    想着的时候，灵不言愤慨道：“鱼太白这个叛徒，迟早老子要活剐了他，当年就感觉这小子不对劲！”

    听闻此话，秦正好奇道：“当年发生了什么？”

    灵不言直接道：“这小子当年原本是水族翘楚，加上是老族长唯一的子嗣，在五族是颇受尊敬的，原本他与我火族还有一段姻亲，只是这小子爱上了一个魔女，拒绝了我的一个族妹，此事当年气的水族老族长没背过去！”

    “后来，鱼太白带着那魔女私奔，据说，后来得罪了什么大人物，魔女死了，留下了一个女儿，他也是消失了很长时间，才回到了水族，回去之后就彻底性情大变，有传言，他想用水族为那魔女报仇！”

    秦正眼神微咪道：“魔女？鱼太白的妻子是谁杀的？”

    “这个不知，毕竟九洲之大，不是所有消息都流通的，但那个魔女的名字我倒是有所耳闻，叫花轻舞，乃是移花宫女！”

    听到后面，秦正接话道：“移花宫？六宫之一？”

    “对，只不过这移花宫诡异的狠，虽然是六宫之一，但一直隐匿江湖，就连其宫地所在地都无人所知，据说，九洲那烟花之地，尽是移花宫麾下势力，这样势力中的女人，又能是什么好人！”

    灵不言鄙夷说着，秦正也没多做评价，这一消息对于他来说太重要了。

    之后，又聊了聊作战计划，秦正便起身先离开。

    等回到自己大帐，立马叫来了地煞，让他传令调查花轻舞和移花宫的消息。

    要想对付鱼太白，就得知道，他到底都经历了什么。

    也许，这移花宫能给他答案。

    第二天，双方没有再开战，但肃杀之气依旧弥漫，双方都在等大明国那边的消息。

    而这会儿，大明国国都皇宫正大光明点内，大明皇帝朱三通端坐龙椅，气运金龙将其面部笼罩，看不清面容。

    就听他的声音雄厚，缓缓开口道：“东胜洲之事，诸位爱卿可有对策！”

    话音落下，群臣对视，随后武官一排第二位的官员迈步而出。

    “陛下，微臣认为，九洲各大势力征伐，咱大明应该养精蓄锐，不该参与这次战争！”

    闻声，那被金色气运笼罩的声音只是嗯了一声。

    下方文官首位的白胡子老人见状，踏步上前道：“陛下，老臣认为九洲之局虽然不可参与，但从各方消息来看，大秦皇帝秦正已有天地气运，大秦也是一个中位皇朝，加上他是大秦后裔，未来必定要征伐天下，与其养虎为患，不如现在扼杀于摇篮！”

    他这话一出，之前说话的武官立马皱眉道：“魏首辅，您怕是忘记了，咱们还有一个大敌，大汉皇朝，一旦咱们介入这场战争，大汉刘氏皇族会这么看着吗？”

    白胡子老人冷笑道：“怎么？兵神高大人是怕了？”

    武官出声道：“本官从不畏惧战争，但是现在还不是参与的时候，大明如今蒸蒸日上，应当修生养息，丢了一座奉天城，并不影响东胜洲的安排，一旦开战，大汉在那里的军队背后偷袭，我们将会丢掉所有的布置，这才是真正的损失！”

    “而且按照兵部的消息，秦正麾下之人并未伤害奉天城百姓，更没有大肆围杀我们的将士，这便是他留下的底线，有错，得罚，但不该战！”

    说着，武官躬身对着皇位上的朱三通一礼道：“陛下，微臣认为陛下可下旨入东胜洲让大秦做出索赔，比如，大秦如今的武器！”

    他这话出，皇位上的朱三通嘴角微微上扬，可这时那白胡子首辅躬身道：“陛下，绝不宽恕挑衅者，大明皇威，无人可犯！”

    两人对峙，百官禁声，足足几秒后，朱三通开口道：“皇儿，你如何看？”

    这一下，所有人都看向了皇位最近位置的一个金龙袍的年轻男子，他便是大明太子朱日月。

    就见朱日月躬身开口道：“父皇，高大人和魏首辅二人之言皆为大明，也皆可采纳，儿臣认为，先礼后兵，先下旨问罪大秦皇帝秦正，若他不愿意遵旨，再兴兵不迟！”

    这话出，百官纷纷点头！

    随即，朱三通淡淡道：“皇儿睿智，准奏，就按照皇儿所言处理此事！”

    说着，朱三通探手一挥，气运消散，露出一张俊逸的面容，双眼闪烁精光。

    “高仙知！”

    武官立马附身道：“臣在！”

    “即日起兵部下发文书，召集东胜洲百万兵，随时准备出战！”

    “喏！”

    “魏首辅，粮草之事，内阁需要配合高仙知，一旦秦正不接受朕的旨意，战！”

    “喏，陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    群臣附喝，在一声退朝后，朱三通带着太子离开。

    高仙知这时候走到了魏首辅面前，不满道：“首辅大人，您这庙堂之高，从未见过战事，殊不知一战起，生灵涂炭！”

    魏首辅淡淡道：“养兵千日，用兵一时，大明自开朝起，就从未有人侵犯不还击的，此乃大明风骨，高大人，你是兵部尙书，更是曾经的兵神，怎么？穿了这一身红袍，就忘记自己的职责了吗？”

    高仙知顿时瞪眼道：“首辅大人，你强词夺理！”

    “陛下已经下旨，还望高大人尽早安排，莫要辜负了陛下，本相还要去筹集兵马，就不与你争执了！”

    说完，魏首辅踏步离开。

    这时候，几名武官走到高仙知边上，其中一人是高仙知的心腹，出声道：“大人，小小秦国，何惧之！”

    高仙知深呼吸一口气道：“秦国，不是你们想象那么简单的，从天龙国和九洲战事开启，本官就有关注了，这个秦国，邪性！”

    这要是别人这么说，几个武官肯定不以为然，可说话的是高仙知，他们曾经的元帅，几人也不再多言，想着回去好好查阅资料，了解一下秦国！

    没有再多言，几人快速离开大殿。

    而他们走后，在大殿后的屏风内，朱三通端坐，太子恭敬站在他边上，就见朱三通喝了一口茶道：“这个高仙知不愧是帅才，皇儿，为父想让他再次挂帅，你以为如何？”

    “兵神出征，无往不利，但是第一战就由高大人挂帅，未免大材小用了！”

    朱日月话落，朱三通柔声道：“皇儿，记住了，狮子搏兔亦用全力，不可小看了所有人，只要秦正敢抗旨，朕就要灭了他秦国，首辅说的没错，大明自开朝，就从未放过任何一个敢挑战天朝威严的势力，他是大秦后裔，也不例外！”

    朱日月听到这话，就知道朱三通早就想对大秦下手了，躬身道：“父皇所见长远，儿臣还需学习，儿臣这就亲自去一趟高大人府上，传达父皇的心意！”

    “嗯……”

