    陆谦行走在大地上。

    刚才杀死那只天魔，自己的精神有一种宝光莹莹的感觉，一丝一丝的，虽然不强烈，但柔和坚韧。

    这是精神意志得到了极大洗练的现象！

    又为踏入神通秘境，迈出了坚实的一步。

    那黄脸长老说的不错，天魔战场却是一个很好的修炼地方，

    陆谦有点明白内门考核的真正用意。

    神变境突破到神通秘境，最关键的，是精神的提升。

    它需要大量的积累，把精神转化为法力，量变到质变，打破常人之世界观，这绝非一朝一夕，羽化门的内门弟子，包括山河榜上的弟子，都在打熬。

    除了大量的丹药辅助外，还要有机缘。

    一个人在逆境之中求生，锻炼心性，增长见闻，升化意志，这才是快速提升精神的关键。

    否则那金石台早就依靠其父供给丹药突破了，哪还在肉身秘境晃荡。

    “要多多杀天魔……”

    走了十几里路，一连杀了数头天魔，在路过一个山凹时，陆谦听到里面有打斗声，走进去一看，只见一名白衣女子正在与两头天魔打斗。

    白衣女子脚踩龙形飞虎步，手持一柄灵器长刀，刀身上绽放电流，那两头天魔，一头与白衣女子正面纠缠，另一头择机从后方偷袭。

    这两头天魔，明显是天魔族群中的佼佼者。

    《诸世界》中有这类天魔的记载。

    一些天魔难杀死以往历练的羽化门弟子，那些弟子中有将领，大臣，名士等各种各样身份，吞噬他们思想，融合他们经历，会操纵人心，对付起来相当困难。

    走到近处。

    陆谦发现这白衣女子肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，无论容貌还是身段，都是绝顶，所见女子当中，唯有唐紫尘才能与之比较。

    “大胆天魔，竟敢围攻我羽化门弟子！”

    陆谦喊了一声开场白，便出手了。

    身体犹如一支利箭，射进战圈，撞在一头天魔身上，直接将其身形撞碎。

    陆谦落地毫不停留，挥拳朝着另一头天魔打去。

    那天魔反应很快，身形骤然消失在空中，使得陆谦攻击落空。

    被陆谦撞碎身形的天魔再次凝聚出来，那白衣女子也不说话，挥动灵器大刀就劈了过去，一人一魔战作一圈。

    陆谦提高精神，环视四周，寻找那头消失的天魔。

    桀桀，桀桀……阴沉的笑声在空中回荡，陆谦有种毛骨悚栗，辨别不到天魔的藏身之地。

    这头天魔，显然比那头要厉害一些，懂得运用战术。

    突然，身后阴风袭来，阴气深深，寒气弥漫，陆谦有一种精神冻结的感觉，急忙调动全身力量，精神高度集中，一拳向身后打去。

    阳刚气血融合精神杀意，一拳将天魔打得爆裂开来，阴风炸成几股。

    “嘿嘿，你的力量很好强大，我要吃了你……”

    天魔没死，又出现了，居然还凝聚出一口锋利无比的宝刀，刀刃全都是狰狞的锯齿，朝陆谦的脑袋劈来。

    杀！

    陆谦毫不畏惧锯齿宝刀的锋芒，再次出拳，与锯齿宝刀硬碰硬！

    这锯齿宝刀不是真的，而是虚幻的，如果因为它虚幻的锋利而躲闪，那就正中天魔诱惑人心的诡计。

    果然，这一硬碰硬，天魔反而躲闪，没有和陆谦的拳头相互碰撞，大刀诡异扭转弧度，突然冲上天空。

    “哪里走！”

    陆谦舌战春雷，脚步一点地面，身体如上升的火箭，冲射升空。

    同时，神情肃穆，抬起手臂，使出许久未用的盘古开天辟地招式。

    混沌开！

    一掌劈出，盘古意境伴随。

    正在飞空的天魔，念头被冻结，模糊的感应到，陆谦身后站着一尊无比巨大的身影。

    这人的容貌被混沌气息遮挡，无法看清，但是身上，却散发着苍茫而伟岸的气息，比任何一尊魔神都要强大。

    无数倍的强大！

    “他、他是谁？”

    天魔的尖叫声，被陆谦挥来的手掌打断，整个念头被掌中的盘古意境震成虚无。

    当场身亡！

    陆谦从半空缓缓落到地上，那边的战斗也接近尾声。

    白衣女子灵器大刀上的电流先天克制天魔，每劈一刀，有雷鸣爆闪声伴随，这是自己的雷光剑所没有的。

    仅仅十几刀，天魔的身形被便斩杀，念头也被震成齑粉。

    “多谢援手！”白衣女子收刀走过来，言简意赅道。

    “无妨，你我都是羽化门，本该相互救援。”陆谦笑道：“能在这巨大的天魔战场相遇，显然是一种缘分，姑娘，怎么称呼？”

    “方清雪！你呢？”白衣女子道。

    什么？

    没听错吧？

    陆谦掏了掏耳朵，再看白衣女子。

    她神情冰冷，就像月宫中走出的仙子，与书中那位方清雪的气质很像。

    “怎么，我身上有东西？”方清雪蹙眉道。

    “呃…没啥，就是单纯觉得名字好听。方姑娘，天魔战场危机重重，要不要一起历练？”陆谦道。

    面对陆谦的邀请，方清雪并没有拒绝，直接点头答应，于是二人一起出发。

    二人以极快的步伐，在荒凉的碎石，坑洼之中穿梭，行走着。

    陆谦用上轻功，常常几人高的石峰，他一下就可以跳跃过去，几十步宽的地缝，一冲一掠就过去。

    现在他的弹跳力，奔跑力，爆发力，耐力都超过常人太多太多了，再用上千年内力催动的轻功，常人看是天堑的地方，他如履平地，一跃就是四五十步，一跳就是几人高。

    而且绝不间断，绝不休息，体力悠远深长。

    在这荒芜人烟的星辰上奔跑，有一种释放野性的舒畅。

    方清雪的速度也不慢，居然能跟上自己，显示出深厚的修为底子。

    二人一路激斗天魔，配合的也越来越默契，有时候一个眼神，就明白对方的意图。

    不过随着战斗的次数增多，方清雪对陆谦愈发好奇起来。

    “李尊，为什么每次遭遇到的天魔，都是我吸引来的？”

    面对这个问题，陆谦总是一笑而过，留给方清雪无限遐想。

    走到一个乱石峡谷，前方突然冲出来二十多道阴风。

    “咦！有人！有血肉！”

    “桀桀……居然还是女弟子，元阴好充沛，正好吸收了增强我们的力量！”

    “强行把她抓了，不要弄死她，让她生不如死，我最喜欢听女人的哀嚎，哀嚎的越惨痛，负面情绪越足，越能够增强我们的力量……”

    “我靠，什么虎狼之词！”陆谦听了忍不住说道。

    方清雪扭过头，眼睛深深地看着陆谦，“怎么又是这样，这是我第几次吸引火力了？”

    “这不管我事，你得问天魔，可能你长的太具有吸引力。”

