    “爹，你觉得刚才那家伙的建议怎么样？”走出自家的客厅，游龙看着游厉，不知道这位新上任不久的游族族长是怎样看的。

    “那你认为呢？”

    游厉没有开口说自己的观点，倒是很想知道游龙刚才为什么没有答应，刚才那家伙的口才那么好，又是联盟又是盟主的，游龙都能忍得下来，而且并没有表现得多大的犹豫，这让游厉感到有些不可思议。

    少年的沉稳，远远超出自己的意料！

    “这个联盟……有好有坏吧，也很难说，我还是考虑一下先再说！”游龙也是感到头痛，于是不再多说什么，跟着阿狸离开了。

    “嗨，这种事情还是交给你们这些年轻人吧，老头子我就等着抱孙子咧……”游厉看着远去的两人，不由得摇了摇头，嘿嘿地干笑道，完全没有长辈再晚辈前该有的严肃。

    “咯噔！”

    不知道是有意还是无心，游厉说话的声音并没有刻意压低，让前面走着的少年少女都是踢到了一块石板，差点磕倒在地！

    游龙倒好一些，不过身旁的阿狸，脸庞立刻就陡然变得无比红艳，跟头上红色的头发颜色差不多，绯红一直燃烧到耳朵根！

    “你为什么不去当那个什么盟主呢，那么好的的一件差事，既能享受万人敬仰，又可以左环右抱，尽享美人香……”

    阿狸在听了那个药材商的话之后，脸上就没有神高兴的表情，此时更是一脸阴沉，一股酸酸的味道，在阿狸的话语声里透了出来，同时两手来回搓动着衣角，既是娇羞扭捏，又是有点忐忑，她也很想知道游龙是怎样想的。

    “干嘛？吃醋了？还是怕我当上了盟主之后，左环右抱，把你忘记了？”

    踢到石头忘记了痛，游龙这时候笑嘻嘻地凑到少女的俏脸旁，还故意掀掀鼻子，肆无忌惮地呼吸着少女发梢上的香味，也是好奇地等待着少女接下来的回答。

    “我才懒得理你呢，你当盟主管我什么事……”

    阿狸的脸皮终究比不上少年，这时候被游龙看得脸庞发烫，只得低下头来走自己的路，嘴里嚅嚅道。

    “阿狸，我总觉得吧，我要是当上了这个龙盟的盟主的话，还缺一样东西！”

    游龙这时候忽然停了下来，拉着阿狸的手，很认真地说道，似乎还真是有点迫不及待想做这个联盟的盟主。

    “还缺什么？”

    被游龙拉住，阿狸也是停了下来，嘴里有点紧张地问道，看来游龙，还是想要当这个风风光光的盟主啊。

    其实少女的小心思里，还真害怕游龙当上这个所谓的盟主之后，继而花天酒地，左拥右抱，最后把自己忘记掉。

    “你不觉得我一个人当盟主太没意思了么？好像缺了个盟主夫人啊！”

    游龙这时候一脸严肃地说道，看着少女清秀而紧张的脸旁，两眼炽热地等待着阿狸的反应，这，还是他第一次敢这样大胆的说出自己的想法，十分想知道少女会有怎样的反应。

    看到少年认真的表情，阿狸这时候显得有点不知所措起来，不得不扭开脸，脸上的绯红刚有散去的趋势，现在又红了起来，还一直蔓延到耳尖，将少女衬托得十分诱人，纵使以少年的心境，呼吸还是逐渐变得急促起来。

    “阿狸啊，你快点回答我吧……啊啊啊！”

    游龙急得暗暗搓手，双眸中充满了焦急，非常着急阿狸接下来的回答——他就差这辈子非你不娶这句话没说出来了！

    “要是我有一天要离开你呢？”

    阿狸这时候终于转过脸来，一双晶莹剔透的眼眸中，有一抹忧愁的神色掠过，不知道在想什么心事。

    “你是想在上次红狐大叔说过的事情？”游龙心中一怔，这时候才想起，红狐曾经说过，随着阿狸身上的血脉之力逐渐觉醒，他们狐族的强者也会觉察到她的气息，并且会将她带走！

    难道说这是真的？还是阿狸有什么事情瞒着他？

    “如果谁想带走你的话，那就先从我的尸体上跨过去！”

    游龙并没有多少犹豫，眼中闪过一抹坚决，信誓旦旦地承诺道，同时将阿狸拉到自己的身前，双手搂住少女不堪盈盈一握的细腰，将头埋到阿狸的秀发间，用自己的鼻子轻轻地摩挲了几下少女的粉脖，示意她不要太在意红狐说过的话，然后眼眸盯着阿狸，回到刚才的话题：

    “怎么样，你要当这个盟主夫人么？”

    “可以呀……”

    听到游龙的承诺，阿狸轻轻一笑，原本就艳丽的容颜，此时更是显得锦上添花，连旁边的娇艳花朵都是黯然失色，少女把头一歪，轻轻地靠在还在占自己便宜的游龙的额头上。

    只是还在想着占便宜的游龙，这时候并么有注意到，少女的额头，正在变得越发紧蹙，心中总感觉有什么东西堵着一样……

    “呜！”

    正当这对少年少女正在默默地享受着难得的温存时，一声尖锐的报警声，却从寨门口的方向响亮地响起。

    “呜呜！”

    寨门的报警声尚未停息，游族大寨的报警声却也开始尖锐的响起来，不多久，整座大宅都是响起了凄厉的报警声，同时，还有一股极其强大的气息，朝着游龙的方向涌了过来。

    “砰砰！”

    游龙听到一阵元力的爆破声，同时还伴随着建筑物被破坏的声音，而且，用于警戒的弓箭，不断对着某个方向怒射过去，似乎是有什么人强行闯进了游族。

    游族大寨，竟然被人硬闯了进来，而且来人的实力还非常高，没有任何人能够将其阻挡下来！

    “轰！”

    正当游龙想赶过去看看发生什么事时，在其身前的石板，这时候猛然爆裂，与此同时，一朵妖异的莲花，蓦然在两人中间出现，一股强悍的力量，在粉红色的莲花上散发出来。

    “元力凝成的莲花？”

    游龙脸色猛地一变，由于精神力感知能力远超人，他惊讶地发现，这竟然是一朵用元力凝聚成的莲花，一股灵动的气息在莲花上散发出来。莲花出现之后，忽然打着旋儿向游龙飞了过来，一股强大的力量，同时朝着游龙暴涌过去。

    “大力霸王拳！”

    元力莲花出现以后不久，立刻就由巴掌大，逐渐变成了半丈庞大，看似娇弱的外表，却散发出令人心悸的波动，逼得游龙不得不认真应对，能够施展出这样的武技，出手之人绝不简单。

    “轰！”

    元力莲花的速度极快，眨眼间，便已经闪掠只游龙的胸前，与游龙的元力拳头轰然相撞，一股狂暴的能量，蓦然在游龙身前爆发开来，将实力达到三星武师实力的游龙都是震得退后两步。

    “好小子，竟然能够接得下我的一朵血色莲花，哼！”

    一把尖锐的女人声音，在远方遥遥传来，不过其速度非常快，在声音落下来的时候，声音的主人，已经在游龙的瞳孔中急速放大，然后稳稳地站定在游龙的眼前。

    “好快的速度！”

    眼前的女人，年约四十上下，身穿红色绸缎制成的衣袍，身材纤瘦而不失丰腴，与纤瘦的身材显得极不协调，而且模样也甚是漂亮，只不过其下巴太尖，眼角太高，神态显得太过高傲，有一种拒人于千里之外的感觉。

    女人刚一落地，游龙瞬间就感受到一股强大的压力，犹如潮水一般对着自己的身体压了过来，自己此时由于一叶扁舟，被这股汹涌的潮水压得动弹不得。

    “砰！”

    游龙脸庞一红，猝不及防之下，实力达到三星武师的游龙，此刻竟然生生被这股气息压得跪倒在地，连膝盖下的石板，都是嘭的爆裂开来，这个女人，是故意的！

    “何方强者，竟然直闯我游族大寨，而且还敢对我游龙侄儿出手！”

    正当游龙跪倒在地的时候，一声怒哼，也是在不远处的房子传出，一股柔和的红色元力匹练，环绕在游龙的身旁，将游龙从这股压力中解脱出来。

    游老头也是注意到了家族中的不寻常气息，身形急掠间，很快就来到游龙的身前，将其挡得严严实实。红色的灼热元力，在其身上缭绕，对着眼前的女人怒目而视，不过其心中却是暗暗震惊，因为面前的女人，实力很强大。

    “什么人！”

    当游老头来到之后，游龙只听到杂乱的脚步声响起，不少游族的高层和族中的卫兵，也是纷纷赶来，手中抓紧兵器，嘴里对红色衣服的女人怒喝道。

    “星辰银月狐族，红狐卫队长狐花！”

    女人看这游族赶过来的卫兵和一众高层人物，显得十分不屑地回答到，同时一股强横的气息，在他身上猛地爆发出来，其脚下的青石板，在这一刻轰然破碎，化为烟尘……

    “该来的，还是来了……”

    阿狸看着突然出现在他们面前的神秘强者，原本俏红的脸庞顿时煞白，两行清泪，在眼眶慢慢流了下来……

