    第63章 再次陷入困境

    秦元太累了，竟然一觉睡至日上三竿。

    迷糊醒来时，烈日已经当空照了，烘烤大地。

    一缕阳光照在他的脸上，朦朦胧胧间有些些许意识，他睁眼，阳光刺眼，他愣了片刻，忽然像是想到什么，急忙起身，连梳洗都没顾伤，就匆匆去了大厅。

    何丘的葬礼，他没有理由不参加，只是当他到的时候，大厅内已经是空荡荡的。

    他错过了？

    许奕站在府门口，见着秦元，快步走来，情绪低落，轻声道：“元子。”

    秦元看向他，“葬礼已经完了？”

    许奕点了点头，面色有些难看，道：“何丘已经下葬了，今日前来送葬的官员不少，您应该出面的，那些人已经开始在后面嚼舌根子了。”

    “我睡过了。”

    这还是秦元第一次因为贪睡误事，不过他心中并没有多少波澜。

    严格意义上说，何丘的死与他一分钱联系都没有，那些人怎么能把屎盆子扣在他的身上，其次，何丘身为九原郡郡守，九原郡这么大的灾荒，这个郡守竟然一点实质性的措施都没有，这几年间不知道饿死了多少钱，要论罪。

    或许，何丘是畏罪自杀。

    不过，秦元到底还是不愿意把人往坏处想，毕竟死者为大。

    他侧目，望向许奕，道：“等下带我去，我想祭拜祭拜。”

    说到底，他心中还是有些愧疚的。

    许奕闷声道：“好不好，我没意见，只是那些人可能不会让你靠近，他们现在不愿意见你，看你就像是在看杀人凶手，要不等天黑了再去？”

    秦元并未说话。

    这时，一名小厮匆匆走来，在秦元耳边低语几句后，又快步离开了。

    秦元深深呼出一口气，目光迷离道：“朝廷那边动作真快。”

    “怎么了？”许奕好奇问。

    秦元扭头看向他，咽了口唾沫，开口道：“朝廷那边已经派来一位郡守接手这个烂摊子。”

    “是谁？”许奕下意识问道，内心猛地有一股不好的感觉。

    “宋山。”

    当秦元说出这个名字的时候，许奕脑海立刻浮现出一个心宽体胖的男子。

    宋山是秦元的人。

    若是平常，这可是一个肥差，不知道有多少人惦记这个位置，如今因为灾情的缘故，这个位置就显得十分烫手了。

    因为秦元是赈灾使的缘故，所以朝臣推举宋山的时候，秦王也就没有反对。

    “那也好，郡守是我们的人，我们做起事情来，也是十分方便。”许奕也只能这样安慰自己。

    秦元嘿嘿一笑，道：“九原郡可是一个大城，约莫有五六十万的人口，九原郡郡守可是封疆大吏，在各个郡守之中，有着相当的话语权，如果除掉灾情的话，那九原郡可是一个非常好的位置。”

    “那我们可以解决灾情吗？”许奕有些怀疑道。

    秦元不容置否的道：“不是可以，是必须，九原郡的灾情必须要解决，这可是关乎我大秦的根基。”

    这一番话，无疑说的十分严重。

    对此，许奕也只能点头，附和道：“一定会解决的。”

    随着赈灾有序的进行，粮食开始源源不断的运进来，为了确保粮食的万无一失，押送粮草的队伍，秦元全部用的是自己的人。

    运粮的时候，遭到了数十波不长眼的山贼，想着发国难财，秦元不在，徐衡的狼性便是彻底没了压制，将那数百位山贼全部杀了，鲜血流了一地。

    徐衡自然是不心疼，都没带瞥一眼，将剑收回后，就带着人离开了。

    随着越来越多的粮食送达，九原郡的灾情得到了很大程度的缓解。

    不过就在这时，一则消息传了过来。

    魏国在雍城的驻兵又多了一些，陆老将军为了增加胜算，也是做万无一失的打算，上书秦王，希望可以筹集粮食，继续募兵。

    毕竟，就目前来说，陆老将军的手底下的秦军堪堪十万之巨，而雍城的军队，更是达到恐怖的五十万之众。

    联姻之事，魏国不仅没有撤军，反而是陆续增兵，这个架势很明显了，魏国势必要吃掉雍城。

    只要雍城在魏国手中，那秦国大半江山都将笼罩在魏军的阴影之下，朝发夕至，魏军可以长驱直入，攻打秦国都城。

    也就是说，雍城在，秦国就有了一层保障，没了雍城，秦国就是任人欺辱的弱国，哪个不高兴都是打一下。

    这对于秦国以及秦国的千万子民，是一个莫大的耻辱。

    秦元果断下令，立刻将多余的粮食送到陆老将军处，毕竟现在收复雍城，才是家国大事。

    粮食源源不断的送过去，那里就像是个无底洞一般，始终都没有见到底。

    一万多金买的粮食，除了赈济灾民外，还在供给前方，本来可以十分充裕的，结果突来的这个开支，打了个秦元措手不及。

    “府库中还有多少粮食？”

    新来的郡守，宋山问道。

    他敦厚的面容看上去十分温和，俗话说心宽体胖，倒是在他的身上得到淋漓尽致的体现。

    就连说话时，都是十分温和，给人一种即便是天塌了，这人都能镇定的处理事情的感觉。

    书办清点了一下账目，半响后抬头道：“除去刚刚送出去的一千石粮食，府库中的粮食只够灾民吃半个月了，这个灾情，恐怕有点难以过去了。”

    他的担心不无道理。

    往前方送粮食，一共送了十数次，累积几万石粮食，使得本就困难的九原郡更加艰难了。

    秦元想不通，为了九原郡都受灾如此严重了，好不容易有点吃的，偏偏几次调粮都是从九原郡调。

    他上了三次书，一点音响都没有，犹如石沉大海一般。

    即便是在迟钝，秦元才察觉出不对劲了，一定是秦川在背后捣鬼。

    对此，他恨得牙痒痒，秦川此举，无疑是让九原郡的灾民再次陷入水深火热的生活之中，本来两个人之间的争夺，不该上升到国家层面。

    只是他想不通一点，这么明显的事情，为何父王一点反应都没有，他如今已经够艰难了，难不成父王想看看他是如何解决的？

    秦元已经有三天没有睡过一个好觉了，困得不行的时候，刚闭眼睛，就有灾民的脸枯黄饥瘦的脸浮现在他的眼前，他顿时就清醒了，后背一身汗水。

    (本章完)

