    换好服饰后，队长简单的讲述了下任务的具体内容。大致就是，每个成员，以各种各样的方式，渗透到电影拍摄地，武藏休息的酒店当中。

    一旦找到机会，队长就会下令，所有的火箭队成员集结，一举夺走朱比特之星，撤离这里。

    方法很是简单明了。众人也纷纷找到了自己的身份定位，出发向彩虹市的电影街了。

    小智的身份，是电影中的一个龙套群演，演的还是火箭队的杂兵。同样是这个身份的，还有英子。

    “蛤？杂兵？开什么玩笑，我可是火箭队的精英成员，怎么可能是杂兵啊！”在路上，英子大嚷着。

    “行啦，英子，只是演戏，你较什么真啊。”一个同行的女生说道。包括小智在内的其他男生，都是一副无语的神情。好在路边没有其他行人，不然英子这么一叫，就让他们瞬间暴露。

    而且看到自己同行的，是英子，他们就做好了到时候任务被搞砸的准备了。

    乘上了公交车，众人万般叮嘱了英子，不要在大喊大叫了。英子嘴上答应了下来，但是个人都看出来了，这家伙根本就没听进去啊！

    没过多久，小智一行人就来到了拍摄地点，这里是电影街的一角，有着将现代街道和中世纪房屋结合的独特地点。据说是为了符合剧本剧情，才特意建造的拍摄场景。

    负责联络和统率演员的副导演，走了出来，“你们就是负责饰演火箭队杂兵的临时演员吧？跟我进来吧！”

    “杂兵，我可······唔唔~”英子刚要发作，就被周围人死死摁住。

    “这个小姑娘···是怎么回事？”副导演看着长相可爱，却满脸狰狞的英子不禁问道。

    “没事的，导演，她只是想到要见到武藏小姐了，就···十分的激动。”另一个女生解释着。

    “哦，原来你们是武藏小姐的影迷啊，那可以理解。”

    小智这时则是观察着四周，发现好像已经有几个火箭队成员混进来了。这些人动作还是十分的快的。

    随后，在副导演的指挥下，每个演员也都归到了自己的位置。就等着导演宣布开派，以及主演的现身。

    没一会儿，身为主演的武藏小姐现身了。周围的人纷纷发出了欢呼，围在拍摄场地的粉丝，也都涌了上去。

    “武藏小姐，我爱你！”“武藏小姐，给我签名！”“武藏，武藏！”

    “出来吧，大岩蛇。”站在武藏旁边类似保安的男人召唤出了一条大岩蛇，挡住了粉丝们。武藏抱歉地说道：“不好意思了各位，一会儿拍摄结束了，再来给大家签名吧！”

    随着主演地到来，拍摄也就正常开始了。现场的众人也无不叹服武藏小姐的演技。就是某个龙套演员不是很安分。

    “开什么玩笑，火箭队怎么可能像个笨蛋一样，被那个女人玩弄于指掌之间！”英子对着导演吼道。

    “这就是剧本啊，你个龙套懂什么！”导演也不服气地吼道。

    结果英子居然和导演大吵了起来。妄图说服英子的导演，迟迟没有说出“给我滚出剧组”的话，这才给了英子这么多时间。

    “呼~呼~等我歇会儿喝口水！”导演喘着大气，喝了口一旁人递来的水。

    英子则是一副自己胜利的模样，站在原地得意地说：“嘿嘿，胜利果然是我的。”

    这边的骚动，引来了武藏的目光，武藏扫视了眼人群，一下看到了英子旁边的小智。“那是，小鬼头······呃，小智君。（为什么脑子里老是冒出这个失礼的称呼？）”

    武藏穿过人群，来到了小智的面前，“小智君，还记得我吗，在圣安奴号上的时候······”武藏指了指自己。

    “记得啊，当时还要多谢武藏小姐和小次郎先生帮的忙。”小智不苟言笑地说道。

    听着小智感谢的话语，武藏却灵敏地感觉到了一股来自小智身上难以接近的气势。再看着小智面若冰霜，武藏不禁觉得自己认识的小智并不是眼前的这个孩子。

    “武藏小姐，差不多该是午饭的时间了，我还要去我伙伴那边，失陪了。”小智身子微倾着说道，拽着得意洋洋的英子到了一边。

    武藏看着小智的背影，有些怅然若失的错觉，“那个小鬼······哦不，孩子，究竟是怎么了？”

    火箭队英子这一队的人，团团地将英子围了起来。看着围住自己的这些人，英子声音颤抖地问：“各位，这是······要干什么？”

    “从今天下午起，英子被剔除群演队，负责拍摄地周围的情况探查，各位同意的请举手。”一个领队模样的男人阴沉着个脸说着。

    “欸！不是吧，我这么重要的火箭队成员，怎么能从任务中被剔除。这种提议，不会有人同意的吧。”英子话音刚落，所有人不约而同地同时举手。

    “怎么连你也举手了啊，爱。”英子哭丧着对自己的好姐妹说道。

    “呀~怎么说呢，感觉要是再被你像上午一样乱搞一通，我们的卧底任务一定会暴露的。所以英子酱还是······还是暂时退出群演吧。”英子的“好姐妹”汗颜地说。

    “这么这样啊！”

    “还有，小智，就拜托你跟着英子了。”面对大家的要求，小智点了点头。

    “喂，等等，为什么让这个家伙跟着我？”

    “你这捣乱的家伙，没资格提意见。”领队的男人满脸杀气地说。吓得英子瑟瑟发抖。

    其实是因为小智在群演中，也是表现的十分差，完全听不懂导演的安排，所以还是让他跟着英子一起去探查周围，比较合适。还能看着英子别让她乱来。

    商议好了下午的行动，众人才开始吃剧组发的盒饭。这时英子又出了状况，“喂喂喂，你这臭猫，那是我的盒饭！”一边叫着，一边追着一只喵喵跑开了。

    “小智赶紧跟上去，出了什么事，也能有个照应。”

    “知道了。”小智立马追了上去。

