    王晓峰被紧急送往医院，王允的人把周萧和林玉良等人围了起来。

    王晓峰的严重受伤的让王允失去了理智！

    他要周萧付出代价！

    周萧必须要付出代价！

    林玉良眉头紧皱，他原本以为事情平息了，没有想到又再次发酵。

    林云站在林玉良面前，他已经打电话通知了林家私人安保赶到现场，看样子王允是要撕破脸了。

    王允对林玉良说道：“林总，刚刚小儿的情况你也看到了，今天我必须要留下这个人。来日之后，我会亲自登门向林总赔罪，现在请你们离开！”

    王允的人让开一个人位置，让林云和林玉良离开，这是他最后的理智。

    林玉良心中叹息一声，自己这下是真的被周萧给拖下水了，他怎么可能把周萧留在这里呢？

    林玉良说道：“王总，要是我执意要保他呢？”

    林玉良现在也是骑虎难下，一边是自己女儿的性命，一边是和王家的关系。

    肯定是前者更重要。

    “你！”王允不知道为什么林玉良要执意保护周萧，周萧不过是一个泥腿子而已！

    此时，医院那边的电话打了过来，王晓峰的母亲陈晓燕已经赶到了医院。

    “医院让做切除手术！不然会危急生命！怎么办啊！老公，儿子还没有结婚呢！”

    陈晓燕在电话那头已经泣不成声了。

    王允极力保持自己的冷静，他说道：“让廖院长接电话。”

    送来的是景远集团的公子，送到医院后外科手术专家廖院长亲自接诊。

    “王总。”廖院长已经换好了手术服，准备随时进去手术。

    “一定要手术吗？”王允和廖院长是老朋友，十分相信他的医术。

    “一定要手术，我马上准备进去了，还请夫人签字确认，不手术有生命危险。”

    手术就手术吧，生命总比命根子重要。

    王允最担心的是一件事。

    “切除了以后是否还有生育能力？”

    廖院长叹息一声说道：“没有了。”

    王允心里一下就凉了，王家……绝后了。

    “廖院长，手术准备好了！”医护人员在后面喊道。

    廖院长最后一次问王允，“王总，请陈女士签字吧！”

    王允心中无比悲凉和绝望，但是事已至此，他也只有对陈晓燕说道：“签字吧。”

    儿子的性命最重要。

    陈晓燕一边哭喊着自己儿子的名字吗一边颤颤巍巍在手术确认单上签上了自己的名字。

    王允挂断了电话，愤怒地看着周萧。

    林云看了看时间，他们在这里已经耽误了很久了，而且林玉良一直被的困在这里，王允很没有礼貌了。

    林云站出来说道：“王总，刚刚医生来说的东西我相信你应该听见了，贵公子身体的情况是服药所致，和我们没有关系，现在请你让开，不然一会儿撕破脸皮了，就不要怪林家不客气。”

    砰砰砰！

    “啊！”

    楼下，酒店的玻璃门直接被人用钢管敲破，紧接着几十个身穿工装的男人走了进来。

    王允的下属赶紧对王允说道：“王总……茂林集团的人来了！”

    王允看着林玉良和林云冰冷的眼神，知道自己要是再不放人，后果的确是自己无法承担的。

    王允深吸一口气，痛苦之极。

    他吼道：“都让开！”

    景远集团的人从来没有见过王允如此狼狈，纷纷躲到两旁。

    周萧搀扶起沈薇和林玉良一起走出了酒店。

    林玉良拍了拍衣服，对林云说道：“我不希望再看到希尔顿酒店继续营业了。”

    林云点点头知道自己应该做什么了。

    林玉良又对周萧说道：“周兄弟，小女的身体还是摆脱你了。”

    今天林玉良算是还了周萧一个人情，但是周萧的人情可不是一次两次就能够还清的。

    周萧说道：“林总放心，我会按时把金刚柚送到山水山庄，要是林小姐有什么身体不舒服的地方，随时联系我。”

    “我让林云送你回去吧？”

    “不用了。”

    随后周萧拦了一辆车，将沈薇搀扶到车上，直接回青霞村。

    青霞村，苏经理刚刚接到公司的电话，让这边全面停工。

    这个消息让苏经理十分纳闷儿。

    “为什么要停工啊！这边开展很顺利啊！”苏经理还在邀功说道：“小王总的办法就是好啊，让车直接从田里过去方便多了！”

    “让你们停下来就停下来！哪儿那么多废话！设备全部停了，从青霞村撤走，水泥厂的项目永久停工！这是王总的命令！”

    “为什么啊！”苏经理还是不乐意。

    总部回复道：“这是景远集团和茂林集团的协议！那些菌棚和菜田是茂林集团的生态农业项目，王总刚刚才赔偿了量前往，小王总得罪了茂林集团，现在还躺在手术室里呢！你们就不要惹事了！”

    “什么！”得知这个消息，苏经理知道情况不妙，他赶紧让机械设备全部停下来。

    “他们怎么停了？”杨倩看着远处的设备问道。

    张莉花则是十分着急，“不知道沈薇现在怎样了。”

    此时，杨倩的手机响了，周萧打来的。

    挂掉电话后，杨倩说道：“小狗回来了！”

    很快周萧回来的消息，传遍了整个青霞村。

    刚刚才从镇上赶回来的陈旺也急忙和众人一起到村口迎接。

    周萧将醉酒的沈薇交给杨倩，带着陈旺等人到工地。

    苏经理此时正在组织工人们把机械设备运走，被周萧拦了下来。

    知道这件事和茂林集团有关系后，苏经理不敢乱动，笑呵呵说道：“陈村长，你们可以放心了，这边的项目已经停了，我们准备把设备拿走。”

    周萧眼神冰冷看着苏经理，他看过王晓峰的视频，重型货车差点从张清和舒三娘的身上碾过去。

    苏经理的人还打伤了泥鳅和馒头。

    周萧说道：“苏经理是吧，你们这来来回回的折腾，挺麻烦的。”

    苏经理尴尬的笑了一声。

    周萧说道：“陈叔，带些人把这些笨家伙弄到镇上去卖废铁。”

    “好嘞！咱们上！”陈旺带着兄弟几个就去接管机械设备。

    村子里的男人在外打过工的不少，有好几个都会开挖掘机和重型货车。

    “哎！你！你们！”苏经理扶了扶眼镜，心中大急！

    这些设备少说也要好几百万，都是施工成本，怎么能够交出去！

    周萧捏紧拳头一拳就砸在了苏经理的脸上，苏经理的眼镜被打碎倒在地上，嘴里痛苦的叫着。

    工人们就要过来帮忙，被苏经理拦住，这是林家的产业，他惹不起，赶紧说道：“我没事，我没事，我们走，我们走。”

