    世人除了议论佛子以外，更多的便是古幽宫主了。

    “古幽宫主沉寂百年，如今出世，已恢复到了极境之能了。”

    “修为至九道极境，又掌控着嗜空大帝的极道镜。

    普天之下，能够和古幽宫主一较高下的存在没有几个。”

    “从今往后，古幽宫重新屹立于大世一流势力，谁人敢欺？”

    因李秋柔一人，改变了大世中州的局势。

    昔年被一再欺压的古幽宫重新站在了云端，八方来贺。

    数年的时间，顾恒生一直和李秋柔待在一起。

    小桥流水，青山为伴，两人依偎着生活，暂时忘却了帝路上的纷争。

    而独孤殇和道子百里尘，告别了顾恒生以后，不知去向。

    经过无尽海一战，顾恒生麾下的五十四名天骄或多或少受了些伤，正在一方安全的秘境调养修行。

    只要顾恒生一声令下，众天骄会用最快的速度赶来。

    清澈见底的小溪边，有一座简陋的茅草屋。

    屋外，顾恒生眺望着远方，一脸忧愁。

    这时候，李秋柔从屋内走出，轻轻的牵着顾恒生的手：”还在担心佛子吗？”

    “百年祈佛，真的可以成功吗？”

    祈佛需要百年，一步一个脚印的走回了佛门。

    顾恒生难以想象要是失败了，佛子内心最后的希望都灭了，会变成什么样子。

    “若是失败了，佛子会怎样？”

    李秋柔依偎在顾恒生的怀中，喃喃道。

    “千载修行，付诸东流。”

    这是最坏的结果，未免太过残忍了。

    苗红儿香消玉殒，对佛子的打击实在是太大了。

    世间万物，一饮一啄，仿佛冥冥中早已注定。

    千年前，佛子给了苗红儿活下去的希望，那随处可见的一块玉石，成为了苗红儿唯一的寄托和坚持下去的理由。

    如今，苗红儿死了。

    佛子的道心四裂，随时都有可能彻底的破碎。

    一念佛，一念魔，皆看佛子的造化了。

    “苗姑娘死了，确实给佛子造成了难以想象的沉重打击。

    但是，他们两人本就不可能有结局，分别早已经注定了，说不定此事会成就了佛子。”

    李秋柔朝着好的方面想着，不想让顾恒生的心情过于沉重。

    顾恒生明白李秋柔的心思，嘴角挤出了一道微笑，将李秋柔紧紧的抱住了。

    红尘悟道，顾恒生收获良多。

    接下来的时间，顾恒生要将体内的一清灵液和帝息紫云好好消化，彻彻底底的融入到身体的每个地方。

    等到顾恒生将体内残留的宝药炼化完毕，修为将会上升到另外一个高度。

    届时，顾恒生便可开始着手挑战各大禁地老一辈的强者，将当年的因果恩怨全都解决。

    不过，闭关之前，顾恒生还有一件事要去做。

    “柔儿，陪我去一个地方。”

    顾恒生怀抱着佳人。

    “去哪？”

    不管顾恒生去哪里，李秋柔都愿意陪伴着。

    “金岭谷。”

    顾恒生没有忘记这个地方。

    金岭谷，帝路第十七重天的一个禁地。

    十多万年前，金岭谷是大世中州的一方大势力，后来因为算计恨天剑仙的侍女，被恨天剑仙给镇压了。

    阴差阳错，金岭谷算计天道的事情被大道察觉了，降下天罚，平了金岭谷无数人。

    最后只有金岭谷的第三脉逃出生天，来到了帝路。

    因为金岭谷的血脉被刻上了印记，一旦出世就会遭遇到天道的审判。

    很多年前，顾恒生被金岭谷的人邀请而去。

    金岭谷高层为了派人出去，付出了天大的代价，只为恳求顾恒生能够解除天道的审判印记。

    那时候，因为是第三脉的人暗中保护侍女，才让恨天剑仙有了解救侍女的时间。

    所以真要说起来，顾恒生和金岭谷第三脉的祖上有些渊源，便答应了金岭谷的请求。

    当初遭遇九幽冥海余孽的追杀，顾恒生爆发出了一清灵液的道意，就有了后面被天下实力逼迫的事情。

    那时候，顾恒生让李秋柔等人逃到了金岭谷，而自己则是承受了巨大的危机，险些丧命。

    “金岭谷，当初若非金岭谷收留，我等肯定会死在九幽冥海余孽的手中。”

    李秋柔想到了近千年前的事情。

    “我曾经承诺过金岭谷，只要有了能力，一定让金岭谷重见天日。”

    顾恒生最重承诺，一生都不会忘记：“现在是时候了。”

    “嗯，那咱们就去金岭谷一趟。”

    无论顾恒生做出怎样的决定，李秋柔都不会质疑。

    两人又缠绵了数日以后，便出发向了第十七重天。

    顾恒生传音给了麾下众天骄，让他们自行修行，不用相随。

    安排好了一切，顾恒生和李秋柔携手并立，乘风踏浪，赶去生死路。

    几天以后，顾恒生和李秋柔在路途中停了下来。

    因为他们看到了一个人，佛子！佛子自无尽海开始，一路跪拜，虔诚向佛。

    虔诚祈佛，三跪九叩。

    他一步千里，看似很远，实则很慢。

    在这茫茫的尘世中，想要一步一步的回到佛门，需要的时间太多了。

    一路上，很多人都听到了佛子的事情，充满好奇的来到了打量着，果然和传言一样，没有任何差别。

    顾恒生思量许久，还是打算下去看看佛子。

    当顾恒生和李秋柔现身之时，四周对佛子指指点点的人皆闭上了嘴巴，内心慌乱无比：“九先生和古幽宫主亲临。”

    顾恒生慢慢走到了佛子的身侧，开口道：“佛子，你若是不用玄气护体，身体会受不了的，有怎能回到佛门呢？”

    佛子不答，天地间似乎只剩下眼前这一条没有止境的道路。

    顾恒生陪着佛子走了很久很久，足有半个月。

    而李秋柔则是陪伴在顾恒生的旁边，没有出声打扰。

    在远处观望的修行者不敢多言，都不约而同的退到了很远的地方，免得惹的顾恒生不悦，招惹到了麻烦。

    “佛子，告辞。”

    纵然有千言万语，此刻也只能埋藏自心中。

    顾恒生对佛子鞠了一躬，牵着李秋柔的手，踏风而去。

    离开时，顾恒生不禁回头看了一眼佛子，内心长叹。

    

