    很显然这涉及到了老一辈的恩怨，从情报汇总的字里行间能够看出，这位连亲王在登上帝位之后那种强烈的报复心理。

    并且很有针对性。

    “你应该知道齐国的立储制度跟别的国家不一样。”

    王康点了点。

    像别的国家都是嫡长子继承制，皇帝指定储君，齐国则是奉行优胜劣汰，并且放任竞争。

    这样导致的结果就是，争储极其惨烈，当然也能保证，能够坐上帝位的都是最优秀的君王，比如圣武大帝，高延宗！

    看起来他就像是一个商人的气质，没有丝毫威严，其实那只不过是他的表象，即位多年，杀气已经淡了。

    其实他也是通过杀戮登上帝位，让人闻风丧胆。

    当年那一辈的皇子可比现在还多，真正留下来的就两个。

    其一，荣亲王高延武。

    他是高延宗的支持者，在登基过程中做出巨大贡献，很得其信任，后来高延宗将齐国水师交给了他。

    不过在跟王康的水战中，荣亲王战死。

    还有一位，就是这位连亲王高延庆！

    他甚至差点坐上了帝位，但还是败给了高延宗，在那之后，他就疯了，经常会做出一些不可思议的事情……

    王康在临淄的时候也听过他的事迹，因为太出名了。

    有人说他是装的，这样就可以活下来，也有人说是真的，毕竟谁能装这么多年？

    于是，连亲王成了猪亲王。

    “父皇跟我们说过，说七叔是装的。”

    高殷低沉道:“说他留他活着只是为了告诉我们，这就是失败的下场，给我们一个警醒。”

    “那时我们还觉得父亲太残忍了。”

    “其他人好像不怎么样，倒是我跟静乐时长会去看望七叔，尤其是静乐特别的关心，七叔时好时坏，也认不得我们，现在看来，父亲是对的……”

    “明白了。”

    王康知道以高延宗的自信是不在意这位连亲王的，哪怕他是装的。

    可毕竟过去了这么多年，难免疏忽，而且高延宗也没想到他会死的这么快，恐怕更没有想到，他竟然能重新崛起，坐上了帝位。

    “幸亏我当初留了一手，把你的家眷都接走了，不然后果不堪设想！”

    王康也是感觉到一阵后怕。

    当年他在齐国得罪了太多人，齐国生了变故之后，他怕会因此而牵连到高殷的家人，所以派人把他们都接到了南沙湾，现在看来太明智了。

    “倒是没听说静乐公主遭受到什么残害。”

    “我想到了。”

    高殷开口道:“当年是静乐经常去看望他，还不顾他身体的异味脏乱照顾他，他若是还对静乐那样，可真的是猪狗不如了！”

    “那还好一些。”

    静乐公主高琳，在他的印象中是个活泼可爱的小丫头，他很喜欢。

    当然，是偏向哥哥对妹妹的那种喜欢。

    不过其他人就没有那么幸运了。

    高延庆登基为帝，高延宗这一脉受到了巨大打击，都遭受欺凌！

    “王康，你一定得帮我！”

    高殷开口道:“我们兄弟们虽然不和睦，但那是自家人的事，现在齐国被我七叔霍乱，民不聊生，我的兄弟们也受尽欺辱，我不能坐视不管！”

    “放心吧，我们去齐国不就是做这件事吗？”

    王康安慰道。

    在高延庆统治下的齐国进入了前所未有的黑暗时期，并且他还将齐国封闭，切断所有对外贸易。

    齐国的商业经济算是废了。

    同样的，他曾在齐国的产业也受到巨大打击，基本不复存在。

    关键是像高延庆这种暴君，是最容易被天问利用的，而齐国恐怕也会成为太上教最容易滋生的土壤，这才是真正的灾难！

    所以，王康才这么紧急的要赶往齐国，就是要收拾乱局，不能让其趁虚而入。

    只是他担心，现在也有些晚了……

    时间紧迫，除去必要的休息基本上都在赶路，而王康也在翻看着相关情报，了解情况。

    齐国的情势远比实际更加混乱，不过有一点可以确定，他们的国力大不如前。

    经历几次皇位争夺更迭，在这种内耗之下，国家大不如前，彻底从以前的经济强国衰落了下来。

    所以王康准备率领水师，一力降十会，送高殷坐上皇位，他是先皇高延宗直系血脉，完全具备资格……

    赶路是枯燥的，也是疲累的，过了十多天的时间，终于来到目的地，这是一座水域边镇，名为突泉镇，并不直接连接大海，但有一条天然的河道可以到达。

    王康考虑，这个位置依托水域，也许能够打造成一个繁华港口。

    不过现在可顾不上考察了。

    当他到达这里时，已经有备好的船只，这是王康提前通知，王直从南沙湾那边派过来的一艘中型战船。

    王康跟高殷等一众人上了战船，他们将要进入水域跟大规模水师汇合，然后赶往齐国……

    接下来，又开始了漫长的航行阶段。

    至从大齐水师覆灭之后，南沙湾水师也成了名副其实的大陆第一水师。

    而其他国家，在水师方面并无建树，王康也算是先行抢占了海洋水域，成垄断地位。

    海洋，在这个时代对大部分人而言绝对是一个陌生的领悟。

    但却蕴含着极大的资源。

    王康征战这些年，水师的发展并未停滞，同样的对于海洋的探索也并未停止。

    在这方面，水师统领王直很有经验。

    他派出船队前往各地各国，绘制海图，像楚国南边的海域也有涉足，所以才能轻易到了这边。

    楚国的陆地面积很大，同样的周边水域范围也不小，资源丰富，只不过楚国从未开发过，也未重视过。

    当然，楚国也是有港口的，只是规模很小，跟其他国家的交流有限……

    新朝成立，王康要打破封锁，着重向这方面发展，也能够带动起不少谋生产业。

    在赶路的过程中，王康也在考虑着这方面的事宜，这样又过了半个多月，也终于跟水师汇合了。

    今天天气不好，水面上浮着一层淡淡的薄雾影响视线，但依旧能够看到那庞大的水师舰队，即使是王康都不免惊叹……

