    “感觉统合失调多见于婴幼儿，视听语言障碍的孩子语言发展迟缓，表达能力弱，经常自言自语，也有注意力不集中、好动不安的情况，”新出智明继续道，“成年人也有可能感觉统合失调，症状和原因跟小孩子有一些差异，不过你的情况确实不像是视听语言障碍，另外，也不会是触觉防御障碍。”

    本堂瑛佑被带入医学问题探讨氛围中，回忆着道“虽然不明白触觉防御障碍具体是什么情况，但我的触觉还算灵敏，应该不会是触觉防御障碍吧。”

    “触觉防御障碍，不止是触觉迟钝，也可能是过度敏感，”新出智明看向本堂瑛佑，“你有没有触觉过于敏感的情况？”

    本堂瑛佑认真回想了一下，摇头，“没、没有……”

    新出智明点了点头，又道，“而身体运动协调障碍的孩子，会经常性跌倒，做系鞋带、扣纽扣等精细动作的速度比较慢，做跳箱子之类的动作也会显得比较迟钝。”

    “我是经常会跌倒，”本堂瑛佑叹了口气，一脸无奈道，“从小时候就毛手毛脚的。”

    “应该考虑结构和空间知觉障碍，”池非迟出声道，“对空间距离感知不准确，就算是看到了桌椅、旁人、柱子、门墙之类的事物，依旧会常常碰撞到，还有分辨不清左右，方向感比较弱，外出不容易记住路，容易迷失方向。”

    “啊……”本堂瑛佑低呼一声，连忙点头道，“没错，我确实是这样，明明自己看到了东西，却还是会撞上！”

    池非迟转头看向新出智明，“或许他小时候就有结构和空间知觉障碍，由于症状不是很明显，或者情况不是很严重，家里人大概把他婴幼儿时期的碰撞、受伤，当成了天生性格冒失，对他进行限制或者过度关切，比如从小就不让他爬高处，慢慢的，由于身体行动长期受到外界或者障碍的限制，身体平衡和手脚灵活方面也受到了影响。”

    新出智明大概觉得本堂瑛佑是那种内向、有些迟钝、敏感的人，简单来说，就是本堂瑛佑太像一个弱弱的小女生了。

    但他可是知道的，本堂瑛佑这家伙心志坚定，头脑也不差，所以他才怀疑本堂瑛佑是感觉统合失调。

    就算不是感觉统合失调，那也只是对空间距离感知存在一点问题，导致整个人看起来迟钝、行为冒失。

    本堂瑛佑听得目瞪口呆。

    这么说的话，他小时候是容易碰撞受伤，之后就一直比较受照顾……

    “有结构和空间感知障碍的孩子，容易遇到危险，他家里人的保护是没错的，不过没有察觉真正的原因，也就没有及时引导、调整，”新出智明思索着，“如果是这个原因，确实能通过针对性的感觉统合训练来进行调整，不过感觉统合的发展关键期在0——6岁，调整期在7——12岁……”

    “12岁之后也不是没有希望，但需要更强的意志力。”池非迟补充道。

    “也对，不过这只是我们的猜测，”新出智明对呆住的本堂瑛佑笑道，“如果想确认的话，还是去医院精神科看看吧。”

    池非迟：“……”

    感觉统合失调除了挂儿科，那就挂精神科的。

    他这算不算帮精神科争取到了一个挂号单？

    “好的……”本堂瑛佑回神后，笑了起来，有些释然道，“如果是这个原因的话，那就是说，我不是性格冒失，也不是天生迟钝，对吧？”

    新出智明点头，又提前打预防针，“不过，就算不是这个原因，也没有必要太懊恼，本堂同学这样子也很可爱。”

    “我知道，”本堂瑛佑神色认真，不过还是显得很无害，“因为怎么样也不会比现在更差劲了，而且池先生和新出医生这么认真在帮我，那我就更没有理由懊恼了。”

    “至于运气问题，”池非迟继续道，“人的关注点会控制思想，比如某天你在路上遇到了一个占卜师，对方说你未来几天会倒霉，你越在意，就会越关注自己身上发生的倒霉事，随后就会认为对方说的没错，你最近果然倒霉，觉得自己不幸运也是一样，大概是你过度关注了。”

    “啊？”本堂瑛佑一愣，很快笑了起来，“我知道了……”

    “当然，也许你确实比一般人倒霉一点，这并不冲突。”池非迟说着，拿起装信的文件袋，起身准备走人。

    本堂瑛佑：“……”

    “不过你没有你想象中那么倒霉，他想说的是这个，”新出智明笑着解释，又转头问池非迟，“非迟，你要走了吗？”

    “天气冷，非赤和非墨在家里，”池非迟解释道，“我中午要回去给它们喂食。”

    “难怪今天没看到非赤……”新出智明失笑。

    本堂瑛佑看着池非迟出门，目光带着思索，等池非迟离开后，才一脸好奇地问道，“新出医生，池先生是精神科的医生吗？”

    也不怪他这么想。

    在这之前，他从来没有想过自己是空间感知方面有问题，只是搞不懂自己为什么明明看到了东西却还是会撞上，也一直当他自己是天生冒失粗心。

    可是……

    听池非迟这么一说，他才发现，他在距离空间感知上确实存在问题，小时候经常受伤，也被禁止爬高爬低，或者说，他也不可能去爬高爬低，对其他孩子没危险的事，他做起来总是会因为撞到、跌倒或者摔下来受伤，他不想家里人担心，也很少像其他孩子一样好动。

    那么，他的身体平衡能力差、显得笨拙，也有可能是日积月累造成的了。

    总之，他隐约能感觉到，池非迟说的恐怕就是真相。

    真的是个很厉害的人。

    明明才刚接触，就好像已经掌握了他不少情况，不管他是不是结构和空间感知障碍，至少对方猜测他小时候的状况大概是没错的。

    虽然有时候他很头疼自己的‘冒失’和迷糊，但那也是他的天然保护层，他没有刻意装出迷糊模样去骗人，却也不笨，这样总能看清楚很多东西。

    而在这个人面前，这个天然保护层失效了，哪怕对方也没法确定他是不是真迷糊，但已经有了猜想，就不会把他当成真正的迷糊鬼了吧……

    呃，当然，对方可能也只是在宽慰他，让他多点自信。

    新出智明语气有些无奈，“他是动物医生。”

    “啊？”本堂瑛佑懵了一下，想到自己刚才问新出智明‘池先生是不是精神科医生’，又懵了。

    等等，池先生是动物医生？

    “他是提前从东都大学动物医学系毕业的，在同期毕业生里，他的成绩可以排上前三名，而且外科手术的水平比刚毕业的学生都要强，提前毕业或许是觉得可以毕业了，也可能是因为他生病了，想提前结束学业，回家里休息吧，”新出智明微笑着解释，“他病历上记录的情况还蛮严重的，抑郁症，多重人格，或许还有精神分裂……”

    “啊？”本堂瑛佑再次懵。

    “他开始接触精神科相关的书籍也是这个原因，另外，他也接触过人体医学，我父亲还在世的时候，他在我家里暂住，我父亲还经常给我们讲课，”新出智明笑道，“所以你也不要担心他是随便说的，他是很认真地在帮你分析……”

    “啊，不，我只是太惊讶了。”本堂瑛佑忙道。

    他的状况他自己了解，也不是没有判断力，对方是不是胡说一通，没人比他更能感受到。

    而且确实让人惊讶。

    一个动物医学系提前毕业、还接触了心理医学、人体医学的人，判断能力也很强，让他都觉得可怕，那是属于天才那一类人了，可是也困在疾病中。

    也让人觉得很可惜。

    缓了缓，本堂瑛佑又小心翼翼道，“可是我觉得池先生他……看起来还好啊。”

    “我也觉得他的情况没有那么糟糕，”新出智明认同道，“虽然之前他会幻听到一些奇怪的声音，但我接触他到目前为止，从来没有见过他情绪失控，看起来冷淡，那也只是性格原因。”

    “池先生一直在努力吧……”

    本堂瑛佑下意识想着，这个比他大不了几岁的人自己努力学习、也很努力地对抗病魔，而且之前还再三避免他这个冒失的人受伤，虽然说话很噎人，但其实也在告诉他，他不是笨蛋、不冒失、不倒霉，也是在悄悄安慰他吧，他突然觉得自己不该惋惜，这是他想成为的坚韧又强大的那种人，也是个很好的人，由衷崇敬道，“真的很厉害。”

    “这么说起来，他在陌生人面前很少表现得这么热情，”新出智明笑着看向本堂瑛佑，“不止是对你的状况感兴趣，我觉得他大概是把你当成比较让人担心的小孩子了。”

    本堂瑛佑挠头笑，没法反驳。

    他确实很容易被当成需要照顾那一个，想想池先生之前的举动，比如一直盯着他怕他摔倒或者撞到，还真像是把他当成迷糊小孩子了……

    “新出医生！”

    铃木园子在医务室外探头，张望了一下，疑惑问道，“非迟哥呢？他今天不是要过来拿信吗？”

    新出智明看向门外，“他刚才已经回去了……”

    “哎？！”铃木园子站直了身，转头看身后，“回、回去了？真是的，我还想问问他要不要一起去跟踪小兰呢。”

    “跟踪小兰？”新出智明一头雾水。

    “是啊，小兰昨天收到了情书，对方约她在米花公园见面，她打算一个人去赴约，”铃木园子一脸遗憾道，“我本来还想叫上非迟哥，一起偷偷跟过去看看，说不定能看到一出浪漫的告白呢……”

    新出智明干笑道，“非迟对这种事应该不感兴趣吧。”

    “也对，”铃木园子想了想，估计自己提了也会被池非迟冷漠脸拒绝，又一脸八卦道，“你呢？医生，你要不要去看看？”

    新出智明一汗，“不，我就算了吧……”

