    进化，就相当于鬼兽的修炼方式。

    修士会晋升，鬼兽也会，而且非常复杂，至今修士们掌握的资料也极少。

    只知道，一些普通的低级鬼兽，反而不容易进化。

    越是高级的鬼兽，就是这些大鬼，往往能在各种机缘下，进化得更强大。

    大鬼进化成鬼王，有两个基本的标志。

    一来是能繁衍鬼兽，或是携带大量阴间鬼兽进入阳间。

    二者，就是修为能与一般的真神境修士持平。

    刚才这大鬼的修为，就已经非常恐怖，但却迟迟不敢进入阳间。

    现在堂而皇之，跨过地狱之眼，显然是彻底成了鬼王级别！“算上刚才那头，两只鬼王……这……我们得先撤了！！”

    小宝见势不妙，大声喊道：“诸道友，先走为妙！等须弥山神兽赶来方可一战！！”

    因为溟泉如今全是阴气，哪怕是同级别，鬼兽也比人类要强横。

    所以，到达鬼王级别的，一般都要让神兽来镇压。

    先天资质，这东西不是单纯靠修为能弥补的。

    可那鬼王岂会善罢甘休，它有备而来，直接瞄准了云霄。

    云霄的混元金斗一直都是仇恨极大的目标，这会儿云霄虚弱，正是大好时机！鬼王一个转身，万条手臂化作铺天盖地的黑色铁壁，要将云霄彻底吞没！“大姐！”

    琼霄和碧霄见状，赶紧运金蛟剪赶去支援。

    但金蛟剪接近那些黑色铁臂，只破了没几条，就被阻挡在外！“云儿！——”赵玄歇斯底里大吼。

    虽然自古以来的杀鬼，都有一些修士死去，但谁也不会想到，真神云霄会陨落！正急于散开的众修士心情复杂，难道……阳间真要完了？

    ！云霄坚韧的眼神，没有丝毫恐惧。

    她喷出一口精血，染在混元金斗上，金斗再次华光大放！“区区鬼王，看我乾坤神力！！”

    混元金斗顶在前方，形成一面金色护盾，将云霄保护在内！与此同时，无数的黑灰色阴气，被吸收进了金斗！海量的伤害，金斗都帮云霄给顶住了，但云霄的消耗，也是越发巨大，脸色格外苍白！“放开！我要去救我妹妹！！”

    赵玄想去救人，但却被紫光用一条捆仙绳给绑住了！“除非门主过来，不然谁去都是送死！！”

    “门主过不来的！你们还不明白吗？

    这次是阴间大鬼一起行动，它们就是拖住各方高手，好从地狱之眼突围！！”

    赵玄此时无比清醒，眼眶含泪：“我死不足惜！云儿好不容易修得真神！她比我更值得活下去啊！！”

    混元金斗边，云霄听到这话，也是眼眶发红。

    但她知道，自己怕是凶多吉少。

    因为以精血驱使混元金斗，云霄的一丝丝长发，甚至都开始变白。

    万古不变的容颜，也略显苍老之态……“今日，我云霄就是死，也要将你这鬼王收服！！”

    鬼王发出阵阵诡异嘶鸣，好似嘲讽，又好似愤怒。

    与此同时，它孵化出来的无数红黑色鬼兽，已经迅速成长。

    化作一股股不可小觑的鬼兽大军，将云霄直接包围。

    混元金斗不得不在抵抗鬼王的同时，要去应付这些鬼兽。

    一时间，金斗本就极限的运转，变得更加超负荷！“噗！”

    云霄一口精血狂喷，终于扛不住这股攻势，淹没于一片漆黑鬼雾之中……“云霄！！——”“大姐！——”赵玄兄妹和自在门的同门，不敢相信自己看到的。

    肉身成圣的真神啊！难道真要陨落于阴间的力量！？

    万劫不灭……终归只是一念痴想！？

    娲皇宫十巫，玉虚宫众仙也都唏嘘不已，谁能想到，他们中数一数二的强者云霄，会先陨落？

    “等下……那……那是什么！？”

    就在所有人短暂出神的时候，不知何时飞回来的孔宣，发出了疑问。

    “嗡……”众人忽听得，那云霄“陨落”的地方，有什么声音在鸣响。

    渐渐的，这股响声，变得格外清晰，格外穿破云霄！那鬼王的数千只大手，所裹成的黑色巨球，竟然开始松动了！？

    一道道黑金色的光束，从那缝隙里怒射而出！“帝……帝王剑意！？”

    “轩辕帝来了？”

    “不对！这不是无上剑意！哪来的帝王剑！？”

    玉虚宫众仙面露惊诧，难以置信。

    娲皇宫大巫也都纷纷色变，头皮发麻！唯独自在门的人，一个个眼中焕发神采，欣喜若狂！“叶道友！我的叶道友还活着？

    ！”

    “怎么可能……他能从混元金斗出来！？”

    琼霄和碧霄不敢相信。

    不容他们细想，那摧枯拉朽的帝王剑意，已经将鬼王的大手，尽数捅穿！刚才看起来坚不可摧的黑色铁手，阴气堡垒，在帝王剑意面前，却显得脆弱不堪！“嘭！——”无数黑色碎片炸裂，阴气消散！一名手持黑色巨剑，身姿英挺，好似名剑藏锋，神光内敛的男子，面色淡然地站在那儿。

    正是叶帆！回头，看了眼目瞪口呆的云霄。

    “没事吧？”

    叶帆淡淡问了句。

    说实在话，他本来是要将云霄好好修理一顿，但阴差阳错，自己因为混元金斗，得了太多好处。

    现在，云霄都算他半个“恩人”了，叶帆也懒得跟这女人计较太多。

    云霄没有回答，她满脑子都是懵的！叶帆怎么会没死？

    他如果没死，刚才为何没能将他送出来？

    刚刚，叶帆又怎么会自己出来！？

    混元金斗坏了？

    还是她死前出了幻觉？

    ！叶帆神识一扫周围的情况，问向赵玄：“这什么地方啊？

    出什么事了？”

    “叶道友！”

    赵玄激动地都要哭了：“百鬼夜行！我等在地狱之眼！谢谢你击溃那鬼王，救了我家云儿！！”

    “怪不得这么多鬼兽……”叶帆恍然，随即高兴道：“地狱之眼？

    那蚩尤也在这？

    他人呢？”

    话还没说完，那鬼王已经再次发动进攻！纵然帝王剑意，也不能让鬼王停止蓄谋已久的攻势！一时间，万千条手臂，朝叶帆挥落！连带无数灰黑色射线，从鬼王眼球里射出来！ 

