    一场电影看完，叶承无奈地帮颜月凝擦着眼泪，说道：“好啦，别哭啦。”

    不就是一场电影嘛，至于都放完了还哭吗？

    他还真没发现颜月凝还有这样的一面。

    “为什么不能哭嘛，男主都死了。”

    刚刚把自己代入进去，顺便还把叶承也代入进去的颜月凝，接受不了男主的死去。

    感觉就像是她亲手把叶承杀了一样。

    不过打死叶承都不会猜到，颜月凝会是因为这种原因才哭的这么伤心。

    更别说他刚才看电影的时候，一直在跟座位之间的那个间隔较劲儿，就差没有一拳给人家打碎了。

    不过大总裁哭了，他还是得继续安慰着：“杰克活着好好的呢，只是演戏而已，现在人家都发福了，跟我完全不能比了。”

    颜月凝差点被他气笑了，瞪了他一眼：“你当我是三岁小孩啊？连这都不知道？”

    叶承呵呵笑道：“我把你当妹妹哄呢。”

    “呸，我可比你大三岁！还妹妹呢，想占姐姐便宜？”

    叶承惊讶起来：“什么？你不是十八岁吗？怎么比我大三岁了？”

    颜月凝立马被噎住，要么承认自己是即将奔三的人了，要么坚持自己永葆青春十八年华。

    最后她憋出了一句话：“我十八岁又……又七十多个月，反正就是比你大，你要喊我姐姐。”

    叶承哈哈一笑，从座位上站了起来，来到了颜月凝身前，将她从座位上拉了起来，两只手环着她的腰，将她搂入了怀中。

    然后轻声在她耳边说道：“是啦，我的总裁姐姐，你的助理弟弟最喜欢你了。”

    轻轻地在她额头上一吻，然后脸贴着脸，感受着美人身体柔软。

    之前或许还会抗拒那么一下的颜月凝，此时一点都没有抗拒了，也犹犹豫豫地伸出手，搂住了叶承的腰，呼吸着男人身上的气息，异常的好闻。

    ……

    几分钟后，叶承拉着颜月凝离开了IMAX厅，外面的工作人员是个女的，见到两人出来，不由对颜月凝投去了一个羡慕的眼神。

    叶承花钱包下IMAX厅的事情都在他们同事群里面传遍了，三倍价钱包一天IMAX厅，还给他们影城负担下了今天退款额的三倍，相当于六倍价钱了，一下就花了好几十万呢。

    谁不想要这样一个男朋友呢？

    只不过看一看这位金主女朋友的长相，这名工作人员顿时就自愧不如了。

    果然是郎财女貌。

    在影城经理的热情告别下，叶承和颜月凝离开了这里。

    站在商场外面，一场电影看了三个小时，现在都下午六点多了，他们也饿了，自然也到吃饭时间了。

    但颜月凝摇了摇叶承的手，撒起了娇道：“我想吃你做的饭嘛！外面的都没你做的好吃！”

    叶承无奈：“房子里都没买菜，想吃也要先去买菜，回去之后等到能够吃上的时候都八点多了，晚上吃饭可是会长胖的。”

    颜月凝想想也是，只好退而求其次：“那你之后多来给我做饭吃！”

    “行，到咱们正式上班之前，我每天保证来给你做一次饭，行吧？”

    颜月凝笑逐颜开，满意地说道：“好！”

    接下来两人便开始计划起去哪吃起饭。

    只不过两人并没有发现，在路边停着一辆兰博基尼，兰博基尼上的男人紧紧盯着牵着颜月凝手的叶承。

    杜兴海死死的咬着牙，一拍方向盘，然后对着一边显示着正在通话中的电话说道：“给我动手，打死那个男的。”

    “妈的，癞蛤蟆居然还想吃天鹅肉？”

    他万万没想到，自己看上的女人，居然被一个从其他十八线小县城来的乡巴佬给截胡了？

    颜月凝啊颜月凝，本来不想和颜伯父逼你太紧的，结果你居然跟这么一个男人好上了。

    难道这个小白脸成为你的助理也是你同意的？

    你们到底好上多久了……

    杜兴海忍不住去想，颜月凝的初夜还在吗？

    他越想越气，浑身都颤抖起来，然后用冷漠的眼神看着叶承，他要亲眼看见这个乡巴佬被当众打的跪下，在颜月凝的面前显出懦弱、丑陋的一面。

    而正在用手机查着附近高档餐厅的叶承，忽然感觉到了一股十分不善的目光投来。

    经过身体完美强化的他，不止身体机能得到了强化，就连六感也变得更加强大，甚至超出人类极限。

    他的眼珠微微往上一抬，立马就看见了路边的那辆白色兰博基尼。

    透过挡风玻璃，他超过正常人极限的视力能够清晰地看出那个盯着他看的男人。

    但因为他没有抬头，所以杜兴海并没有意识到自己已经被发现了。

    叶承心中正不解这个男人是干嘛的，突然又觉察到周围还有五道危险的目光看向了他。

    他迅速扫视了一圈周围，很快确定了五个逐渐靠近过来，看着他的目光中不怀好意的人。

    来者不善啊。

    叶承心中暗道，看来那辆兰博基尼中的人，就是这些不善的‘来者’中的指使者。

    不过他并没有害怕，别说那五人看起来高傲胖瘦都有，不像是多能打的，就算是五个特种兵，只要不拿枪，他也不一定就担心，他只是担心会伤到颜月凝。

    但他仔细观察了一下，那五个人应该都是冲他来的，这他就放心了。

    于是他等待着那五人快要靠近时，随便掏出了一张纸，对颜月凝说：“我去扔下垃圾。”

    随后他便前往路边的垃圾桶，果然不出他所料，那几个人立马调转了方向，并且直接冲向了他。

    叶承像是没察觉一样继续走着，但直到那五人中最快的那个接近他五步时，他忽然驻足原地。

    那五人不懂他为何突然停下来，但都握紧拳头，想要给叶承打个措不及防。

    跑的最快的那人身体比较壮，个子都要比叶承高一点，他从叶承后面接近，一拳就要打向他的后脑勺。

    不远处的颜月凝见到这一幕，目光瞬间变得惊恐起来，脚下向叶承跑去想要救他，同时呼喊道：“叶承！小心！”

    杜兴海听到颜月凝居然提示了那个乡巴佬，甚至还跑过去想救他，心中更是窝火，然后把目光投向叶承，期待着接下来的场面。

    然而令所有人都意想不到的事情发生了，只见叶承如同脑后长了眼睛一样，手往后一抓，精准而迅速地抓住了那个人的拳头。

    【求推荐推荐推荐推荐！！！！】

