    冬日暖阳洒在峡谷内，河面上波光粼粼，平缓地带的水潭，水底鹅卵石清晰可见，甚至让人感觉不到水的存在，将枯叶丢入水中，就好似悬浮于半空，只在水底留下一片私是能看清脉络的影子。

    水至清则无鱼！

    许不令叉着腰站在岸边，脸上显出几分无奈。眼前水景绝秀，让人心旷神怡，但这明显不是他想看的。这么清的水质，夏天能不能瞧见鱼儿都是未知数，更不用说这寒冬腊月了。

    不过鱼也不是春生秋死，天再冷总是有些，只是不好找罢了。许不令以前在长安城的时候，经常到曲江池的水榭钓鱼打发时间，也算是半个钓鱼佬，对此道也不是一无所知。

    冬天钓鱼，讲究个‘钓静不钓动’，鱼儿喜欢待在水流平缓的地方，温度太低不愿意活动，周边必然有掩体避免被天敌袭击，多半藏在石洞或者大石头下面。

    许不令提着剑在水边缓步行走，仔细注意着河水中的动静，一走便是两里地，其间还在河边发现了一块斜着摆放的平石，旁边有个小石头当做凳子，应该是小村姑平时洗衣服的地方。

    一条小径从河边延伸到桃花谷的深处，走过很多遍已经把小径踩得很平整，旁边还条歪歪扭扭的小路，依稀能看到几个梅花脚印，应该是那条小黑狗踩出来的。

    只看这些痕迹，便能让人想象出，深山幽谷内，女子斜抱着木盆从草长莺飞的小径中走过，旁边小狗摇着尾巴围着转圈的画面，自方才那小村姑的语气神态猜测，估计还会训上几句“你做什么呀！老实点别乱跑……”之类的话。

    许不令看向四面环山与世隔绝的峡谷，也有点好奇，一个女人家是怎么在这种孤寂到极点的情况下生存的，换做是满枝，在这连风声都没有的峡谷里待着，恐怕不出三天就能憋疯。

    沿着小河寻了半天，总算在河里寻了个比较深的水潭，水潭旁几块巨石下方有缝隙，估计能藏鱼的地方只有这里了。

    许不令停下脚步，把靴子脱下来，袍子下摆系在腰间，进入冰冷河水中，抽出清夜送的佩剑伤春，开始在巨石下方慢慢摸索……

    -----

    篱笆墙外，数百棵小树苗整齐排列，靠近篱笆的树苗已经齐肩高，光秃秃枝丫积着层雪花，已经算是小树了；最外围的一排则是膝盖高的小树苗，大冬天看起来就像是插在地上的小树枝；而最新的一排，只是一个个挖出来的坑洞，明显是为了开春后植树提前准备的。

    数百棵树苗，无论前后左右看去，都排成一条直线，一丝不苟没有半点错位的地方。只是此时整整齐齐的小树苗间，多了一把插在地上的直刀，刀鞘是竹青色的，远看去就像是基几百棵树苗中长歪了一棵。

    小村姑持着锄头，在冻硬的泥地上挖着小坑，力气不大，本就挖的很慢，此时每挖几下，还会偏头看看那把插在苗圃里的直刀。

    倒不是因为对刀或者外来人有什么兴趣，单纯是觉得别扭的很，怎么看怎么碍眼。就像广场上几千块白石地砖，有一块用成了青石，越看越难受，让人忍不住的想把那块颜色错了的砖扣出来，换成一样的。

    峡谷内寂寂无声，冬日连鸟鸣都没有，如同一张恒古不变的水墨画。而那把突兀出现的直刀，则像是一个墨点，染在了一尘不染的画卷上。

    小村姑挖了片刻地，轻喘着气停了下来，可能是实在忍不下去了，把锄头靠在桃树上，小跑到了直刀跟前，从怀里掏出手绢包在手上，想要把直刀拔出来埋了，只是刚伸出手，又看向外来人离去的方向。

    万一那个人真跑回来了怎么办……

    小村姑站在直刀旁边思索片刻，便收起裙摆蹲下，把桃树下的积雪拢起来，花了很久时间，堆出了一个大雪人。

    雪人与直刀齐平，小村姑堆完后，暖了暖冻红的小手，跑回锄头跟前，仔细打量几眼——高低差的缘故，视线能从齐刀高的雪人头顶越过，看到后方的半截刀柄，更加突兀了。

    “……”

    小村姑双眸中明显有些生气，又跑到雪人跟前，在雪人头顶上堆了个发冠出来，世家子弟常见的缨冠。

    ‘衣冠’为一体，光有发冠看起来也不对，便用手指在雪人身上划出了斜领、腰带。

    完工之后，小村姑再次跑回锄头旁，仔细看了一眼，雪人和雪地融为一体，桃林整整齐齐，总算是看不到碍眼的刀了。

    小村姑满意的笑了下，重新持起了锄头……

    --------

    日月流转，晨曦化为夕阳。

    林间小径上，许不令肩膀上扛着青锋长剑，剑鞘顶端挂着布条，布条下穿着七条不知什么名字的鱼儿，冬天的鱼要养膘过冬，还挺肥的，已经在河边杀好刨去了内脏，洗的干干净净。

    在河里忙活一整天，也只抓到七条大鱼，花的心思比对付司徒岳烬加陈道子还多，不过在这大冬天，也算是收货颇丰，心里还挺有成就感。

    “汪——汪——”

    刚刚走到房舍远处，犬吠声响起，不出片刻，凌晨被打晕过去的小黑狗，就凶神恶煞的冲了出来，瞧见走过来的许不令，稍微茫然了下，又飞快的夹着尾巴跑了回去。

    许不令心里暗暗说了声抱歉，走进了种满桃树的林子，抬眼便瞧见醉竹刀插在原地，旁边多了个大雪人。

    “咦？”

    许不令微微楞了下，走到跟前仔细打量，雪人堆的十分精巧，圆滚滚的两侧对称，从发冠到靴子都一丝不苟，显然是花了大心思。

    再看穿着打扮，长袍玉带竖冠，和他倒是有几分相似……

    什么意思？

    许不令眨了眨眼睛，一时间还有点受宠若惊。

    接触不多，小村姑的性格也有点古怪，许不令自是摸不清，为什么要把他堆成雪人放在这里，不过这种行为，在他看来明显是带着善意的，嗯……淳朴又善良的村姑。

    许不令嘴角勾起几分笑容，想了想，在雪人的脸上补了个笑脸，便提着鱼儿走进了篱笆内的院坝。

    咔——

    咔——

    木质织机运转时的轻响，从三间小房的正屋传来，大门开着，从院坝里能看到摆在屋子左侧的织机、纺锤；右侧是个小长桌，旁边堆着几个木箱子，整整齐齐的叠在一起。

    小村姑坐在凳子上认真织着布，似乎是在想着事情，侧脸显出三分忧色，配上有些柔弱面容，远看去让人望而生怜，很容易产生保护欲。凳子下面，黑狗瑟瑟发抖的趴着，瞧见许不令后，连忙咬住裙摆扯了扯。

    小村姑此时才回过神，偏头发现许不令站在院坝里，脸上出现慌乱神色，站起身来退了几步，把放在桌上的剪刀拿了起来。

    许不令面带温和微笑，提起手上的七条大肥鱼，略显不好意思：

    “姑娘，河里鱼儿少，找地方就花了半天，只抓了七条，明天再去一趟，应该就能凑够了。”

    小村姑看了看许不令手里的大鱼，思索了下，脆声道：“你也要吃东西，你一顿吃我十天的粮食，只会越来越不够，你还是走吧。”

    “呃……”

    许不令表情一僵，这话说的也有道理，他抓一天鱼总不能不吃东西，只要他吃东西，就会越欠越多，永远还不清。

    许不令想了想，从腰带后取出几块‘饼干’，微笑道：

    “我带的有干粮，少吃点鱼凑合下就够了，姑娘不用担心。”

    小村姑轻轻蹙眉：“那你昨晚为什么不吃干粮，非要吃我的粮食？”

    许不令摊开手：“因为干粮不好吃。”

    小村姑一时无言，没有再多说，走到门前把大门关上：

    “你睡柴房，用多少柴火你要给我补上，还得把碗和筷子削出来，我今天用勺子吃的饭。还有，不许把刀插在地里，你要是想插，可以插远一些。”

    “呃……”

    许不令偏头看了看远处的雪人和直刀，略显茫然……

    1603382618

