        “你体内脏腑关窍，已经被海水所占据，乖乖束手就擒吧，否则我现在就先将你的心脏捏爆，然后依次在你的肝脾肺肾上打孔，这种感觉我保证你试过一次，就不会再想要试第二次。”这时，水长天的身影重新在海中凝聚而出，抬起长枪抵住韩立的眉心，说道。

    “你能做到的话，不妨试试。”韩立睁开双眼，看向水长天，眼神之中没有丝毫畏惧。

    水长天闻言，眉头微蹙，抬起一只手掌，虚空一握。

    等了两息，韩立身上没有丝毫异动。

    “怎么回事？”水长天惊讶道。

    “却不知，这片海域你能调动的海水还有多少？”韩立双手一抖，吸附住他的蓝色漩涡蓦地一颤，松了开来。

    “是那条长河……”水长天神色一变，恍然醒悟过来。

    韩立的光阴长河不断流淌，早已有丝丝缕缕时间法则之力，渗透进了海水之中。

    而这些被时间法则之力侵染的海水，自然就不再受水长天的控制。

    水长天爆喝一声，浑身蓝光汹涌而出，尽数凝聚进了其手中长枪，朝着韩立眉心直刺下去，枪尖之上随即爆发出一道耀眼蓝光，当中透射出一道凝实无比的蓝色光球，在韩立头颅前直接炸裂开来。

    韩立对此早有防备，体内天煞镇狱功早已运转而起，周身一千八百玄窍更是同时亮起，浑身上下瞬间浮现出一片片六棱鳞甲。

    随着“轰”的一声爆鸣炸裂开来，方圆万里的海水在瞬间蒸发干净，一道巨大无比的冲击波浪子万里之外开始扩张，化作一道环形海啸，朝着周围狂涌而去。

    那狂卷而起的海浪足有万丈之高，宛如一座巨峰，所过之处虚空震荡，就连高空云气都被震荡开来。

    石穿空仰头望天，见方才笼罩这片区域的灵域不知何时已经撤去，忙一把拉住紫灵，施展了一个空间秘法，瞬间远遁数万里。

    那些天庭的监察仙使们就没有这么好运了，纷纷躲避不及，被狂暴巨浪拍中，纷纷跌入海中，其中修为稍弱的巡查仙使们，更是直接被击晕了过去。

    这一日，整个黑风海都不平静，即便是极远海域外的乌蒙岛，都被万年难遇的海啸侵袭，若非护岛大阵及时开启，损失难以计数。

    却说爆炸中心的那片海域，海水蒸发干净，露出干涸的海底，四周仍被一股强大气墙阻滞，半天不见海水倒灌回来。

    韩立就站在海底一道破碎的山脊上，身上鳞甲逐渐褪去，额头处一片血肉模糊，看似受伤不轻，但实际上却并无大碍。

    他只是抬手一抹，一道两生树影在其眉心拂过，破碎的血肉便飞快愈合重生。

    相隔数千里之外，韩立灵域所化的山脉依旧伫立在那里，其上东乙神木疯狂生长，化作一根粗壮无比的藤蔓，延伸百丈捆住了水长天的脚踝。

    水长天浑身青筋暴起，似在奋力挣扎，动作却显得十分缓慢。

    原来一轮金色圆月早已经降下，悬在他身后，释放着无数道密集的金色光线。

    韩立身形一闪，来到近前，没有丝毫多余话语，抬起一剑，便朝着水长天当头斩下。

    “不！你不能杀我……”后者眼中闪过一抹惧意，口中大呼道。

    韩立却是丝毫不做理会，剑锋之上金雷暴涨，一剑落下，便如刀切豆腐一般，劈砍进了水长天的身躯内。

    然而，剑身没入的瞬间，水长天的身躯却是突然变得透明，竟是直接液化，将青竹蜂云剑包裹了进去。

    韩立见状，冷哼一声。

    其单手一掐剑诀，青竹蜂云剑顿时一阵连续颤鸣，一股股强大剑气冲天而起，裹挟着万道金雷从水长天的体内透射而出。

    “滋啦啦……”

    一片剑气金雷之中，其液化的身躯瞬间炸裂开来，化为了齑粉。

    “不愧是大罗后期，击败不难，斩杀却不易。”韩立收剑而立，目光望向远方，眉头不禁微微一挑，缓缓说道。

    只见万里之外，散布在虚空中的星星点点的水汽，开始朝着虚空一处凝聚，竟然逐渐化出了人形，待一道蓝色光芒闪过之后，重新显露出了水长天的身形。

    “韩立，你成功激怒了我，今日不必生擒，我定要将你挫骨扬灰。”水长天面色狰狞，怒道。

    “水道友，你就没发现自己身上有些不对劲吗？”韩立神色不改，淡淡问道。

    水长天闻言，微微一愣，立即探查了一下自身，结果发现除了修为受损不少，并无其他异样，随即骂道：“少在这里故弄玄虚，我……”

    话未说完，他猛然醒悟过来，眼中闪过一抹不可置信之色。

    “怎么可能，我的修为怎会倒退如此之多，即便被你击溃一次，也不该损失如此之大？”水长天有些惊慌道。

    韩立见其满脸疑惑，却只是报以冷笑，并未打算解释。

    身处在五行幻世之中如此之久，修为怎么可能不倒退？

    “不管你动了什么手脚，只要我们还在这大海之上，我便可以先天不败。”水长天眉头紧皱，冷静下来，说道。

    说话间，他身形高掠而起，双手在身前一合，掐了一个十分古怪的法诀。

    韩立目光一闪，就看到他周身之外，开始亮起一圈蓝色幽光，背后似乎有一道道气流涡旋汇集，从中传来阵阵海兽嘶鸣般的声音。

    这时，从极远之外的海面上，韩立看到了一线水潮正朝着这边极速推进，那头巨大乌鲸正游弋在潮头之上，仿佛领航一般，带着潮水汹涌而来。

    “哗啦啦”

    伴随着一阵巨大的水花声响起，水长天身下陡然浮现出一道巨大无比的水浪漩涡，如龙吸水一般直冲入天，汇入了水长天的体内。

    只见那滚滚水浪进入其体内，令其通体化为湛蓝之色，身外也随即套上了一层蓝色水甲，脸上开始浮现出道道水纹，身上气息更是极速暴涨，很快就将之前被五行幻世剥夺倒退的修为尽数补了回来。

    方圆十数万里的海域内，海水被其吸纳一空，竟是在短短十数息之内，就化作了一片干涸滩涂，里面尽是些海中水兽的干瘪尸体，就连那头乌鲸的尸身也在其中。

    这种吸纳海洋力量的做法，明显负担极大，水长天的身躯也开始暴涨，片刻之间就化作万丈之高，其身躯之上也浮现出道道蓝色裂痕。

    韩立眼见其气息已经堪比大罗巅峰，竟然犹不罢休，还要将数十万里，乃至百万里之外的海域之水，也尽数吸纳过来，面色微微一寒。

    “大日临空，黄沙万里。”

    只听一声恍如神祇之语的低喝突然响起，一层层金色波纹自韩立身上传来，荡漾在方圆数十万里的虚空之中。

    一轮万丈之巨的烈焰火球从高空坠下，直直来到海面之上，其上散发出无比酷烈地火焰气息，将整片海域的温度瞬间升高了数千倍。

    那些远海而来的海水尚未到达，就被酷烈地火球蒸发干净，而韩立两人身下的海底也在疏忽之间，化为了万里黄沙的大漠景象。

    正在吸纳海洋之力的水长天，力量瞬间断绝，整个人如同被架在火堆上炙烤一般，一身水属性法则之力迅速消耗起来。

    “这是幻术……”水长天难以置信道。

    “幻术？哈哈，你大可以当做幻术试试……”韩立眨了眨眼睛，轻笑着说道。

    “不对，幻术即便再强，也不会令我的法则之力都受到影响，你修炼的不是时间法则吗？怎么会如此古怪的术法？”水长天有些惊慌道。

    “法言天地，言出法随，岂是你能领悟的？受死吧。”韩立一声爆喝。

    那轮烈焰圆日立即倾轧而下，朝着水长天逼近过去。

    “罢了，有此境界，对付你也该足够了。”水长天长叹一声，双手在身前一扯。

    只见一道蓝色华光闪过，一柄巨大的水蓝弯弓浮现而出，其上搭着一根巨大箭矢，那模样分明就是之前水长天，手中的哪杆蓝色长枪。

    水长天拉动弓弦，箭矢之上立即凝聚起道道浓郁的法则之力，一道蓝光漩涡随即浮现在箭尖之上。

    只听“嗖”的一记破空之声响起，箭矢前方的虚空，当真就被撕裂开一道道黑色口子。

    “轰隆”一声爆鸣！

    那轮火焰圆日被一件撕裂，直接炸成了无数火球，崩散开来，而那道箭矢却是威力丝毫不减，直奔韩立而去。

    韩立眼见箭矢袭来，竟是丝毫不闪不避，体内天煞镇狱功运转而起，周身一千八百玄窍齐放光明，手中青竹蜂云剑一记竖劈，斩落了下去。

    只见剑身之上金光大作，雷电光丝狂涌而出，化作一道巨大无比的金色剑影，与那蓝光箭矢轰然对撞在了一起。

    一声震天轰鸣响起，那道巨大箭矢当场崩毁，韩立的金色剑影也消散开来，虚空之中炸裂出一道巨大无比的空间裂痕，里面漆黑一片，久久不见弥合。

    这时，一道人影忽然从空间裂隙下方一穿而过，正是韩立。

    其身形如龙一般腾空而起，手中长剑直刺向了水长天巨大身躯的心脏部位。