
　　轰！

　　人影横飞而过，重重砸在一根直径十余米的悬空金属管道上，伴随着令人牙酸的金属扭曲声，管道中端被硬生生砸出一个人形凹坑，管道两端连接墙壁的篮球般大小铆钉也在剧烈抖动、变形。

　　砰！

　　又是一道人影飞来，狠狠砸进了钢筋混凝土墙壁，烟尘弥漫，碎石迸溅。

　　这里是一处空旷广阔的峡谷，两面建筑物的墙壁呈V字形交错，峡谷底端散落着大量机械残骸，半空当中则有密集的悬空台阶与运输管道。

　　台阶与管道两侧的昏暗应急灯，是峡谷中唯一的光源。

　　借着灯光，能隐约看见峡谷两侧墙壁上喷涂着的巨大的55字样。

　　“呼...”

　　英俊硬朗的金发青年，排名第十的联邦调查局特异事故处，大卫，

　　双手撑着混凝土墙壁，从人形凹坑中爬了出来。

　　他的裤子还好好穿着，就是上身的西装，已经被打烂到只剩布帛残片，露出足以引起万千观众尖叫的整整齐齐八块腹肌与人鱼线。

　　事实上，也确实引起了现世某些观众们的尖叫——峡谷上方的侦测器，正在忠实无比地将战斗画面，转播到现实世界。

　　“...”

　　大卫左手单手扣着墙壁裂缝，右手自然下垂，只听峡谷底部传来破空尖啸，一根金色长矛疾驰着飞回到大卫右手手中。

　　“你还好么？”

　　大卫看着昏暗无光的峡谷前方，头也不回地问道。

　　“死不了”

　　大卫身后传来了硬冷的声音，排行榜第八位的黑发灰眸男子，亚伯，也从凹陷管道中攀出。

　　他的黑色长发披在身后，身上逐渐浮现大量的晦涩玄奥恶魔状纹身，所有纹身似乎都在以缓慢速度改变形状。

　　两人静静地看向前方，不知从哪里吹来的微风，被破裂管道突出的金属利片所切割，发出稍显凄厉的风声。

　　一道悬浮在半空中的人影，缓慢接近而来，

　　那是个全身包裹在深色布帛中的人形轮廓，其手中拿着把长刀形状的绿色玉石。

　　排行榜第三位，特事局，寒水石。

　　没有任何征兆地，大卫动了。

　　他手臂前挥，猛地掷出了手中金色长矛，同时脚掌踩踏混凝土墙壁，朝着寒水石冲锋而去。

　　亚伯应声而动，身上的恶魔纹身流至右手手掌，化为一团完全不反光的黑色物质，迅速压缩折叠形成长剑状，

　　而他自己，则重重一拍合金管道，借着反推力道，冲向寒水石。

　　铛铛铛铛——

　　刀兵交错声在空旷峡谷中回荡，三人战作一团，几乎化为残影，在复杂地形中电射穿行。

　　侦测器固然能够跟上三人运动轨迹，但是他们打斗的节奏实在太快，通过电子屏幕观看战斗的观众根本看不清发生了什么，

　　只能听着解说员语速极快的解说声，大致知道局势变化。

　　三名玩家皆擅长近战，

　　寒水石以一敌二，丝毫不落下风，他手中的玉石状长刀，既能够治愈使用者伤势，再大的伤口也可瞬间愈合，

　　又能在与对手的接触中，释放致命剧毒，

　　一点一点积少成多，令对手不知不觉间身中多重剧毒。

　　肌肉收缩、瞳孔放大、内脏痉挛、血液凝固、骨髓溶解...

　　难以分辨具体成分的复杂毒素，不断侵蚀着大卫与亚伯的身躯，

　　若非这两人一个是医疗专精玩家，能够治愈各类疾病，

　　一个身躯脱离凡人范畴且不畏疼痛，

　　他们早就被百病缠身，衰弱倒地。

　　大卫后撤半步，借着亚伯拖住寒水石的间隙，一掌拍在自己胸膛。

　　治愈法术透体而过，玉石长刀留下的毒素被血液包裹，凝成实质，沿着毛孔蹿出，如同微小而密集的黑红色箭簇，将周围的金属结构扫射得千疮百孔。

　　“咳咳！”

　　大卫用力地咳嗽了一下，咳出一块半凝固的鲜血，

　　如同残破风箱一般的艰涩呼吸声，被自己的剧烈心跳所遮盖。

　　太夸张了...

　　他与亚伯两位前十玩家合力，竟然也只能与寒水石维持均势，

　　想到自己之前在组织帮助下，得到了一份完美级的技能卷轴，觉得能与手中这把【审判长矛】搭配，就拥有了战胜前五、甚至前三玩家的自信，

　　大卫不禁露出了一丝苦笑。

　　不过这份无奈，也迅速化为了坚定。

　　无论如何也要把寒水石留在这里，不能让他与特事局或者异学会的人会和。

　　否则以他的治疗能力，一旦与同伴会和，

　　会在后面的赛段，对欧洲重工集团等工会同盟，造成巨大威胁。

　　念及此处，大卫再拍胸膛，将破碎的肺部愈合如初，鼓动气力，踩踏地面，朝着寒水石急袭而去。

　　漂浮在空中的寒水石似乎感觉到了什么，手掌朝前一推，积蓄在亚伯身体中的毒素瞬间爆发，令其皮肤骨骼如蜡烛般融化。

　　逼退亚伯的同时，也让大卫不得不放弃进攻，优先治愈同伴。

　　随后，寒水石看也不看大卫二人，猛地回转身形，将玉石长刀横举在身前。

　　铮——

　　虚空中竟悄然浮现一道魁梧人影，脸戴骷髅面具，身披红金双色长袍，手中巨型镰刀竖劈砸下，压制住了寒水石手中的玉石长刀。

　　战力排名第十二位，Gen-Sys生物科技，阿加雷斯。

　　与他一同出现的，还有一个黑发蓝眸、前额刻有古苏美尔的橄榄肤色偏瘦男子，正站在一处悬空阶梯上方。

　　战力排名第十三位，普罗米修斯实验室，该隐。

　　“抱歉，来的有些晚了。”

　　该隐温和笑道，“刚从56层下来，那里似乎是整座建筑的最高，再往上是不知道多深的合金墙壁。”

　　见到二人，大卫紧绷的表情为之一松，Gen-Sys、普罗米修斯、欧洲重工以及联邦调查局所属特异事故处等机构，早在门扉争夺战赛程公布之始，就签订了合作合约，商议好了战后瓜分利益，同时阻止其他势力得益。

　　四名前十五玩家齐齐到场，寒水石就算再能打，底牌再多，若无支援也只能落个败亡或者投降退赛的下场。

　　大卫丝毫没有率众围殴的羞愧或者难堪情绪，只有活着才有资格去思考道义，

　　他当即按住亚伯皮肤，阻止其浑身继续融化，同时高声喊道：“小心，他手上的刀有毒！”

　　“知道！”

　　阿加雷斯低吼一声，周身爆发邪魔烈焰，化为巨鳄形状，张开血盆大口，朝着寒水石噬咬而来。

　　寒水石手中玉质长刀绿芒一闪，升起一层锥形的能量护盾，

　　锥尖对准阿加雷斯，喷发出绿色能量光束，抵消邪魔烈焰的同时，也让寒水石身形急退。

　　阿加雷斯一挥手掌，打散绿光，正欲再追，却勃然变色，左手五指凭空释放斥力，将自己猛地退出一段距离，堪堪避开了一道...自下方疾射而来的残影。

　　大卫、亚伯、该隐三人脸色齐变，看向峡谷的弧形穹顶，那里静静趴伏着一具苍白的人形轮廓。

　　那轮廓有着类人形的头颅与四肢，四肢如蜥蜴般匍匐着地，肢体表面包裹着与普通机兽一样的白色材料层，

　　肢体关节处均为黑色金属制成的球体。

　　同样的材料，还用于异乎寻常长的脖颈。

　　脖颈后方以及脊背，有着一长条黑色的尖锥状隆起，脸庞与普通机兽类似，均为无机质的苍白人脸，人脸的两颗眼眸闪烁着红色光点，

　　手掌脚掌则为没有材料包裹的机械爪。

　　这绝非机兽，

　　大卫亚伯等人在第五十五层游荡的时候就遭遇过大群畸形野兽般的机械，还屠杀了一堆，峡谷底部那些躺着的残骸就是最好的证明。

　　卡拉卡拉——

　　机械爪刮过混凝土，

　　如蜥蜴般趴伏在穹顶上的人形轮廓，慢慢调转身形，

　　绵长脖颈缓缓扬起，闪烁着红光的眼眸，冰冷凝视着阿加雷斯。

　　直至此时，阿加雷斯才豁然惊觉，自己身侧系着的白色腰带，不知何时出现在了寒水石的手中。

　　【检测到，活体目标】

　　【目标身份验证：未通过】

　　【程序判断：入侵者】

　　【策略：消灭】

　　【执行中】

　　人形轮廓隆起的腹腔中，传出了柔和女声，这声音不止在峡谷穹顶响起，

　　也在峡谷两侧，那些断裂的管道中传出。

　　五，十，十五...

　　共计十九具人形轮廓，从断裂管道中爬出，默默看着失去了腰带的阿加雷斯。

　　“安全警卫么...”

　　大卫深吸了一口气，手掌轻轻摩拭黄金长矛的表面，名为【审判长矛】的完美级装备骤然亮起闪耀光芒，

　　没有任何延迟或者预警，迸射而出，穿过了寒水石的...残影。

　　来自特事局的第三位，右手提着玉质长刀，左手拿着从阿加雷斯那里偷来的白色腰带，终于发出了一声轻笑，

　　他的身形逐渐与微风同化，无视了该隐的咒语，与亚伯投掷出的漆黑匕首，

　　径直隐没不见。

　　伴随着寒水石的消失，

　　二十具安全警卫，也从各处弹跳而起，扑向半空中的阿加雷斯。

　　与此同时，

　　峡谷上方的第五十六层亦传来轰隆巨响，整座峡谷剧烈震颤，无数混凝土与金属残片砸落下来，似要将峡谷彻底掩埋。

　　————

　　“上面...发生了什么...”

　　五十三层，一个身材高挑如同超模、穿着全球超自然联盟制服的女子，抬头仰望着不断摇晃的建筑物穹顶。

　　她的眼眶中没有眼眸，取而代之的是两片瑰丽迷幻的璀璨星云，搭配那披在身后、柔顺轻盈的绚丽多彩长发，

　　整个人如同星海中走出的女神一般，神圣而高贵。

　　而站在她身侧的女子，长相则朴素的多，穿着暗色冲锋衣，扎着马尾，右眼处有一条竖形状疤痕，透露出一股坚毅与英气。

　　两人分别是战力排行榜第三十三与二十五位，同属全球超自然联盟的星云，与阿琳娜。

　　“不知道。”

　　阿琳娜摇了摇头，脸上没什么表情，随手从地上捡起了四根腰带。

　　两人刚刚击败了抱团的四位欧洲重工集团阵营玩家，使其在即将败亡时投降退赛，传送出了失落世界，其中一人还是所谓的七武海。

　　双方的战斗痕迹，将地面墙壁犁了个遍，完全看不出区域原本的形状。

　　阿琳娜拾起腰带，拍了拍上面的灰尘，扫了眼腰带装置中的菱形水晶，喃喃自语道：“现在过了三个小时，四条腰带，共计84小时的水晶粉末...

　　够用一段时间了。”

　　她转头看向星云，淡淡道：“走吧，去找其他人。”

　　星云低头看向同伴，嘴角扬起一抹弧度，调笑道：“你说的其他人，是指你的那些个学生吧？

　　嗯？

　　特别是他。”

　　“不是。”

　　阿琳娜声音淡漠道，但耳根处的白皙皮肤，却莫名变红了一些，“我关心我的所有学生们。”

　　“我还没说是谁呢。”

　　星云哈哈大笑了一声，用力拍了拍阿琳娜的肩膀，随意道：“放心，现在可没侦测器拍你。

　　老实说你也老大不小的了，该为自己的终生大事考虑一下。

　　居天赋那个小伙子挺不错的，可靠，稳重，长得也帅气。

　　未来可期。

　　大家都是在刀口舔血的人，不用在意现世什么年龄差啊、文化差异之类，看对眼就直接在一起得了，

　　你别老是自卑、推让，到时候被你组里的那些小丫头片子捷足先登，你接着孤独终老，到死了连扫墓都没人给你扫。”

　　“你说完了没有。”

　　阿琳娜有些恼火地推开了星云，刚想快步离开，却注意到在某处由战斗造成的陷坑中，有着一抹彩色图案。

　　“嗯？”

　　踏步走来的星云也注意到了那抹彩色，眉头微皱，抬起双手朝向陷坑。

　　念动力轻易搬开机械残片，挖开泥土，露出了彩色图案的来源。M.23sk.com

　　“那是...”

　　星云深吸了一口气，精细纤巧如同人手的念动力，自土壤中，拖拽出了一个黑色旅行包，以及旅行包内部唯一装着的一件东西。

　　一本露出一角的...彩色封面漫画书。

　　这个旅行包两人之前见过，就背在一名欧洲重工集团玩家的背上。

　　失落世界的一部分物体可以被放进背包栏，但也有一些东西，比如正常运行的身份验证粒子放射装置，无法被放入任何空间储存道具。

　　玩家投降退赛之后，身上携带着的、无法被放入任何空间储存道具的物品，会留在原地。

　　也就是说，背包与漫画书，是那位欧洲重工集团玩家，在这个世界得到的。

　　“...”

　　星云与阿琳娜对视一眼，没有急着上前检查背包与漫画书，而是用念动力，一点点拉开旅行包拉链，将那本漫画书，拿了出来。

　　漫画书的封面为艳丽彩色，崭新程度与周围残破凋敝空间格格不入，整本漫画并不厚，里面每张纸都是材质较硬的彩页纸张。

　　漫画的标题，用两人能够理解的异域文字，写着《群星归位之时》，

　　标题旁边，则有着编号②。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十九章 群星（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 