    离开群山，秦凌云向陈桥坪飞去。

    通过陈玉郎得知，无恨谷的人已经在那里等着他了。

    此时，在陈桥坪镇中，一群白衣女子正叽叽喳喳的聚在一起，美女如云，引得无数路人侧目。

    “师姐，这里就你接触过秦凌云，他帅不帅啊？”

    “师姐，听说他可是打穿了英魂台的妖孽，前些天，更是破了玄阴教的三十六星辰大阵！”

    “师姐，这种天骄，他的妻子究竟会多美？”

    “师姐……”

    叶素心被吵的头都大了。

    她也就和秦凌云有过一面之缘，结果这群师妹就开始八卦起来。

    有的甚至都联想到她和秦凌云一见倾心了！

    她叶素心会是那种人！？

    不过，那个家伙确实挺好看的，也很强……

    回想当初秦凌云争夺玉泉的风神俊朗，叶素心不知为何脸突然红了一下。

    “叶师妹？”

    就在这时，天空中一道惊喜的声音传来。

    众女抬头看去，只见几名青年俊才飞了过来，开口说话的正是为首的一名青年。

    “叶师妹，你们在这里做什么？”

    东阳羽目光灼灼的看着叶素心。

    “东阳师兄，我们在等人。”叶素心恢复了冷清的模样。

    其余的无恨谷弟子见到东阳羽他们，也恢复了冰冷的样子，不再打闹。

    “那我陪你们。”东阳羽笑了一下，温文尔雅。

    “不必了，东阳师兄，他还不知道什么时候能来。”见到对方竟然要赖在这里，叶素心连忙说道。

    不知道什么时候能来？

    听到叶素心的话，东阳羽一愣，旋即脸色沉了下来。

    “这家伙简直好胆，竟然不约定时辰，让堂堂无恨谷圣女在这里干等！”

    “我倒是要看看，他到底是何方神圣？”

    说完，东阳羽直接命人在原地搭起一个凉棚，竟然就不走了……

    这叶素心，可是他心中内定的女人。

    现在竟然有人敢在烈日下让自己的女人干等，这让高傲的东阳羽怎么忍得了？

    不过他也没有将话说满。

    如果对方真的来头甚大，那再见机行事……

    如果不如自己，必定好好羞辱一下！

    “来了。”

    又过了数个时辰，就在东阳羽不耐烦的时候，只见天边一道身影向这里飞来。

    还是个男的！？

    看着天边那道修长的身影，东阳羽的眼睛微微眯起来。

    青冥殿，乃是天域北海之滨数一数二的大势力。

    身为青冥殿弟子，东阳羽不说在这天域北部有多一呼百应，但基本上北部这些大教的天才还是几乎认识的。

    可远处的那道身影，与他所结识的天才中，没有能对得上的。

    难道是其他地域的大教弟子？

    就在东阳羽胡思乱想的时候，这道身影已经瞬间来到了众人面前。

    “秦凌云！？”

    东阳羽的眼睛瞬间睁大！

    “抱歉，让各位久等了。”秦凌云越过东阳羽等人，对着叶素心等女抱歉的拱了拱手。

    “哪里，我们也是刚到。”

    叶素心笑着迎了上来：“秦公子千里赶来，想必些许劳累，我已经在酒楼摆下些酒菜，咱们简单吃一口再去鬼哭崖，如何？”

    秦凌云思索了一下，便轻轻点头。

    虽然急迫的想要找到阙傲雪，不过现在是有求于人，不至于因为一顿饭菜驳了叶素心的面子。

    “秦凌云，你还有脸吃饭？”

    可就在秦凌云和叶素心正准备离开的时候，身后突然传来了阴冷的声音。

    只见东阳羽脸色铁青，阴沉的都快要滴出水来。

    他万万没有想到，叶素心要等的人，竟然是秦凌云！

    当初在灵泉争夺之战结束后，东阳羽曾被长辈逼着去邀请秦凌云加入青冥殿。

    在他看来，这个无依无靠的小人物，虽然有些天赋，但面对青冥殿的邀请，必定会感恩戴德。

    可不曾想到，对方竟然一口回绝，连犹豫一下都没有。

    这让傲慢的东阳羽感到很没面子。

    而今天，这该死的家伙又让自己的女人在烈日下干等！

    甚至见到他连声招呼都不打！

    这让秦凌云一下子上了他的黑名单。

    “你是谁？”秦凌云皱着眉头问道。

    自己吃不吃饭跟他有什么关系？

    “呼~”

    听到秦凌云的话，东阳羽更气了。

    而且看对方的模样，好像是真的忘了他这号人物！

    “我乃青冥殿弟子东阳羽，你算什么东西，竟然让我这大教弟子在烈日下等你？”

    “我命令你赶紧道歉，否则，在这天域，怕是你寸步难行！”

    东阳羽傲慢的看着秦凌云，静等对方惊慌失措的样子。

