    只有经历过失望的打击，才知道希望的宝贵。

    温子仁和雷-沃纳尔无疑是这方面的典型，只要项目获得通过，能保证他们所要求的导演位置，其他方面的条件一切都好说。

    在好莱坞，没有资历和背景的新人，其实没有提条件的资本。

    “剧本你们需要继续修改。”罗南叮嘱道：“你们还需要制定更加具体的项目计划，现在只是这个项目的开始。”

    温子仁信誓旦旦保证道：“我们一定竭尽全力。”

    罗南又说道：“你们把联系方式留给康妮，就我的助理，我会让沙海娱乐与你们联系，谈合作的具体细节。”

    “好的。”温子仁脸上全是笑：“我们没问题。”

    “那今天就到这里吧。”罗南将名片留给两人：“有什么困难直接给我打电话，或者联系康妮也行。”

    等这两人留下联系方式，罗南将他们送出了公司。

    回到办公室，罗南立即以剧本作为基础，以最快的速度做成初始项目包，叫来康妮，说道：“将这个项目转给沙海娱乐，通知乔治-克林特，让他与温子仁和雷-沃纳尔谈判，后者我不管，前者一定要尽可能签订一份长期合作协议。”

    康妮说道：“我这就去做。”

    罗南靠在椅背上，稍稍松了一口气，这两年怎么都找不到的温子仁，终于要上相对论娱乐这条大船了。

    《电锯惊魂》前世拍了几部？好像七八部吧？因为跟《死神来了》类似，从第五部之后，罗南就没有再看后面的续集，但能让狮门影业一部接一部拍下去，这一系列无疑能带来稳定的收益。

    像是这种片子，因为内容太过残酷，院线票房可能不会有多高，但DVD租售肯定不会差。

    有太多这种类似的B级片，都是依靠线下市场盈利。

    温子仁的价值当然不是仅限于《电锯惊魂》，前世《电锯惊魂》之后，他好像搞砸了两部投入较大的恐怖片，然后重新回归类似B级的恐怕片当中，应该是凭借《潜伏》翻身，后面更确定了以《招魂》为中心的恐怖宇宙，成为好莱坞首屈一指的恐怖片导演。

    而且作为典型的恐怖片导演，温子仁也是少有的向主流商业大制作转型成功的人之一，执导的《海王》那部公路片，更是被很多人誉为DC超级英雄电影的翻身之作。

    罗南非常清楚，温子仁身上蕴藏着何等的商业价值。

    《电锯惊魂》系列可以让“温子仁”这块招牌真正树立起来，在广大影迷群体中拥有了相当的知名度和票房号召力。

    而制片公司也愿意跟这样的导演合作：手艺好、有才华，而且还能给自己省钱。

    处理完温子仁的事，罗南又看了下《英雄》的情况，昨天的拉片会也是一场试映，媒体方面的口碑还不错。

    “我不懂中文，但通过色彩，我看懂了《英雄》。”

    “第一眼看的时候画面的形式美感扑面而来……”

    对于影片的色彩和表现主义，媒体几乎交口称赞。

    不过也就是这样了，即便使馆影业投入了些资源，媒体也不可能像关注《钢琴家》那样关注《英雄》。

    这里是好莱坞，一部讲述二战犹太人的片子，一部来自东方的魔幻大作，受到的区别待遇可想而知。

    况且米拉麦克斯的《芝加哥》在哈维-韦恩斯坦的操作下，也在想尽办法赚取眼球。

    罗南也通过新闻，看到了哈维-韦恩斯坦为了争夺奥斯卡的手段，不仅仅宣传自己，还要打击竞争对手。

    业内人都能看出来，这一届奥斯卡最有竞争力的影片，无疑是罗曼-波兰斯基执导的《钢琴家》。

    从进入十二月份开始，早已变成N年冷饭的波兰斯基强健案又出现在了媒体上，好莱坞圈内也在流传各种对波兰斯基不利的消息，甚至有记者专门跑到夏威夷，去采访当年的受害者。

    本已被渐渐淡忘的丑闻为什么会重新拉入视野？当然是利益所致。

    这场奥斯卡游戏，在表面的光鲜亮丽背后，依然隐藏着各种各样的交锋。

    有名利的地方，永远都不缺少争夺。

    敲门声响起，康妮推门进来，说道：“霍恩小姐来了。”

    “让她过来吧。”罗南接着又叮嘱道：“一会不要关办公室门。这样，你也留在办公室里面。”

    康妮去请珂蒂-霍恩进来，按照罗南的吩咐留在了办公室中，自家老板虽然经常换女伴，但有些事情方面确实非常讲究，不轻易给人留下针对的借口。

    “嗨，珂蒂。”罗南指了指沙发：“随便坐。”

    跟昨晚穿着晚礼服不同，珂蒂-霍恩的棕色长发在脑后简单的绑成马尾，上身穿着白色夹克，下身是修身牛仔裤，大概是个头很高的关系，牛仔裤衬托的两条腿格外长。

    卸掉妆，她看上去不算特别漂亮，更像是个洋溢着青春气息的邻家女孩。

    珂蒂-霍恩摘下斜背着的挎包，坐在沙发上，四处打量一下，说道：“不敢想象，好莱坞亿万富翁的办公室这么简单。”

    罗南没接她的话，反而问道：“你自己过来的？”

    珂蒂-霍纳掏出一个本子，说道：“司机送我过来的。”

    她的家庭条件，虽然够不上亿万富豪这一层级，但也不是一般的好。

    罗南笑着说道：“我还以为你不来了呢。”

    “我们说好了的，怎么会不来？”珂蒂-霍恩故意说道：“像我这样懂事的女孩，怎么可能去骗叔叔呢？”

    罗南后面的话硬生生给憋了回去，不禁微微摇头，懒得计较这称呼问题，伸出手去，说道：“给我吧。”

    珂蒂-霍恩把手里的本子递给罗南：“这是我写的剧本，你帮我看看吧，多提点意见，但不许打击我。”

    罗南点点头，没有说话，认真看起剧本。

    大概是受年龄所限，珂蒂-霍恩写的剧本采用的是最为简单的格式，就是纯粹的剧本而已。

    但珂蒂-霍恩显然有过这方面的专业学习，行文非常流畅，这在同龄人中相当难得。

    珂蒂-霍恩有点着急，迫不及待的问道：“你觉得怎么样？”

    罗南说道：“耐心一点，你总要让我看个大概吧？”

    他快速浏览剧本，剧本行文虽然流畅，但很多地方都不规范，好在能让人看懂讲了个什么故事。

    令罗南有点惊讶的是，这竟然是个爱情故事……

    讲述一个火热的少女爱上了一个彷徨的男孩，讲述了初恋的美好。

    开始的时候，罗南还以为这可能是珂蒂-霍恩根据自身经历改编的，毕竟在洛杉矶这种地方，十六七岁的女孩已经经历过几场恋情，也算不上什么稀罕事。

    但谁也不能指望一个十六七岁的女孩能把剧本写得有多好。

    坦白地讲，这更像是心情日记。

    罗南直接问道：“这是根据你的经历写的？”

    “不是。”珂蒂-霍恩忙不迭的摇头：“我怎么可能经历这么多烂事？这是根据学校啦啦队队长和其他几名女生的实际经历综合而成的。”

    她眼巴巴的看着罗南：“我写的还行吗？”

    罗南没有正面回答，反而问道：“你父亲看过吗？”

    “爸爸看过。”珂蒂-霍恩不无失望：“就像昨天我说的那样，华纳兄弟不缺剧本，所以喽……”

    看到满满的少女期待，罗南决定用婉转的方式，说道：“在我看过的所有剧本中，在你这个年龄段，这个剧本是写的最好。”

    珂蒂-霍恩先是欣喜：“还是你有眼光。”但她接着就回过味来，问道：“安德森叔叔……不，罗南，你看过几个我这么大的人写的剧本？”

    罗南一时间不知道该怎么回答才好。

    珂蒂-霍恩已经猜出了答案：“你只看过我一个，对吧？”她叹了口气：“哎，看来我还是要多努力。”

    罗南说道：“珂蒂，你在这方面有天赋，以后继续尝试。”

    “嗯。”珂蒂-霍恩本就比较了解好莱坞，也没抱太大希望，很快就调整过来，说道：“我的见识和阅历还是不够。”

    这无疑是个头脑特别清楚的女孩，罗南点点头，说道：“经历的多了，有些东西写起来就水到渠成。”

    他忽然想到另外一件事，问道：“你不是对演戏也很感兴趣吗？”

    珂蒂-霍恩立即问道：“你有适合我的角色？我好久没过戏瘾了。”

    罗南特意问道：“你没在华纳兄弟的影片中找个角色演？”

    “没有。我不想出演华纳兄弟的角色。”珂蒂-霍恩解释道：“以我能力，演重要的女性角色是绝对不可能的事，爸爸也不会冒这种风险。但充当背景板的那种，一点意思都没有。次要点的女性角色，有合适的话也不是不能试试，但爸爸坐在这个位置上，影片一旦失败，关于的我的消息再流传出去，肯定有一大堆麻烦事，索菲亚-科波拉就是前车之鉴。”

    罗南说道：“珂蒂，你是我见过的思考最成熟的女孩。”他直接说道：“我这边有个项目，讲述一群高中生的，需要很多年轻女演员。”

    他找出《贱女孩》的剧本，交给珂蒂-霍恩：“你看看吧，感兴趣的话可以联系我。”

    现在沙海娱乐与华纳兄弟正处于合作的蜜月期，这也是加强双方联系的一种手段。