    

    夜风微凉，明月皎洁，执法队的众人正有条不紊的配合着廖佳执行工作。

    在这个期间，景区负责人郭宏也亲自过来给众人送了慰问品，不过却被陆怀荣拦了下来，没有让他接近。

    廖佳挪动完一次棺木之后，姜伟东在对讲机中道：“廖队长，上来休息一下吧，这中间至少还有半个小时的间隔，你在下面穿着防护服也怪难受的。”

    “嗯，等我出来。”廖佳答道。

    不多时，她从下方崖洞中走出，林千仞和季湛连忙上前去拉动绳索，将她带了上来。

    脱下防护服之后，廖佳一身的汗水冒出，她虽然是体质强化类的觉醒，但在下面一个人挪动如此多沉重的棺木，也不是一件轻松的事情。

    她接过递过去的矿泉水喝了一口，说道：“还差两次，待会儿就可以开棺了。”

    陆怀荣和姜伟东点头，旋即便让她好好休息一下。

    “唉，没想到那姑娘这么可怜。”此时，季湛忽然叹息道。

    林千仞将目光从手机中的风水故事中挪开，扭头看去，发现季湛正在看着手机上的一篇文章，于是他问道：“你说的谁？”

    “就表演独竹漂的那个柳云啊，唉。”季湛摇了摇头道：“她父亲在她还在读大学的时候就死了，以前本来挺活泼一个姑娘，从那以后就变成这样一副内向的样子了。”

    “你从哪儿看到的？”林千仞疑惑道。

    “当然是粉丝发的文章咯。”季湛回答道：“其实以前这里的独竹漂表演者并不是她，而是她的父亲柳华文，不过后来他父亲表演时脚抽筋，掉进水中，救援不及时，就被淹死了，后来景区才请她过来表演的。”

    陆怀荣此时也看了过来，他道：“你说详细点，究竟是什么情况？”

    “队长，那姑娘真有问题？”季湛被陆怀荣的态度惊了一下。

    陆怀荣没有正面回答，而是道：“你说就对了，有没有问题我们知道判断。”

    “哦，其实这些都是以前经常来这边旅游的粉丝说的。”季湛拿起手机，开始念着上面的文章：“这上面说，其实独竹漂这边以前一直是她的父亲柳华文，与柳云的父亲比起来，她的技艺其实也就勉强而已，可惜两年前，她父亲表演时抽筋了，然后莫名其妙被淹死，当时本来还在运营的帐号也被一并删除，现在这个新的帐号，也是才建立不到一年多，而且据说在那之前，柳云也会时不时过来玩耍，有时候还会和她父亲一起表演，那时候她也挺活泼的，游客合照什么的也从不拒绝，不过从她父亲死后，她就不会接受人合照了，而且每次表演，必然穿一身红衣，且也不再露出笑容，但这种冷美人的态度，反而给她吸引了大批粉丝.......”

    “给我看看。”陆怀荣从季湛手中把手机拿了过来，直接跳过大批的文字，来到了底部的那张照片上。

    那是一张柳云和她父亲的合照。

    此时，柳云和她父亲两人都踩着独竹飘在江上，笑容绽放，很是和谐。

    就在陆怀荣想要说些什么的时候，一阵悠扬的笛声缓缓自峡谷中的江水中传来。

    众人寻声看去，皎洁的月光下，柳云身穿红色长裙，脚下踩着一根独竹，吹着竹笛，缓缓的向着崖洞这边飘来。

    “把她拦下来，她有问题。”陆怀荣连忙道。

    几人瞬间反应过来，旋即便向着靠近岸边存放观光船的地方而去。

    不等执法队的人走到地方，笛声忽然从悠扬变成了凄凉尖锐的声音，光是听着，便给人一种揪心的感觉。

    “轰隆！”

    崖洞中传来一声巨响，旋即，一面棺材盖直直飞出，落到了江中。

    在崖洞口，一个魁梧的身影缓缓出现，这个身影纵身一跃，从崖洞跳下，直接掉进了江水之中，但随后，他却又从水中冲出，爬到了棺材盖上面站立。

    “阿爹！”柳云面色动容，露出一丝喜悦。

    可惜，对方却并没有回复柳云的意思，依旧保持着站立的样子，苍白的面容也是呆滞无比。

    柳云面色僵住，她手中的竹笛也缓缓掉落进了江水中。

    显然，柳华文的状态和她预料中的不太一样。

    “时间，只要再给我一点时间，阿爹一定能复活的.....”柳云不甘的流下了泪水，旋即她愤恨的看向了正惊愕的站在岸边的众人，说道：“阿爹，杀了他们！！”

    得到命令的柳华文机械一般的转头看向了执法队众人，旋即，纵身一跃，进入了江水中，急速的向着众人游来。

    “感觉好捞.....”看着正在向众人游来的柳华文，季湛不由得吐槽道。

    “别贫了，去开阔点的地方，做好战斗的准备。”陆怀荣说着，当先向着岸上开阔处跑去。

    众人见状，紧随其后，旋即都拿出了枪，一起回头看向了已经到达岸边的柳华文。

    此时，柳华文的动作依旧有些僵硬，他跑动的时候，甚至会控制不住力量将地面踩坏。

    “先别开枪，我试试能不能控制住它。”面对接近的柳华文，姜伟东上前一步，微微扭了扭脑袋，然后便直接冲了过去。

    柳华文见到冲来的姜伟东，无神的双目注视过来，旋即，便本能的伸手向着姜伟东打去。

    姜伟东竖掌以对，一层蓝色的能量罩在他身前形成。

    “轰！”

    巨力击打下来，姜伟东不禁后退了两步，但旋即，他手一摆，蓝色的能量罩便化作一张大网，向着柳华文笼罩而去。

    很轻易的，柳华文便被禁锢在了里面，疯狂挣扎也没有将其挣脱开。

    姜伟东露出笑容，正要开口，远方一阵悠扬的笛声响起，柳华文的表情也随之狰狞了起来。

    “吼~~！”

    刺啦！

    姜伟东用能力形成的大网被撕开，旋即，柳华文便要再度攻击。

    “砰砰！！”

    两颗子弹分别从陆怀荣和廖佳的手枪中打出，分别落在了柳华文的额头和肩膀，柳华文动作一滞，但众人很明显的看到，他并没有被子弹穿透皮肤，子弹在击中他之后，便被弹开。

    姜伟东趁势再度用能力形成了一张大网禁锢向柳华文，但依旧无效，他只是随便一拉一扯，便将其挣脱开。

    “砰砰砰~~！”

    又是连续几枪，全部打在了柳华文身上。

    笛声急促起来，柳华文面容狰狞，直接无视了打在身上的子弹，脚下一动，向着姜伟东冲去。

    “轰！”

    两人相碰，姜伟东直接被击飞了两米多远，索性他用能力形成了一个缓冲，攻击并没有落到他的身上，所以倒也无碍，落地后直接便站起来了。

    “吼！！”柳华文怒吼，旋即再度冲向了姜伟东。

    “他不吃子弹，让我去帮忙吧。”季湛此时忽然道。

    陆怀荣见状，点了点头道：“小心点。”

    旋即，众人停火，季湛直接冲了上去，一边跑，他的右臂也开始膨胀起来，上衣裂开，直接一拳打向了柳华文，猝不及防之下，它根本没有抵挡，直接便被季湛打中。

    “轰隆！”

    柳华文如同皮球一般，直接被季湛一拳击飞，飞向了远方。

    众人心中一松。

    “干得漂亮。”姜伟东说道。

    然而，没等众人松懈，随着笛声再度响起，柳华文也从地上爬起来，旋即他大吼一声，又向着季湛冲了过来。

    季湛上前一步，开口道：“给你来个狠的！”

    说着，季湛手臂恢复原状，直接将鞋子抖落，旋即，他的腿部逐渐膨胀起来，裤腿直接被撑破，一个足有常人四五倍巨大的右腿出现，狠狠的向着冲来的柳华文踢去。

    柳华文再度被踢飞，落到了水里面。

    一时间空气安静了下来。

    笛声不停，柳华文陡然从水中冲出，再度向着季湛与姜伟东跑了过来。

    “卧槽，这都还能活动的？”季湛神色一惊，旋即又是一脚将柳华文踢飞了出去。

    廖佳看向于景和程帅道：“笛声是关键，你们去那边坐船到江水上，阻止那个姑娘继续吹笛。”

    于景和程帅点头，旋即便向着观景船那边而去。

    “林千仞，你能上吗？”陆怀荣此时看向林千仞道。

    闻言，林千仞有些跃跃欲试道：“队长，就等您发话了。”

    “那你去吧，注意安全。”陆怀荣点头。

    林千仞得令，脚下一点，直接纵跃而起，来到了季湛身边道：“我来帮忙了。”

    “这玩意儿身上有点硬，我感觉脚有点痛，你小心点。”季湛点了点头道。

    随着笛声，柳华文又一次冲了上来。

    林千仞当仁不让的顶在了前面，体内筋骨炸裂声响起，一瞬间整合劲力，直接一拳打向了冲来的柳华文，面对林千仞的攻击，柳华文根本没有闪避的意思，而是直接同样伸手向着林千仞抓来。

    自诩有钢筋铁骨的林千仞也没有躲闪的意思，一边伸手格挡开柳华文的手掌，一边直接一拳打向了他的胸口。

    只一瞬，林千仞的左手便接触到了柳华文抓来的手掌，巨力袭来，林千仞并没有感到什么压力，他左臂微微一抖，直接缠在了柳华文的手上，轻巧的一别，就将他的右手别开，与此同时，林千仞的右拳也随之打出。

    “砰~~！”

    如同击打在钢铁上一般，传出了一声有些沉闷的响声，旋即，柳华文便被这一拳再度打飞了出去。        

