    ······

    “阿宇。”

    嗯？爷爷？

    苏宇听出来了，是云杰的声音。

    他回过头，看向远处，万里之外的无尽虚空。

    他看到云杰正在以一敌二，哪怕是面对神皇和凤皇两人联手，依然能够不落下风。

    “你不用说话，听我说。”

    经过短暂的思考，云杰最终还是决定将周天神窍法告诉苏宇，让他在今日完成晋升。

    今日还有无敌给他杀，下一次就指不定什么时候了。

    “你的情况我都看到了，本来你元窍全开的时候，我就感到非常惊讶，想不到你现在连神窍也全部开启了，想不到啊。”

    云杰先是感慨了一句，接着道：“既然你开启了周天神窍，那正巧，我手里就有周天神窍法，我现在就传给你。”

    云杰说完，苏宇还没来得及惊讶和惊喜，下一秒，他眼前一花，一个恍惚间，突然来到一片未知的星空。

    在这里，只有孤零零的360颗星辰，整整齐齐，它们正在按照特定的轨迹运转着。

    苏宇一瞬间就明白了，这就是周天神窍法！

    真是得来全不费工夫！

    苏宇快速记忆着，这一刻，他不去想为什么云杰拥有周天神窍法，爷爷身上拥有太多谜团，他暂时不想去深究，等实力足够了，一切自然也就解开了。

    当苏宇完全记下周天神窍法时，哐当一声，未知星空瞬间破碎，他再次回到战场上。

    当然，他明白，刚才那一幕是意志力造成的，他并没有消失，一直就在这里。

    万天圣看着突然站着不动的苏宇，问道：“怎么了？”

    苏宇回过神，笑了笑：“没什么，走吧府长，继续杀敌去，今日，我要破山海！”

    “嗯？你要突然山海了？这么快？”

    “速度还行，”苏宇微微点头，正常操作，有什么好惊讶的，他一脸微笑，“现在还没办法突破，再杀几个无敌估计就够了。”

    万天圣一脸无语，真就把无敌当成晋升机器了呗，想要晋级的时候就多杀几个，好吧，也就苏宇这个变态可以做到，一般人别说做，恐怕连想都不敢想。

    两人不再说话，迅速向正在和夏龙武交手的无敌杀去。

    ······

    ······

    这边。

    云杰也微微发力，他一拳将寂无击飞，然后一脸微笑的看着凤皇，说道：“你知道吗？在击杀了龙皇之后，我下一个最想杀的人就是你，想不到你居然自己送上门了。”

    在前世，提起龙就会让人联想到凤，都说龙凤龙凤，龙皇都死了，凤皇怎么还能活着呢。

    云杰说完，凤皇脸色大变，内心大受震动，这个杀胚居然惦记上自己了！

    “封！”

    “镇！”

    两枚神文瞬间飞出，一枚化作无数金色锁链，一枚化作金色大印。

    金色锁链一眨眼出现在凤皇面前，上方，金色大印比金色锁链还要快一步。

    轰！

    大印直接轰在凤皇的头顶上，将他砸得头破血流，头晕目眩，七窍流血，同时将他镇压住，难以动弹，金色锁链则趁机将他缠绕起来，并且向他的大道攀附而去。

    “寂无，救我！”

    凤皇惊恐大叫，他发觉自己现在连一根手指都难以动弹，紧接着他眼前一花，然后他就感觉自己的脖子被人死死捏住了。

    云杰将他高高举起，平静道：“在你选择和人族为敌的时候，你就应该想到你的结局！”

    “不！不要杀我！”

    此时，凤皇的眼中充满了绝望，他向云杰发出哀求。

    云杰有些失望：“亏你还是一族之皇，堂堂凤皇，如果你硬气一点，我还能高看你两眼，想不到你竟然是一个银枪蜡烛头，中看不中用的家伙。”

    “大玄王，放开他！”

    寂无有些投鼠忌器，不敢轻易发起进攻，毕竟凤皇就在云杰手上。

    云杰侧过头，微笑道：“你觉得可能吗？”

    说完，云杰右手发力，直接将凤皇的脖子捏爆，鲜血洒落虚空。

    与此同时。

    一条爬满金色锁链的大道浮现，不停的颤动，想要挣脱，但都无济于事。

    “断！”

    眨眼间，二十多枚神文附着在玉衡剑上，爆发出耀眼的光芒，云杰对着大道奋力一剑，剑光贯穿天地。

    轰轰轰！

    大道破碎，一声凄厉的凤鸣响彻诸天，唳！！

    凤界上空，一个巨大的凤凰虚影浮现、盘旋，发出阵阵悲鸣，整个凤界地动山摇，天崩地裂。

    “不！皇！”

    场中，十多位凤族无敌仰天长啸，他们的皇，陨落了！

    “人族，你们该死！”

    这一刻，凤族无敌们拼命了，纷纷向人族无敌发起了自杀式的进攻，皇陨了，天塌了，那就一起死吧！

    “快！拦下他们！”

    人族这边，数位上古镇守出手，轻松将十多位凤族无敌给挡了下来。

    “该死的，给我让开！”

    轰！

    一位凤族无敌直接自爆了过去身，将雨虹逼退了，但很快，雨虹再次将他们拦下。

    “是你们逼我们的！”

    几名凤族无敌毅然决然的又玩起了自爆。

    “靠！疯了！都特么的疯了！”

    雨虹等镇守连忙躲避，好几个人同时自爆，他们他扛不住啊。

    同一时间。

    东裂谷。

    夏无神眼神一动，“大金王，大凉王，大楚王、大辽王，焚海王，你们五人，迅速带兵去凤界，灭了凤族！”

    大金王几人对视一眼，“是！”

    没多久，大金王五人带着几大军团，浩浩荡荡的向凤界杀去。

    夏无神看着他们的背影，心说，凤族这一次差不多已经倾巢出动了，凤界内应该没有多少人了，大金王几人应该能应付。

    想想也是，两位永恒后期加三位永恒中期，对付一个大残的凤族肯定没问题，除非凤界内还藏着什么老古董。

    不过，哪怕真有老古董，大金王五人联手，就算不敌，还是能跑的，这个倒是不用太担心。

    收回思绪，夏无神再次关注星辰海战场。

    此时此刻，星辰海上空再次下起了金色的血雨，一如龙皇陨落时候的场景。

    凤皇陨落，天古、寂无等人内心一沉，今天怕是不好办了呀！

    轰！

    云杰解决完凤皇，没有停手，一个瞬间移动，出现在灵皇身后，一脚踹出，将她往寂无那边踹去。

    云杰快速道：“老哥，老朱，你们去帮云琛他们，先把魔跃干死，他最弱！”

    说完，云杰再次消失。

    一掌拍出，将寂无、灵皇二人笼罩在内，解决了凤皇之后，云杰再次选择了一打二。

    那边，秦广二人加入战斗，与云缨一起，将魔跃打的连连吐血，云琛则是缠住了伤势未愈的魔戟。

    云杰说得对，魔跃最弱，先杀了他，到时候他们就可以联手杀魔戟，慢慢的，像滚雪球一样，将优势一步步扩大。

    “噗，”魔跃一口鲜血喷出，喊道：“爹！”

    魔戟内心焦急万分，可他却没办法摆脱云琛。

    “老魔皇，你休想过去！”

    云琛一边咳血，一边阻拦着魔戟。

    “你给我滚开！”

    魔戟再次爆发，再这么下去，魔跃真的要被打死了，他本就不如云缨，现在又加上了一个秦广和朱地主。

    不仅如此，以三身法合道的魔跃，本身就比同级别的要弱上一筹，而且他还缺少了一身，说他是全场最弱的合道，那还真的没有贬低他。

    艹！

    看到魔戟再次爆发，云琛忍不住想要全力爆发了，这么硬抗不是办法呀。

    “云琛，顶住！我们马上解决魔跃。”

    那边，云缨长啸一声，千机伞再次落入手中，与红缨枪一起，一左一右，这还没完，两个火轮一样的东西出现在她脚底，头发上的丝带化作一条浑天绫，活脱脱的万族世界女版哪吒！

    好吧，上次大战结束之后，云杰将自己的想法付诸了行动。

    “杀！”

    神兵风火轮一个爆发，云缨的速度提升到极致，同时，一根浑天绫向魔跃缠绕而去，这也是一件神兵，同风火轮、千机伞一样，都属于顶级神兵。

    秦广见状，大喝一声，向魔跃刺去，封住了他所有的退路。

    哗！

    眨眼间，轻飘飘的浑天绫将魔跃捆绑得严严实实。

    “死！”

    双枪横空，红缨枪和千机伞一左一右，将魔跃钉在虚空上，血洒虚空。

    轰轰轰！

    一眨眼，魔跃剩余的两个三身同时爆炸开来，后方的秦广一枪向头顶的大道扎去。

    “破！”

    以三身合道的魔跃，他的大道远远比不上正统合道，因此，在秦广的攻击下，他的大道也随之断裂。

    “不！”

    魔戟长啸一声。

    轰隆隆！

    很快，魔界也陷入了水深火热的境地，宛如末日一样的场景在上演，火山喷发、雷霆、风暴、海啸等等，一下吞噬了许多魔族的生命。

    众人惊骇，万界动荡！

    什么叫陨落如雨，今天的场景就叫做陨落如雨！

    目前为止，可不光是合道陨落，无敌也已经陨落十多位，全都是万族这边的，人族那边，一个都没有！

    也就只有一些成为了单身汉，比如秦镇。

    另一边，一众小族集体失声，继凤皇之后，魔跃也陨落了，这是今天陨落的第二位合道了，那么，下一个会是谁？

    ······

    PS：

    今天一共一万一千八。

    又还了一千八，还欠七千七。

    求月票，求打赏，求全订。

