    第４７８章六品阵法，万雷齐发

    “哈哈，没想到，你长得挺丑，想的倒美！”

    谢峰看着此女，嘲讽一笑，“这种鬼话，用来骗骗小孩子还差不多！”

    这名女真传弟子，说得宽容，什么交出功法丹方就会给一个痛快，实际上还是要置谢峰于死地。

    而且，她说苏汐只是被暂时关押，只要谢峰交出东西，就会被释放，这谢峰就更加不会相信了。

    春秋书剑门乃是三等势力，真传弟子不知道有多少，光是眼前这些人，就有一半是四品的天赋，会为了苏汐法外开恩？

    这几乎是不可能的事情！

    “谢无神，你想自讨苦吃？还是说你觉得今天还能够逃得出去！”

    女真传弟子面色阴冷的盯着谢峰，目光森然。

    “哈哈，逃？我为什么要逃？”

    谢峰面带笑决的道：“你们难道以为我说，下次再见之时，必然送你们归天，是玩笑？”

    “好嚣张的小子，高敏真传，不必和他说什么废话了，直接杀了他就是！”

    “简直是目中无人！”

    天都山和黄氏古族的人，都是怒火冲天，指着谢峰怒吼，瞬间就要出手。

    “你们不许出手，这谢无神必须生擒，王师弟，你出手捉住此人，记得不要伤他的性命，等逼他吐露出功法战技和丹方之后，再慢慢的折磨不迟！”

    高敏看向之前开口的那名武尊境七重的真传弟子说道。

    天都山和黄氏古族这一次，只能拿到谢峰手中的宝器和财富，自然是无所谓，把谢峰杀死也能得到。

    但春秋书剑门这些人，却要活捉谢峰，逼迫他交出功法战技等等，肯定是不想将他杀死。

    “高师姐放心，谢无神虽然有些本事，但也不算什么，我轻易就可以将他擒拿！”

    王师弟冷冷一笑，走向了谢峰，强大的气势如同山洪暴发，向着谢峰三人镇压过去。

    “太阴万雷阵！”

    谢峰淡漠一笑，陡然间一道法诀猛然打出，轰入脚下！

    一个布满雷纹的阵眼，顿时从谢峰三人的脚上浮升出来，形成了一个空间！

    轰！

    一声巨响，突然天空生出一片巨大的乌云，云中雷电光芒闪烁，好像有惊天雷劫将要被降临下来。

    刹那间，乌云就是将整座山峰都是笼罩住，恐怖的雷电威压笼罩下来，天空中雷鸣阵阵，震耳欲聋！

    “阵法！”

    “好强大的阵法，最少是六品阵法！”

    “这是陷阱，该死的谢无神提前布下了阵法，将我们引到这里！”

    春秋书剑门等三个势力的强者，都是大惊失色。

    此时此刻，他们是真真正正的威觉到了恐惧。

    天空上的乌云，万道雷霆在酝酿，如果轰击下来，必然是极为恐怖，就是三位武尊境八重的强者，都不知道能否抵挡得住。

    而隐藏在远处的霸氏古族强者，看到这一幕，也是震惊万分，面露骇然之色。

    虽然他们并不在阵法威能笼罩的范围之内，也能感觉到阵法威力之恐怖，瑟瑟发抖。

    六品阵法，威力惊天，武尊境的强者都不一定能够抵挡。

    而谢峰布下的乃是雷电法阵，是攻击力最为可怕的阵法之一，杀伤力惊人。

    “谢无神竟然在此布下了阵法，他是何是布置的？”

    太子霸轩瞪大了眼睛，难以置信。

    “绝无可能，谢无神在本帝主的监视之下，就算有六品阵法师的实力，也不可能离开王都布下此阵。一定是暗中为他护法的高手布下！”

    霸云帝主面色凝重，摇头说道：“看来此子确实出身不凡！”

    可以布下六品阵法的阵法师，何等尊贵，身份超凡，就是武圣境都一定能放在眼中。

    而这样的人物竟然屈尊，为一名年轻武者护法，那这年轻武者的身份，又是何等不凡。

    霸云帝主都是不敢想像！

    这时，霸云帝主心中无比后悔，如果谢峰斩杀龙尘之后，他全力维护，再将为谢峰和霸月儿订下婚约，肯定可以获得极大的好处。

    其它的不要说，光是一位可以布下六品阵法的阵法师，作用就大得吓人。

    随手布下一座六品阵法，就足可坑杀百名武尊强者，甚至对武圣境都能产生威胁！

    得到一位六品阵法师的相助，霸业可期，根本不需要和龙武帝国合作。

    但是，现在说什么都太迟了。

    “这个谢无神，一定要牢牢捉住才行！”

    霸云帝主目光闪烁，思索着如何利用自己的女儿霸月儿，和谢峰修补关系。

    “杀死谢无神，只要将他杀死，阵法无人控制，威能必然会下降！”

    而此时，春秋书剑门等一众势力的强者，更是面色难看，高敏立即大吼起来。

    一下间，高敏身形化作一道青光，以匪夷所思所速度，向着谢峰电射过去。

    “杀！”

    同一瞬间，其它两个势力的两名武尊境八重强者，也是纷纷出手了。

    他们都是知道，此时不杀死谢峰，那就危险了。

    就算他们凭着强横的实力，冲出阵法之外，其它人也是无法做到。

    “一帮冥顽不灵的东西！万雷齐发！”

    谢峰冷笑一声，把手一挥，天空之上顿时雷鸣阵阵，密集无比的雷电光柱轰击而下。

    三个势力的武者，根本避无可避，有一些人直接就是被雷电轰中身躯，灰飞湮灭。

    而一些武者虽然施展战技或宝物，抵挡了一下，但也是无法抵挡多久，片刻间就是被打成重伤，身躯迸裂。

    连天都山和黄氏古族的两名武尊境八重，都是失去了战力。

    此时只有那高敏还可以抗衡，她的身法十分惊人，身形化成七八道虚影，不断在雷电光柱中穿梭，竟然安然无恙！

    “谢无神，你以为凭着六品阵法，就能够对付得了本真传，简直就是做梦！”

    高敏距离谢峰越来越近，美丽的脸庞上，露出狰狞之色，怒吼不已，“今天本真传一定要杀了你，为两位师弟报仇！”

    这一次与她同来的春秋书剑门真传之中，已经有两人死在阵法威能之下，化为灰烬，她自然是怒火冲天，恨不得杀死谢峰。

    “哼哼，那就看一看，到底是谁在做梦！雷狱封锁！”

    谢峰面色淡然，打出一道法诀，天空上的雷电乌层顿时下沉，将整座山峰完全罩住。

    一下间，高敏的周围就是形成了一座雷海，到处都是布满雷电，密不透风。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

