    

    朱由校看着后世大名鼎鼎的明十三陵，虽然现在只有十一陵，但还是非常壮观的。

    万历皇帝虽然刚刚入墓不久，但是他的陵墓几十年前就开始修了，现在只需要收尾就行，而自己的那个便宜老爹的墓只是把主殿修好了，没个几年根本修不好。

    朱由校一直待到了快天黑才返回感恩殿，据说刘太妃今天在定陵哭的很伤心，朱由校还是要去探望一下的。

    “孙臣给太妃请安！”

    “皇帝免礼吧，今日在陵园让皇帝见笑了！”

    “太妃何出此言，孙臣亦感同身受，生老病死乃天道，即使贵为皇帝最后也还是要回归尘土！”

    刘太妃和万历皇帝相濡以沫几十年，她还比万历皇帝要大几岁呢，感情自然是很深厚的。

    “此生本宫能来定陵祭祀神庙，也是无憾了！”

    “倒是皇帝成全了本宫，多谢皇帝了！”

    朱由校看着面前这个年近七十的慈祥老人，内心也是久久不能平复，她已经在这宫中呆了几十年了，自己这个晚辈能做的也只有这么多了。

    正月十三日，朱由校自昌平天寿山麓感恩殿起驾回京，百官当日便返回京师，朱由校于下午抵达沙河行宫，休息一晚，次日清早回皇宫！

    “诏李松平来见朕！”

    出关的日子越来越近了，自己必须要做好万全的准备，现在已经到了布局的时候了，现在所做的一切就是为了瞒天过海，防止朝中有人通风报信，更是为了防止那些文官下黑手。

    “臣恭请陛下圣安！”

    “骁骑营可准备好了？”

    “臣已按军规实行，骁骑营已经准备完毕，只等陛下令旨！”

    羽林军的军规中有一条，只要大军出营，就要按战时状态准备好一切，所有的盔甲、武器、粮草、营帐等物资全部要随军而行。

    “好，你持朕的手谕，今晚率军连夜拔营去喜峰口，不可让任何人发现行踪，昼伏夜走，将这道令旨交于参将满桂，满桂会知道怎么做的，在喜峰口等朕的军令！”

    “臣遵旨！”

    此时的大明各处都是牛鬼蛇神，内奸、细作遍布天下，不管是蒙古还是建奴的都有，自己短时间内无法清理，只能出此下策了。

    这五千骑兵带走了京师一万匹战马，朱由校给了他们一人双马配置，这可是他辛辛苦苦置办起来的全部家底了，而且在这之前将全军最好的盔甲、武器都调拨给了骁骑营。

    只要自己这一仗能打赢，蒙古各部就会老实了，只有一个察哈尔部，朱由校还不放在眼里，只要不让他们联合起来就行了，自己也可以将精力放在辽东了。

    朱由校去天寿山麓祭个祖就花了五天时间，皇帝的时间也太不宝贵了。

    自己这段时间就要开始着手在朝堂上布局了，那些位高权重、重要的职位必须换人了。

    因为前两个月大批的杀贪官污吏，天启元年的朝堂仿佛回到了万历四十七年的样子，近一半的官位空着在那里。

    杀贪官好处多多啊，能赚钱又能捞个好名声，还能给那些忠臣干吏留个位置出来。

    因为报纸的宣传，不说在两京十三省，但是在这北直隶，朱由校的名声可是杠杠的，老百姓大呼当今陛下英明，不愧是太祖子孙。

    舆论掌握了，军权也有了，现在只剩下朝堂了，只需要自己轻轻推一下，就可以形成一个新的政治格局了，东林党就再也不能翻身了。

    “宣内阁六部来乾清宫！刘一燝就不必叫他了。”

    朱由校已经不想看见这个人了，过两天就把他换了，推王在晋入阁。

    现在光六部尚书就有四个空缺，那些下面的文官哪个不眼红的盯着这些位置，朱由校也只能早点一锤定音了。

    “王师傅，朕祭祖这几日辛苦你了，想必政事颇多吧！”

    “臣谢陛下，还和往常一样，臣并不辛苦！”

    “这几日京师安稳如常，王爱卿居功至伟啊，朕没看错人！”

    王在晋为兵部尚书留守，管控五城兵马司，虽然锦衣卫和东厂也在暗中盯着，但是朱由校知道王在晋才是那个首要之人。

    “臣汗颜，不过是臣分内之事而已！”

    朱由校闲聊完了以后就进入主题，将一份名单从御案上拿起来交给王朝辅，王朝辅在递给王象乾。

    “诸位爱卿，这是朕拟定要着升的官员名单，你们也看看，如果有何人不妥升任与朕说！”

    这份名单朱由校在过年之前就已经拟好了，现在终于是可以拿出来了。

    “陛下，诸多官员连升数级，是否不妥？恐难服众啊。”

    “就如这程国祥，虽然是万历二十年进士，资历年龄尚可，但他如今不过一礼部主事，怕是难以担当户部左侍郎这样的重任啊。”

    这些人自然是朱由校反反复复考虑过的，这名单上大部分都是能臣干吏，他们的本事肯定是有保证的，而且还有许多后世阉党的官员。

    可朱由校用人，可不管这个人有多么高风亮节，纵然你清平如海瑞，没有本事，朱由校也不会用，他看重的就是才能。

    “王师傅放心吧，这些人朕早已仔细勘察过了，朕给他们定的也基本上是最适合他们的职位。”

    “陛下眼光如炬，臣佩服！臣无异议。”

    经过这段时间的观察，王象乾早已发现陛下并不是那种随心所欲的人，陛下每行一步，看似是在乱来，实则都是深思熟虑了的，大明能出此明君，真是先帝有灵。

    而剩下的兵部尚书王在晋和礼部尚书张瑞图自然也是没意见的，他们可是陛下的亲信。

    “那元宵节后就诏开朝会，正式宣布此事吧，朕已经批红了，辛苦王师傅拿回去票拟盖章了。”

    “臣遵旨！”

    万事俱备，只欠东风，朱由校只需要等着明天朝会的到来，大明就要来一次小小的变天了。

    神宗爷爷的锅，就由自己这个孙子来给他洗吧，几十年畸形的党争，也是时候结束了。

    就让朕看看你们有什么反应吧，最好全部跳出来，来个一锅端，省时省力。        

