    凤魔殿和万毒山的神王之中，只有凤医儿、宫诚、冰凌、林岳四人是神王后期巅峰的修为。

    他们四人俱都没有突破，那么诞生的新尊，必定是他们势力之外的人。

    这样的人，对于他们而言，自然就是威胁。

    凤医儿眯了眯眼，低沉的点头道：“先查出是谁再说。”

    林岳抱拳道：“好！我这就去将弟子们打发出去探取消息！”天藏山脉，深涧之中。

    楚魂已经完成了对尊印的炼化。

    可是他却阴沉的发现，他根本无法调动整个第九神域范围内的神力为自己所用！

    也没有天地宏音宣布，他是第九神域的主人！

    “难道我炼化的，是一方假的尊印不成？”深涧边缘，楚魂脸色阴沉的说道。

    紫皇毒龙以人类形态待在楚魂身边，皱眉道：“主……楚大哥，会不会是因为你现在的修为还不够，所以才没有传来天地宏音？你虽然无法调动整个第九神域内的神力，但方圆万里的神力，已经可以为你所用，这便证明这尊印并非是假的。”

    楚魂点了点头，冷沉道：“应该就是我修为不足，无法真正驾驭尊印的缘故了。我方才说的，不过是一句气话罢了，这尊印又怎么可能会是假的。唉，原以为炼化了尊印，我便不用再忧心了。但眼下，我只能调动万里范围内的神力，充其量实力也就相当于一个神王中期的强者而已。”

    唯有神王中期的强者，举手投足之间，方能引动万里范围的神力，为其所用。

    而神尊，弹指间，便可聚集一域之力，那威力可想而知，是何等恐怖！

    紫皇毒龙安慰道：“楚大哥，没有天地宏音宣布第九神域的归属，倒也是一件好事。如此，那八个老家伙，也就不知道你还活着。只要我们再蛰伏上一些年月，大哥你迟早会重新恢复到神尊修为的。到那时候，天地宏音宣告，大哥也可以顺势显露身份，让那八个老家伙慌上一慌。”

    楚魂眯眼道：“或许真是天意吧。你这次出去，也正好没有和凤医儿、林岳他们碰上面，既如此，暂时也不要再露面了，除非情况紧急。”

    紫皇毒龙咧嘴笑道：“好，我就在这里陪着大哥修炼。以大哥的能耐，我相信用不了多久，大哥便能重回巅峰的！”

    楚魂这才舒心一笑，道：“此番能顺利炼化尊印，我也的确该满足了。小紫，我若留在此处修炼，那就是空耗光阴。这里可没有我需要的毒力啊！你留在这里就好，我还是要出去找地方修炼的。”

    紫皇毒龙惊声道：“大哥，可你现在的修为还没有恢复，贸然出去，若被八大神族的人查到了身份，那可是极为危险的。还是我出去搜罗毒材，送到这里给大哥修炼吧。”

    楚魂哈哈笑道：“放心，只要我不动用尊印的力量，如今我就是一个仙神境初期的小虾米而已，谁会盯上我？小紫，你且留下吧，若有需要时，我会来找你的。”

    说完，楚魂不等紫皇毒龙再劝说，身形微动，瞬息便到了万里之外。

    尊印之力，原本可以让他在一域范围内来去自如，瞬息可至，但以楚魂目前的修为，他也只能做到瞬息万里了。

    另一边，离开凤魔殿十多日的萧易，终于来到第九神域的边城小镇。

    穿过这个小镇，便是万界森林了。

    整个九天世界的中心区域，便如一朵仙莲，莲生九瓣，每一瓣便代表着一方神域。

    而仙莲中心的位置，便是万界森林！

    万界森林，虽然已经成了神力稀薄之地，却依旧是九大神域的中心枢纽之地。

    但这个中心枢纽，却没有人想去争夺。

    因为九大神域皆有界域为屏障，神尊之间未经允许，那是无法越入其他神域的。

    既如此，九大神域之间便不会生起大规模的战争，因为任何一方发起大规模的侵入战，都会被被入侵神域的神尊一口气吹灭掉……

    故而，万界森林虽是枢纽，却没有任何战略意义。

    九大神域的人，都知道，在九大神域之外，还有无尽海和无尽天。

    无尽海上，有数以千计的神岛，这些神岛都是妖族的领域。

    而无尽海大部分海域，都是龙族的领域。

    无尽天，则是无尽海的上空。

    可这片天，没人能够登临其上，哪怕是神尊修为，也不行。

    在无尽海上空万米处，有一道看不见的绝天层，哪怕是神王修为，只要触碰到了绝天层，也会顷刻之间灰飞烟灭！

    绝天层，便是无尽海和无尽天的分界线，也是一道致命的恐怖分界线。

    传说，当年的星空神尊，便是为了一探无尽天的奥秘，结果落得身陨……

    当然，这只是传说，毕竟星空神尊当年陨落，没人知道真正的原因。

    但无尽天的存在，却一直既是历代神尊想要探究明白的地方，也是让他们唯一有畏惧的地方。

    可惜，无尽天终是一个谜，没有人能够穿过绝天层，获悉无尽天的奥妙……

    洛瓦镇。

    萧易一人独行，来到一间客栈坐下。

    “小二，来壶酒，再上两个招牌菜。”萧易坐下后，便对着跑堂的小厮喊道。

    小厮应答一声，很快便将萧易点的东西送上。

    萧易倒了一杯酒，眼眸却是一眯。

    这酒……

    “呵，原来还是一家黑店。”萧易心里暗笑，举杯将酒液饮尽。

    不远处，偷偷盯着萧易的小厮，眼见萧易喝下了酒，嘴角扬起一抹冷笑。

    饭菜倒是没有什么问题，萧易吃着也觉得颇为可口。

    毕竟，这十多日赶路，他都没有吃过什么新鲜的食物，大多都是神戒里的干粮。

    在客栈里，也一直没有什么动静传来，可当萧易离开客栈，朝着万界森林方向走去时，他的身后顿时出现了八个黑面大汉。

    萧易转过身，冲着八个黑面大汉一笑：“我又不是什么美女，你们跟着我做什么？”

    其中一个大汉冷冷一笑：“很快你就知道我们要做什么了，一，二，三！”

    “倒！”

    大汉还帅气的打了一个响指。

    然而，他就愕然的发现，萧易还好端端的站在那里……

    “你没中毒？”大汉一愣。

    萧易耸了耸肩：“我好像百毒不侵，要不，你们给我来点厉害的毒？”

