    老人站着并非全无表情，他在笑？

    是真的在笑，尽管笑得淡然而又无关痛痒，但确实是在笑。

    这样的人，让人难以想象到底是该有什么关系？

    众人众口难调但到这一刻却也都纷纷安静下去了。

    谁也不说话了，就是安静地看着不说话的老人。

    就连那刚才骂骂咧咧的人也不言语了，眼神里虽然仍是存着不满，但也像是觉得对牛弹琴毫无作用似的只字不言了。

    大家都是面面相觑，但没有一人说话。

    有人随意打量，有人百无聊赖，但说到底，大家仍是没当一回事。

    就这样，时间过去了大半，甚至已经有人忍不住坐在了地上。

    一副等着上桌吃饭的样子让人看着便是不由得一阵唏嘘。

    “诸位，可说完了？”

    就在众人都以为刘司事不会在开口的时候，他还是开口了，虽然说的话让众人脸上微微有些发烫，但烫归烫，还是不满为先。

    “刘司事这是干什么？平白无故浪费大家的时间？大家都很忙的，一天有一天的事情要做，你这样浪费我们的时间，是不是有些过分了？”

    其他人虽然没跟着说，但却都点了点头，显然也都是同意着说法的。

    我总是觉得不对劲，所以也就没有任何表态，只是事不关己安静的站着等着比试开始就行了。

    等过了会，刘司事再度的问道：“诸位可有多少人是这样以为的？觉得是老夫浪费了大家的时间？是否都这样觉得？”

    一语作罢，显然众人都知道刘司事忍不住了。

    刚才说话的人也是不屑地调笑着说道：“长老不用在意，我也就是说笑说笑，要是连着长老也放在心里了，那才是真的小气了。”

    “是啊刘司事，你说你常年都在外拉菜买家具的，想必这些话都听了不少了吧，不差我们这一两句的对吧！”

    众人面上笑意深邃，显然都是在调侃刘司事。

    老人也没在乎，紧接着他缓缓转身背对着众人，手里的拐杖撑着地给人一种极为神秘的感觉。

    但这样的感觉却也没过多久，因为有人说了一句：“故弄玄虚！！”

    这话之后众人也都跟着看也看懒得看了……

    刘司事则是背对着众人很是遗憾道：“缘来缘去，大家既然相聚一场，那是高是低，山高水低，自然也是自己选择的！”

    说着，众人也没当回事，只是觉得这刘司事越发的脸皮厚了。

    这样说都不愿意走，实在是丢长老会的人。

    但下一刻，刘司事站在门前，举起拐杖在门上一处凸起点下。

    继而，竟是原本平整的门里，忽然缓缓开始变动。

    直到整扇门竟是变成了电子荧幕似的方才停下。

    荧幕上缓缓有了人影，便是刚才众人奚落刘司事的场面？

    再度将这场面放出来是什么意思？众人显然都不太懂，但我，好像是有些明白了。

    继而，荧幕上的人影里，竟是缓缓出现了红色圆圈。

    很快，近乎大半的人脑袋上都被圈上了红圈，在灰白的荧幕上血红圆圈看起来就有些怪异。

    有人察觉到似是有些不对劲，这才愤愤然说道：“刘司事这是什么意思？不打算给我们一个解释？”

    “是啊，这啥也没做就给个红圈是几个意思？”

    “这不是在瞎搞吗？跑到这里看监控来了？”

    ……

    刘司事这才开口了，他上前一步，望着众人腰身仍是低垂，手上握着拐杖一身淡然。

    “诸位同僚，今日葬师大会第一式，已经结束，但凡是荧幕里扣上红圈之人，自身分数减少二十，满分为百分，望好自为之！”

    ……

    众人傻了，这还什么都没干就少了二十分？

    显然比起需要现在冷静下来的话，那自然是需要干点什么才对！

    但眼下，很显然这些脑袋上被套上红圈的人不是幸运儿，他们心底有火，需要发泄出来。

    “刘司事！站住！”

    众人看着刘司事转身就要走，这才顿时纷纷冲了上去。

    谁也不知道在这种地方，竟然会发生这样近乎荒谬的事情。

    任何人都找不到这种地方的开端，毕竟这才刚刚开始，大家本来都很是抱着期望，结果都还没用力就先输在起跑线上这种感觉实在是让人没法说。

    “你说清楚，怎么就扣了二十分了？”

    “是啊这还八字都没一撇，你就扣了我们分数，是不是有些说不过去？我们也不是傻子，你至于吗？怎么就这样小气？”

    “不会就因为我们说了你几句吧？这也无法容忍？这年头实话实说都不行了？”

    ……

    谁也不知道在这种地方到底是在干什么？尽管任何人都觉得这件事不对劲，我站在人群之后笑了笑，原来如此……

    刘司事被众人包围，这时候保持沉默也是不可能的。

    他看着众人面带微笑，唇角此时此刻仿佛更像是一位和善的老人。

    “工会规定，比试并非全为真刀真枪，诸位都是人中龙凤，各族翘楚，但许多时候，并非是所有场面都需要诸位将人杀之而后快，我想诸位既然都是葬师，也应该都清楚，不管发生任何事情，你们都应该清楚这些事情没那么容易解决，手上染的杀孽越来越多，诸位以后会是怎样的下场，想必不用我在多说吧？”

    刘司事这话已经说得很明显了，若是就这样将这些事情都看不开，那之后在碰上其他事情岂不是非要真刀真枪拼出个你死我活？

    “哈哈哈，这就是葬师大会？著名顶顶的葬师大会？”

    一人忽然开口嘲讽似的笑道，他眼底的笑容里带着很多讽刺，显然是对刚才刘司事的话不置可否。

    “你们是考人本事的，还是考人品行的？是不是像是刘司事这样道德高尚的都是满分啊？”

    “您可别说，说不好还真是呢，要不然人家这个管家也不能要他啊，真是可笑！”

    “哈哈哈，两位兄弟可别这样说，小心人家在扣你们分数！”

    ……

    三人说罢皆是凛然一笑，那眼底的一片冷瑟都像是要将人融化似的，实在是火辣辣的！

    倒是刘司事缓缓转身望向三人，他挺了挺腰身，但像是觉得是有些痛苦就还是放弃了。

    三人见状登时更是不屑：“瞧瞧，大家瞧瞧，咱们还来考量什么？自己的考官都是个拉不直的，何必我们还要在这里浪费时间呢？”

    说着三人做出样子倒像是要离开似的？我看着三人眉头紧蹙。

    这一旦离开了，只怕是就永远不会在是葬师了……

    这要是先辈知道了，只怕是要气的都得从坟墓里钻出来的！

    “你们知道吗？这一生，你们最为应该懊悔和指责的，就是你们的狂妄，与自大！！”

    刘司事丢出这样一句话，恍然间身形在人群的包裹之下消失。

    下一瞬，在众人惊恐的目光之下，方才说话那三人开始发出惨叫。

    此起彼伏的惨叫让众人不由得浑身胆寒。

    眼看着本是腰身都挺不起来的老人，却是在霎那间大动筋骨，那眸子里散落的杀气简直浓厚的让人无法直视……

    人与人之间总是不一样的，我看向那刘司事，手持拐杖却半分迟缓都没有，仿佛是天生便是这样利落。

    一拐杖下去，抽得那人接连翻滚好几圈，好不容易起身站着但下一刻就被老人一巴掌抽翻在地。

    “你说，摆在你面前的，是你的长辈，你岂敢如此无礼？当真是觉得老夫是软柿子捏得不成？”

    三人纷纷变成一副鼻青脸肿的模样，身上抖个不停。

