    苏遏意识到自己可能方才做错了，有些东西你不去动它还好，越动则纠缠越深。

    对方就算凭借那一缕雾气找到了他，也未必知晓他的底细，可他方才这一举动，却可能给追索之人提供去了一些有用的东西。

    可再一转念，方才之举不做也不行，若是任由这东西就这么缠着自己，那么对方终究可以顺着找过来的。

    虽然被追摄到了行踪，但好在他并非没有准备。

    为了这一次谋划的成功，幽城着实给予他的不少好东西，连上宸天也是给了一部分支持，而其中大多数都是用来遮掩自身的。

    他在天中停了下来，伸手一抓，拿了出来一把银粉，往天中一洒，这东西霎时将他包裹进去，而后他身上的气机越来越弱，越来越淡，身影也是变得朦胧透明起来，渐渐失去了所有的色彩，直至化入不见不触之中。

    这东西名为“清净灵散”，落于身上之后，便可遮掩自身。

    此物并非是单纯的隐遁，而是将他在世上存在的痕迹当真移去一段时间，在此过程中，他会被认定不存在。而不存在之人，自然也就无从追寻了。

    只要他在这一段时间内去到荒陆更深处，就有一定可能摆脱追击。

    同一时刻，张御本来正沿着那一缕细烟前进，可是在达到一处地界后，却是发现前发现的烟气已然断绝。

    他托起“迷源鼎”，见那烟气退缩了回来，并在那里盘旋绕回，似已是失去了目标的下落。

    不难看出，对方一定是用了某些手段阻隔了这法器的追摄。

    他用心感应了一下，也是没有任何踪迹可寻。

    他对此并不忧急，尽管是他独自在追索着此人，可这里可是天夏之地，他所能动用的力量和支援远不是对方可比的。

    他对空望有一眼，天穹之中霎时裂开一个气光漩流形成的空洞，手掌轻轻一托，手中这只小石鼎已是化一道宝光，飞去其中不见。

    随后他闭目凝思，似在与什么沟通。

    才只是过去一会儿，便有一抹光亮在那漩流空洞之中一闪，却是一道流光如坠星般直往他这里射落而来。

    待那流光到了面前之后，他伸手一拿，十分轻松的将之捉到了掌中。

    那是一个三寸大小的木人，是一个垂髫童子的形象，雕琢的十分精细，衣物上的褶皱，挽起裤管都是清晰呈现出来。

    而且童子的形象也是活灵活现，他此时正双手双脚向外舒张着平躺在那里，嘴巴嘟起，两腮略鼓，看那模样，似正在呼呼大睡一般。

    这东西名为“指人偶”，只要是你欲找寻的人，那么这东西就能替你指出一个方向来。

    这东西还有一个说不上是缺陷还是优点的地方，但凡你认定存在的人，哪怕这个人从来不曾出现在世上过，其这法器也一样会指出大约的方向，而且最后结果多半是可能找到的，但时间便不好说了，或许是几十年，也或许是数百上千年。

    不过他现在可以确定，被追摄的这一位是真实存在的。

    他把心光微微一运，这个小木童身躯一动，半坐起来，像是方才被唤醒一般，用小手揉了揉眼睛，就在他手掌心中站了起来，再是双臂向后摆，身躯前倾，踮起脚向外张望一下，片刻后，便拍了拍掌，好若十分高兴的对着某个方向一指，嘴里邀功似的咿呀一声。

    张御点了下头，便随着小木童所指方向飞遁而去，在行途过程之中，这小木童有时候会拍拍手掌，或者跺跺脚，而后再指向另一个方向，这说明在这一路上，对方也是在不断变转着方向。

    苏遏这时察觉到了不对劲，他随身携带的玉佩已是变成了深红色，这显示危机并没有解除，而是进一步加深了。

    他一皱眉，他本来以为靠着“清净灵散”可以遮蔽相当长的一段时间，可是现在才过去这么一会儿，居然就又有危机到来，他意识到此物不能作为倚仗了。

    他也是果断，立刻从袖中拿出一只天青色的瓷瓶，从里倒出了一枚丹丸吞服下去，闭上眼目，用心运法。

    在几个呼吸之后，从他的鼻窍之中喷出两股薄薄烟气，这烟气到了外间，便凝合到了一处，聚成了一个人形。

    这人形开始还是随时可能散去的样子，可随着他的运法，却是浮现出了五官四肢，乃至衣物配饰，没有多久，一个与他几乎完全一致的人站在了那里。

    他服用的丹丸没有重命丹，身上一共携带了三枚，此物可以以他自身的气机和精血，塑造出一个足可以假乱真的化身来。

    这东西其实就是一个独立的生命，并可具备他的某一个能为，且拥有三天的寿命，用来迷惑混淆敌人的追踪已是足够了。

    此物通常在斗战之中能够发挥更大的作用，若只是用于扰乱眼目实则是一种浪费，可是他清楚知道，自己要尽量不与追摄之人照面，不然自己就已经输了一半，因为这是在内层。

    就算他能击败来敌，一旦暴露了自身所在，玄廷也能通过调遣更多人手来对付他，所以这些东西再对斗战有利也于他无有意义。

    他令化身往一处方向飞纵而去，而他自己则是转去另一个方向。

    张御此时看见，手掌之中的小木童这时伸出两只手，一只手指向某个方向，而另一只手则努力指向另一处。

    他思忖一下，若对方是一个人，那当是用了某种手段一化为二了。

    这等变化并不令他惊奇，他意念一动，玄浑蝉就朝着小木童所指的另一处飞寻过去，而自己则仍是专注于原来那一条路。

    苏遏很快发现，自己局面并没有因为他化出化身而有所改观，玉佩此刻已是大半变成了赤红之色，且那色泽还在不断往上蔓延，说明危险越来越近了。

    他没有犹豫，这一次直接将剩下的两枚丹丸一并吞下，如此再次化出两具化身，在他命令之下分头遁去。

    张御手掌上的小木童这个时候忽然挠了挠头，露出了苦恼之色，可他似乎很快想到了办法，翻了一个跟头，仰天躺在了掌心之上，而后双脚双手努力向上高举，咿呀呀努力指向不同所在。

    张御看有一眼，意识到被追摄之人再度有了类似上回的变化，他心意一动，蝉鸣、惊霄二剑一下跃出，朝着那那两个方向追去。

    这两柄飞剑一样可以算作他身躯一部分，只要寻见此人，他便可以循此追去。而若对方下来再有分化之举，那他自会让玄廷再送一件法器过来参与追索。

    苏遏心中看着玉佩之上色泽丝毫不变，心中一沉，这说明对手依旧牢牢跟在他身后。

    他想了想，觉得需先确定，到底跟在自己身后的是某件法器还是某位玄尊本人。

    要是法器的话，他还可以设法破坏，要是跟上来的就是某位玄尊，那可能便是最为糟糕的情况了。

    他从袖中拿出一枚凝冰，往外一抛，此物顿时化烟雾融入了大气之中，自己则是继续向前遁行。

    在出去许久之后，他心神之中却是映照出一个浑身闪烁着灿烂光芒的星蝉，其双翼展开之下，星光闪烁，更有无数星屑洒下。

    他神情不由一凝。

    上宸天及幽城与张御曾有过两次交手，对这玄浑蝉也是留有记录的，故他不难认出这是玄廷守正张御的独有的观想图。

    虽他不知道玄修观想图和元神之间的具体差别在何处，可毫无疑问，被观想图盯上也就等若被修道人本人盯上。

    这使得他放弃了回身应付的打算，想了想，从袖中又拿出了一只瓷瓶，可见里面有半个拇指大小的一滴青液。

    据上宸天修道人所言，这是从“青灵天枝”之上所采的露水，据说青灵天枝一枝为一天，一叶为一界，而上面所结之露水亦有神妙。

    此露若是饮下，可在短时之内可助修士逢凶化难，这东西十分宝贵，唯有这次渡来的内层之人才得赐予。

    只是再好的东西，若放在那里不用那就等若无有，他觉得自己还是先设法避过眼下之危局为好。

    故是他果断一仰脖，将这一滴露水饮下。

    此物一入身躯，下来他什么感觉都没有，好像喝了下一滴非常普通的露水。

    不过他知晓，此物绝不会无用，自己不必要去刻意去做些什么，转机很可能就会在不经意中到来。

    于是他继续往前飞遁，而在那一枚玉佩即将完全化为赤色之时，他心中似是感应到了什么。

    他心中一喜，随即又是一忧，忖道：“转机原来在此，只是若如此做，我却未必再能回来。”

    他想了一想，取出了一枚宝珠，而后朝着远空一弹，自己则是朝着某一处飞纵而去，只是眨眼之间，便即消失不见。

    过去未有多久，先是一只星蝉飞来，而后一股浩大星光散开，张御自光芒之中走了出来，他抬手起手掌一看，小木童这次没有再指着哪个方向，而是做了一个倒立，向他咿呀一声，他眸光微动，道：“原来是去了那处。

    ……

    ……

