    她看看燕初渺，再看看李荧荧。

    “果然，我就觉得你比她好看多了，这才是真正的可爱。”

    “泱夏？”李荧荧不可置信的瞪大了眼睛。

    这个世界的雌兽大部分都是比较粗犷的，让她一眼看了就觉得丑陋难看。

    她以为泱夏和他们差不多，却没有想到真相颠覆了她一直以来的想法。

    狼濮并不意外，很显然他是看到过泱夏兽人形态的。

    在李荧荧没有出现之前，他对泱夏有着很大的好感。

    他也尝试着想让泱夏成为他的伴侣。

    可泱夏拒绝了。

    再后来他遇到了李荧荧，心里的好感就这样转移了。

    现如今又因为李荧荧，他对泱夏只有打心眼里的排斥和厌恶了。

    “泱夏，你为什么要这么对荧荧。”他话语质问，眼里带着敌意。

    燕初渺关闭了李荧荧的系统，并且将她扔在树林里自生自灭。

    李荧荧确实因此吃了很多苦，但因为女主光环，她在第四天的时候幸运的遇到了狼濮，这才得以脱险。

    在恢复了正常行动以及系统回来了之后。

    她将这一切改编了一番，又添油加醋的告诉了狼濮。

    总之这一切都是泱夏的错。

    是泱夏把她带到了那个地方，是泱夏想要她的命。

    错漏百出的一番话狼濮并没有怀疑，他现在喜欢李荧荧，所以李荧荧说什么都是对的。

    “我怎么对她了？”燕初渺目光扫过躲在狼濮身后的李荧荧。

    “你现在站在这里是想为她报仇吗？”

    “泱夏，荧荧是我喜欢的人，你动了她就等于动了我。”看着燕初渺一副完全不在意的样子，狼濮气的得怒火更旺了。

    “能废话少一点吗？想动手就迅速一点。”

    狼濮被气的真就动手了，但下一秒他整个人都被踢了出去。

    狠狠地砸在了树干上。

    失去了遮挡物的李荧荧就这样直接暴露在了燕初渺面前。

    燕初渺那天做的事情，给她留下了一定的心理阴影，其实她还是比较怕燕初渺的。

    在心里骂了狼濮好几句之后，她立马往后退了好几步，就怕燕初渺会对她动手。

    等到了燕初渺彻底离开了，她才想到去搀扶狼濮。

    当着那么多兽人的面，被人一脚踹飞，这对狼濮来说就是奇耻大辱。

    他心里恨得不行，可是又忍不住思考两人现在的实力已经相差那么大了吗？

    那么他还能赢得了她吗？

    他真的不甘心失败。

    “狼濮，刚刚那应该是意外吧。”李荧荧为他找了一个借口。

    “刚刚你还没准备好，明明是她偷袭，若非如此，她不一定会赢。”

    丢了脸面的狼濮现在确实很需要这个借口。

    “你说的对，以我的实力，如果不是她偷袭的话，我肯定可以赢她的！”

    其他兽人听着他们的话，面面相觑了好一会儿。

    两人到底是什么情况，明眼人基本看得出来。

    什么没有准备好？明明最开始想要动手的就是狼濮，只不过他速度太慢了，还没有动手，人就已经飞了。

    实力太弱，这能怪谁？

    —

    【系统，你有没有什么东西能立刻提高一个人的实力？】

    李荧荧觉得如果单靠真本事的话，狼濮是肯定赢不了对方。

    但她必须要让狼濮赢，那么就只能采取其他手段了。

    【宿主，这个道具有的，但是积分太贵，现在的你还买不起。】

    李荧荧急了，【那有没有什么可以干涉对方的道具？】

    【这个道具有的，但是使用的时候必须要小心一点，可以干预对方五分钟。】

    李荧荧看了一下道具所需要的积分，二十积分。

    并不是很多，但这几天她一个任务都没有完成，根本就没有任何的入账，所以用起这二十几分来就格外的肉疼。

    【宿主，如果你完成任务了，那么将获得一百积分。】系统察觉到了她的顾虑。

    【好，我兑换！】

    想要收获，总得付出，只要二十积分就能让她获得一百积分，这个值了。

    兑换成功之后，她手里凭空多出了一个道具。

    这是一个奇怪的瓶子，不管是材质还是各方面，都绝对不是该出现在这个世界的东西。

    道具的使用方法很简单，只要在靠近对方的时候，想办法将这个东西丢给对方，对方就会立马中招，将会在五分钟内失去所有的反抗能力。

    五分钟的时间已经足够了。

    “狼濮，你参加比赛的时候将这个东西带着，相信我，只要你把这个扔给泱夏，那么你就一定可以赢。”

    她把东西直接给了狼濮。

    狼濮并不相信这个世界上真的有那么神奇的东西。

    在昨天被人踢飞之后，他说是因为自己没设防，可其实他心里已经没有多少信心自己能赢了。

    只不过是不甘心，想要再试一下。

    “狼濮，你相信我好不好？”

    看着李荧荧恳求的目光，他还是点头了。

    不过是在比赛的时候将这东西扔给泱夏，反正对他也造成不了任何影响，万一真的有用呢？

    他心里抱着一种试一试的想法。

    —

    比赛是一场又一场的进行，用的是随机抽取。

    燕初渺和狼濮并没有在第一场对上。

    直到第三场的时候，两人才抽中了对方。

    一般来说，为了更好的进入状况，兽人们都会选择兽形作战，这样的形态是战斗力最高的时候。

    以前的泱夏也是这么做的，但这一次燕初渺没有。

    她用兽人形依旧可以秒杀其他兽形。

    当比赛开始的时候，狼濮握着手里的东西，第一个动手了。

    李荧荧站在围观的兽人里面紧张的看着。

    或许是最近失败的次数太多，没有一次成功，她都已经有心理阴影了。

    如果是最开始的话，她肯定不会担心自己的计划会失败。

    可她现在就感觉这个计划成功不了，越是这么感觉，她越是心慌不已。

    当狼濮直接被人轻而易举地摁在地上的时候，李荧荧心中不好的预感到达了顶峰。

    接下来她就眼睁睁的目睹了一场她幻想中的完虐。

    唯一和她幻想有出错的就是两个角色位置变了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

