    叶南辰听出花有缺话中的敌意，但他依旧平静的说：“我没兴趣教你。只是你用错药，会耽误病人的病情，这才出言提醒。”

    “呵，你说我用错药？痰热蕴肺使用羚羊清肺丸，有什么问题？”

    “如果是痰热蕴肺，羚羊清肺丸自然没问题。但我刚才说了，她是风寒闭肺。”

    花有缺怒极反笑：“叶先生，我是医生还是你是医生？你质疑我用药？”

    红药忙道：“花师兄，叶先生也是医生，而且中医的造诣很深。”

    “哼，中医的造诣很深？我看言过其实了吧？如果他是中医，他就该知道中医的四诊。他都没给病人把过脉，就说我用错药，他凭什么？”

    叶南辰淡然说道：“刚才患者说了她的病情，她咳嗽，但无痰，也不出汗，显然不是痰热蕴肺。”

    刚才红药没有注意患者在说什么，但听叶南辰复述患者的病情，显然花有缺是误诊了，笑道：“花师兄，叶先生说的没错，患者咳嗽连痰都没有，哪来的痰热蕴肺？”

    “她痰热蕴肺，痰咳不出来，并不代表她没有痰。我从14岁开始学医，难道连这一点小病我都会看错吗？”花有缺看到红药竟然站到叶南辰那一边，不由妒火中烧。

    这时患者开口说道：“你们谁呀？竟敢质疑小花大夫？谁不知道百草堂在姜水的名声？出门扫听扫听，整个姜水还有比百草堂更好的中医馆吗？”

    叶南辰看了患者一眼，《古仙医藏》规定的七不医，第一条就是不信医者不医，竟然患者不相信他，那就随她去吧。

    七不医还有一条，不求医者不医，没有医生上赶着给病人治病的，叶南辰出言提醒，已经仁至义尽，爱信不信，爱治不治。

    “命是你自己的，你既然执意寻死，我也拦不住。”

    “喂，你这人怎么说话的呢？”患者激动的起身。

    花有缺拦住患者：“算了，别跟他一般见识，他什么都不懂，想出风头出到我们百草堂来了，也不看看这是什么地方。小草，把药拿过来，倒杯热水，让病人先吃药。”

    那个名叫小草的药师，端了一杯热水过来。

    病人先把药给吃了，花有缺又交代她说：“早中晚各一次，病不是什么大病，但你的情况比较重，可以适当的加强药力，跟刚才一样，一次服用二丸，等到情况好转之后，再减到一丸，三天之后大概就能痊愈了。”

    “谢谢小花大夫。”

    “承蒙惠顾，42块。”

    患者拿出手机，对着一个二维码扫了一下，拿着药往外走，经过叶南辰和红药身边，冷哼一声：“不懂装懂，什么人啊真是的，你们看过几个病人啊？敢跟小花大夫比。我看你们就是庸医，指不定治坏了多少病人呢。”

    她看着年纪不大，但尖酸刻薄那一股劲，看着就像一个中年妇女似的。

    拎着药走出门，站在门口的地方，准备打车，但这儿不好打车，她等了半天，不见有出租车经过，她有些厌烦，拿出手机，叫了一辆滴滴。

    滴滴也要五分钟之后才到。

    她就站在路口等着，突然感觉一阵心悸，同时额头的汗水如浆一般冒了出来。

    一会儿工夫，她手脚不由自主的颤抖起来，哐当，一头栽了下来。

    红药吃惊的朝着门外看去，叫了小草过来帮忙，把人给抬了进来。

    “怎么会这样？”花有缺都有一些懵逼了。

    “叶先生。”红药摸着患者的脉搏，秀眉紧锁，抬眼看向叶南辰。

    叶南辰缓缓走了过去，一搭她的脉象，随即拿出针袋，对小草说：“拿酒精灯。”

    小草把酒精灯拿过来，点上，叶南辰拿着一枚毫针，在火上微微烤着，又对红药说：“三阴交取穴，把她裤腿卷起来。”

    红药照言做了，叶南辰一针刺在了她内踝尖往上三寸的位置，又拿出了另外一枚毫针，也在酒精灯上烤了一下，刺入另外一条腿的三阴交穴。

    又抽出一枚圆利针，朝着颈部猛地一刺，就像杀猪似的。

    花有缺吓了一跳：“你干什么？有你这么用针的吗？你要把人扎死了，可要你全权负责！”

    话音刚落，患者哎哟一声，缓缓睁开眼睛。

    花有缺：“……”

    叶南辰把针取了出来，拿了酒精棉花擦拭干净，重新放入针袋。

    “刚才……怎么回事？”患者茫然问道。

    叶南辰淡淡的说：“你吃错药了。”

    “你别胡说啊你，我就给她开了羚羊清肺丸，就算她不是痰热蕴肺，也吃不死人的。”花有缺紧张的道，这对一个医生来说，不是一件小事。

    叶南辰冷然看着花有缺：“你刚才给她把过脉，难道就没发现她是三阴虚体质吗？本来你给她吃一颗清肺丸，就算治不好她的病，也就病情加重一些而已。但你给她吃了两颗，药力加强一倍，她的身体受不了的。”

    患者反应过来，立即变脸，指着花有缺骂道：“庸医！你差点害死我了。我要去卫生部投诉你！”

    花有缺面色一阵白一阵红，半天说不出话。

    看到患者真的拿出手机，准备举报，红药急忙拦住：“小姐，你现在已经没事了，你这一举报，花大夫的前途就不保了。”

    “他还要什么前途啊？这种庸医留在世上，只会害死病人。我刚才就差点死了，不行，我必须举报。我还要举报百草堂！”

    “谁要举报百草堂？”门口突然出现一个中年男人，国字脸，剪着大平头，一副威严的样子。

    “花伯。”红药迎了上去。

    花有缺也上前，叫了一声爸。

    花伯看了患者一眼，问道：“怎么回事？”

    “他给我乱开药，把我吃出问题了，我是不是该举报他？”患者理直气壮的说。

    花伯问道：“什么病，开的什么药？”

    花有缺硬着头皮说：“痰热蕴肺，我给她开了清肺的药。”

    “这没什么问题嘛。”

    “我刚才差点死了，怎么没问题？”患者急了。

    “右手伸出来。”花伯对患者道。

    患者伸出右手，花伯号了下脉，回身，一个巴掌落在花有缺脸上：“这分明是风寒闭肺，怎么会是痰热蕴肺？”

    花有缺面颊一道鲜红的五指印，低着头，不言语，只是眼里恨意盎然。

