    冰冷的星光跨越了无尽的距离，从宇宙深处抵达此处，清辉照射在塔尔隆德号破破烂烂的外壳上，仿佛为这艘古老的飞船镀上了一层银光。

    巨大的飞船尾部，严重受创的反应堆舱裂开了一道巨大的缺口，损管系统已经启动切断对应的能源通路，熄灭的堆芯有一部分暴露在太空中，逸散出去的某些液体在太空中沸腾着化为蒸汽，折射着地平线另一头传来的巨日光辉，竟显出彩虹一般的色彩。

    引擎中微弱的光辉闪烁了几下，最终彻底熄灭下来——这艘建造自一百八十七万年前的飞船使用着和如今这个时代截然不同的技术，它不仅仅拥有反重力机构，也依靠工质引擎来提供升空阶段额外的推力，这是从起航者那里学来的技巧，而现在，这些技术打造出来的产物正在逐一“死去”。

    “我们的主引擎熄灭了，姿态控制引擎组还有一点点动力，我尽量让飞船减速并维持在高位轨道上——虽然不久之后我们还是会飘走，但在那之前，我们可以好好欣赏一下这里的风景，”巴洛格尔说着，用力拍了拍面前的控制席，“唉，这东西也彻底坏了……我这边读不到三号反应堆的读数，但想来它的状况也好不到哪去。”

    “你还说主引擎可以在你手下坚持三十分钟，”赫拉戈尔看了首席机械师一眼，“现在二十分钟还没到。”

    “那是修辞，一点鼓舞士气的说法，”巴洛格尔很不在意地说道，“在那种情况下让引擎坚持完成最后的爬升已经很不容易了——更别提这大家伙已经在海里泡了一百多万年。”

    “我们都知道，它这一百多万年里可一点都没老化，”赫拉戈尔随口说道，接着他注意到一旁的安达尔一直都未开口，仿佛正在认真思索着什么，不禁有些好奇，“安达尔，你在想什么？”

    “数自己的心跳，”安达尔语气低缓，“我已经很多年没注意到自己的心跳了……一直以来都是血泵和循环机共同维持着这具躯体的运行，我几乎忘了，自己体内还有一颗原始心脏……而且它到今天还在跳动。”

    “我还以为你那颗心脏早就摘除了呢，”赫拉戈尔有些惊讶地扬起眉毛，“作为寿命较短的黑龙，你的原始心脏竟然到今天还没坏死么？”

    “我也感觉很不可思议——非常不可思议，”安达尔沉默了片刻，慢慢说道，随后他突然皱了皱眉，“你们有没有闻到什么味道？”

    “你刚发现么？是从气体贮存仓传来的，”巴洛格尔从座椅上站了起来，在失重状态的大厅中慢慢漂浮着，“我们的过滤系统停机了，而且有一些废气进入了维生管道里。别担心，这些气体暂时要不了我们的命——龙的生命力还是很强的。”

    “啊，还真是‘好消息’，”安达尔摇了摇头，“那我们还能生存多久？”

    “不好说，这取决于飞船外壳还有多少泄漏点，以及我们的反应堆会不会提前爆炸，”巴洛格尔耸了耸肩，“控制台坏了，我已经完全没办法掌握飞船的情况——但从比较乐观的角度看，我们刚刚不是又多存活了几分钟么？这可是龙族第一次凭借自己的力量踏入星空，我们在这里停留的每一秒都应该被记录在历史上。”

    大厅中一时间安静下来，赫拉戈尔则慢慢飘到了聚合物制成的穹顶旁，他注视着飞船外面的景象，浩瀚无垠的星空吸引着他的目光——他突然有一些遗憾，那些星星看上去是那么的遥远，尽管他已经离开大地，已经来到距离家乡如此遥远的地方，他和那些星星的距离却仿佛一点都没有缩小……塔尔隆德号就如孩童们折出的纸船一般，满载着孩子雄心勃勃的梦想和伟大的远航计划，然而事实上它只是被丢进了门口的小水沟中，刚刚飘出去几米远，便已经浸满了水，随时都要沉没了。

    然而即便如此，这也是凡人迈出去的第一步——就像婴儿第一次尝试行走，或许只蹒跚着挪动了一下，或许下一秒就会跌倒，但无论如何，他现在就在这里，浸没在星光中。

    似乎也没什么遗憾了。

    一道光辉突然出现在视野的边际，赫拉戈尔有些惊讶地抬起头，他看向穹顶的角落，看到星球的边缘正在那里慢慢移动——这艘飞船已经失去动力，它正在惯性的作用下慢慢翻滚着，而在这个翻滚过程中，它迎来了一次壮丽的日出。

    巨日升起来了，在行星背后，一轮规模惊人的日冕正缓缓上浮，那带着瑰丽木纹的星体一点点挤进赫拉戈尔的视野，比在地表上看到的更加壮观，更加震撼。

    整个控制大厅都浸没在辉煌的阳光中，即便遮光镀层还在发挥作用，这壮丽的光芒仍然有些刺痛了三名人形巨龙的眼睛。安达尔和巴洛格尔不约而同地来到了赫拉戈尔身旁，他们聚集在聚合物制成的穹顶前，凝望着这前所未见的日出，在很长时间里都没有再开口。

    这里，一点都不逼仄。

    ……

    洛伦大陆，冬狼堡指挥所内。

    “秘银之环没反应？跟秘银宝库联系不上了？”琥珀有些惊讶地看着高文，在确认情况之后忍不住嘟囔了一句，“这不应该啊……这么短时间秘银之环都出两次问题了……那帮巨龙的技术那么高超，应该不至于连个通讯系统都修不好吧……”

    “千百年来，秘银宝库都从未有过这种情况，”高文的神色则显得更加严肃一些，“‘永不失误’是那些巨龙的标签……”

    “或许只是故障还没修好吧，”琥珀想了想，有些不确定地说道，作为曾经跟着高文一同造访过塔尔隆德的人之一，她比旁人更清楚那个巨龙国度的真实情况，在世人眼中充满神秘感的秘银宝库在她眼里也没太多神秘面纱，“毕竟他们所有的东西都历史悠久，而且发展的非常庞大，保不齐那个叫‘欧米伽’的东西就出了点毛病呢……”

    高文听着琥珀这乐观的判断，脸上表情却一点都没有放松下来，他低头看着手中静悄悄的秘银之环，心中却不由得想到了和龙神恩雅的最后一次会面。

    无法联络秘银宝库，无法联络梅丽塔·珀尼亚……这如果放在别的时候，或许只会让他疑惑一下，算不上什么大事，然而有了上次的塔尔隆德之旅，有了刚刚爆发的战神神灾，事情便由不得高文不多想了，他心中已经隐隐约约冒出了一丝不安，尽管这不安毫无根据……却一经冒出便挥之不去。

    这些事情发生的是如此巧合，而神明的动荡又是波及整个世界的事件，恩雅以及整个龙族似乎都始终在关注人类世界的神明异变，现在战神陨落了，塔尔隆德也几乎在同一时刻和洛伦大陆断了联络……在那遥远的巨龙国度，到底发生了什么？

    在思索中，高文让自己的精神沉静下来，他集中注意力，脑海中无形的连接随之建立起来——一幕从太空俯瞰大地的视野映入脑海，洛伦大陆以及周边海域的情况进入他的眼帘，他谨慎地移动着来自同步卫星的视野，尽可能地尝试往洛伦大陆北方“看”去，以期能够观察到什么。

    然而这故障卫星的视角终究有限，在越过圣龙公国的出海半岛之后，他就什么都看不见了。

    高文有些遗憾地收敛起精神，准备退出卫星视野，但在意识连接中断之前，他突然注意到脑内画面的北部边缘出现了一些模模糊糊的闪光。

    那闪光出现了很短暂的时间，随后又有几次较小规模的闪光从同一个方向照射过来，一开始，高文还以为那是阳光反射在行星云层上导致的镜头光晕，但很快他便意识到这东西不是什么自然现象——很快，闪光结束了，来自卫星的监控影像平静下来，然而在画面的上端边界，却有一些仿佛受到能量干扰的细微纹路残留着，一时间无法消散……

    几分钟后，高文退出了卫星的监控视角。

    他仍旧看不见视野范围之外的景象，但现在他几乎可以确定——塔尔隆德一定发生了大事！

    琥珀已经注意到高文突然走神，她对此倒是见怪不怪，意识到对方又在“神游天外”之后，她非常自觉地做起了护卫的工作，就这样一直在旁边守了很长时间，她才感觉到对方的呼吸和细微动作变化，便立刻凑上去问道：“哎，你是发现什么了吗？”

    高文身上有很多秘密，这种偶尔的离奇“走神”就是其中之一，琥珀对此非常好奇，但她从来没追问过缘由——她只知道一件事，每当对方这样走神一会，他似乎就能从某种神秘的渠道获得一些“启迪”……而关于这些启迪的内容，他偶尔会乐于分享出来。

    “塔尔隆德应该出状况了，我有一种……感觉，”高文没法跟人解释自己的卫星视角，便语带含混地带过，“不过看上去应该波及不到咱们这边……”

    一边说着，他一边抬起头来，紧张忙碌的前线指挥所景象映入他的视野。

    军官和文职人员们正在焦头烂额地处理着来自战区的情报，所有的通讯系统和调度单位都在全功率运转着，外面的空地上集结着刚刚从后方支援过来的医疗部队，而前线撤回来的伤兵以及阵亡者的遗体正从城堡两侧的阔道上通过——塔尔隆德太远，这场神灾所留下的烂摊子却近在眼前。

    有脚步声朝这边靠近，高文循声望去，看到金发的索尔德林正朝这边走来，这位高阶游侠朝自己施了一礼，脸上带着郑重的神色：“冬堡方面刚刚传来新的联络——提丰人希望与我们进行正式的停战谈判。”

    “我们终于要回到谈判桌上了，”高文轻轻呼了口气，“那么，提丰人有提到他们希望在哪里以及在何时进行这场谈判么？”

    “时间方面，他们只提到希望尽快，至于地点……”索尔德林说到这里略微犹豫了一下，才继续说下去，“他们希望在缔约堡。”

    “啊，两国和平的象征……虽然这时候提到这个有点讽刺，”高文听到这个地名之后脸上表情多少有点复杂，接着他笑了一下，“不过若是按照目前我们双方的实际控制区来看，冬狼堡已经在塞西尔的手中，那原本位于冬狼堡和长风要塞缓冲区的缔约堡现在实质上已经是塞西尔完全控制的地区了……提丰人对此不介意么？”

    索尔德林点点头：“他们不介意，而且特意强调了这点——他们愿意在塞西尔的控制区进行谈判，以此显示自己的诚意。”

    高文扬了一下眉毛，露出一丝笑意：“因为是他们先‘挑起战争’的么……好吧，虽然他们不介意在塞西尔的控制区内进行这场谈判，但我们还是要厚道一些的——把邻国的使节团带到自己的军事控制区内进行这种‘和平谈判’是一种霸权行为，这样不管最终谈判结果如何，从历史角度看，这份协议的公平性和有效性都有可能受到后人质疑。我们需要选一个更合适的地方——某个中立区，或者至少是不涉及双方领土争议的地方，这样比较周全。你们两个有建议么？”

    高文的目光落在琥珀和索尔德林身上——他并非心血来潮询问他们，而是因为这正合适：索尔德林是钢铁游骑兵的指挥官，同时也是一名在旧安苏和提丰活跃了整整七百年的高阶游侠，他亲眼见证了这片土地上的风风雨雨，亲身经历了两个国家的许多变化，尽管身为异族，他对这片土地的熟悉程度却超过许多人类，且他本身也是个思虑周密、经验老到的人，此刻充当顾问再合适不过，至于琥珀……

    再怎么说也是情报部门负责人，正事上还是靠谱的……大概。

    精灵与半精灵同时陷入了思索：两个人类帝国的停战协议，这不得不说是一件大事，尤其是当这场“战争”背后的真相是一场神灾的情况下，这件事更是有了非同一般的象征意义和历史价值，所以这件事必须认真对待。

    他们开始飞快整理自己的记忆，希望找到一个合适的地方，而在思索中，琥珀首先提了个建议：“干脆就在战场中央新建个营地怎么样？战场上签订契约，应该会显得更有分量。”

    “这个我也考虑过了，但除了象征意义之外，我们还得考虑实际情况——冬堡防线被打烂了，整片地区现在还很危险，战场上的魔力废能以及战神遗留下的残骸需要很长时间才能清理干净，这环境并不适合进行谈判。而且这次的主战场更加靠近提丰一侧，这一点也是个问题。”

    “那干脆离开陆地呢？”琥珀又想了想，“寒冬号还没有返航，我们可以在船上——塞西尔和提丰在海洋上没有领土问题……”

    高文有些惊讶于这个半精灵的思路，但他略做思考之后还是摇了摇头：“军舰是漂浮在海洋上的领土，让提丰人来到我们的战舰上谈判，本质上和在塞西尔控制区没区别——而且那艘船现在还有许多技术上的保密需求，暂时不适宜让提丰人接触。”

    琥珀这里的两条建议都遭到了驳回，她开始鼓着脸继续使劲思索起来，但在她再次开口之前，一旁的索尔德林却好像有了想法。

    “我倒是有个建议，”高阶游侠看向高文，“你还记得么？在废土边境有一处精灵岗哨……”

