    从身后袭来的力量充满了危险，迅速将萧沐凌和东陵爅包围！

    东陵爅抬起手，那股危险的压制之力便消散无踪。

    透不过起来的压制瞬间消散，萧沐凌看向东陵爅，微微蹙眉。

    东陵爅含笑注视着她，往旁边移开三步。

    “你来。”

    萧沐凌看他自觉移步的样子，无奈一笑，转身看向后面走来的身影，他们正是刚才城外遇到的人。

    中间的中年男人一袭白衣长衫，看起来格外飘逸，有那么几分仙人的感觉。

    只是他那双浑浊的双眼，充满了戾气，看不出有半点仙人的样子。

    他双目注视着萧沐凌，眼中戾气重了几分。

    只见他飞身走来，面前残影闪过，速度宛若闪电一般。

    转眼间他便走到萧沐凌面前，手指勾成爪形，伸过来要去掐萧沐凌的脖子！

    萧沐凌看着那袭来的手，立即抬手挡下，目光注视着来人，毫无温度。

    她凝聚力量，四周空气猛然撕裂开来，那撕裂的痕迹就像是天边落下的闪电，划破天空的狰狞痕迹一样！

    东陵爅看到她身上笼罩的力量气息，双眸微微一皱。

    撕毁之力！

    “小丫头！有几分本事！”

    来人见萧沐凌挡下他的攻击，咬牙开口。

    只见他改变攻势，朝着萧沐凌心脏进攻过去！

    得罪了他的人！还想活在这个世上？

    小丫头胆大包天，也就是找死！

    萧沐凌低头看着他手掌伸来，掌间力量如同刀锋，直冲她心脏而来！

    她眼中寒意加重，怒意翻滚而起。

    先是喉咙，再是心脏，这个人出手招招致命，他想要杀了她？

    萧沐凌嗜血舔了舔嘴唇，眼中杀意涌动。

    找死！

    萧沐凌身体周围力量猛然增强，双手运转着凝聚的力量，以她为中心，力量冲击开来，撕毁之力瞬间将方圆十里笼罩！

    “轰——”

    “咔擦！”

    “砰砰砰——”

    她所凝聚的力量猛然撕裂粉碎，霎时间，方圆十里的建筑炸开一片！

    朝她进攻而来的身影，在这撕毁之力下直接被震飞出去！

    “轰——”

    她所站的地方力量最为恐怖，爆炸声响起，大地粉碎，炸开巨大坑洼，坑洼周围爆开无数狰狞的痕迹！

    力量横扫而去，四周空气荡开强势余力！

    空气剧烈翻滚，惊动了城中之人！

    神秘昏暗的洞窟里，长剑插在高台之上，只露出一尺剑身和剑柄，上面还全是铁锈。

    一看就是放置在这里很多年，没有人动过的兵器。

    可就在那一瞬间，露出剑身之上一道赤红光芒划破，露出的剑身和剑柄猛烈震动了一下！

    一道身影立即冲进来，看到平静如常的洞窟，高台上插着的剑也没有丝毫动静，他眼中划过疑惑。

    “错觉吗？”

    这一声落下，在洞窟内传开，却没有人能回答。

    萧沐凌身体周围所笼罩的撕毁之力，比寻常更为猛烈，看着四周的毁灭，简直让人头皮发麻！

    那人被震退，胸口剧烈疼痛袭来，他手捂胸口，嘴角溢出鲜血，恐惧看着萧沐凌。

    她这是什么情况？

    雷属性元师吗？

    “命主！”

    “命主！”

    他后面的人赶紧将他扶住，着急叫道。

    他们刚才看到了，那划破的力量如同闪电一样狰狞可怖，只见它往转眼间震散，四方震破！

    紧接着他们就看到这个姑娘，她所站的地方更是毁坏的惊人！

    东陵爅看到这炸开的力量，眼睛深处微微一惊。

    撕毁之力立即朝他攻击，他面前力量凝聚，将迎面而来的攻击之力化解。

    三人惊悚看着萧沐凌，一脸的不敢相信。

    这是怎么回事？

    这小丫头看起来没有什么实力，看她身上没有元师修炼的属性气息，他们甚至都怀疑过她不是武灵元师。

    如果不是城外她出过手，他们也许真的就那么认为了！

    可这动手，也没有料到，这力量会这么强！

    特别是她出手的攻击之力，居然会带着这么强的撕裂力量。

    如果是同样等级的人在她面前，只怕她轻而易举就能把对方打趴下！

    以自身实力，在同样等级的人面前胜出，这是有可能，可关键是……她现在是什么等级？

    看了这么长时间，她也已经这样出手，竟然还看不出她的实力！

    三个人注视着萧沐凌，神情变得严肃起来。

    “让开！”

    为首的男人一把推开扶住自己的两个人，一脸不满。

    这小丫头是怎么回事，怎么会如此奇怪！

    “你还想来，我不介意，不过这动手之前，这四周毁坏可要算到你们头上。”

    见那人还要出手，萧沐凌指了指周围，笑着提醒。

    面前接到，刚才还摆放整齐的摊位，现在散落一堆，那叫一个狼藉。

    四周建筑也损坏不少，不过是刚才那一下，已经毁坏成这样，继续下去还不知道会是什么样子。

    握了握左手拳头，萧沐凌眉头微微紧蹙，随即松开。

    左手放下垂落身侧，她将拳头隐藏在袖子之中。

    动作虽然细微，前面的三个人也没看到，但东陵爅却看的一清二楚。

    为首的人脚步停顿，看了看周围狼藉，咬牙切齿。

    混蛋！

    威胁他！

    这时，四周脚步声响起。

    听这动静，真有不少人往这边靠近。

    还要三人听到动静，神情惶恐，看到旁边都是毁坏，他们倒抽一口凉气。

    “走！”

    剑都城的人到了，现在不走，等会真的让他们负责，那可怎么办！

    这又不是他们弄坏的，他们没必要留在这里面对剑都城的人！

    三个人转身就走，萧沐凌看到他们的举动，抬起右手，力量在手中凝聚！

    “现在想走，晚了！”

    动手的时候他们怎么没想过，这里是在剑都城？

    攻击之力笔直而来，三人感觉到这股力量，立即出手阻挡！

    “小丫头，你这样，这对我们都没好处！”为首男人着急开口。

    这是他们一起毁坏的，不，更多的原因是她，把他们留下，对她来说，有什么好处？

    “那是对你而言。”

    漠然的话语入耳，男人咬牙。

    “关我什么事！都是你毁坏的！”

    萧沐凌笑了，红唇轻启，“明明动手的是你。”

    轻描淡写的话语落下，男人眼角狠狠一抽，心里顿时咆哮起来！

    胡说八道！胡言乱语！胡搅蛮缠！

