    克莱因水瓶说是说水瓶，但其实是一个不可名状的四维物体在三维世界中的投影。它的形状会因角度不同而迥异，在某些角度，它会分成好几个部分；但有时候，它却只有一个小小的点。

    克莱因水瓶的使用方法也很复杂，需要转到水瓶真正变成水瓶状的角度时才能使用。克莱因水瓶一共有三种不同的水瓶形态，分别代表光明/黑暗，生命/死亡，以及四种基本元素：风、土、水、火。

    将手伸进水瓶后，水瓶内元素颗粒会发生显色反应，光芒的颜色代表着测试者在每一个系上的天赋。克莱因水瓶每个体系可测一次，测完后要送回法师议会再填充后，方可继续使用，因此检测费用高得吓人。真正的只有贵族才测得起。

    而因为每个人只能觉醒一次，只有极少数人能觉醒两次。所以第一次觉醒，比什么都重要。平民们因为检测不起，就只能盲瞎自己适合什么，然后去当地神庙请牧师为他们强行觉醒。觉醒失败了也没有回头的机会。

    因为维妮最想学的是光明，所以第一次便将测试口调试到了光明/黑暗的形状。

    “如果测试出来漆黑一片就好笑了。”乔恩坏笑。

    “哼！我这种小仙女怎么会有黑暗天赋！”维妮哼了一声，毫不犹豫地将手伸了进去。

    瓶子忽明忽暗了一会儿，突然大放光芒起来。

    维妮伸进去后莱因水瓶中散发出一种类似牛奶的温润却不刺眼的白色光芒，白得非常纯粹。

    “瞧！”维妮眉飞色舞地朝乔恩哼了一声。

    “切，没意思。”乔恩撅嘴。

    “恭喜恭喜。”莱斯利先说了一声恭喜，随后解释：“纯乳白色，说明维妮小姐的确很适合修行光明法术。光的颜色纯粹而不犀利，说明维妮小姐的天赋能力精细，适合非战斗性的辅助技能。恭喜你，你会是一个非常合格的牧师小姐。”

    “太好了。”戴琳也是非常高兴。

    维妮第一次测试，已经得到了最想要的结果。其他的系，维妮觉得就没必要再测了。她的心思单纯，觉得人一辈子精通一门就好。

    既然维妮不愿再测，乔恩这等贵族又早已测过，于是莱斯利城主问戴琳：“要不斯塔克小兄弟测一把试试？”

    其实莱斯利城主主说，戴琳也有些跃跃欲试。但他不愿意让别人知道他自然系上的天赋。

    ——所以戴琳让维妮最少再测一下生命法系。

    “没准你还可以觉醒自然法系呢？”戴琳说。

    维妮眨巴了一下大眼睛。她其实非常想看一眼戴琳的自然天赋。但戴琳不愿意，维妮只能再次将手伸进了克莱因水瓶。

    这次，克莱因水瓶只显示出非常微弱的绿光，而且杂色无数。

    “看来维妮小姐不太可能觉醒自然法系了。不过不用担心，你还有一次展示天份的机会。”莱斯利城主说。

    克莱因水瓶调整至“元素”瓶口。这次维妮就不肯测了。于是戴琳“勉为其难”将手伸了进去。

    克莱因水瓶中出现很多各种颜色的光点，不住高速运动，相互碰撞，最后形成一股濛濛的淡蓝色，不过这个蓝色并有些暗淡，偶尔还能发现其他颜色的光点粒子。

    “戴琳，看来你的第二属性是水啊！”莱斯利恭喜说。

    拥有两种以上属性，并可以进行二次觉醒的人百中无一。虽然戴琳第二属性看上去只是勉强够第二次觉醒，但也是了不得的天赋了。

    不过第二天赋并没有这么好觉醒的。能否觉醒，要看戴琳自己的造化。

    本次克莱因水瓶的检测圆满结束。像维妮这样纯粹的辅助性光明天赋，是十分罕见和珍稀的。所以莱斯利兴致勃勃地要帮维妮洗礼。

    觉醒在光明教会又称之为“洗礼”，是一整套礼仪。小维妮化着很浓的妆容，脸上抹了一层又一层白粉，打上小腮红，涂着红嘟嘟的口红，再描起金色的眼线，然后再换上一身光明见习牧师的紫边白袍，戴上可爱描金十字小帽，看上去就像一个可可爱爱的小美姬。

    “你好美！”戴琳忍不住赞叹。

    就看维妮大眼睛似笑非笑地瞟了戴琳一眼，若有若无地小声问：“那……我和那个雌性精灵，谁更美呢？”

    呃……戴琳语塞。维妮再漂亮也只是一个十二岁的小女孩。十二岁什么也还没发育呢！

    “哼！我会长得很高，很性感的。”维妮撅起小嘴。

    也不知道她从哪里学的那么多乱七八糟的东西，戴琳汗颜。

    洗礼的过程很繁杂，多是礼节性的环节，真正觉醒的过程其实很简单粗暴：莱斯利用灌注了光明法力，散发着白色光芒的“圣水”滴在维妮的头上。白色的光芒瞬间充盈了维妮整个幼小的身躯。

    维妮“咚”的一声晕倒，躺在事先准备的软垫上。莱斯利城主也喘着气，在人的掺扶下入内房休息，看来为别人“觉醒”的消耗还是挺大的。

    莱斯利临走前告诉戴琳等人说，维妮大概会晕两到三个小时。戴琳见城主府的下人们将维妮照顾得很好，也放下心来，决定去擂鼓山城走走，给维妮买个觉醒礼物。

    戴琳问了下这附近的景点和商业区，便一个人溜了出去。

    戴琳出了城主府，来到人多的商业区，看到不少百姓在街道两旁摆摊。

    戴琳被一个矮人摆的零食摊吸引住，心想维妮爱吃零食，于是给她买了一盒小吃揣在兜里，然后准备衣店去给小维妮买一套高端的女牧师服。

    戴琳此时精神非常放松。完全没想到起身刚转过身来，一个穿着高领长衫，看不清模样的路人便亮出一把漆黑短刃，朝戴琳剐心一刀刺来！

    戴琳怀中的木制小吃盒一捅即穿，戴琳胸膛猛地一缩，将将躲过那开膛破肚的一刀，急退一步。

    哪知背后卖零食的矮人，刚才路过的大娘，纷纷抽出武器向戴琳杀来。

    远处，一个看不清面目的斗篷法师正在施法；更远处，一个精灵弓箭手张弓待射。

    若不是戴琳一直激活着时间符文，反应比常人快上一倍，他根本无法在电光石火的一霎那看到那么多情报。

    但是看清这一切后戴琳更加疑惑了：

    我戴琳何德何能，值得你们组队杀我？！

