    “杀了我们，尚氏一族，一样得完蛋。”

    “哈哈哈！”

    高吉的笑声有些毛骨悚然：“所有人都知道，尚礼是尚丰的儿子，金谷林的大军就要打来了，就算那霸还在你们手上又如何？”

    “金谷林和承金姹已经昭告整个琉球，唐学志毒杀了尚丰王，行刺世子，大将军高吉带兵平乱，战死沙场，哈哈哈！”

    “就算你们赢了，也没法得到琉球百姓的拥戴。”

    “琉球人，将世世代代，反抗你们的统治。”

    “唐学志，你没想到吧，哈哈哈！”

    “到时候，天草帝国的舰队，挥师南下，便可以占领整个琉球。”

    高吉说的有些疯狂，完全沉溺在自我的象限内，不可自拔。

    因为，他觉得，既然唐学志派出的不是精锐。

    那么，金谷林他们就有时间和王璐周旋。

    长里、真壁一带，有大量的山南国遗民。

    今归仁以北，还有诸多山北国的遗老。

    他都已经派出人前去联络了。

    这些人肯定会蠢蠢欲动。

    琉球一乱，烽烟四起。

    唐学志肯定在短时间内无法平定。

    加上他们放出风声，说唐学志谋权篡位。

    再派出人去到大明，将唐学志所做所为传扬出去。

    大明肯定有不少唐学志的政敌。

    这些人知道消息后也会闻风而动。

    到时候，大明皇帝会怎么处置他都不一定。

    高吉自认为，最少可以给唐学志制造些麻烦。

    但在唐学志看来，这几乎是不可能的。

    倒是王后和李妃等，几个宫女，吓了一跳。

    王舅都有些看不下去了。

    蔡文猛地摇摇头，鄙视的瞪了他一眼：“高吉，他疯了！”

    “很好，既然，你这么说，那，我就让你死个明白。”唐学志喝了一口水，朝曹朴是了个眼色：“带世子上来。”

    “带世子上来。”曹朴朝着外面亮了一嗓子。

    当他们说出这句话时。

    高吉还以为自己听错了。

    只是瞪着眼睛，朝着外面望去。

    尚雪和美静子等人，也是娇躯一颤，瞳孔猛缩，还以为是自己耳朵出了毛病。

    就连王后和李妃二人，也是眼睛瞪大很大，露出不敢相信的神色。

    他们说的世子，难道不是尚贤吗？

    王舅和蔡文、金应元等人，也都浑身一愣，只当唐学志在戏弄高吉。

    外面的士兵，让开道路。

    四个士兵，抬着担架走了上来。

    尚雪的目光，紧盯着前方，忽然她瞳孔猛缩，嘴巴张成O型。

    担架上躺着的，不就是尚贤吗？

    尚雪美眸倒挂，完全不敢相信自己的眼睛，喃喃自语的说道“不，不可能，我的刀，明明刺中了你的心窝。”

    不光是她。

    所有人都为之震惊。

    尚贤世子，明明已经死了。

    王舅和蔡文眼珠子都快掉出来了。

    世子的尸体，是他们亲眼看着抬进棺材的。

    他们怎么肯能又活了。

    “贤儿！”

    见儿子还活着，王后眼里哗一下就流出来了，急忙冲了过去，拉着尚贤的手：“贤儿，你，还活着，可担心死母亲了。”

    “让娘亲担心了，多亏了莫里斯先生救了孩儿。”尚贤胸口有伤，没法动弹，只是轻轻的握着王后的手。

    “哥哥！”

    尚玲眼中含着泪，上前去。“你还活着，太好了。”

    她知道，这一切，应该都是唐学志的安排。

    尚贤目光看向尚雪那边：“美雪子小姐，没想到吧，你当初确实刺中了我，令我当场昏迷。”

    “只是，后来莫里斯先生说，因为我的心脏偏右，才逃过一劫。”

    “天佑琉球啊，哈哈哈，世子还活着，琉球亡不了。”王舅神色激动的张开双臂，对天长叹。

    尚贤的出现，让所有人都为之振奋。

    他们做梦也没想到，唐学志和莫里斯竟然将世子也就活了。

    此时，在琉球人严重，唐学志犹如救世之神。

    “不，不可能，我怎么可能会失手，不会的。”尚雪看了看自己的双手，怎么也无法相信，事情竟然是这样的。

    明明胜券在握，却被唐学志一一击得粉碎。

    让她从柔软的温床，顷刻间坠入了万年冰窟。

    无论是精神还是肉体，都承受不了这种折磨啊。

    此时，她只觉得，唐学志这个人，实在是太可怕了。

    “高吉，认输吧，放下兵器，或许，某还能留你一个全尸。”唐学志不打算再罗嗦了，上前一步的同时，大手一挥。

    曹朴身后的一队士兵，立即冲上前来。

    铳枪对准他和尚雪等人。

    竹影手里握着一支短铳，来到唐学志身旁：“将军，倭奴狡猾，先杀了他再说。”

    “尚雪，放下兵器，我求将军饶你一命。”

    曹朴上前一步，单膝跪地，为尚雪求情：“将军，求您看在曹朴在这么多年，忠心耿耿的份上，放了她好吗？”

    “从今往后，曹朴将带她离开琉球，永远也不踏足华夏，不与华夏为敌，求您了。”

    曹朴心里恨尚雪。

    但从个人情感上来说，他很爱这个女人。

    虽然，她背叛了自己了。

    现在，高吉已经败了。

    世子没有死。

    摄政王也找回来了。

    曹朴也算是没有任何遗憾。

    “将军，曹朴愿意，以自己的命换雪儿，求将军成全。”

    见唐学志没说话，曹朴特意加重了语气。

    为了她，他顾不得什么面子了。

    “曹朴，你这废物，起来，不要求他，老娘就是死了，也不会喜欢你的，滚开！”

    尚雪内心很纠结，以前她愧对了这个男人。

    现在不能想连累他了。

    “国有国法，尚雪是琉球籍，她的生死，将由琉球王来定夺。”面对曹朴的求情，唐学志也不是无动于衷。

    尚雪罪该万死，他却不希望失去一员猛将。

    只是，事情没有如果。

    国法如山，他唐学志也不能徇私。

    “狗男女，想双栖双~飞，本将军从成全你。”高吉一声暴呵，右手翻转之时。

    数道寒芒从手里飞出。

    五支忍者镖直奔曹朴要害。

    “小心！”

    尚雪娇吒一声，身形一转，挡在曹朴前面。

    啊啊~

    娇躯一颤，惨叫一声。

    五枚菱形镖，精准的扎中了她的后背。

    第二更，下午还有一更

