    谢云庭仔细想了想,他的记忆里应该并没有类似的片段。

    可这种不受控的熟悉感，和近乎本能的无奈，让他有些微的心惊。

    片刻后,他又垂眸回看了一遍查尔斯大师让人给他送来的信函,指腹把里面的卡片推了出来，认真记住了名字。

    而后这才继续对着手机沉静地再说了一遍：

    “沈小姐,你好,我是查尔斯大师介绍来陪同你前往品香会的后辈,谢云庭。”

    “很抱歉现在才联系您。”

    那边像是刚听见似的，终于有声儿了。

    “知道错就好。”女孩的声音懒洋洋的，听着很年轻,因为环境过于舒服,理直气壮地提不上劲,“下次别犯了。”

    谢云庭没想到是个年纪不大的女孩子,怔了一下。

    听到内容后,他的表情有一秒短暂的古怪,好像自己是在被教育的晚辈。

    稍后，他宽容地恢复了平静,认同道：“好，不会再犯了。”

    谢云庭拿起钢笔，对这位年轻的女孩温声道：“请沈小姐告知地址,明早我会前往接应。”

    沈云棠告诉了他地址，谢云庭刚记下,就听见她漫不经心地继续说：“车上记得不能用香水，除非是查尔斯亲手调的田园香系列。要有小桌板和屏幕,坐垫铺两层,车窗要单向玻璃。”

    他笔尖顿了顿,那头的沈小姐的嘱咐还没停下来：

    “在我上车之前内温调整到24度，上车之后提高到26度，备两到三条全新的小毛毯和智能打包的垃圾箱，车载冰箱20L足够，我只喝一种品牌的蔬果汁，产期在一天内……”

    谢云庭静默了好一会儿。

    等到沈云棠交代完了，他才终于动了动笔尖，在纸上轻轻写了两笔。

    沈云棠意犹未尽，但毕竟也出门不了几天，这些简单的准备足够了。

    只得带着微微的遗憾道：“记住了吗？”

    那边的后辈很轻地笑了一下，笔尖沙沙地动起来，说：“记住了。”

    “那好，七点之前到。”沈云棠按掉了投影仪。

    他又停了一下，须臾后颔首，温和道：“愿为沈小姐效劳。”

    比霍聿言上道。

    沈云棠对这个后辈难得有点满意。

    她挂了电话，感到困了，用她爱不释手的宝贝精油们泡了个舒舒服服的澡，倒头就睡。

    霍聿言是后半夜回来的。

    不过是对于沈云棠来说的后半夜，实际上才十点。

    因为第二天霍溪淮就要正式去上学了，他结束工作后时间已经不早，但还是回了霍宅。

    房子里果然一片安静，他敲开霍溪淮的房间门，发现他正蹲在地上收拾行李。

    霍聿言顿了一下，“决定住校吗？”

    霍溪淮正把几本厚重的资料书放进去，闻声闷闷地“嗯”了一下。

    霍聿言一想也是，高三就这么一年，天天来回多浪费精力。他唯一还担心的就是霍溪淮独自一人去学校会不适应集体环境，但转念一想他都能在短短一个月内高出海中分数线二十多分，毅力可想而知。

    他都这么努力重回校园了，或许融入学校的环境会对他更好。

    霍聿言也沉默地蹲下跟他一起收拾起来。

    霍溪淮抬头看了他的手一眼，顿了一下，在他把几件衬衫放进行李箱后动作停下来，说：“谢谢哥哥。”

    霍聿言把行李箱压上，拉上拉链，才抬头，没甚在意地拍了拍他的脑袋。

    终于都收拾好了，这个房间里变得干干净净，很少再有霍溪淮的痕迹。

    霍聿言这才半蹲着身体，用和他平视的姿态看着他，平铺直叙，而又认真地说：

    “你是天才。”

    他听说过霍溪淮在离开学校之前的成绩，一般人做不到那么好，这个孩子，一直很努力。

    但他还太小了，很容易受伤。

    霍聿言直接地盯着他说：“永远不要因为任何外物把自己困囿在某个地方。”

    霍溪淮看着他，眼中微微闪烁。

    霍聿言把手伸了出去，发自内心地说：“十七岁的路还很长。”

    ——“走出来。”

    二十八岁成年人的手，拉着十七岁的霍溪淮站了起来。

    霍聿言站在走廊里，沉默地看着那一堆横七竖八的行李箱。

    比起霍溪淮的那一个简简单单的箱子，这一片简直像是进了箱包店了，所有生产箱子的大牌logo齐聚一堂。

    他脑海里还回旋着霍溪淮说的那些话，本来想找个机会好好感谢沈小姐仗义出手。

    但这……

    霍聿言揉了揉眉心，给管家发消息——沈云棠什么时候有的离婚的打算？

    过了会儿，管家回他：……

    管家：先生，沈小姐明天要出国一趟。

    霍聿言：？

    他怎么毫不知情？

    ……算了，他的家庭地位好像也没有知情的必要。

    管家：就是上个月说的那品香会，查尔斯大师亲自邀请沈小姐去的。

    管家：还派了人来接沈小姐，明早就到。

    霍聿言才想起来还有这回事，那向沈云棠道谢的事情只能等她回来再办了。正好到时候他还有个喜讯告诉她。

    毫不知情的霍聿言一觉睡到大天亮，早上醒来想打开窗帘接受一下阳光的沐浴时，他发现窗帘只能退到一半的位置，就开始向他反应“有障碍物，无法再退”。

    霍聿言有点纳闷地一看，主卧中间原本那道简单的屏障，已经变成了一道结结实实的墙。

    整个主卧的配套浴室和衣帽间都在沈云棠那边，他这边就剩了个床。

    霍聿言：“……”

    顿时感觉家庭地位更低了呢。

    他去客房洗了个澡，头发还带着点湿意地下了楼。

    沈云棠早已着装精致地坐在了沙发上喝茶。

    他看了一眼，自觉地沉默着去了餐厅。

    正在吃着纪良随便准备的西式早点，门铃突然被按响了。李管家赶紧上去拉开了门，霍聿言也随之抬起头来，端着咖啡杯，今早第一次发出了来自主人家的声音。

    “请进来坐坐？”

    沈云棠没搭理他。

    外面的人听见他的声音，温和地道：“就不打扰了，时间比较赶。”

    霍聿言的杯子送到嘴边不动了。

    男的。

    年轻的。

    声音勉强还过关的。

    沈云棠起身，准备出发时，看见霍聿言已经神出鬼没地站到了沙发后。她表情一停。

    “这位是查尔斯大师派来的人？”霍聿言端着杯子对玄关示意了一下，收回目光来，看着沈云棠。

    对视不过三秒，他就别开了视线，说：

    “我觉得还是去打个招呼，比较体面。”

    沈云棠看着他，蓦地冷笑了一下，声音甜美：“霍总的睡袍脱掉就更体面了。”

    霍聿言顿了顿，面不改色地搁下咖啡杯，把睡袍系紧。

    见沈云棠已经不带搭理他地戴上墨镜走了出去，霍聿言快步跟上，越过大理石屏风，和门外的男人对上了视线。

    ……

    不地道。

    这个查尔斯大师，不地道。

    霍聿言看着这个身材长相水平都和他相差无二，甚至还做作地戴了个银色半框眼镜的男人，一时之间动作有些不自然。

    他还是应该梳梳头发的，再不济换身衣服。

    ……不对，睡袍更能体现主人家的面貌。

    这是他的主场。

    霍聿言于是微笑着伸出手：“你好。”

    男人顿了一下，温和地伸手和他回握，蜻蜓点水，体温微凉，很显然并不想多停留。

    而后他礼貌性地问道：“是沈小姐的家人吗？您的睡袍品味很好。”

    霍聿言脑中出现了一瞬他睡袍下的格纹睡裤，一时间动作更加的不自然，用一种一看就假得让人害怕的社交笑容，说：“不要对已婚人士有这么多的关注。”

    沈云棠嗤地冷笑了一下。

    她都不想理霍聿言了，头发一甩，把包扔到这个后辈手里，大步上车了。

    谢云庭接住包的动作很快，一看就是长期实训锻炼出来的本能。他自己也愣了一下，低眸看着手里这个奶黄色的小包，神情有点莫名。

    霍聿言几乎是同一瞬差点把什么话脱口而出，又在出口的前一瞬把声音堵住，换了好几次预备说话的口型，但又不知道该说什么。

    在他欲言又止的片刻，谢云庭缓过神来，抬头对霍聿言礼貌道，“时间来不及，得先告辞了。”

    “对了，您的睡袍真的很有品味。”

    谢云庭临走之前说，表情甚至带着笑，“我也很喜欢格纹。”

    霍聿言：“……”

    我他妈。

    他就这么眼睁睁地看着他们跑了。

    连句有力道的话都没说出来。

    李管家小心翼翼地看了他一眼，半晌，劝他道：“先生，人活一世最重要的是看开。”

    “……”霍聿言又是一阵欲言又止，最后决定否认，“看不开？”

    他回身，端起咖啡杯上楼，喝了一口，“我没有看不开。”

    李管家他的背影，摇了摇头。

    这个后辈果然很懂事，是个举一反三的聪明人，除了沈云棠提出的条件之外，还把地上的垫子也换了，车载冰箱里除了蔬果汁，还有两瓶薄荷水。

    环境很舒适，沈云棠上车就开始打她没通过的那一关滑雪大冒险，浑然不在意周围有什么人。

    后辈克己地和她保持着距离。

    行出十几分钟，沈云棠就暴躁地把手机扔在了旁边，生气了。

    怎么可能打了六遍都通不过！

    游戏设计师没收到过投诉吗？

    她恼怒地抱臂看着窗外，这才意识到车里有着极淡的香味。

    沈云棠轻嗅了嗅，眉头微皱，“不是查尔斯的田园香。”

    后辈怔了怔，想明白过来，歉意地道：“抱歉，是我外套上的味道。”

    他顿了顿，“介意我脱外套吗？”

    沈云棠：“……介意。”

    谢云庭的手停了下来，稍稍怔然。

    她叹了口气，撑着脸颊靠在车窗上，“味道还行吧，是用的什么香水？”

    “熨烫的时候用过我自己调的香。”他慢慢放下手来，妥帖道，“用了很多小苍兰。”

    “啊，我哥也喜欢。”

    沈云棠这句话本只是下意识地喃喃了一句，却没意识到身旁的后辈突然不太明显地停滞了下。

    她没在意谢云庭的反应，而是随口问道，“你也会调香？”

    谢云庭看着前方，须臾回过神来，微微侧过头，礼貌地看向她的方向，温和说：“会一点。”

    沈云棠这才转头认真地打量谢云庭。

    别说，长得还真有她哥斯文变态那个味儿。

    “听说你是设计师？我很喜欢那个品牌，不过它已经有快一个月没出新品了，麻烦帮我问一下总部他们是不是不想干了。”沈云棠又别过头去，撑着下巴。

    谢云庭失笑了一下。

    “s.t？”

    他顿了顿，道，“我会催他们的。”

    “你不设计吗？”

    “现在很少。”

    “哦。”

    沈云棠百无聊赖，重新拿起手机。

    不想打那个让她生气的游戏了，随手上网搜了一下谢云庭的名字，看他有什么代表作品，有感兴趣的薅两件回家。

    缓冲条爬到顶，属于身边人的百度百科显示了出来。

    “谢云庭。

    s.t集团首席设计师兼现任总裁。”

    沈云棠手顿了顿。

