    “分差只有八分了！”

    “没想到啊，竟然会被追到只剩下8分。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    观众席上，人们议论纷纷，都感觉很吃惊，原本华夏男篮能够只落后十几分就已经够惊人了。可如今竟然追到了只剩下8分，能和梦之队打成这样，委实有些出人意料。

    陈老、钱老、徐老等人也是倍感振奋，一个个脸上放光，大声的叫好。

    弓鲁鸣脸上露出笑容，李南看了一眼计时器，有些郁闷道：“只可惜，时间不够了。”

    时间不够了，这一波进攻过来，第四节只剩下了不到十秒，梦之队还有一次进攻机会。

    这个时候老k也不叫暂停了，反正是赢了，虽说分差不令人满意，但也懒得计较了。

    最后一次进攻，杜兰特三分不中，比赛也宣告结束，梦之队以111：1o3击败华夏男篮。

    8分的分差，也是梦十二队包括前边的众多热身赛在内，和对手之间的最少的分差，在热身赛其间，除了华夏男篮，其他球队比赛，他们至少都要赢个二十分，乃至于三十分，四十分。

    当比赛结束的笛声响起，华夏男篮众人也终于放松下来，一个个看着记分牌，心里多少还是有些不甘。

    分差8分，并不算多，如果时间足够，会不会……

    当然，世上没有如果，输了就是输了。但这次虽然输了，却输得并不丢脸，而下次交手，会不会不一样，谁知道呢？

    ……

    很快，消息传遍整个华夏。

    一些人并没有看比赛，等看到战报，顿时大吃一惊，而后便是忍不住狂喜，虽然比赛输了，但只输了8分，这在华夏男篮和梦之队的交手历史上，还是第一次。

    这是第一次分差在十分以内！

    “小明，你看到消息没有。我们只输给梦之队八分，只有八分啊！”

    “我早就知道了，今天一早我就起来看了直播。比赛是真精彩，我们华夏男篮打的也是真好，陈锋砍下了35分，8个助攻，余谦拿到了21分，阿联18分，石小猛15分，13个篮板，还有……反正每个人都打的很好，只可惜最后时间不够了。”

    “你是说，如果时间足够，我们还能赢？”

    “这个……赢可能有点难，但到底有机会不是。反正我们现在和梦之队的差距已经缩小很多了，对上其他球队也不会差。我觉得吧，今年我们很有机会拿一块奖牌。”

    “如果是那样就好了。”

    华夏，人们议论纷纷，无不振奋。

    这只是一场小组赛，但能打成这样，已经足以令华夏球迷满意了。

    企鹅体育、体育五套、xin1ang体育、虎扑体育等，也在第一时间做出了报道，称华夏男篮这次虽然输了，但虽败犹荣，对华夏男篮接下来的比赛，也充满期待。

    事实上，每个华夏球迷都对华夏男篮充满期待，这是华夏男篮有史以来最强大的一届，也是最有希望的一届。

    在人们议论纷纷的同时，同为a组球队的法国、委内瑞拉、塞尔维亚、澳大利亚几支球队无不心头凝重，能够和梦之队打成这样，足以见得华夏男篮的实力已经是今非昔比了。

    华夏男篮崛起，也就意味着，其他球队将变得危险，毕竟只有小组前四才能出线，进入八强。

    ……

    和梦之队的比赛结束，华夏男篮并没有松懈，第二天便投入到训练中，备战下一场，也就是8月9号，将对阵法国。

    小组赛一共五场比赛，至少要赢两场才能保证出线。

    并且，后边的淘汰赛是交叉淘汰，小组排名越是靠前，也就越有利，所以后边四场比赛，华夏男篮必须每场必争。和梦之队都打成这样，后边的几支球队，他们也是一点不怵。

    在训练中，众人格外的认真，弓鲁鸣在旁边看着，心头说不出的欣喜。

    这么一点时间，球员们在个人技术上，配合上其实很难有什么提升，但经过和梦之队一战，球员们在精神上似乎又有了一种升华，竞技状态提升了不少。

    比赛可不光是靠技术、战术，竞技状态也很重要，球员们斗志昂扬，状态饱满，弓鲁鸣自然开心。

    对未来，他也充满了信心！

    ……

    一天过去，8月9号，华夏男篮迎来了小组赛的第二个对手——法国队。

    这天，球馆内座无虚席，有了上一场比赛对阵梦之队的惊艳表现，外界对华夏男篮的关注度也一下子提升了好几倍，加上法国队也是一支强大的球队，这一场比赛，也就格外引人关注。

    华夏京城时间九点半，比赛正式开始。

    法国队的阵容是帕克、迪奥、巴图姆、德科洛、戈伯特。

    这几人中，帕克自不用说，迪奥、巴图姆也都是nba球员，德科洛则是欧冠上赛季得分王，如果不是余谦横空出世，他肯定能够带领俄罗斯中央6军，夺得欧冠冠军，并荣膺mvp。

    这几人组成的阵容不可谓不星光闪耀，和华夏男篮比起来，也并不逊色多少。

    华夏这边，依然是小猛、阿联、余谦、陈锋、郭愛沦。

    比赛一开始，华夏男篮便先下一城，小猛在内线一个勾手命中，拿到两分，开了个好头。

    下一个回合，法国队投篮不中，华夏男篮动反击，余谦面对老对手德科洛单打成功，也拿下两分。

    不过，很快法国队这边帕克就命中一个急停跳投，为球队拿下两分，稳住了局面。

    这个球过后，双方开始进入状态，你来我往，互有胜负，一时间比分很是焦灼，谁也没能占到便宜。

    进入第一节第五分钟，比分依然胶着，13:12，华夏男篮领先1分。

    这个时候，余谦和陈锋开始爆，先是陈锋一个三分命中，而后余谦又打成一个2+1。紧接着，阿联也爆，连续砍下4分，华夏男篮打出了一波1o:2的冲击波，一下子将分差拉开到了9分。

    见状，法国队叫了个暂停，但并没有什么效果。

    如今陈锋已经达到了s级，论实力比之帕克还要更强；余谦和德科洛的对位也完全占据上风；小猛在内线得分不多，但防守，篮板非常不错，这本就是他的强项；阿联和对方的地位也一点不差，还占据着一定的上风；最后就是郭愛沦，和陈锋他们一起打了这么久，他的能力也有所提升，虽说占不到太大便宜，但也不吃亏。

    这种情况之下，华夏男篮领先法国，也就一点奇怪了！