    肤施城。

    府衙。

    衙门里的书办书吏都皱着眉头，却不敢动弹，甚至这帮倒霉蛋在衙门二老爷目光扫过的时候，还得露出巴结的笑容，看着就不像是有风骨的读书人。

    倒是衙役们时不时偷笑，但李逵在场的时候，谁也不敢笑出声来。

    延安府，应该确切的说加上鄜延路宣抚使在内，整个路身份最显赫的四个人齐聚一堂。只不过四个人各有表情，范纯仁大眼瞪小眼的看着周元，周元有点迷糊，他好像是说过升官发财就指望李逵的话，但……他也有苦衷的啊！

    李逵自信满满的样子，却让人提不起信心来。

    倒是种建中目光一直在范纯仁，周元，李逵身上打量，眉宇间竟然有些许怒气。他怎么也想不到，只不过是寻常穷苦百姓的用的黑油，竟然被李逵当成宝贝。甚至大言不惭的说：“延安府百姓富足，府库充盈就全指望它了！”

    说话间，李逵指着一个大瓮里足足有半瓮的黑油，对范纯仁等人蛊惑。

    很显然，李逵这是要收税，如果按照府库充盈来说，肯定是重税。种建中脑子里对李逵的评价顿时低了几分，甚至他怕看李逵那张嘴脸得意的跋扈劲，‘狗官’两个字破口而出。

    老实人正义感又起来了，种建中纠结之后，还是对李逵提醒道：“李通判，如果收税的话，百姓缴不起多少税。”

    收税？

    李逵要不是延安府通判，他都想霸占几个采集黑油的矿井。延长油田啊！他要是霸占下来，天下谁敢比他有钱？可惜，他就被当官给耽误了。如果真要是霸占了黑油的矿井，黑油卖不上价自然无所谓，但要是价格飙升，到时候他就要在风口浪尖，等待御史台的聆讯了。这哪里是井啊，是喷金子的宝井。李逵真没有看不起种建中的意思，他就是这样的脾气，说话不饶人：“收税？自己开采难道不好吗？我可告诉你，别看这玩意不起眼，但金贵的很，就算是当成黄金也不为过？”

    种建中一脸黑线，他虽说在延安府的几位老爷之中排名最低，也是唯一没有中进士的文官。但他老师是张载啊！

    好吧，比老师，张载和苏轼也不在一个水平上，差距有点远。

    可他还是忍不住为师门的荣誉争取一二，耿直道：“霸占矿产，可是重罪。”

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    这话不是说说那么简单，事实上，对于地下的矿藏，都属于皇帝，这是几千年来的惯例了。既然李逵想要霸占油井，自然是其中蕴含巨大的财富利益。当然，种建中也没有看出来这黑乎乎的臭油，真能像是李逵说的那样变成黄金。

    “这黑油价格低廉，且不被人喜，真能卖上高价？”范纯仁觉得有门，别人说赚钱，他当然不会轻易相信，但是李逵不一样。

    这话没错，就半瓮的黑油，足足二十多斤。他们从城内购买，才只有四十文，价格还不及一斤上好的海盐。

    这个价格，要是课以重税，延安府最穷的百姓连点灯的油都买不起了。谁不愿意购买一百多文一斤的香油来点灯？非要用这种黑不拉几，气味难闻，还不太好用的黑油？

    两文钱一斤的黑油不香吗？

    非但不香，还很臭。

    这也是没办法的事，要不然正经的灯油一百多文一斤，为何黑油才两文钱一斤？

    价格才是硬道理。

    可实际上，甭管经验老道的范纯仁，还是见多识广的周元，都不认为李逵会将黑油作为灯油来售卖。世界上几乎所有穷人说好的商品，都卖不上价。但李逵是敛财圣手。别看李逵年纪不大，他从十四岁就整出雪花盐，单弄出雪花盐还没什么，关键是李逵却用雪花盐编织了一张大网，让原本低廉的盐卖出了天价，疯狂敛财百万贯。

    这样人拿出黑油在你面前，说这是黑黄金，就问慌不慌？

    即便这种东西看着很不好卖，气味还难闻，尤其上头，但架不住李逵拍胸脯保证，这玩意是个宝贝。当然，李逵也有足够的胆量做出这样的保证。原来，延安府的石油根本就不需要开采，直接往地表冒，最多有时候被堵住了，疏通一下，在周围竖立个竖井，也不深，比饮水的水井都要浅，这等开采条件，害怕挣不来钱？

    要不然沈括在鄜延路做官的时候，就不会去记录黑油了。但沈括也仅仅是记录，并不觉得这东西好，真要是又好用，又廉价，沈括就不单单会在杂记之中记录，应该赋诗一首——黑油赞。

    李逵当然不能指着黑黢黢的黑油说，这是宝贝就指望人相信。但不妨碍他用自信的语气掰扯：“诸位，你们不明白这黑油可以提炼成清澈的油，而且提炼之后气味也不会如此冲。”

    “能替代做菜的香油吗？”

    范纯仁终于明白了，但同时也想岔了。他总有一种担心，可有说不上来担心在哪里。

    “范学士说的有理，说不定京城的人就好这口！”

    周元觉得这时候应该拍范老爷的马屁，毕竟，他只不过顶着一个苏轼弟子。实际上是连苏轼家宴就没有参加过的可怜人。要不是他中了进士，根本就不会有人在乎他传承，甚至还会嘲讽他蓄意攀附文宗苏轼。

    范纯仁不过是随口一说，他连在外头吃饭的钱都舍不得花的主，自然而然没有京城参加酒宴的机会。也摸不透京城达官贵人到底喜欢什么，周元在他眼里不一样，这是个财大气粗的财主啊！老范家吝啬，那是家风使然，可周元不一样，来西北做官随从、奴仆、管事、厨娘一大帮子人，周元的俸禄都不够给这些人开支的，他要说京城的人吃的惯黑油做的菜，基本上差不离了。

    范纯仁和周元不明所以，因为他们根本就不懂。

    炒菜已经在京城盛行，高档酒楼因为菜品昂贵，自然要给予匹配的烹饪手段。

    用昂贵的香油为炒菜增加菜品的价格，不算蒙人。当然，京城的私厨，上等厨娘，基本上都会几个拿手的炒菜。

    似乎真要是黑油凝练之后的油能和香油一样清澈，貌似可以代替香油。

    可李逵凌乱了，石油能吃吗？要是不管不顾，对生活失去了希望，倒是可以尝一尝。但这玩意重金属超标，含硫，含各种对人很不友好的杂质。即便是纯净的汽油、柴油、恐怕也不能吃吧？

    柴油炸丸子？

    柴油香煎小杂鱼？

    李逵迷茫地抬起头看向一本正经的范纯仁，心说：“范老伯，你对京城的权贵有多大的怨念，就想要这么害他们呐！”他也知道这事怪他，谁让他没说清楚呢？

    “范老伯，老师，你们想岔了，凝炼之后的油也不能做菜吃，只能用来点灯。”其实大宋时期，灯油是真的能吃，炒菜用香油，点灯同样也用香油。只不过中产之家也舍不得用香油炒菜而已。毕竟一百多文一斤的价格，非常昂贵。至于为什么用香油？

    因为胡麻，也就是芝麻的出油率最高，同时榨油最为方便。

    点灯？

    似乎也可以，范纯仁甚至有点小激动，连肉菜都舍不得买的老范，终于觉得以后能够舒畅的点灯了。毕竟灯油也很贵，用多了跟要了他命似的难受。大宋的高官很惬意，他这个级别，皇帝每个月发十二套衣裳，根本就穿不坏。发粮食，连绿豆都发，跟不要说米面了，可惜不发肉，同时也不发灯油，这让范纯仁对这两样他眼里的奢侈品颇有怨念。

    现在好了，李逵终于要对灯油下手了。

    范纯仁拿出豪横的口气，大有买上十斤灯油的架势对李逵问道：“人杰，你觉得这种用黑油凝练的灯油买几文钱一斤合适？”

    “几文一斤？”李逵心说要是卖这么便宜，他还琢磨个屁啊！再说了，真要是卖这么便宜，延安府的十万百姓还如何发家致富？

    李逵肯定不能答应点灯用的油只能卖几文钱一斤的事实，他费这么大劲，可不是来挣这三瓜两枣的啊。

    李逵当即表示不可能：“范老伯，香油卖一百二十文一斤，您老在用。为何新出来的灯油就只能呢个卖几文钱一斤？为何就不能卖一百文？”

    “香油饿了能吃，这可以吗？”

    老范毕竟是老范，问出的问题近乎于灵魂拷问。李逵无言以对，只好退一步道：“老大人，卖八十文总可以吧？”

    “李通判，现在说这是不是太早了些。毕竟凝练的灯油什么样的品质还不清楚，真要是不如意，还是买不上价啊！”种建中在边上提出疑虑，作为老西军的后代，他总觉得李逵这个上司不靠谱。当然，打仗不算，种建中自问自家大伯种谔活过来，恐怕也比不过李逵。这厮打仗太匪夷所思了，打的都是让人看不懂的神仙仗。

    石油都出现了，李逵压根就没有想过会做不成新的油品。

    他记得似乎真有一种土法炼油的法子，只不过炼油出来的是汽油、柴油还是煤油他不记得了。

    加上李逵是个暴脾气，根本就不接受听劝。当即对范纯仁保证：“范老伯，给我一个月时间，我把灯油给你做出来。而且下官还保证，这黑油提炼出来的灯油，肯定要比香油好用，不比蜡烛差。”

    “次话当真！”

    范纯仁震惊不已，香油点灯其实一点都不要用。按照范纯仁的俸禄，什么样的灯油他用不起，他只不过抠门了一点而已。他老人家的心脏最多也就能承受家里点灯用香油的结果。蜡烛可是奢侈到败家的人家才能用的起，要是自家用上了蜡烛，这是用刀子割他的心呐。

    可是李逵的话，一下子让他振奋了起来。要是香油变成灯油，然后性价比超过蜡烛，这简直不要太幸福。

    “好小子，你去办，公务就交给不打紧的人。”范纯仁大手一挥，就做出了决定。他可是如今在大宋西北最高的官员。

    观文殿大学士，正二品的贴职。

    关键这个贴职可是宰相的贴职，在西北根本就没人敢和他叫板。

    至于种建中，顿时有种被遗弃的受伤。他兢兢业业，竟然变成了上官口中的不打紧的人。修城墙积累苦劳不香吗？

    两日之后，城门口贴出了告示。

    衙门征收黑油，四百文一石。

    黑油在延安府不稀罕，而且价格始终在两文一斤，一石四百文，已经是涨一倍。尤其是‘一石’，什么时候黑油一下子能出货如此之多？

    毕竟这玩意虽说以前是两文钱一石，但真要是玩命的开采，根本就卖不出去。降价也没人要，囤积黑油不但家里有很难闻的味道，而且还得腾出器具。装过黑油的盆盆罐罐，基本上都不用装吃的东西。那股子味，几个月都散不干净。

    一时间，延安府的穷人们都看到了发财的机会。

    而李逵也正式开始了他的科学家之路。

    他的方向是煤油。

    至于采集原油，他根本就不慌。

    他可是在延长油田上，即便深层的石油无法采掘，但浅层的石油足够他浪了。等到大宋的百姓真的习惯了煤油，到时候社会资源投入的情况下，说不定有转机了呢？

    他根本就没有后顾之忧，于是决心放手大干一场。

    至于说后世的炼油设备？

    别傻了，这玩意他根本就弄不明白。但不是说他没办法，炼油厂好像是高温高压加催化剂，可是李逵记得在那本书上看到过，清末的时候四川有过炼制土煤油的办法。只不过当时的石油是煤矿的伴生矿，开采量并不多。但也足够当地使用。

    而且红军时期，在延安也开采过石油，用来炼制煤油。

    办法肯定是土办法。

    别人都能做出来，李逵不信自己就做不出来。

    他首先想到的办法就是蒸锅，就是做高度酒的那套家伙。

    但是油毕竟挥发出来比酒危险，李逵慎重起见，找铜匠做了个蒸桶，至于多少温度，如何加压，这玩意只能靠运气去搏了。

    第一锅黑油一百多斤，进入了蒸桶，李逵拿着火把站在大锅边上，一时间犹豫了起来，万一这玩意炸了，自己武功再高似乎也躲不过去啊！

    最后还是咬牙点燃了柴火，火焰带着浓烟，顺着烟囱出去。李逵以要研究为名，躲地远远地，就看到往来的劳工卖力的添柴……突然一团火光顺着工坊喷射而出，瞬间将工坊笼罩其中。李逵从地上跳起来，对周围大喊：“快救人！”

