    “救不救？”

    猜霸神色惊疑不定，在看见程颖思眼中的泪光后，最终还是将肩上的PRG慢慢放下。

    如果他没把现场的警察搞定，或许还不会做出这个决定。

    但现在全场的警察都已经扑街，就剩只下一个戴着面具的杀手，他没有理由放弃最爱的女人。

    毕竟当初在港岛白手起家的时候，程颖思就一直跟着他这个穷光蛋。没有这份感情，猜霸也不会费大力气来救人。

    当然，最主要的是程颖思一直以来，都用大嫂的身份，管理着贩毒集团的离岸账户。里面上千万的美金，是集团运营的全部资产。

    就算猜霸不想去救人，也要去把钱救回来再说。

    想通这点，猜霸将PRG交给了身旁的马仔，转头朝李少泽喊到：“要我救人，你先把枪丢掉！”

    闻言，李少泽非常爽快的将手中两把枪丢在地上，耸了耸肩膀，站在程颖思身后。

    反正他还有一把枪，怕个卵啊！

    同时直升机也越降越低，悬停在地面一米。

    “如果他敢耍花招，马上轰死他，就算死也要拉他一起。”

    猜霸面露狠色，跟身旁的马仔交代一句后，悄悄将一把手枪别在腰间。随后转过声，摇了摇空空的双手，以表诚意。

    他一步跳下飞机，深吸一口大气，心里已经做好了最坏的准备。

    在李少泽眼中，猜霸能够做到这一步，也是一个对老婆很好的真汉子。

    不过，不管罪犯有多么讲究情义的一面，黑就是黑，白就是白。他要抓的人，绝对不会因此有任何留手。

    看着猜霸一步步走过来，止步在他面前五米的距离。

    李少泽点点头，猛的一推程颖思的后背，将这个女人推向她的老公，并且同时嘴中轻念一声：“超凡速度！”

    “叮。”

    “极限状态：超凡速度开启。”

    接下来的十秒钟，将是黑衣绅士“肖申克”的表演时间。

    与此同时，猜霸双手抱住了他的老婆，恶狠狠的瞪着李少泽，大吼一声：“干掉他！”

    “砰砰砰！”

    直升机内舱，早已等候许久的两名枪手，顿时扣动扳机。

    虽然他们不是专业的狙击手，也没有狙击枪。但在近距离的情况下，两把步枪已足够精准。几乎是在猜霸张口的那一刹那，数发子弹就已经打响李少泽。

    但要论速度，李少泽在进入极限状态之后，无人可以比拟。

    快，比他们还要快！

    黑色身影豁然转身，撩开风衣，掏出左轮。

    黄金色的枪管，在黄昏中多了一抹绚丽。

    砰砰两发子弹冲出枪膛，异常精准的便穿透了两名枪手胸膛。

    机舱上的两名枪手，当即在清脆的枪声下扑街。他们的子弹，更是慢了两秒，早已失去准星，轻而易举的便被李少泽闪过。

    并且李少泽动作不进反退，仅仅一秒就来到猜霸面前，手掌翻转左轮，用枪托猛的一砸，啪啪两下，就将两个人全部砸晕。

    他的不作犹豫，单手提起猜霸，便猛的一跃而起，

    只见路面上一道黑色身影闪过，风衣张扬，嚣张无比。仅仅几个闪身，就消失在路口。

    直升机上最后剩下马仔，扛着PRG瞄了又瞄，最后都不知道该往哪轰，最后只能作罢，朝驾驶舱的飞行员喊道：“走啊，快点走。”

    “走不掉了。”

    飞行员手中按着拉升杠，看着上空赶到支援的马来警用机，脸上露出一丝绝望之色。

    他们这些做小弟的真难，只要大佬一个决定做错，分分钟被搞死在案发现场啊。

    同时地面的警力支援也已经到达，亮起警笛，举枪将罪犯包围。

    不得不说，吉隆坡毕竟是首都，马来警察支援的速度其实并不算慢。要怪就只能怪，这场战斗结束的实在太快。

    从李少泽突然杀出，到猜霸现身，再到李少泽带着人跑路。整个过程堪堪十分钟而已，比马来警察十五分钟出警到现场的规矩，还要早了五分钟。

    等马来警察到现场的时候，除了一地的扑街同僚，就只剩下两名举手投降的罪犯。不过还有一点很是令人惊奇，最后那名杀手，居然没有带走程颖思，而是带走了猜霸。

    ……

    李少泽手上拎着一个人，很快来到一间早已准备好的出租屋中。将身上肖生克的风衣换下，再度穿上了一身旅游休闲服。

    这套休闲服并非新的，而是他之前换下的那套。

    毕竟作为贴身的衣物线索太多，自然不可能留在车上，而是被他用袋子包好后，从车窗抛到了垃圾桶里。现场又被他再度取出，全部换好。

    至于其他的武器弹药，基本也消耗差不多了。只剩下那把黄金色的柯尔特左轮，被李少泽放在叠好的风衣当中，一起装进了背包。

    说实话这把左轮还挺酷的，并且花大价钱买下来，李少泽一时之间也舍不得扔，干脆一起藏好，以后就当作“肖生克”的专属武器使用。

    处理完这一切后，他才拿出一个黑色的布袋，将猜霸的脑袋套好。

    这个布袋特意在背面挖了两个孔透气，再拉紧伸缩绳，就算是猜霸突然醒了，照样什么都看不见。

    “真是累死老子了。”

    李少泽喘了两口气，喝完一瓶水后，等到半夜时分，才悄悄将猜霸背到一辆轿车的后备厢里，开车轿车前往吉隆坡的运货码头。

    在码头C区，一堆集装箱的间隙中。

    杨建华略带不安，看着手上的国产电子表，等了足足半个小时。一辆轿车才缓缓驶入码头，停在他们面前，按照规定好的暗号，打起了双闪。

    至于码头的安检，早已被办事处的同志打好招呼。今晚只要是中国口音的轿车，都能够顺利通过。

    ”李同志。”杨建华看见李少泽从下车，连忙迎上前去。

    虽然她早已收到消息，有一位黑衣杀手劫走了猜霸。但现在整个马来都在严查，李少泽就算抓到了人，还真不一定就能把人送过来。

    所以没有见到李少泽露面，杨建华的一颗心始终悬在空中。

    好在李少泽机智，一路上闭过关卡，换了三部车才顺利开到码头。在看见杨建华后，非常自信的拍了拍轿车的后备厢：“人在里面了。”

    “多谢李同志。”杨建华打开后备厢，看见双手被绑，头套布袋的猜霸，脸色中闪过欣喜，非常严肃认真的向李少泽敬礼道谢。

    “小事，今天我都在陪女友看剧来着，朋友帮忙而已。”

    李好泽摆了摆手，丝毫没有邀功，反正都是帮组织做事嘛，深藏功与名才是王道。

    有一个朋友系列也被灵活运用，把所有事情给推给了“肖申克”。

    杨建华也自然不蠢，明白有些功劳，不管别人怎么推脱，都不能当真。

    非常诚恳的握着李少泽的手道：“我一定会如实向组织汇报同志的贡献。”

    “至于罪犯猜霸，今晚就会通过办事处的货轮被引渡会国。我需要负责这次押送任务，再过十五分钟就会离开，希望以后还有机会跟同志合作。”

    杨建华说话的时候，发现眼前这家伙身为一个警察，手上居然细皮嫩肉。不仅虎口没有老茧，更没有经常练枪产生的挫伤，心里也不免有些疑惑。

    难道傍晚劫车的那个人，真是不是李少泽，而是李少泽的朋友？

    也对，像他这种公子哥作风的资本主义警察，身手怎么可能这么好。但如果用钱请人动手的话，或许就说得通。

    “多谢，杨科长。”

    李少泽轻轻一笑，将猜霸转交给杨建华后，并没有立即离去，而是点上一根烟。靠在集装箱上，看着猜霸被人悄悄押上货轮。

    这家伙回去铁定要打靶，恐怕没机会见喽。

    至于他老婆程颖思，留在马来估计也是同样的下场。所以当初李少泽压根就懒得处理这个女人，直接带上猜霸就跑。

    毕竟李少泽非常清楚的明白，自己这趟行动的目标究竟是谁……

    不过他在抽烟的时候，却没有猜到杨建华心中的疑惑。

    怎么，身手好的人就一定要有老茧吗？

    虽然按照自然规律来说，确实是这样的。但是李少泽这家伙，一身的力量速度，全部都是来自于系统属性的加持，怎么可能会有茧，这也太影响帅哥气质了。

    何况，每天晚上用的乳液，精华，凝霜，面膜，那都是用钱堆起来的。要是没效果的话，商场里的大牌凭什么卖那么贵。

    好在这种误解，正好是李少泽想要的效果，误会的越深，对于他而言越好。

    而在目送着那艘国内货轮离开后，李少泽便独自开车回到了酒店。

    不过他回到酒店后，并没有直接进房间。毕竟今天这么晚回来，不找点借口怕是要出问题。

    干脆顺手在吧台买了一瓶酒，猛灌几口后，将酒瓶扔进垃圾桶。这才坐电梯回到房间，暗响了门铃。

    芽子把门打开后，一手拦住了他：“今天去哪里野了，不说清楚，我就教你练飞身十足固。”

    “见老朋友啊，余sir，国际刑警队那个。正好在港岛办事，就和他小酌了两杯。”

    李少泽摇了摇头脑，说话都有些大舌头。

    不过他可没有忽悠人啊，今天他真的见到国际刑警队的那位余sir，顺手还打了他一枪。