    血雾起于冷宫。

    隔着老远老远的距离，无数女子凄厉的哭喊声就遥遥传来。

    除此之外，皇城之内，一口口水井中，同样飘出女子哭声。

    这皇宫大内，向来是天下最污秽、最凶险之地。深宫居，大不易，不知道多少妃子贵人、宫娥宫女，要么幽闭老死冷宫，要么莫名栽进了深井。

    镐京城，历经十八国朝。

    这皇城，也经历了十八次江山更迭。

    就说大胤立国一千八百年，死在冷宫中，死在深井里的宫人，无论身份贵贱，何止十万？

    莫名的力量勾动了皇城内无数年积攒的邪气、秽气、阴气、凶气，血色寒雾铺天盖地的朝着湖边席卷而来，所过之处，一座座佛像崩碎，一座座神像崩毁。

    湖中，羡鱼阁内，齐胂、柳梧、安乐坊令贺钧，以及柳梧的七个姐夫、姐姐、柳家庄的一众族老等人，总之，在之前的闹鬼事件中，和已经暴露身份的女鬼沾上身份的人，全都被关在了羡鱼阁内。

    他们看到了血色寒雾席卷而来，一个个吓得嘶声尖叫，将身体探出窗外，朝着湖边招手嘶吼。

    尤其是贺钧，面色惨白、身体虚弱的他不知道从哪里来的力气，一蹦三尺高，高亢的声音清晰的传到了岸边：“臣对大胤忠心耿耿，臣的赤胆忠心天日昭昭，臣今夜若是死在这里，不教而诛，是为虐也！”

    “臣对大胤有功！”

    “臣对天子忠诚！”

    “臣，不能死在这里啊……臣，不甘心啊！”

    贺钧嘶声哀嚎：“凭什么？凭什么？”

    血色寒雾奔卷而来，贺钧的哭喊声渐渐地就有点慌不择言了：“没错，我在人牙行里，是占了一份子干股……但是谁没有这么干？谁不这么干？”

    “何止是我，镐京城内最大的一百多家人牙子行，每年卖出去的奴婢、丫鬟数以百万计……难道就是我一个么？满朝诸公，他们也都有份啊！”

    胤垣用力裹紧了身上大皮袄子，向卢仚的方向靠了靠。

    他已经吓得面皮青白，但是听到贺钧的哭喊声，他居然还有心情说调皮话：“衮衮诸公，满朝君子，他们倒是都有插手人口买卖……但是，就你倒霉嘛，就你卖了个绿雀，被人找上门来了嘛。”

    “哎，可见是个没福分的，这安乐坊令，得换人喽！”

    胤垣笑得还是蛮开心的。

    贺钧，是典型的文教弟子，标准的读书君子，尤其和白家走得极近，是胤垣最看不顺眼的那一类官员。

    不管贺钧是一个好人，还是一个坏人。

    反正，不对胤垣胃口的官，死了就死了，赏心悦目啊……唔，还能好好操作一下，一个实权的二品坊市的坊令官，啧，这个职位若是能够出手，还是蛮值钱的。

    只不过，一个实权的二品坊令的坊令官，这和那些虚职不同，想要任命这样的官员，免不得要给太后分一份，否则授命不会得到通过。

    胤垣向乐武望了一眼。

    鬼气当面袭来，万分紧急之时，乐武也心有灵犀的，朝着胤垣看了一眼。

    两人深深对视，胤垣打了个手势‘七三’。

    乐武坚定的摇头，伸出双手，比划了一个‘五五’。

    胤垣略微犹豫了一下，然后点了点头，伸手指了指乐武，意思是，五五分成可以，但是你乐武要有一定的贡献。

    乐武朝着身后一排身披甲胄的青年看了一眼，朝着乐山眨了眨眼睛。

    乐山面无表情的操起一张强弓，撩起帷幕就走了出去。

    胤垣和乐武对视一笑，默契在心。

    很好，就算那些女鬼没能解决贺钧，我们的安乐坊令今夜也是死定了。有乐家年青一代的麒麟儿乐山亲自出手，区区一个手无缚鸡之力的文官，那是必死无疑的。

    哎，可怜堂堂一文教君子！

    但是，话的说回来，如果贺钧真的是君子，他至于被女鬼找上门么？

    所以，胤垣和乐武没有半点儿‘屈杀忠臣’的负疚感——贺钧显然不是个君子，杀了他，还是为国除奸呢！

    卢仚站在胤垣身边，就看到胤垣和乐武眉来眼去。

    弹指间，两人就完成了一桩肮脏而血腥的交易，而卢仚和附近的人，除了静默无声的余三斗挑了挑眼角，满面慈祥的鱼长乐咧嘴一笑，甚至就连太后都毫无察觉。

    乐氏的全部注意力，都集中在了那顺着湖面急速掠来的血色雾气上。

    她一把抓住了身边一名身材高挑的宫娥，嘶声道：“来了，来了，齐妃这个贱人，当年我就不该留下她的性命……她活着的时候蛊惑君王，死了还要祸乱天下……真正是……”

    咬着牙，乐氏厉声道：“也就是她自己将自家满门老小杀戮一空，否则，就以她化鬼之后还要祸乱江山社稷的歹毒，我一定要灭她九族！”

    帷幕外，那些佛像边、神像边的和尚、道士们，一个个面色呆滞的看着急速逼近的血雾。

    有些和尚道士，已经吓得坚硬，脑子里一片空白，完全不知道该如何是好。

    有些和尚道士，还是有点定力的，他们翻来覆去的念诵着各种经咒咒文，手持各种佛珠、铃铛等法器，朝着血雾乱晃，但是完全没有任何效果。

    有些和尚道士嘛，则是经验老到的，将身上袈裟和道袍一解、一丢，然后转身就走。

    这些逃跑的和尚道士，居然很多人都有很不错的修为，培元境是主流，拓脉境居然也很有不少。

    他们施展各种一苇渡江、八步赶蝉、懒驴翻身、乌龟打滚之类的独门轻功，‘唰唰唰’的三两下就窜出老远，离开了那些佛像、神像，眼看就要窜进后面的树林中。

    “皇城大内，焉敢乱闯？”

    一个粗暴的声音从树林中响起：“大将军有令，诸位大师若是不能超度了那些鬼魅，就自归位罢！”

    急促的梆子声响起，树林中，不知道多少禁军将士开弓放箭，密集的箭矢宛如暴风骤雨，顷刻间席卷了长达十几里的湖岸。

    镐京宗教界今日迎来了血光之灾，无数在民间百姓心中颇有地位，极有份量的大师嘶声惨嗥着，被密集的箭雨射杀当场。

    澜沧王胤骍不知道从哪里窜了过来，他分明也是知道卢仚的特殊身份，他冲到卢仚身边，紧紧的靠在了卢仚身上。

    他同样穿着一件极其厚重的皮裘，和胤垣一并，就好像两头毛茸茸的熊，一左一右靠在了卢仚身上。

    “卢仚，今日你护得本王周全，本王不会少你的好处……”胤骍紧握着从柳梧那里抢来的莲花秘宝，哆哆嗦嗦的向卢仚许诺各种好处。

    从冷宫方向冲来的血色雾气，距离观鱼台还有二三十里地的时候，胤骍向卢仚许诺了镐京城内某个七品坊市的良田万亩。

    当血色雾气距离观鱼台只有十几里地，一道道血气从一口口深井中冲出，整个皇城都回荡着无数女子凄厉的哭喊声之时。

    胤骍的回报价码，就变成十万亩良田，加上好几座茶山等等。

    当血色雾气逼近观鱼台不到十里，湖面上木筏子上的道士一个接一个翻倒在地，浑身被厚厚的冰晶封冻，栈桥上的和尚们也一个个七窍飙血，迅速化为干尸倒地之时，吓得浑身哆嗦的胤骍，他给卢仚的开价，已经有良田百万亩，以及武胤坊的一座豪宅。

    ‘轰、轰、轰’！

    空气中寒气大盛，卢仚眸子里青光流转，他清晰的看到无数条寻常人肉眼看不到的血色流光笼罩了半座皇城，可怕的寒气冲击着那些佛像神像，不断发出低沉的轰鸣。

    那些佛像神像，还真有几分玄妙。

    好些看似灰扑扑的，只是普通木雕泥胎的佛像神像中，有一层淡淡的，润泽的光芒流出。

    这些光芒和血色寒雾相互冲击，不断迸溅出烟花般绚烂的火光。

    盘坐在这些佛像、神像附近的和尚道人，他们浑身都萦绕着水波一般的光芒，血色雾气一时间无法侵入他们的身体，他们倒是暂时平安无事。

    而有些镶金嵌玉，更有一些完全用金银宝石等珍贵材料锻造而成的佛像、神像，虽然材质昂贵，但是毫无灵性可言。

    血色雾气一冲，这些佛像、神像要么裂开，要么崩碎，有些更是犹如火中的蜡烛一样融化。

    附近的和尚道士，任凭他们如何念经、掐咒、挥舞各种法器，被血色寒雾一冲，纷纷化为干尸倒下。

    一条条曼妙的半透明身影在湖面上浮现。

    乍一看去，起码有上千条血色身影在雾气中若隐若现。

    齐妃清脆甜美的声音远远传来：“姐姐布置的好大阵仗……你今日要我出来，我就出来了……嘻，我们也有十几年，没有谈谈姐妹们的知心话了。”

    “哎，当日上皇还在时，姐姐对我是何等亲密……想不到，上皇只是刚刚出事，姐姐你刚刚坐上太后宝座，就立刻翻脸……”

    “我不怨上皇，上皇对我，是有恩的，他对我的好，我一辈子都记得。”

    “他出事，也是为了江山大计，我不怪他，我还心痛他。”

    “但是你么……姓乐的老-婊-子，你想怎么死呢？”

    齐妃的话骤然口风一转，直接犹如市井泼妇一样，朝着太后破口大骂。

