    四菜一汤，国宴标准，不愧是仁爱医院的特护病房，简单的菜式，做得非常的jīng致。

    唐玉很高兴，用她的话说，她的伤势基本上已经好得差不多了。

    之所以还在医院住着，这都是领导下的命令。

    每天唐玉除了接受身体治疗以外，还有专门的心理咨询师给她做心理治疗。

    不过她内心很强大，虽然遭遇了恐怖的事情，她自我调整很快，现在心身都很健康。

    唐玉平常都穿着职业正装，现在换上了睡衣装，却是别有一番风情。

    她本来就很漂亮，现在不施粉黛，素颜朝天，收敛了平rì的干练利落，女人的柔弱和妩媚都释放了出来，让人觉得特别的亲切。

    两人就在病房里面摆上了菜肴，笑呵呵的吃了起来。

    唐玉总给陈京夹菜，陈京很不好意思的道：

    “行了，你不要搞反了，你才是病人，你给我夹菜不是让我无地自容吗？要夹菜也应该我给你夹！”

    唐玉呵呵一笑，道：“那你给我夹啊！”

    陈京愣了愣，有些尴尬，不过还是用筷子给唐玉夹了一夹肉丝放在碗里。

    唐玉吃得津津有味，道：“嗯，很好吃哦！这菜经过了你筷子，怎么味道都变了呢？”

    陈京笑笑，不知道怎么说话。

    唐玉比以前更有攻击xìng了，对陈京的好变得毫不掩饰。

    陈京心中感觉很复杂。

    被人喜欢是一种幸福，但是另一方面，陈京现在已经不是一个人了。

    因为一个金璐的问题，陈京现在都窝在心里，有时候觉得很愧疚。

    现在如果再多一个唐玉，两人的未来在哪里？

    唐玉风情万种，一颦一笑都将女xìng的魅力展露得淋漓尽致。

    尤其她离陈京这么近，有时候一抬头，陈京甚至能嗅到从她身上传出来的淡淡的体香。

    陈京不是柳下惠。面对唐玉明显有些**裸的撩拨，他也忍不住要心猿意马。

    这个女人很完美，不仅是漂亮，才华也让人欣赏。

    陈京自己就是写文章出身的人，平常在这一方面也是自视甚高，很有傲气的。

    真正说到写文章，能让陈京觉得不错的人还真不多。

    哪怕是现在省委和省zhèng fǔ里面的那帮专业笔杆子，他们做出来的东西陈京有时候都觉得还有商榷的空间。

    但是唐玉的文章的确好。

    陈京和唐玉一点比较相似。那就是都是快枪手。

    写东西一气呵成，有速度也有质量。

    唐玉的很多观念是很犀利的，尤其是一些调研文章，对基层和现实的认识很彻底。让人看过之后思路大开。

    这些东西比省委政研室的那帮理论专家搞的东西更接地气，这也是陈京喜欢的风格。

    很默契，陈京和唐玉都没谈那天晚上的事情。

    两人都是聪明人，说到那天晚上的事情，有太多说不明白的地方，也有太多不愿去说，不愿提及的所在。

    好在那件事已经过了，唐玉也平平安安的。

    对她而言，她现在很享受和陈京在一起吃饭聊天的时光。

    这一切就足够了。

    最近她总会忍不住想“女子无才便是德”。女人要那么聪明，那么要强干什么？

    这个天下有些事就应该男人去干，就像这次南港酒吧街事件，唐玉不是没想过去追根刨地的找出真相。

    可是最后她心中放弃了这个想法。

    陈京当时把她抱起来，她紧搂着对方的腰。

    她将头深深的埋在陈京的怀里。

    那个时候她内心很安静，天上下着雨她感觉不到，身上伤口的痛楚她也毫无所觉。

    她就只想那段路再长一点。甚至那个时刻可以定格永恒……

    ……

    蒋恒云中午在南越楼等了一个多小时，陈京没能按时赴宴。

    下午陈京去单位忙。

    蒋恒云一直等到晚上，陈京终于有时间，不过这次两人没去南越楼，就在经合办门口的一个小馆子，随便叫了一个包厢，点了几样家常菜，两人对酌。

    看着蒋恒云风尘仆仆的样子。陈京心中就感叹。

    秘书出身的干部就是有天然的短板。

    蒋恒云理论水平高，写文章谈吐都不错，可是到了下面工作，硬就是施展不开。

    和领导相处驾驭下属，同僚之间的关系维系，自己的执政思路等等这些方面。他都存在问题。

    去年胡书记在岭南的时候，他工作方面倒还能够维系。

    毕竟有胡书记这块牌子在，他在省城能找到很多关系，大家都还卖个面子。

    现在胡俊中调走了，他失去了依仗，等于是瘸子丢了拐杖走路，每一步都举步维艰。

    前段时间他和走马河区张书记关系搞得很僵，人家把他的问题捅到了莞城市委，市委领导狠狠的批评了他，让他在整个班子面前抬不起头来，毫无威信可言。

    经历了这件事，他的下放就算是彻底失败了。

    这一次名企的事情，他给陈京打了好多次电话。

    他就是想通过这次名企再重振声威，做最后一搏。

    可是在陈京看来，这根本就不可能的事儿。

    地方党政一把手，一旦没了威信，等于就没有了一切。

    别人都不把你当领导了，你飙得再来劲，起什么作用？

    飙得来劲出了成绩是别人的，一旦出了问题，捅了篓子，责任就全在他头上，蒋恒云看问题还是有些天真了。

    两人喝了两杯酒，蒋恒云叹道：

    “陈京，现在真是羡慕你！省级局办的一把手，手上有权，能量大，能够贯彻自己的意志。自己想干什么事儿，组织一下就能办成，不像我们这些基层官员。

    针鼻子大点事都得往上面跑，求爹爹拜nǎinǎi，办不成还得承担责任。实在是常常碰一鼻子灰，内外不是人！”

    陈京笑笑道：“恒云兄，这话两年前就该我来说。我在邻角干的时候，还不是这么走过来的？当时你在胡书记身边工作，大家不都羡慕你吗？”

    蒋恒云摆摆手道：“你不同，你当年是干一把手。宁为鸡首，无为牛后嘛，一把手的空间还是大一些……”

    陈京笑了笑，道：“这话听得让人望而却步，按照你的说法，以后组织安排你工作，你就只能非干一把手不可？”

    蒋恒云嘿嘿笑了笑，变得有些激动，道：

    “也不能这样说，但是地痞流氓给我当领导，我绝对是不接受的。现在莞城你是不知道，已经成为了地痞流氓的天下了。我们这些正正经经想做事情的人，根本就没办法露头。

    走马河区尤其如此，我在走马河区干了也有一年多了，没见过都少阳光，见到的就是yīn影。

    我一个人想阳光，一个人想把事儿干好，完全就是心有余而力不足嘛！”

    陈京怔怔说不出话来。

    他忽然觉得蒋恒云还是比较有进步的。

    以前的蒋恒云不过是省委大院里面的一白面书生。现在他这模样，皮肤黑了，着装也有男子汉气派了，说话也带脏字了，有了一点基层干部的风范。

    而且蒋恒云要强的xìng子还没改。

    陈京经过多方了解，已经相当清楚蒋恒云的处境了。

    他现在在莞城走马河区基本是没有任何政治前途了，如果继续待在那边，他的政治生涯极有可能就会葬送在那边。

    最近他也是心急火燎到了极点，做事变得毫无章法。一会儿到省城跑关系想调动工作。

    忽然又觉得自己在走马河失败，没有成绩，组织对他没信心，又想要搞几个项目，给自己积累一点政治资本。

    思维紊乱，做事乌七八糟，嘴上却还硬得很，面子观念时刻不放。

    沉吟了一会儿，陈京道：“恒云，你我是兄弟。我在岭南最困难的时候，是你给我莫大的支持。对此我一直不敢忘！”

    陈京顿了顿，道：“现在我在经合办工作，早期经历了一些困难，现在困难基本解决，单位走上了正轨。说得傲气一点，经合办现在的势头，不比一个正厅级单位差！”

    蒋恒云点点头，眼神中难掩羡慕，道：

    “陈京，我蒋恒云也是个傲气的人，但是说句真心话，对你我真是很佩服。我就缺少你这股子劲头，做事决心不足，思虑不周，常常虎头蛇尾，半途而废。实在是我最大的弱点啊！”

    陈京笑笑道：“你不要妄自菲薄，这样吧，我有个想法。现在我经合办缺人，你是否愿意过来。如果你愿意过来，我给你留个副主任的位子，也是正处级的位子。

    你我一起把经合办搞起来，怎样？”

    蒋恒云愣了愣，下意识的从座椅上站起身来。

    怔怔半晌他道：“陈京，你说的可是当真？”

    陈京皱皱眉头，道：“行了，你我是什么关系？我什么时候开过这种玩笑？”

    “好，太好了！”蒋恒云激动的道，他伸手抓住陈京的手，语无伦次的道：“陈京，我终究还是没看错人，在这个时候，别人都等着看我笑话，你能拉我一把，我……我……”

    他说了两个我，后面的话就说不出来了，竟然哽咽含泪。

    陈京暗暗摇头，心想这小子在下面吃了不少苦啊，都整成这样了……

