    忙碌了大半天，柳茹月可是算将所有盆子里的东西都泡好了，手边一点药材剩余都没有，只剩下一些干花。

    蹲在地上的她，伸手在竹篓里抓了抓剩下的干花，随口道，“这些干花留到下次用也不香了，我拿去泡茶喝，你们四兄弟要不要一点？”

    梁响他们眼神扫过眼前的盆盆罐罐，又看了一眼不剩药材的竹篓，讪笑道，“我们是爷们儿，喝什么花茶，十娘若是喜欢什么茶，给我们说就了，我们替你去买，干花泡水有什么好喝的。”

    彭小山也上前，将柳茹月的竹篓接了过去，将里面的干花直接倒在了水沟里，“十娘想要什么花做花茶或者花瓣饼，我们兄弟给你买新鲜的，这些干花口味哪里有新鲜的好。”

    陈尧略显肉疼的看着撒在水沟里的干花，担忧的看了十娘一眼。

    “各位大哥说的是，干花哪里有鲜花好。”柳茹月站起身，锤了锤后背，“不过十娘并不会做鲜花饼，只是想喝点花茶。”

    从钱袋里拿了1钱银子出来，递给了彭小山，“那就拜托彭大哥帮十娘买些茉莉花茶或者腊梅花茶回来吧。”

    彭小山垫了垫手里的银子，这女人花钱是真大方，买什么都舍得花银子，以前恐怕真的是个大手大脚惯了的京城人，“好，一会儿我就帮十娘跑这个腿儿。”

    此刻已经未时三刻，午饭是彭小山去外面随便买了一些吃食回来应付的，“累死我了，四位大哥，这些材料就这么晒着吧，日头西斜，阴影过来，你们就看着将这些盆子往有日光那边挪一挪。”

    柳茹月一手揉着脖子，一手拉着陈尧疲乏的往屋子里走去。

    男人们在她关上门后，互相看了看，陈达面色颇为不情不愿，“倒是挺会使唤人。”

    梁响嗤笑，“那你叫她出来自己守着呗。”

    那哪里敢，虽然他们看守着柳十娘，却也知道她多重要，只要她不做过分的事情，他们都不能碰她。

    瞅着气氛变得有些不大对劲，彭小山出来当和事佬，“咱们自己人闹什么，分好工，也不用四个大男人全守在这里，一个时辰换一次班，其他人回屋子休息，谁先？”

    “摇骰子决定吧。”

    “数字小的先。”

    “可以……”

    柳茹月将视线从门缝儿上挪开，陈尧在她身后紧张的看着她。

    她指了指八仙桌，陈尧明白的上前倒了茶水在杯子里。

    回到桌旁，柳茹月故意背后对着门，这才在沾了水在桌上写，“昨夜他们有对你如何么？”

    “没有。”陈尧擦掉水渍，问道，“干娘，他们太谨慎了，防着您呢，包子不吃你买的，干花也被他们扔了，怎么办？”

    柳茹月掩嘴而笑，写道，“不碍事。”

    “可我们怎么离开？”陈尧很是绝望。

    “你照顾好弟弟便是，最迟明晚，我们就能离开了。”柳茹月写完后，给了陈尧一个笃定的眼神，“我们现在就好好养精蓄锐吧。”

    如果不是莺歌横插一脚，柳茹月今晚就会动手，不过莺歌那边根本就拉不到老板拿银子来入股，所以莺歌比她更不愿意等到一个礼拜后。

    只希望莺歌那里别出岔子。

    做坏事的时候，本身就应该参与者越少越好，莺歌这个乱入者，也让柳茹月好生头疼。

    小孩子很容易被大人感染情绪，柳茹月心中焦虑却并未表现出来，陈尧只觉得她胸有成竹，让他十分放心，便跟着她去休息了。

    “哇~哦，刘爷，就是这里么？将来我们就住这里？”

    “这偏院如此小，我怎么可能让娇娇住在犄角旮旯里，这里只是我们暂时借住的地方罢了。”

    “刘哥，您回来了，这……这……这个姑娘就是那个瘦马么？”

    当莺歌高亢兴奋的声音传来的时候，柳茹月就睁开了眼，翻身下了床。

    “娘！”陈尧抓住柳茹月的袖子，一副紧张的模样，他也听到了刘保的声音，有些畏惧。

    “你带着弟弟在屋子里睡觉吧，一会儿就好了。”柳茹月扶着陈尧的双肩，让他重新躺下，盖上薄被。

    又看了一眼狗娃，一岁的孩子正是贪睡的年龄，此刻含着手指睡得正香。

    将手指拔了出来，柳茹月整理了一番衣服，出了屋子。

    天色还不算太晚，还能看到火红的云彩，看来明日上路，又有要人命的大太阳挂在天上晒人了。

    “刘大哥。”柳茹月对刘保点了点头，皱眉扫过莺歌，略带责备的问道，“你怎么把她带到这里来了？”

    彭小山四人互相挤眉弄眼的笑了起来，刘保挺了挺胸口，不由得意的说道，“莺歌是我的女人，当然能来这里，你的口脂做得怎么样了？”

    柳茹月只当看不见他的沾沾自喜，“现在没太阳了，你们四个应该是把盆子都搬到那边空屋子里了，刘大哥要不要进去看看？”

    那玩意儿看也看不懂，刘保本不想进去看，莺歌手执粉纱团扇靠在刘保怀里，“奴家好生好奇口脂是怎么做的，刘爷带奴家去看看吧。”

    “娇娇要看，我岂有不从的道理。”刘保搂紧莺歌的小蛮腰，对看直了眼的四兄弟道，“带路，开门。”

    “好好好。”

    高威、陈达、梁响哪里见过莺歌这等眸含春水、清波流盼、风情万种的女子，和他们平日在镇里花楼里花几十个铜板就能玩的妓完全不同，在她跟前殷勤的不得了。

    彭小山还好，到底在卿柳坊里见过莺歌了，还和另一个妓子春风一度过，此刻是几人里表现得最正常的，并不抢着在刘保面前对莺歌献殷勤，落在了众人后方。

    莺歌回眸对他咬唇一笑，彭小山的伪装瞬间崩溃瓦解，傻乐呵了起来。

    没想到莺歌竟是对他有情的。

    柳茹月警告的看了莺歌一眼，莺歌噘着嘴转过身去，靠在刘保肩头，“刘爷，到时候口脂做出来了，能一款送一个给奴家么？”

    “可以可以，你要多少都可以。”

    梁响打开了门，一股混杂着药味和花香的甜腻热浪扑面而来。

