    察觉到赵月儿不知进退，竟敢在音律之道上叫阵，楚晚晴不由得怒意更盛，眼中寒芒迸现，手上节奏亦随之加快。

    这一曲《恩威令》也因此吹得愈发迅快，犹如铜丸走坂，骏马注坡，较之惩戒李鱼之时，更显慎重忌惮。

    另一边赵月儿无意与楚晚晴争锋，只欲将李鱼救出苦海，眼见李鱼半梦半醒，心知自己的曲声果然有所效用，抵死抗下畏惧，一声声皆是心底虔诚祈愿：“只要鱼弟弟能够脱险，我就是死了也甘心！”

    她先前被李鱼打晕，又因洞内真气震荡而惊醒，犹在眷念李鱼怀抱的温热，便已惊闻楚晚晴箫声的可怖。

    赵月儿出身于仙音宗，从小接受宗门灌输。魔音宗于她而言，可说是最熟悉又最陌生的仇敌。

    只是一刹那，她已然知道楚晚晴乃是魔音宗的巨擘，已然知道自己的微末之技不啻班门弄斧，却依然愿意冒险一试。

    对于李鱼的关切，好比一股激荡暖流，将她全身冰冷的血液变为冰凉。

    冰冷与冰凉看似相同，其实大不一样。冰冷的心全然麻木，而冰凉的心犹有希冀。

    哪怕是空相思，哪怕是枉凝眉，终究还肯为了那一个情字倾尽所有，万死不辞。

    没有曲谱的曲子随着竹叶的轻颤而轻轻流淌在山洞中，并不漂亮的眼眸痴痴望着李鱼，诉一段早已埋葬的衷肠。

    “昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。”

    “如果我死了，鱼弟弟，你会想念我吗？”

    “就算你不会有一丁点儿想念我，鱼弟弟，我也一样要救你。”

    “我死皮烂脸在鱼弟弟身边，从来都是个累赘。而今天，我终于等到了自己生命的意义。”

    似是命中注定，似是久盼此时，吹奏着无名曲的赵月儿，将身上寒意渐渐驱除，暖风相惜，柳丝纠缠，只剩那断肠而又醉人的温柔。

    楚晚晴竭尽所能，亦无法击溃这柔弱笛声，心中越发惊疑震撼，终是忍耐不得，按住箫管，移开嘴唇，脱口问道：“你不是仙音宗的人！你究竟是何方神圣？”

    魔音宗与仙音宗本是一家，都以乐律为指归，但两派修炼方式大相径庭。

    魔音宗以蛊惑人心为要，乐曲本身不带真气，却能让人陷入幻境，无法自拔。而仙音宗则以音波聚气为要，乐曲成为真气，乐声成为武器，无形无质，让人难以抵御。

    楚晚晴身为魔音宗主，早已分辨出赵月儿的笛声并非仙音宗那般以乐伤人，而更接近于魔音宗操控人心的手笔。

    可偏偏魔音宗中无一人有此功力！

    楚晚晴想不出还有谁能在乐音上抵御自己的魔音攻势！

    这丑女子籍籍无名，身世来历皆是谜团，叫楚晚晴心内惊涛骇浪，万般猜疑，不得不出口相询。

    赵月儿恍如未闻，只是用心吹奏，双眸流转回望，皆在李鱼身上。

    只是一霎箫声停歇，楚晚晴神识一晃，眼前忽现大雪纷飞景象。

    鹅毛般大雪，白茫茫大地，破旧一草屋，丑陋一女子。

    明明是衰落凄冷之景，楚晚晴却感觉不到一丝寒意。她只觉得浑身暖洋洋的，如在春风里。

    那个丑陋女子倚门而望，不知是等待风雪归人，还是在送别天涯良人。

    丑陋女子的眼中确实流露着一丝悲伤，但她的嘴唇上却是甘之如饴的笑。

    不管是等待还是送别，情到深处，虽苦亦甜。委屈如冰雪，终究敌不过情燃海枯石烂的暖意。

    楚晚晴浑身大震，心知已被带入这丑女子的笛声幻境，当即长啸一声，“掠心魔音”冲天而起，将雪天撕开一丝裂缝，神识急遁，回归到真实人间。

    她丝毫不敢耽搁，急忙催动紫晶箫，将《恩威令》箫声延续，定要与笛声一争高下。

    一时间，山洞之内，仿佛只剩下了箫声与笛声，各自演奏，偏又互为牵制。双方你争我斗，纠缠之间，势如骑虎，谁都无法单独停下。

    箫声犹如一位威风凛凛的天帝，仓促面临挑衅，有些措手不及，却到底处变不惊，雷霆震怒，恩威并施，欲要平乱弥兵，谋一个永庆升平。

    笛声犹如一位弱不禁风的少女，无力应对锋芒，有些衣单食薄，却仍是纠缠不休，柔情款款，之死靡它，欲要水滴石穿，求一个无怨无悔。

    也不知过了多久，渐渐只觉箫声越来若弱，随即山洞之内只听到笛声，再没有箫声了。

    楚晚晴虽然还在吹奏，但从紫晶箫中流淌出来的绝非是箫声，绝非是《恩威令》，而是赵月儿口中不知名的乐曲。

    “咔嚓！”

    又过半晌，紫晶箫再无法承受震惊和恐惧，溃不成军，突兀断为两截，再无半分趾高气扬的派头。

    “紫箫已断，鱼弟弟总算可以脱离险境了。”赵月儿苦苦支撑的意志随之松懈，软倒在地上，大口喘气不停。

    楚晚晴却是面色灰败，神识与心脉一同受损，口中狂喷鲜血，身体不由自主歪倒在地上。

    她万般不可置信，却只能承认失败：“我心神重创，无力再战了。想不到我聚精会神，全力施为，却还是被这女人的笛声牵引了心神。”

    眼见李鱼即将神智清醒，楚晚晴当机立断，对赵月儿冷笑道：“呵，刚不可久，柔不可守。你纵然赢了我，却也油尽灯枯，再无生机了！”

    她极提真气，全力一纵，绿裙与魅香皆已消失无踪，只留下空中一句庆幸而又不甘的叹息：“可惜了，还不知道你的名字呢。”

    当箫笛争锋之时，李鱼已是半梦半醒，对周遭情况有所明悟，只碍于无法摆脱幻境，无法助赵月儿一臂之力。

    如今李鱼神识恢复，瞧见赵月儿倒在地上，顾不得腿骨断裂之痛，借助桃花扇的支撑，只一下纵跃，来到赵月儿身边，焦急大吼道：“月儿姐，你撑住啊！”

    他哆嗦着手，将所剩回天丸一股脑全都倒入掌心，想要喂入赵月儿口中。

    赵月儿原本焦黑的面庞已是煞白无比，没有半丝血色，艰难伸出手来，劝阻道：“没用的……不要……不要浪费了灵丹。”

    “先别说话！”李鱼不由分说，往赵月儿口中塞下五颗灵丹。

    “没用的……”赵月儿气若游丝，虚弱不已：“鱼弟弟，多亏你告诉我，容貌不佳，也能练好控乐诀……只要融汇真心真情就好了……你瞧，我真的成功了呢……”

    李鱼不住劝阻道：“月儿姐，你先别说话，等恢复了再说！你别说了好吗？”

    “若是现在不说，再也没机会了……”赵月儿现出释然的微笑：“这些天中，我不明不白跟在你身边，一直是个累赘……总算，总算，我能够帮助你了，我很……开心啊。”

    李鱼心中猛然一痛，真是懊悔不已，难受不已：“我纵然没把月儿姐当成累赘，却也觉得是一桩无法甩脱的负担。

    我嘴中喊着她月儿姐，其实对她只有报恩之心，并没有姐弟之情啊！我其实……一直忽视她，而她却用自己的生命守护着我。”