    三只异兽难以置信地看着围绕着周思思身边飞行的五爪金龙，恍惚间仿佛觉得自己是在做梦。

    尤其是黄金巨狮和天蓬苍鹰。

    它们来自另外一个世界。

    而在它们那个世界，五爪金龙则是高高在上的存在，甚至那群无法无天的妖王们，面对一只五爪金龙，都会吓得瑟瑟发抖，俯首臣服。

    可是！

    这里已经不是他们所在的世界了啊!

    虽然这一方世界，流传着龙的传说，但那种强横的生物早就灭绝了，为什么此时能在这里见到？而且见到的还是一只幼龙？

    周思思年纪小，仿佛对什么都不害怕。

    她带着满眼的好奇，跑到三只异兽面前，咯咯笑道：“大家伙，好好玩，爸爸，思思不吃肉了，让它们陪我玩好不好？”

    周毅闻言，嘴角抽搐了几下。

    周围的众人闻言，也纷纷流露出哭笑不得的神色。

    反倒是三只异兽，听到周思思的话后，那颗心哆嗦了几下，骇然看向周毅。

    不吃肉了？

    这话该怎么理解？

    他们以前吃过异兽的肉吗？

    周毅看着三只异兽的表情，连忙摆手说道：“你们别听思思乱说，我们以前吃的是战兽肉，不是你们这些实力强大的异兽。”

    说着！

    他直接从影舟空间里摄取出两只战兽尸体，丢向寒柔说道：“交给厨房处理一下，今晚让它们三个……尝尝鲜。”

    黄金巨狮和天蓬苍鹰看到周毅丢出去的两只战兽尸体，就下意识的后退了一步。

    “琮毛象？”

    “天钱豹子？”

    两只异兽辨认出这两只战兽，因为他们那个世界，同样有这种异兽，而且这两种异兽的异化天赋极高，成年后几乎都能成为妖王级的大佬。

    可现在，在这里，它们竟然成了一具尸体，而且马上还要成为人类的盘中餐。

    一旁的残心老人，看着两只异兽的模样，翻了个白眼没好气的说道：“看你们俩那点出息，区区战兽而已，老夫在洞天世界杀了过很多，只不过……咳咳，还真没吃过战兽肉，不知道味道如何？”

    “好吃呀，很好吃滴。”周思思眨了眨大眼睛，满脸童真的说道。

    “哈哈，好好好，回头我尝尝。”残心老人上前把周思思抱起来，笑眯眯地问道：“你是不是叫思思啊？我听说过你的名字哟。”

    “真的吗？好听吗？”周思思开心问道。

    “好听，非常好听。”残心老人朗声笑道。

    “好听的话，你能让我拽一拽你的胡子吗？”周思思扬起小手问道。

    “呃……”

    避风岛。

    一架直升机呼啸而至，还没降落在地面上，三道闪电般的身影，便从数十米的高空跳下来，然后朝着四周观察了一下，然后冲向岛中央的那处庄园。

    此刻，庄园外面已经有数百人，他们来自各宗各派，各个组织，大部分都是海外各岛的武修势力成员。

    “见过冯老！”

    “冯老您终于来了。”

    “冯老，您一定要帮我们啊？我们首领被骗过来，被隐门的浑蛋给杀了。”

    “冯老……”

    数百人见到赶来的其中一位老者，纷纷围上来叫道。

    “都给我闭嘴。”冯道陵怒喝道。

    顿时，周围所有人同时闭上嘴巴。

    冯道陵深吸一口气，箭步冲进庄园内，看到了一片尸体。

    “晋松，有我蓝鲨宗的人吗？”冯道陵阴沉着脸色问道。

    “没有。”

    冯道陵沉默片刻，转身出了庄园，来到外面的广场上，大声问道：“诸位，你们可曾见到我蓝鲨宗的人？”

    数百人同时摇头，表示没有见过。

    这时。

    远处几道身影飞奔而来，很快便来到众人面前。

    为首的魁梧大汉抱拳说道：“见过冯老，我们接到百寿岭的电话，就匆匆赶往灵狮岛，谁曾想半途在海上遇到了一具尸体，正是蓝鲨宗宗主徐春明，现在他的尸体，在我们乘坐的那艘客船上，另外，还有……”

    “还有什么？”

    冯道陵的面色，瞬间变得难看无比。

    “还有……您老跟我来吧！等见到您就知道了。”魁梧大汉转身朝着港口方向奔去。

    冯道陵闻言，立即跟着在几人身后。

    而那数百人，也全都跟了过来，而且看到蓝鲨宗宗主徐春明的尸体，被人从客船上抬下来，只是那头颅和身躯，明显是被拼接上的。

    “冯老，这里还有一具无头尸体，我们判断不出他的身份。”魁梧大汉指了指一旁的担架说道。

    冯道陵检查了下徐春明尸体上的伤口，眼神里充满了恨意。

    随即，他又检查了另外那具无头尸体，发现这人身上有他们蓝鲨宗的标志，根据宗门长老的体型，他判断出死者是李乾坤长老。

    不是火山爆发造成的死亡，而是被人用利剑直接割下头颅。

    是谁杀了他们？

    隐门的人？

    冯道陵攥着拳头，眼神里闪烁着疯狂杀机。

    他知道徐春明的修为，能够轻易杀死他的，就算是普通的战帅级强者都做不到，最起码是战帅中段的强者，而出现在这片海域疯狂杀人的战帅级强者，正是隐门老祖封无恒。

    所以，显然意见，徐春明和李长老，都是被封无恒杀死的。

    “诸位，隐门老祖屠戮咱们海外武修，相信你们都已经看过那个视频了，如此血海深仇，咱们必须讨回来。”冯道陵愤怒吼道。

    “讨回来。”

    数百人中，绝大部分人都举起手臂，大声叫道。

    而有十几个侥幸躲过一劫的宗门和组织强者，心里除了有幸灾乐祸的感觉，还有兔死狐悲的恼怒，他们来得晚，否则他们已经能够想象得到，或许被杀的人里，就有他们自己。

    所以！

    不管是哪个宗门和组织，此刻都对隐门产生了痛恨情绪。

    忽然，人群里有人举起手机，大声说道：“我的人刚刚传过来消息，他们在大海中发现了百寿岭的尸体，显然百寿岭被隐门的人利用完，然后一刀给宰了。”

    “该死的百寿岭，把他的尸体带过来，碎尸万段。”

    “都是这浑蛋的错，骗我们家宗主带人赶过来。”

    “死了？真是便宜他了，否则老子一定把他抽筋扒皮。”

    “该死……”

    一声声咒骂，在人群中不断响起。

    冯道陵听着大家愤怒的骂声，哪怕心里对宗门遭受到如此巨大的损失，而感到心疼无比，但他还是没有跟着大骂，而是走出人群，拨通一组手机号码。

    他，需要一个交代。

