    第1章 重瞳临世间，震惊众人   

    传说，道法的极巅可超脱生死，脱出万丈红尘之外，世人修炼天地大道，只为寻找那虚无缥缈的长生，任他天骄盖世，任她美人如画，数载之后也终将化成一抔黄土，所谓不得长生终为空......   

    自远古而来，世间之地可划分五片天地，分别为东土，北荒，南岭，西天，中州，一域之大，浩瀚无边，万族林立，有古国圣朝霸道于天下，有圣人家族称尊于世，名门教派明争暗斗，天骄妖孽并起，企图追寻无上大道。

    

    秦州，东土三千州之一，以秦为名，是为古圣族秦家的驻足之地。

    

    秦族，传承无数纪元，是为极其可怕的家族，其祖上曾走出过一位无上圣王的滔天人物，实力盖压三千州，一声号令天下之人莫敢不从，即便过去了数百万年，秦族圣王老祖消失，但其底蕴仍在，依旧称霸数十州之地。

    

    这段时间，秦州上空一直有霞光闪烁，周围遍地可见秦族的黑军甲士，外界传闻是秦族那位大人的子嗣，怀胎十年，今日就要降生了。

    

    秦族腹地，一片恢弘的大殿之中，那是秦族的主殿，里面金碧辉煌，无数玉翠光滑闪烁，只见殿内矗立着无数人影，那些人影一个个都面露紧张之色不停的在像大殿深处望去。

    

    “秦无涯消失这么多年，今日他的孩子终于要出生了，不知是否能继承其父的锋芒！”

    殿内一位老者轻声说道，这是秦族的族老，存活于世间千年，实力极其强大。

    

    “他的孩子，必然会继承其父意志，威压世间一切天骄！”

    另一位族老在其身边说道，他们属于一脉，与秦无涯同宗。

    

    “希望如此吧！”

    老者叹息道。

    

    秦无涯，秦族数千年以来最为强大的绝世天骄，年幼时便被封为少年至尊，锋芒毕露，盖压东土三千州，来日必定成圣的存在，只不过十年之前东土禁地于世间开启，魔窟降临，无数势力进入其中想要寻求一份机缘，秦族也不甘落后，便以秦无涯为首，伴随几名族中强大的长老进入魔窟之中。

    

    但魔窟毕竟被称为禁地，机缘是伴随着风险的，就在无数势力进入其中数日之后，魔窟之外突然雷光闪烁，道法凌乱，矗立在外的魔窟突然于世间消失，像是把里面的人吞噬进去一般，里面各大势力包括秦族的人全部都没有出来，不知是生是死。

    

    至此秦无涯也消失于魔窟之中，十年之间魔窟再也没有开启，秦族所有人都为此心伤，一位如此强大的天骄，注定会带领秦族走向辉煌的人，却如彗星一般消散于时光长河之中，今日他的子嗣降临，所有秦族的人都盼望着这个孩子能继承其父的天赋，带领秦族重回到昔日祖上的风光。

    

    可以说是这个即将诞生的孩子承担了所有秦族之人的希望。

    

    “生了生了，秦大人的孩子降生了”   

    就在秦族之人全部陷入回忆之中的时候，一道声音从大殿深处传来，秦族之人瞬间便都回过神来，脸色欣喜的准备赶往殿内。

    

    但是突然间天地之间产生异变，大殿之外狂风骤起，金色大殿内发出一道耀眼的白色光芒，这泛白光芒刹那充满了整个大殿。

    随后耀眼的直冲天际，整片秦州的上空都黯然失色。

    只见天空中出现阵阵虚影，似有龙凰盘旋，发出阵阵低鸣，又似有圣人虚影显化，这些虚影在大殿上空盘旋，像是在朝拜。

    

    “这...这....这”殿内秦族的一位族老看着天空之中的异象已经震惊的说不出话来。

    

    “这他妈是什么东西...”又一位族老望着天空爆出粗口。

    

    “龙凤盘旋，圣人朝拜，这是异象，古之圣王降世才能出现的异象啊！”

    

    “哈哈哈哈....天佑秦族，我秦族这一世又出了一个盖世天骄！”

    一位族老仰天大笑。

    

    这异象冲向天穹，久久不散，包括秦州在内方圆数十个大州都看见了秦州上空那些龙凤，圣人的虚影，一个个势力都被震惊到了。

    

    一座离秦州相隔无数州的金色大殿之内，一位身着金色华贵服饰的中年男子目瞪口呆的望向秦州的上空呢喃道：“怎么回事，天穹之上竟然出现了龙凤还有圣人朝拜的虚影？”

    

    “那些虚影在秦州的上空，那些圣人朝拜的方向是秦族的方向”   

    “好像是秦族那位年轻大人的麒麟子出世了，他究竟是何等天赋，竟然引出如此异象！”

    

    “怕是秦族又要出现一位盖压一辈的少年至尊了......”   

    嘶...先有秦无涯威压于世间，又有此麒麟子降世引得圣人朝拜，秦族...当真是一个可怕得家族！无数人倒吸一口凉气，对此震惊道。

    

    ..........   

    秦族宫殿内，挤满了秦族的族老们，他们一个个呼吸急促，伸着涨的通红的老脸看向还在襁褓中的婴儿。

    

    只见着婴儿脸颊红扑扑的，像个苹果一般，他紧闭双眼，不哭也不闹，在其周身环绕着金光，那些族老争先抢后都想要近距离看一看这小婴儿。

    

    突然婴儿睁开了紧闭的双眼，与此同时大殿之内顿时流光闪烁，一股极其强大的气血之息弥漫了殿内，周围的族老无一不被这股宛如苍龙般的气息震撼道。

    

    “这是...这孩子的双眼...这是重瞳！”

    一位族老看向婴儿的眼睛震惊道。

    

    “什么？

    快让我看看。”

    一位被挤在后面的族老，迈开身子像前探去。

    

    这老人正是眼前婴儿的爷爷，秦无涯的父亲，秦政。

    

    秦政目光看向婴儿的双眼，只见婴儿双眼中竟然有四个瞳孔，瞳孔之中似有符号闪烁，光彩琉璃。

    

    “果真，果真，这是重瞳，号成万古不败的重瞳！”

    秦政老脸涨红，充满欣喜之色。

    

    “上古重瞳者可开天辟地，一生难求一败，这孩子生为重瞳将来定可效仿古之前人，行走于世间无敌！”

    

    “哈哈哈，这一世我秦族注定重回祖上之辉煌”周围人见状全部惊喜仰天大笑。

    

    就在他们全部都大笑的时候，谁也没见到身在襁褓之中的婴儿竟然用疑惑的眼光扫视了他们一圈。

    

    “我是谁？”

    

    “我在哪？”

    

    “这群老头是谁？”

    

    “为何个个笑得如此猥琐？”

    

    秦生睁着茫然的眼睛看向四周，心里发出了疑问，他本是蓝星上一个普普通通的商人，因为应酬便与客户方饮酒，喝到晚上秦生醉酒驾车的时候迎面就撞到了一辆大货车，导致秦舜连车带人全部瞬间爆炸化为灰烬，可是没想到灵魂却穿越到了这方世界。

    

    “即来之，则安之，既然老天让我来到此处，那必有寓意。”

    秦生心里安慰道，随即想到穿越者不都得自身伴有系统么，我应该也有系统才对吧。

    

    就在这时他的脑海之中突然出现一道声音。

    

    “叮，恭喜宿主得到签到系统！”

    

    “叮，签到地点刷新，出生地，东土三千州，秦州！”

    

    “叮，此次签到鉴于新人奖励签到重瞳之眼，可领取五星奖励，请问宿主是否签到？”

    

    “签到！”

    秦生想也没想，心里默念道。

    

    “恭喜宿主，签到成功，获得稀有奖励，开天辟地之法，妖皇帝夋毕生所修之大荒古经！”

    

    “帝夋？

    大荒古经？”

    秦生心里满是疑问。

    

    轰！   

    一声巨响，在秦生身体里炸开，他突然感觉到身体之内充满了力量，一股蛮荒的感觉在其脑海中浮现，他似乎看见了一个身穿金色铠甲的人，一剑破开万古，天地色变！   

    顿时体内的修为突破到了三魂秘境。

    

    命魂，   

    地魂，   

    天魂。

    

    一气之下竟然连破三境。

    

    而那些秦族的族老自然感受到了秦生体内的气息，一个个被震惊的目瞪口呆，眼珠子都要掉落一地。

    

    “一出生便突破了三魂秘境的天魂境，这这这....”   

    “前所未闻，前所未闻啊，我秦族到底出了什么怪物啊，古之圣王转世也不过如此了吧！”

    

    “不亏为重瞳者，天赋异禀，身怀大气运，古人诚不欺我啊！”

    

    一群族老震惊的说道，他们今天已经被秦生惊到麻木了，现在即便在出现什么他们也都能接受了。

    

    

