    我们吃饭的过程里，坂田筱楠时不时的会弯下身钻进桌下打量美奈子的美腿，起初她还是没有注意到对方是这么的猥琐。直到最后觉得不对劲了，这家伙怎么老钻桌底下？最后她放下手里的筷子，委婉一笑的问道：“筱楠君，是我的腿诱色可餐呢？还是桌上的菜可餐呢？”

    “当然美奈子小姐的腿，可以诱色可餐！”筱楠君直截了当的坦白笑道，他还以为美奈子对自己有意思了呢。

    我听闻到这话，差点被吃进嘴里的饭团给噎住，我赶紧提起小茶壶喝了口紫米茶，才缓过气来很郁闷的白了对方一眼。

    美奈子不由一笑，忽然变得很风骚把腿翘在桌上笑道：“哪你好好打量下吧？”

    看到她这样的做法让我很不解，在我的印象里她是一个很清纯的女孩子，这大半年不见怎么也变得这么风骚了？

    哪知筱楠君一摸嘴里快漏出的哈喇子，搓了搓手瞪大了眼睛半坐起身来，伸出脑袋近距离的观察起来这双诱惑可人的美腿，正当要伸手去摸的时，哪知美奈子左腿一蹬，一脚踹在筱楠君的脸上。

    后者一捂脸坐在榻榻米上，美奈子不由动怒的一拍桌子很霸气的喊道：“混账东西，你还真敢占老娘的便宜！”

    这话让筱楠君不由得赶紧道歉嘴里狂喊着：“对不起……”

    这不由得让我笑了起来，美奈子很快又瞪了我一眼，似乎是在埋怨我，又像是在说我交的是一些什么狐朋狗友，完全都是一些变态玩意。

    这顿饭还没吃饭，美奈子就找了个借口起身离开，筱楠君依然不忘赔笑道着歉，我很无奈的拍着他肩膀的叹道：“筱楠君，你别对美奈子有兴趣了，她不是你能招惹得起的人！”

    这话不由让筱楠君一愣，想了想才问道：“你不是跟美奈子是亲戚么？哪你说说呗？”

    这家伙真是哪壶不开提哪壶，我也很无奈的一耸肩一望时间此刻已经是下午13点，我随口的搪塞道：“我有点事情要去办，下次在给你说她的事情吧！”

    文京区郊区废弃工厂，这是谢文浩临时买下来的，这也是我干坏事用的，当天中午我来到这个废弃工厂，附近不少没工作的流浪汉就围着我问我要不要招工，主要是看着我开车来这里，就以为我是老板，这倒是让我很纠结！

    等谢文浩带着一帮小弟来的时候，这群流浪汉也不再围我，很是心知肚明自觉的就离开。我让谢文浩的小弟埋伏在工厂的四周，等着唐纪的到来。

    谢文浩找了一把椅子给我，我很不含糊的坐上去翘着腿给唐纪打去电话说道：“唐纪老大，你到底想不想让你的女儿活命呢？想要她活命的话，哪你就速度来吧，记住千万不要带人，要不然我不知道我的兄弟会给你女儿做些什么噢？”

    “王八蛋，你他妈有种冲着老子来，对我女儿做什么？老子草你妈十八代祖宗……”唐纪愤怒的朝着电话里大吼大骂起来，这不由得让我一笑把电话给挂断……

    过了半响，一辆难得一见的奥迪出现在废工厂内，唐纪带着两个贴身保镖丝毫不乱的从车里走下来，望向我来很愤怒的喊道：“林凡，我女儿呢？”

    见他还带着两个保镖，这不由得让我笑了起来，摇起头来叹道：“我不是说了么？让你一个人来？难道我的话是耳旁风么？”

    “我女儿呢？”唐纪又大吼了一声，这让我不由觉得很烦的冷语相对道：“我怎么知道你女儿在哪里？你脑子不会动一动么？你没有发现录像带里的男女主角很模糊么？”

    “你个王八蛋，老子**十八代祖宗，我女儿呢？我再问最后一遍！”唐纪情绪动怒的骂道，他从怀里掏出枪来指着我，他身后的保镖也纷纷的掏出枪来对准了我。

    这让我很不屑的站起身来摊开双臂，很是张狂的笑道：“操我祖宗？去操吧，操翻了有奖，说不准我就会把你女儿当做奖励还给你！”

    这话不由得让唐纪差一点吐血，他咬牙切齿的红着眼瞪着我喊道：“好，算你狠，开老子不开枪打死你！”

    “呵呵，是么？有种你就开枪，来看看我俩到底谁先死！”

    我来自肺腑的自信，让唐纪贸然不敢开枪的犹豫了起来，他身后的保镖很是冷漠纹丝不动的望着我，或许唐纪不是个威胁但是这两人绝对是个威胁。

    “跟我来吧，我带你去见你女儿！”我招了招手朝着楼上走去，唐纪带着保镖要跟着我来的时，我停住脚步不由愤怒起来了质问道：“难道你把我的话当成了耳旁风？让你的两个保镖呆在这里！”

    唐纪经过一番思索，最后把这两个保镖留在了这里，他则是跟着我上楼去见女儿。这不由得让我一笑，心里暗想道：“你想见你女儿？下辈子吧！”

    我推开2L的一间只有稍微有些光亮的房间，在破床上坐着一位看不清的人，唐纪还以为是他的女儿，迫不及待的就跑了过去，抱住对方喊道：“妙妙？”

    我左手插进口袋里，把手机的红外线摄影功能打开，这个细微的动作让唐纪还是躲在床上的人都没有发现，这让我很满意。

    “扑……”

    就在这时只听到一声刀刺进肉里的声音，这让我不由得笑了起来，只见床上的哪人冷笑道：“我不是你的女儿，我是来取你命的人！”

    “你…怎么是你？”唐纪长大了嘴，瞪大了眼睛都不敢相信杀自己的人，竟然是忠心耿耿的谢文浩。要不是他亲眼所见对方的脸颊，他真的不敢相信对方会背叛自己。

    谢文浩抽出刀，又狠狠的刺进唐纪的小腹里，语气冰凉怒斥心里的不甘道：“为什么不能是我？这一刀是你待我不公！”

    这话让唐纪心寒了，他暗想自己怎么对谢浩文不公了？他以后还想把这个老大的位置给谢文浩呢，只是没想到自己竟然看中了白眼狼。他把这话说出来的时候，后者跟本不相信的抽出刀身冷笑道：“你想把老大的位置给我？鬼才相信，如果你真的想给我，为什么你一直都把我当成任由使唤的奴隶？”

    这话让唐纪结巴的解释道：“哪是因为，我也不想多说了！”他很无奈的叹了口气，谢文浩倒是不由一笑的说道：“不是你不想多说，因为你欠我很多！”

    谢文浩抖动手里的刀，狠狠的扎进唐纪的胸口里，最后他忽然哭了起来语气激动的喊道：“这一刀，是为了我死去的女友，我想这次不用多说你会明白了吧？”

    只剩下一口气的唐纪，仰起头来轻喘了几口气点点头，在此刻他忽然看开了很多，这不由得想起他出道时，他的大哥嘱咐过他色字头上一把刀，害人害己，多少大哥都毁于一个色字。这话是真的不假，就算有通天的权利，如果沉沦美色迟早有一天会死在美色里。

    唐纪又想起来那时刚出道的谢文浩，在一起偶然的机会下瞧见了谢文浩的女友，他不由得起了色心打起了主意，没有想到自己最后的结局竟然是这样悲剧……

    如果要说死，唐纪没有什么不甘的，这辈子他能活的这么久他已经赚了，唯独让他不甘的哪就是没有见到女儿，他用尽最后一口气扭过头望过来问道：“我…女…儿……”

    他的话还没有说完，脑袋就偏过断气身亡，我不由的转过身心里很是万分感慨起来，一代大哥就这样玩完了，死在自己人手里。

    至于唐纪最后没说完的话，我心里能明白他想给我说什么，只是求我给他女儿一条活路。只是这个让我会很纠结，到底给不给他女儿活路呢？

    当我下楼的时候，只见谢文浩的小弟都聚集在一起，在旁边还有两具冰凉的尸体，他的小弟很是恭敬的朝我喊道：“林少……”

    这话喊出口让我很是有感觉，只可惜我不是他们的老大，因为我不能当，因为我还要继续的复仇。我斜靠在车旁，不由一笑的解释道：“你们的老大在楼上，快去找他吧，以后你们就是文京区唐人街新的贵族……”

    我丢下这话从容上车离去，此刻他们短暂的庆贺是我不应该打扰的，更应该留给他们一些幻想，想要做文京区唐人街老大？哪就下地狱去当吧！

    在去往酒店的途中，我心里很纠结这样做是不是很违背所谓的道义？如果要是被揭穿的哪一天，我到底该如何面对呢？当最后我想起来谢文浩杀了唐纪那刻的瞬间，这不由得让我决心不再动摇，坏蛋是不讲道义的，在坏蛋的心里没有卑鄙只有最卑鄙……

    当唐佳妙得知自己的父亲死了，她情绪很是激动的扑在我怀里大哭了起来，而我很是无耻的把罪魁祸首指向谢文浩，又很是会编故事的从头到尾解释起来原因，编的让她都不得不相信。

    最后让她更满意，我把录像拿出来给唐表姐来看，最后她看完更是抱着我在怀里痛哭起来，她捶打着我的肩膀喊道：“小表弟，你以为不救我的父亲……呜呜……”

    我故作怜惜的摸去她俏脸的泪水，伸出舌尖舔去她眼角的泪水，哪一抹咸味在嘴里真的很不是滋味。我撩去她的秀发，把她紧搂在怀里解释道：“唐表姐，谢文浩是个杀人狂魔，我真的没法救你父亲，对不起。哪天只所以我能救你，因为谢文浩看我对你有意思，最后顺水推舟的把你当做人情还给我了！”

    “以前我救过谢文浩的女友，他欠我个人情……”

    我把谢文浩跟唐纪一些事情全部都说了出来，最后让唐表姐明白谢文浩为何要杀她的父亲，只是因为女人，也更是当初她的父亲打了谢文浩女友的主意。

    唐表姐把我的衬衫全部都哭湿了，从她的伤心能看得出来，她很爱父亲。她哭累了靠在我的怀里，紧紧的搂住我的腰身就这样睡着了，我抱着她心里很不是滋味的望着窗外。

    一阵清风吹了进来，将唐表姐吹醒，她红着双眼悄声的又抽泣了起来，她依偎在我的怀里悄声的问道：“小表弟，你会是我以后的依靠么？我再也没有家人了！”

    她眼泪婆裟可怜巴巴的望着我，这让我难以拒绝心里更是纠结的点了点头，我紧紧搂住她的承诺道：“以后我当然是你的依靠，我不会让你受伤，我会保护好你的！”

    这番承诺让此刻承受如此沉痛的女人而言，这是致命的毒药，更是一种沉沦，在清醒时女人绝对不会相信所谓的承诺，因为它就是酒后的失言……

    “嗯，姐姐现在唯一的精神的依靠只有你了，小表弟你千万不要辜负了姐姐！”唐佳妙依偎在我的怀里，轻轻抽泣的嘱咐道。

    这倒是让我苦涩一笑，心中暗问什么是叫做辜负？

    “唐表姐，我们还是赶紧离开吧，这里恐怕已经不安全了，谢文浩估计很可能会过来杀你！”我故作紧张的催促提醒道，这让后者也很是紧张的点点头随我一起离开。

    我在文景公寓的高层租下一间公寓，把唐表姐安排在这里，同时又给了她一张信用卡嘱咐道：“唐表姐，你在附近想买什么呢就买什么，这段时间不安全你哪里都不要跑老老实实的呆在房里。”

    “嗯，我知道了小表弟，怎么你现在要走么？”唐表姐可怜巴巴很不舍的望着我，她更是紧紧的抱住我不让我离开。

    “我还有一些……”

    哪知我的话没有说完，唐表姐主动忧伤的吻住我的嘴，又很是强势的用舌尖顶开我的牙齿，伸进我的嘴里来……

    无奈我随手的一关门，偏过头来允吸住她的舌尖，又将她抱进怀里朝着卧室的双人席梦思走去，或许此刻能给她最好的精神安慰就是用**的方式来缓解她压抑的心情……