    第919章 服下毒药   

    无涯部落   

    大头领，带着一群人，直接就来到了关押那个人的地方，为了印证那天的猜测，他决定亲自过来审问。

    

    “现在已经落到了我们的手上，也由不得你不说实话了，你是乖乖自己说出，还是要过了一遍这些东西之后，再说呢？”

    所有他们能想到的刑罚，全都带了过来。

    

    那人看到大头领的时候，眼中都是浓浓的恐惧，通过明显的看出来，他确实是有点害怕这个人的，实在是太聪明，一眼就识破了自己的身份。

    

    “我想知道，你凭什么觉得，我不是沐月部落的人？”

    直到现在他都还没法想明白，为什么眼前这个人，一口断定，他不是那个部落里的人。

    

    原本还觉得，自己的伪装已经非常好了，因为骗过了他们部落里所有的人，就连那位老统领，也都没能识破。

    

    “你是不是觉得，自己的伪装非常的厉害，为什么我偏偏就能看出来了？”

    大头领很显然，非常有耐心，想着要好好和这个人说道说道。

    

    那人点了点头，他确实是想知道，无涯部落的大头领，究竟是怎么看出自己来的。

    

    “第一点，你的伪装实在是太拙劣了，你身上的衣服，就好像不是你的一样，你能瞒过沐月部落里的所有人，只能说明他们太蠢了。”

    大头领开口说话的时候，还真是一针见血。

    

    那人听完之后，低头看了一眼自己身上的衣服，确实是有些宽大，他和这个人比起来，显得有些娇小了，衣服松松垮垮的挂在身上。

    

    “没想到，你竟然观察的这么细致，就连我身上的衣服都能看出来，我实在是佩服。”

    只是这么一个小细节，就能让他心服口服的。

    

    这种情况，大头领也是头一次见到，这要是放在以前，他绝对不会观察的这么细致的，其实多多少少，也是受到了张龙的一点印象。

    

    “我都已经说了，你要不要说说自己的故事？

    我倒是挺感兴趣的。”

    大头领装作一副非常放松的样子，并不想让这个人有任何的负担。

    

    也没有那种咄咄逼人的感觉，要不然的话，这个人可能会誓死抵抗，根本就不会说的，所以除了大棒之外，好像还有甜枣。

    

    “实在是抱歉，我并没有答应过，要和您说什么，而且我身后的人，也不可能会暴露出来的。”

    这人说完之后，露出了一个诡异的笑容。

    

    当着大头领的面，直接就咬破了后槽牙藏着的毒囊，最后七窍流血而亡，这一切发生的突然，所有人就只能眼睁睁的看着。

    

    “赶紧叫巫医过来，看看还有没有救？”

    大头领一下就慌了，没想到有一天，自己会眼睁睁的看着一个人死在面前。

    

    七窍流血而死，其实还挺吓人的，那几个大头领的护卫，也不敢多说什么，就开始四散逃窜了起来。

    

    这可惜的是，这毒药太过霸道，巫医过来的时候，人已经不行了，早就已经死的透透的了。

    

    “大头领，他服下的毒药，也并不是我们这边的，但有点像张龙他们那边的。”

    反复检查了好几遍，巫医这才确定，这些东西，应该是和他们这座岛上没有关系的。

    

    而且就连巫医都没有想明白，他们究竟是怎么把那毒囊给藏起来的，做的实在是太过精巧了，让人有些匪夷所思的。

    

    “我知道了，你们先搜一下他的身上，看有没有什么东西，实在不行我就亲自去一趟沐月部落，去他住的地方看一眼。”

    这件事情，越发显得扑朔迷离了起来，大头领觉得，得赶紧想办法，把这件事情给解决了才行。

    

    那个死去的人，被剥了个精光，什么有用的东西都没有找到，可是在他的身上，找到了一个胎记一样的东西。

    

    “咱们把这东西割下来，说不定是有用的，等到张龙回来之后，让他来看一看。”

    那些检查的人觉得，这个东西，张龙可能会认识。

    

    于是胳膊内侧的那块肉，就直接被他们给切割了下来，尸首随意的丢了出去，就好像跟他们没有任何的关系一样。

    

    大头领听说，除了一个标志之外，再也没有什么有用的东西了，他就决定亲自去一趟沐月部落，这次的事情，总要给对方一个交代才行。

    

    “把那些尸体带上，我们去一趟沐月部落，让他们看，选出来的大统领，是个什么面目。”

    大头领一声令下，立刻就带着人，朝着沐月部落所在的方向出发了。

    

    沐月部落里的那些人回去之后，就立刻去找之前的那位统领，他们没有想到，之前的大统领，竟然被关了起来，而且已经好几天没有喝水吃东西了。

    

    “咱们要不然，去无涯部落，把那个人给要回来，做的实在是太过分了。”

    看到这样的场景，很多人都是愤愤不平的。

    

    那位老统领，还不知道能不能活下去，他们又被新统领给耍的团团转，差一点就和这座岛上最大的部落发生冲突，整个部落差一点就要灭亡。

    

    “可是我们要是开口的话，无涯部落的大头领要是不愿意给，我们又该怎么办才好？”

    这个顾虑，是所有人都在担心的。

    

    他们当时也想着，要把人给带回来的，毕竟受到最大影响的，其实是他们沐月部落，要想把那个人给处置了，怎么也得他们来才行。

    

    “不管怎么样，我们都是要去试一试的，要不然的话，可能连点希望都没有。”

    有人觉得，不管无涯部落会不会答应，他们都应该去尝试的。

    

    他们这边刚说完，要去无涯部落，没有想到就听到有人来报，说是无涯部落的大头领带着人过来了。

    

    “该不会是，直接来攻打我们的吧！”

    有人听了这个消息之后，立刻就开始害怕了起来，他们现在这个样子，根本就没办法承受住无涯部落的攻击。

    

    领头的几个人听了之后，也是神色肃穆，他们根本就没有想到，上次的事情，得罪了这个庞大的部落之后，接下来会面对什么。

    

    

    

