    岳峰把战镰往前一推：“它是你的了！再加把劲儿升到20级，换了装备之后应该就有不错的战斗力了！

    你现在还没有固定队吧？准备准备，明天带你刷25级副本！”

    男人海洋把战镰拿到手里看了又看，已经不能用喜欢来形容了。

    一把极品武器，对于一个狂战士来说代表了什么？那就是命！

    别的不说，如果刚才切磋的时候男人海洋手里拿着这把战镰，哪怕以岳峰现在这样的血防属性，也不敢硬抗一个大旋风，伤害吃满绝对会死人的。

    “我现在19级65%，草特么还打算晚上摆擂台赚点钱换装备呢，这下不用换装备了，出城升级去，争取明天就把这大镰刀给装备上！”

    岳峰笑笑：“悠着点，别碰到夜行者掉级了！我建议你去狗头人营地那边转转，有群攻，杀那些狗头人还是比较快的！”

    “行，那我先走了，往后跟你混了，有事儿你招呼我，不管是下副本还是砍人，随叫随到！”

    看着男人海洋风风火火离去的样子，以及临走给的承诺，岳峰又是一阵恍惚，好像一瞬间又回到了前世跟好兄弟们到处征战的日子。

    几秒钟之后，岳峰端起蜜桃汁一饮而尽，前台付账之后转身离去，时间宝贵，每一分每一秒都是秦岚拿命换来的，岳峰不能浪费。

    将背包里的物品简单的分类处理，邮寄给沈万三，岳峰扭头进了拍卖行，在低级材料这一栏里，一顿狂扫。

    按照现在的生活系副职进度，工程学是暂时够用的，烹饪也暂时没有更好的菜谱研究，唯一的一项短板，就是药剂学了。

    现在岳峰手里有一张中级瞬回药剂配方，还有一张刚刚拿到手的强效解毒剂配方，想要学习都需要刷初级的熟练度，

    说来也惭愧，岳峰这家伙现在刷怪用的低级药剂都是很土豪的从拍卖行直接扫别人做的，自己空有药剂师职业，竟然只有区区几十点熟练度。

    接下来的四个小时游戏时间，岳峰一门心思都扑在了药剂学的熟练度提升上，真视药剂、初级瞬回药剂、初级回蓝药剂、缓慢恢复药剂、缓慢回蓝药剂。

    五个初期能够获得的基础药剂师配方，岳峰甩开膀子就是一通制作，

    在额外耗费了五份完美黄金牡蛎之后，终于，岳峰的药剂师学徒身份进阶，成功提升至初级药剂师。

    这下，中级瞬回药剂可以学习制作了！

    一直忙活到游戏时间结束，岳峰这才将满背包的低级药剂一通整理，下线休息。

    第二天一早，岳峰准时起床，吃饱喝足解决完个人问题，戴上头盔，直接上线。

    登录游戏瞬间，又是大量的邮件提醒，寄给沈万三的普通装备跟部分药剂都被换成了钱，金币分红又多了十多个。

    除此之外，岳峰还收到了男人海洋半夜发来的消息，成功升到20级了！下线睡觉，有急事儿可以打电话立马到位！

    看到这条消息，岳峰忍不住感叹，练级狂魔这个外号果真不是白叫的。

    如果以岳峰自己的实力，想要挑战25级死亡矿井的专家级副本，还是有点困难的，胜算大概五五之间，但是如果加上换装之后的男人海洋，应该问题不大。

    想到这里，岳峰立马打开通讯器摇人。

    首先是痴情玫瑰五人组，岳峰联系到公子哥之后，对方表示立刻通知到位。

    接下来是留言下线休息的男人海洋，岳峰毫不客气掏出手机拨了过去。

    “喂？哪位？”电话里传来没睡醒的那种迷糊动静。

    “是我，往事如梦，起床洗把脸，一起下25副本了！”

    “哦哦，如梦大佬，哪里集合？我接着起床上线！”

    “北门口，不急，其他人也都没起来呢，吃饱喝足再上来，中途没特殊情况的话就不能下线了！”

    “好！”

    摇人的事儿非常顺利，但是在准备药品的时候，岳峰突然想到一件事儿。

    专家级的死亡矿井，最高可以允许八名玩家挑战，痴情玫瑰那边五个人，加上自己跟男人海洋，好像还缺一个人！

    下意识的，岳峰就打开好友列表上下扫了一眼。

    战神昊天、倚楼听风雨、傲世战天这种团队大佬自然是直接pass的，岳峰还想着通关之后卖攻略呢。

    突然间，目光落在了倾城月光的id头像上。

    这个小丫头起的很早，现在已经在线了。

    反正有了海洋这个暴力狂战士，伤害应该够用，岳峰随手提交了一个通话申请。

    三秒钟之后，倾城月光的通话接通了。

    “喂？如梦大哥，你找我有事儿吗？”通话器里传来了倾城月光柔柔的声音。

    “忙啥呢？一起下25副本？缺一个人，来不来？”岳峰开门见山的问道。

    “25级副本？我连16级的蜘蛛洞穴副本专家级都没刷过呢，身上也没啥好装备，你确定不会拖你们后腿？”

    小丫头倒也实在，直接将自己情况毫无隐瞒的汇报抽出来。

    “没事儿，装备嘛，跟着团队混一波就有了！技术也是练出来的，不练习肯定进步的慢！私人团，弓手职业就你一个，出了你能用的都给你！”

    “好，在哪集合？我接着过去！”

    “北门门口！直接过来就行，我已经到了！”

    “好哒！”

    ……

    几分钟之后，红枫镇安全区传送阵这边闪过一道白光，小丫头第一个赶了回来。

    事实上倾城月光这个小丫头早起是有自己的游戏计划的，

    像boss啥的她打不过，但是底层玩家也有底层玩家的生存法则。

    她在虎头蜂森林附近发现了一片刷新初级回血草的地方，卡着早上人少的刷新时间去采集呢，没想到刚刚跑到目的地还没收几份材料呢，就被岳峰给喊了回来。

    “如梦大哥！我来啦！”很快，月光俏生生的站在了岳峰的面前。

    在她的肩头，落着一直虎头蜂，搭配一件蓝色品质的皮甲，看起来比上次遇见的时候强力了不少。

