    终于吃到了预想中的大餐，然而张平吃的并不欢乐，因为掺杂了政治的味道。吃到一半，手环忽然传来消息。悄悄打开一看，竟然是红罗天女发来的：

    做的漂亮，回来有奖哦！！！

    图图图……

    张平点开图片，是网页新闻截图等。内容是：赵雪儿主动邀请张平，张平爽约了。各种评论已经超过10亿级别，很多‘精彩’评论顺着网线，从外星球爬了过来。

    相关网页的评论区纷纷沦陷。本来呢，赵雪儿主动邀请张平看电影，就引起了一片爆炸式的反响，当然似乎羡慕嫉妒恨的占绝大多数。连张平自己本来的粉丝也纷纷粉转黑。

    现在张平竟然爽约了，结果……骂的更多了。

    不过看红罗天女的信息，圣女很开心。这就足够了。

    张平想了想，发了一个飞吻回去，又拍了个照片，附加信息：和总督见面中，回聊。

    张平觉得自己‘悄悄’的，然而总督却笑眯眯的开口了：“不错啊，还有人担心。”

    张平脸色发黑，你这么大的人了，还偷看别人的信息；我还特意藏起来发的信息，你能看到只能是用元神了，你说你一个总督要不要这么鬼啊。

    而后总督和奚克简单交谈了一下条件，又问了下张平的意见，事情就差不多确定了。

    第二天一早，张平就来到一个军事基地，看到了上百个化神期高手，奚克这边还有三十多个‘羊头怪’，大家都是修行火属性的。不过奚克这边准备的人，竟然都是军人。

    张平只负责指点一个人、一个猼訑族的，旁边有尖端的摄影设备、仪器设备等架设好了。这一人一羊头怪，是张平挑选的，身上火焰气息浓厚、极端。

    面对大家的的关注，张平同学毫不怯场，详细的讲解了自己的经验、感觉等。

    好一会，张平停止讲解了，“好了，总结一句话就是：这些朱雀石胎本源损失严重，你们需要用自己的本源去修复朱雀的本源，才可能成功。但不管最后是否成功，你们都会损失自己的本源。

    不过呢，若不成功的话，应该可以收回部分本源。”

    张静德对即将试验的人说道：“放心吧，这里已经准备好了宝物和丹药，可以补充你的本源，你只管成功。”

    此人默默点头点头，开始尝试。张平就远远的离开了，这可是化神期，还是不要凑近看热闹了，一个火星飞出来自己就能报废了~

    火焰气息酝酿、隐隐浮动，四周空气传来隐隐又磅礴的高温气息，一丝丝如血的火焰气息从此人身上出现，又一点点融入朱雀石胎中。

    张平默默感受一会，最后苦笑的摇摇头——自己就是一个炼气期的学生啊，最近自己这都在干什么！

    感觉有点不受控制的放飞自我了。

    不过再想想自己，和红罗天女凑一起了，国家方面不担心是不可能的。不知不觉中，自己的生活都这样精彩了吖！

    接下来就是静静地等待了。不觉到了傍晚，张平收到了一个喜讯：第一届法器争霸赛炼器比赛的拍卖终于结束了，自己的‘星辰战甲套装’被一个叫‘第五命’的人拍下，成交价格高达3.7亿元！除去分成、手续费、税收等，最终能落到张平手中的，大约有2.6亿的样子！

    消息是刘宝莹发来的。按分成计算，刘宝莹也能分到约6K~7K万。具体的还在计算中，还有相应的律师团队计算税费等。但最终大概收入范围可以确定了。

    哪怕张平看到这个数字，都有些惊讶。

    而后刘宝莹打来电话，还是视频呢，今天的刘宝莹花枝招展的：“张平，张总，上次那个第五命你还记得吗？”

    “记得。上古炼气士传承。”

    “对对对！”刘宝莹兴奋的点头，一头长发飘扬，“刚刚第五命先生和我联系了，说想和你交流一下。”

    “交流？”张平嘴角露出一丝嘲讽，“我记得之前我就说要交流的，人家不是不愿意嘛。”

    刘宝莹笑的很灿烂：“但现在愿意了啊，还愿意出高价。”

    张平想了想，问道：“刘姐有什么意见？”

    “我建议是交流合作。我们现在已经成立生产集团，以后会有很多商业上的往来、合作等。第五命背后拥有的是炼气士团体庞大的商业圈，这些都是我们需要的。”

    张平点头：“那就接触下吧。不过我这一段会很忙。回去后，大约要参与下东海大学的百日筑基实验班的事情；还有无生教的招生等，可能还要露面一次。

    这些事情处理完了，还有武班高考笔试部分。然后就要报名探索大梦泽54洞天的事情，会进入军事化培训阶段。

    等这里的事情结束，就是武班高考的战斗部分。之后我答应红罗天女前往无生教总部交流、学习、旅游参观等。等这些东西忙完了，可能就到了大学开学。

    所以，我现在不确定有没有时间和他交流。刘姐谈判中，别把时间完全确定下来。

    此外，我还要登陆虚拟记忆空间学习，有学习任务的。平时还要修行等，最近又跟着东海大学大一丹药系主任顾清颜学习炼丹。

    嗯……若只是短时间交流还好，半天时间应该还能挤出来，但具体时间不定。长时间的话，只能等探索大梦泽洞天后再看看了。”

    刘宝莹张了张嘴，张平甚至看到小舌头了。

    好一会，刘宝莹才苦笑一声：“你还真是……比总督还忙。”

    “哈，你怎么知道，总督在上网看短视频呢！”张平将摄像头转向总督，总督竟然还有心情远远的对刘宝莹挥手。

    刘宝莹笑了，对张平说道：“代我向总督问好。竟然见到总督了呢，有点激动。”

    张平翻了翻白眼：以刘宝莹的心思，不可能不知道总督听得到。

    又简单讨论一下，交流了下最近专利和军方对接的问题，两人就结束通话。

    但张平今天似乎有点忙，不一会楚依依也联系了，“张平，你在永安市吗我，我也来了。”

    张平想了想，默默发了个定位过去。

    大约二十来分钟后，楚依依再次发来信息：“这里是军事基地啊，我进不去。”

    （推荐《兵甲狂潮》，腹黑系统流，快速升级流）

