    随后，所有人就只看见陈余名右手轻轻打了个响指，下一刻，他脸上看似和正常眼镜一样的虚拟眼镜，伴随着他的响指，外层镜片边缘亮起两道灰色的电光。

    两道电光波，像波浪一样略过镜体，最终重合在一起，此时透明的虚拟眼镜，已然变成了一副酷炫的浅灰色镜片太阳镜！

    车厢内的全体乘客，一个个河马般的张开嘴巴。

    这也是虚拟眼镜的功能之一？

    这种打个响指，就让眼镜变身的方式简直酷炫到天际啊！

    在陈余名身旁的两名女孩更是激动的又叫又跳，恨不得将脸贴到陈余名的脸上看个清楚，后来觉得不过瘾又祈求着陈余名再来一次。

    陈余名是个心软的汉子，在妹子的请求下，自然又满足了她们一次。

    这一次镜片变成了钛银色，这种自带特效的镜片变幻颜色，再一次吸足了所有人的眼睛。

    车厢内全是惊叹，大部分人都举着手机录像。

    一想到自己有可能成为传说中的网红，陈余名也有点脸红了，内心却是美滋滋的。

    这要是将虚拟眼镜的所有功能都展示一遍，妹子们是不是都准备投怀送抱了！

    好吧，年轻人就是会胡思乱想。

    获得虚拟眼镜短短两天，陈余名对它已经满意到了极点，嗯，有一点难以理解，那就是它同样沿袭了裁决科技VR眼镜的设定，不能主动拍照和录像。

    裁决科技给出的理由依旧是，出于对人们隐私保护！

    如果用户可以随意利用虚拟眼镜进行偷拍，那势必会生出很多侵犯隐私的法律问题！

    毕竟，人们会警惕拿着手机的人，却不太可能防范戴着眼镜的正常人。

    当然，最主要的是，谷歌公司的谷歌眼镜项目的教训摆在那里。

    在众多地铁乘客们的注视下，陈余名终于熬到了目的地，成功抵达万达影城大门口。趁着女票还没有到，陈余名也不闲着，琢磨着虚拟眼镜中的其他功能，学习模式、创作模式、乐器模式、训练模式……

    好家伙，隐藏的功能实在太多了，好多功能都非常有用，就比如那唱歌训练模式，看起来非常有效果的样子。

    不会唱歌一直是陈余名心中的痛，在陪着女票和其他朋友去KTV的时候，他都觉得自己就是那个多余的人。为此他没少被女票和她朋友嘲笑，现在，有了虚拟眼镜，或许就真的能够把他的短板补齐了。

    一想到女票的朋友们日后会出现震惊模样，陈余名不止身体在颤粟，连灵魂都在剧烈摇摆了。

    而且，裁决科技这推出的这些增强功能都非常有用，虽然现在看起来还比较粗糙，但逐渐细化之后，毫无疑问，这些功能会让人们的生活和工作习惯，发生巨大改变！

    “嘿，呆子，你在干什么呢？！”就在陈余名像个傻子一样，呆在大门口角落手舞足蹈的时候，肩膀被拍了一下，一个熟悉的声音终于让他恢复了清晰。

    陈余名转过头，果然就看见他女票一副看傻子的模样看着他，顿时一阵尴尬。

    忽然他眼睛一亮，连忙摘下虚拟眼镜戴在女票脸上，献宝似得笑道：“宝宝，快体验一下这个！”

    “刚刚推出的虚拟眼镜，功能老强大了！”

    ……

    中午，慕白转到白石湾制造基地，到现在为止，虚拟眼镜的预售订单已经突破了五千万副，如果按照目前的速度，已然排到了一个月之后。

    基于这种状况，慕白也不得不优先安排制造虚拟眼镜。

    还好，只需要原材料充足，虚拟眼镜的制造难度并不算太高，他的制造难度甚至还低于仙镜VR眼镜。

    “仿生大师，微热神经元的产能能不能继续加快？”慕白来到虚拟眼镜制造基地询问道。

    虚拟眼镜别的原材料都好解决，就算是人造钻石也容易，但微热神经元就不行了，这是目前唯一能够完全承载脑波信号的神奇材料，制造工艺复杂。

    就算现在慕白抽调了大量的人手去生产微热神经元材料，也只不过将产能达到一天12万带的程度。

    带是微热神经元材料的计量单位，一带就是代表一根两只宽五十厘米长的微热神经元带。就这么一带微热神经元，可以供一万副虚拟眼镜所使用。

    当然，以上是指普通版的虚拟眼镜，版本越高，所消耗的微热神经元材料也就越多。比如豪华版的用量，是普通版的十倍！

    仿生大师微微点头：“微热神经元的制造过程中，有几个步骤无法采用自动化技术，必须依靠我们手工进行。但其余的步骤，老板您可以尝试着进行自动化应用，预计，可以加快37%！”

    慕白点点头，内心却是开始蠢蠢欲动，现在的他就算是加快7%的效率，都会付诸于实践啊，更何况都超过三分之一了！

    “那好，我等会儿就让制大师2号负责自动化应用，看看能不能设计出一台高效率的机器，来替代这些步骤，到时候他可能需要您的帮助！”慕白道。

    “没问题！”仿生大师回答得很干脆。

    离开了虚拟眼镜制造基地，正打算去医疗应用实验室看看有没有进展，结果，楚惜惜一个电话打了过来，竟然是有“贵客”到了。

    来自帝都的客人，而且还是老熟人。

    慕白二话不说，连忙赶回了裁决大厦。

    “应主任您怎么来了，有什么事咱们直接电话里聊不就成了嘛，还麻烦您大老远的跑一趟！”回到办公室，看见几名熟悉的老同学，慕白笑呵呵道。

    总装部下属电子装备实验中心应建辉主任！

    在慕白研究出魔能汽车之后，慕白和他们有过短暂的合作，至于这一次对方的目的，很可能就是为虚拟眼镜而来。

    应建辉主任和慕白握了握手，有些无奈道：“慕总裁，我也想在帝都打打电话就解决，但问题是你们公司这一次闹出的风头太大了，这不，只能我亲自赶来了！”

    “对了，我旁边这位是工信部信息产业司李司长，这位是咱们国家中科院脑电波信号研究领域的孙教授，我们这一次，主要就是为了您的那款虚拟眼镜而来！”

    果然，应主任就道出了他此行的目的。