    这条道可以说是当时浙西北的交通大命脉，从浙江通向内陆的货物基本都是走这条道，所以说车流量十分庞大，尤其是像墩子驾驶的这种大型货车。同样，这条路因为多山路和急弯，道路两边多是居民区，岔口小路多的数不甚数，所以，每年在这条路上发生的交通事故同样是惊人的。

    走这条道的老司机都知道其凶险，所以墩子对志刚反复强调的就是慢。慢到什么程度呢？慢到最快只能开到三十码，大货车摇摇晃晃的朝着省城方向驶去。他们梦中梦到那个地，也就是百丈镇距离他们出发的地方不过也就三十公里路，以这个速度行驶，个把小时他们就要到了。

    父子俩都很紧张，开车的是墩子叔自己，他把着方向盘的手都在渗汗，越是紧张越容易出事，就这速度在一次会车的时候差点跟人刮擦了，这个小插曲同样预示着今天似乎不是那么的平静。

    我的老家在浙西北，是一个叫安吉的小县城，地域上它属于湖州管辖，但是却又和省城杭州十分接近。在行政上，安吉和杭州的分界线是以一座山岭为界的，这个岭有一个十分古怪的名字：幽岭！

    在90年代以前，从浙西北去往外地是沿着高高的盘山公路，要翻阅几座大山，路途遥远不说，路况也是极其险峻，两车交汇处都是靠外面的贴着悬崖走。一个不留神，就会滑到悬崖底部，那地方经验再好的司机都是提心吊胆的开，但就是这样，依旧发生过多起血的事故。

    到了90年代初，当地政府打通了几座大山，修建了一条隧道，名字就叫做“幽岭隧道”。这条隧道的那头就是杭州境内，这头便是我的老家。隧道通车后比过去要节省了不少时间不说，而且路况也相对好了很多。

    墩子叔提醒他儿子道：“过了这个隧道，前面就是百丈镇了。”

    幽岭是个拱形的山路，那一头出了隧道有一段约莫500米的下坡道，下了坡就有一个小镇，那儿就是百丈镇。作为连接两省三县的交通要道，这个镇上的人就守着这条公路吃饭。公路两边满是林立的饭店旅馆，也有很多土特产铺位，更多的人则直接选择在马路两边摆摊，向过往的司机兜售各种乱七八糟的东西。

    很快他们穿越了这条并不算长却很有名气的隧道，下坡路段，墩子叔刻意得把脚放在了刹车上。车子前面明晃晃的大灯照得远处一片光亮，小镇的人们早已吃过晚饭，道路两边向往常一样的热闹，熙熙攘攘的人群和排队吃饭的车辆，叫卖声和讨价声响成了一片。

    离着最近的人群还有一百米的时候，墩子把车靠边停了下来。锁好车门以后，他带着志刚一起往前走，这一百米路走的那叫一个艰难，因为那个在梦中梦到的红衣女子已经出现在了他们的视野里。

    那是一个年纪约莫三十岁左右的少妇，她穿着一身火红的连衣裙正在向来往的司机兜售背心和短裤，这是长途司机最常用的衣物。

    墩子有些忐忑不安的走了过去，那女人的摊位不大，衣服也很少，看得出她是刚出来练摊的新手，虽然拿着背心但是却不怎么好意思吆喝，墩子站在旁边看了好一会儿，她也没卖出去一条。

    终于，父子俩鼓足勇气走了过去，那女子一转头也看见了他们。父子俩心头那是一惊，这人跟梦中所见的女子长得是一模一样，马上他们就联想到了这女人倒在血泊中的场景，墩子的嘴巴都已经开始抽抽了，那是极度的恐惧。

    那女人看着一对父子盯着自己看，越发觉得有些不好意思，脸都开始红了。终于，作为一个刚学做生意的女人她还是努力的开口了：“这位大哥，买衣服嘛？”她的推销技巧实在不怎么好，只会用手平托着衣服放在客人面前，除了这句话，她再也说不出其它的了。

    墩子想起了独眼龙给他的交代，就问道：“衣服咋个卖的？”

    那女人笑道：“十块钱一件。”她的眼神里充满了期待，这或许是这几天来她能做成的第一笔生意。

    墩子蹲下身去，翻了翻那地上的衣服，又问道：“这短裤呢？”

    女人赶紧帮他捡起一条道：“这个也是十块。”

    墩子没有再说话，拿出了挂在腰上的腰包，他点了几张大钞出来说道：“是第一次出来做生意吧？”

    女人红着脸，轻声“嗯”了一声，她知道，这些跑长途的司机都喜欢沾点嘴上的便宜解解闷，她也听说过这小镇上的某某和哪些个司机最后成了姘头。想着家里躺在床上急需用钱的婆婆，她咬着牙，心想就算是这个人要真占自己一下便宜，只要是能做成生意，忍忍也就过去了。

    “你这一共有多少衣服，我全包了。”墩子叔是个节俭的人，这么做是有原因的。他是从部队里头出来的，心里说到底有个过不去的坎。独眼龙那天是这样告诉他的：

    这个女人命中有一劫，现在已经到时间了，他们两个是被小鬼选中去送信的。若是时间到了，这个女人不死，那么小鬼就会抓他们父子俩去抵命。唯一能做的办法就是：换一个送信的人。让墩子叔去那个女人那儿买一件衣服，然后放到墩子叔的汽车前面，让车轮从衣服上压过去，这样墩子叔就可以跟小鬼交差了。至于那个女人，小鬼发现没死会立马安排下一个送信的人，总之她是活不过那天晚上的。

    那女人有些惊喜又有些诧异的看着墩子，半饷她开口道：“一共十件衣服，十件裤子。”

    墩子叔抽出两张大钞递了过去：“这是二百块钱，你拿好，然后赶紧回家，天不早了。”

    女人接过钱，反复的比对着，墩子笑呵呵的补了一句：“放心，假不了，这条道上很多人都认识我的，你赶紧回去吧。”

    女人不敢再去看他，收了钱飞快的整理了一下地上的东西就往回走，她知道一个挂着本地牌照的司机是不会需要这么多衣服的，他这么做是为了什么？女人不敢乱想了，她还得回去照顾卧床的婆婆，她的男人已经死了很多年了。十年前她刚嫁过来的时候，她的丈夫就在修建幽岭隧道，一次爆破的意外砸中了他的后脑勺，她结婚一个月就成了寡妇。

    看着女人远去的背影，墩子叔赶紧带着志刚来到了车子边，他把所有的衣服都堆在了地上，然后爬上车去发动。后八轮重重的从这些衣服上碾过，又把它们卷进了挡泥板，一条条新衣服如同被撕碎的抹布。车子开过之后，墩子叔再下车，父子两人把这些衣服堆在了一旁，找了个人少的地方一把火给点了，难闻的化纤味顺着他的鼻子，呛得他直咳嗽。

    看着那个女人离去的方向，墩子叔关上车门默默说道：再见了，多保重，我只能做到这样了。

    这一趟车到厦门整整走了两天，第四天他又从厦门拉了一批货回来，第五天下了高速，他重新上了104国道，这一次他还是要路过那个地方。

    在百丈前面有一个很大急弯，那个弯叫做霞泉。过弯的时候，墩子看见前面有个人在招手，那个人穿着红色的衣服……

    墩子吓得一个急刹车，刹车发出了尖叫声，离那女人不足一米的地方，车子停下了。定睛一看，这不是那天卖衣服的女人嘛？

    那个女人走到了墩子的车窗边对他笑着说道：“大哥，我还认得你，谢谢你那天把我的衣服全买了，够我娘的药钱了。”

    墩子有些不知所措，他问道：“你这儿干啥？”

    天色已经比较暗了，墩子只能看清那个女人的大概，她的头发挡住了半个脸，她说道：“我想回去，你能带我一截嘛？”

    从这儿到百丈不过三公里路，开车的话分分钟，走路却要半个时辰。墩子找不到拒绝的理由，他说道：“我这后面有个休息室，你要不嫌弃，就上来挤一下。”

    女人上了车，墩子一路上时不时的都用眼睛透过后视镜瞄着后面的情况，不知怎么滴，他总觉得背后凉飕飕的，头皮一阵接着一阵发麻。

    好在百丈镇顺利的到了，那一天镇上没有人摆摊，出奇的安静。墩子靠边停好车，那女人下去后站在窗边对他说道：“谢谢大哥，你真是个好人。那一天我记错了，其实是九条裤子，十件衣服。多给的十块钱我已经放在后座了。”

    墩子和志刚回头一看，后面的座椅上果真有一张钱躺着，等他再转过头看的时候，那女人已经不见了。墩子想，好歹她没出事，于是重新启动后，车子钻进了那条长长的隧道。

    刚进家门他的婆娘就迫不及待的告诉了他一个新闻：“你可算回来了，你知道不知道，镇上那个开酒坊的独眼龙死了。”

    墩子一口茶才刚吃进去又喷了出来：“咋回事？”

    “就昨天晚上死的，据说死的很蹊跷勒，很多人都去看了，等会儿我们也去看看。”

    墩子的心头立刻涌上了一股不安的感觉，那个女人……他突然想起了什么，扭头就往外跑，拉开车门往后座一钻，那座上有一张冥币正静静的躺着……

