    易天行忍不住皱起了眉头，这个时间点男二跑到这里来找他，那面前这个怪物的事情就会暴露在他这个不知情人的眼中，又会引起不少麻烦。

    正当易天行想要让人将男二带离这里的时候，男儿却已经靠着蛮力闯了进来，他乍一看到那个怪物马上露出了惊恐的表情，急促的啊了一声，倒退了几步。

    王晨马上就有些不太适应，往白起身后躲了躲白起也趁机挡住了那个怪物的身子。

    “你们这是在干什么？那是个什么东西？怎么长得如此丑陋？”

    男二指尖都有些颤抖，他一张糙汉脸胀得通红死死的盯着白起身后的那个怪物，王晨几乎都要将自己巨大的身子蜷缩成一团，恨不得埋进地底。

    “你嚷嚷什么呀？没见过人体实验失败的案例吗？如果你不知道的话，还是回去多看点书好了！这可是一直都在进行的实验！他是研究人员研究出来的成果！你要尊重他！”

    白起一番话说的义正言辞，仿佛真有其事一般，骆东升忍不住笑了起来，这种说瞎话的本事也不知道到底是跟谁学来的，男二愣了一下，然后看向了旁边的易天行。

    “我难道没有说过有什么事情到办公室里来找我吗？是谁告诉你我在这里的？”

    易天行并没有正面回应男二的疑问，而是严厉的盯着男二的眸子，男二有些支支吾吾的说不出个所以然来，一看就是有些心虚的表现。

    “你来找我，到底有什么事情？”

    易天行不过就是借此将话题岔开，他并不希望男儿追根究底的问了下去，刚刚白起的那番话，也算是解释了一下王晨的来历，更多的他不可能再透露给一个毫不知情的人。

    “我以为您出事了……所以想要找您确认一下……”

    听到男人说的话，易天行长叹了一口气都不知道该说面前这人什么了，如果不是这人是这般性子的话，战神候选人他几乎都不需要考虑，可以直接给他，可是偏生他拥有实力。

    却是个没脑子的，男二要是知道易天行的心里是这么想他的话，怕是会直接气到吐血。

    “现在你应该也亲眼确认过了，到办公室里去等我吧。”

    男二讪讪的离开，在临走之时他又转过头看了一眼，几人他们好像聚在一起，讨论着只有他不知道的秘密，凭什么他要受到这样的待遇，凭什么他会被这些人排挤在外？

    “叮铃铃——”

    私人手机适时的响了起来，男二拿起手机一看，正是之前的那个号码。

    “怎么样我说的没有错吧，他们其实并没有把你放在眼里，什么战神候选人都是坑骗你的罢了，他们其实有更大的计划，而你们这些人注定只能成为那个计划的牺牲品。”

    “我在那里看到的那个怪物到底是什么？你好像知道很多东西的样子！”

    “那个啊，那个不过就是我们研究出来的武器罢了，如果你有兴趣的话可以试试。”

    对方径直挂断了电话，无论男二怎么拨打对面都渺无音讯，男二气的将自己的手机砸在了墙上，手机瞬间四分五裂，可是犹豫了一会儿之后，他还是将手机卡拿了出来。

    如果他要继续联系对面的人的话，也仅仅只有这么一种方式，骆东升和白起整装待发，王晨已经将那个实验室所在的位置标注了出来，将地图交给了他们。

    “接下来的事情就要靠你们了，一旦有什么不对劲的地方，马上就跟我们联系！”

    易天行似乎有些紧张，他像是个叨叨絮絮的父亲一样，什么事情都要事无巨细地交代好。

    “好啦，那我们就先去了！”

    骆东升打开了阴井盖，顺着旁边的楼梯走了下去，里面满是潮湿的令人作呕的味道，脚下时不时还会窜过一两只小老鼠，到处都是被遗弃的垃圾，还有散发着恶臭的不明物体。

    骆东升我气定神闲的走在了前面，白起强忍着恶心跟在后面，两人总算是来到了王晨所说的一扇暗门，任谁也没有想到，那个亚历克斯竟然会把实验室建造在如此肮脏恶心的地方。

    不过这里也确实能藏匿人，骆东升也想到自己，第一次见到怪物时那个怪物就是从地底下冲上来的，可是地下原本就是一个错综复杂的迷宫。

    到处都建立着水管和通道，没有人能搞清楚地底下到底建设成了什么样子，下面甚至还有之前相关部门出资开发的地下城市。

    也曾经有人想过，为了让地面人口减少一部分加一部分人转移到地下，可是这个建议没过多久就被人给否决了，地下城市也不过才建造了一半，看起来就像是个废墟。

    而亚历克斯的地下实验室就建造在了这里，骆东升顺着地图走了进去，里面竟然被人打扫得干干净净，看起来就像是一座无人城堡一样。

    顺着王晨给的地图，他们马上就找到了，实验室的大门上面竟然还有指纹识别系统。

    “这该怎么办呀？我们没有亚历克斯的指纹啊。”

    白起也忍不住皱起眉头，只看到骆东升从怀里掏出了一个透明的模型，摁在了上面滴的一声，实验室的大门就打开了，他也不是什么东西都没有收集。

    跟亚历克斯接触的时候尽量收集了他的毛发和指纹，只是在他们的系统当中找不到任何适配的人，这件事情也只好不了了之，这次以防万一，将这些东西带上，果然是个明智之举。

    白起惊讶的瞪大的眼睛，果然姜还是老的辣，他忍不住朝着骆东升竖起了大拇指。

    实验室里面到处摆放着瓶瓶罐罐，不过这里也有一些遭人破坏的痕迹，但是这些痕迹都是从内部破坏的，大概就是那些怪物想要冲出去的时候，对这里进行了损坏。

    白起刚一进去就感觉到胸口有些不适，他额头上青筋暴起，似乎有什么加剧了他的血液流动，让他一时之间产生了破坏的冲动，骆东升见状从口袋里面掏出了镇定剂。

    镇定剂打下去之后白起的情况很明显好转了一些，他长舒了一口气。

    “应该是空气里有什么东西，刚刚在门外的时候，我并没有这样的感觉。”

    听到这话，骆东升点了点头，用注射器抽了一管空气，并且将注射头密封好，只有研究过后才知道到底是什么。

