    咚咚咚！

    鼓声雷动，叶凡双臂擂鼓，双眸之中，染着无限的战意！

    望着孤军奋战的叶凡，陶倩倩咬咬牙，再度拿起手中的古筝，坚定道：“不行！不能眼睁睁的看着叶大哥一个人战斗！”

    “哪怕就算输的体无完肤，也在输在战斗的路上！”

    就在她准备为叶凡附声时，突然一阵更加清脆更加急促的古筝声响起，她猛然一抬头，舞台上方，升降机缓缓降落，一个身着汉服，脸上蒙着薄纱的女子，伴随一架古筝，缓缓而落！

    筝声清脆悠扬，女子看着年纪不大，但十指乱绕，筝声急而不乱，悠扬动听！

    陶倩倩脸上露出一抹古怪的表情，不经意间看到女子右手食指上标志性的戒指时，她突然捂住嘴惊叫出声：“你……你是千指大人？！”

    天朝古筝第一人，手法之快，如千指共奏，故得名，千指大人！

    陶倩倩声音刚落，又是一道悠扬的二胡声响起，原本豪迈的音乐，融入二胡之后，突然变得有些悲壮，铁汉也有柔情时，观众中，不少大男人，在二胡的感染下，都不自觉的偷偷抹起了泪花。

    看着拉二胡的蓝衫男子一步一步走向舞台，韩娟娟手中的二胡应声倒地，结结巴巴的指着他：“他……他是二胡大叔！”

    “没有名字，没有身世，但一手二胡，却是拉尽人生百态，被公认为天朝二胡第一人！”

    惊喜，远远没有结束！

    一个又一个的身影出现，响起一道又一道的惊呼！

    “天呢！琴魔也来了！”

    “箫祖！竟然是封箫十载的箫祖也出山了！”

    帝师一令，天下名家，谁敢不从？

    十几位民乐大家，竞相登场，没有任何配合，没有任何演练，没有任何交流，一场荡气回肠的演奏，响彻整个雅典娜大厅！

    所有人听的是热血沸腾，高潮之时，一道喇叭长鸣，百鸟朝凤，更是引爆全场，直到演奏结束，观众们声音都喊哑了，手都拍红了，却已经掩不住那火热的热情！

    今夜，雅典娜演奏大厅，收获了自建成以来，最多的掌声和欢呼！

    而这个无上的荣耀，是属于我们自己的古典民乐！

    当演奏完毕了许久，叶凡目光看向还在目瞪口呆中的西洋乐的众人，嘴角轻轻一弧，开口道：“梅森大师，再不把嘴合上，那口水，就要流到地上了！”

    梅森下意识的合上嘴巴，看着叶凡戏谑般的目光，脸上青红交错，随后低下了高傲的头颅，郑重道：“我为之前粗鄙的见识和狭隘的眼光，正式向你们道歉！”

    “古典音乐的美，让我汗颜！”

    “您说的是对的！”

    “民族的，就是世界的！”

    轰！

    所有观众起身，爆发出热烈的掌声，为古典音乐，也为西洋音乐！

    “各位观众朋友们！”

    雅典娜演奏大厅的负责人突然露出，看着激情昂扬的众人，开口宣布：“今天，古典乐和西洋乐为我们带来一场听觉的饕餮盛宴，让我深深震撼！”

    “所以我宣布，自今日起，古典乐可以入驻雅典娜演奏大厅，可以让更多的人，欣赏到古典音乐的美！”

    哗！

    古典乐系的学生都沸腾了，大家脸色涨红，激动的欢呼拥抱，后台古典系的一些老师，甚至都红了眼睛！

    曾几何时，古典乐被称为低俗的代表，难上大雅之堂，而雅典娜演奏大厅此次的举动，无疑是将开放对古典乐的大门，给了它一条走向世界的机会！

    “叶大哥！太好了！太好了！”

    陶倩倩抱住叶凡，激动的双目通红！

    没有人怀疑，对于一个爱音乐的人，让其所喜爱的艺术被更多人认可和喜欢，是最令人高兴的事情！

    叶凡双眸也含笑，点点头：“这是大家一起努力的结果，相信自己，总有一天，你也可以让自己手中的古筝，响彻整个世界！”

    陶倩倩郑重的点点头，突然间，在没有任何预兆之下，猛然亲了叶凡一口，随后脸色变的通红，一溜儿小跑跑掉了，空气中，弥留着害羞的声音：“叶大哥，谢谢你，虽然我知道我们不可能，但是感谢我生命中，你曾经出现过！”

    望着她消失在后台的身影，叶凡有些愣愣的摸了摸被亲过的地方，不由的苦笑一声，他刚才，算是被表白了吗？

    不过，他们都知道，彼此，只不过是生命中的过客，叶凡挂念七月的病情，并没有多少停留，让陶倩倩的同学跟她道了别，就独自离开。

    帝都机场，刚一下飞机，一声熟悉的声音，让他浑身一颤！

    “爸爸！”

    一道红色的身影扑了过来，叶凡下意识的看着抱过，看着怀中那娇小的身影，一双水灵的眸子充满了星辉，小脑袋在自己怀中蹭啊蹭，软腻的语气带着深深的眷恋：“爸爸，七月好想你啊！”

    叶凡这次深深松了一口气，千斤的重担瞬间卸下，坚强脸上，也露出一丝疲惫，深深的抱着云嫣儿：“七月，爸爸，也好想你啊！”

    感受着怀中的温热，他才知道，这个娇小的生命对于他来说，是多么的重要！

    和七月亲密了一会儿，叶凡目光抬起，看着不远处那道白色的倩影，他眼中，闪过一抹复杂的情绪。

    牵着女儿的手，缓缓的走向何思凝，叶凡脸上流露出歉意的目光：“思凝，对不起，我……”

    突然之间，何思凝一把抱住了叶凡，眼眶，瞬间红了起来！

    “不要说对不起，七月昏迷，你不在的日子里，我才知道，你们对我来说是多么的重要！”

    “叶凡！我已经没有亲人了！”

    “你和七月，就是我唯一的依靠！”

    “我真的很害怕，没有了你们，我的天，也就塌了！”

    任凭何思凝再坚强，她始终是一个女人，一个需要疼爱，需要关心，需要呵护的女人！

    叶凡反拥住何思凝：“思凝，真的对不起！”

    “我保证，这是最后一次！我绝对不会再让你和女儿受到一丝一毫的伤害！”

    何思凝眼眶微微有些红，眼中透着深深的爱恋：“叶凡，我相信你，只要我们一家人在一起，我就满足了！”

    叶凡嘴角，扬起一抹弧度，这次事件之后，他们一家人的关系，明显有了更深的进步。

    他一手抱起七月，一手主动牵上了何思凝的手，笑道：“为了庆祝我们一家人又能在一起！我请你们吃大餐好不好？”

    “耶！我要吃全聚德的烤鸭！”

    小七月脸上顿时露出一抹贪吃的表情！

    “呵呵……好！就吃烤鸭！”

    三个人没有停留，径直来到了位于红门大街的全聚德烤鸭店，就在叶凡抱着七月排队的时候，突然间，原本拥挤的人群，瞬间褪去，偌大的厅堂，顿时，只剩下他们一家三口！

    面对这突如其来的一幕，何思凝下意识的靠到了叶凡的身边，无数黑衣人突然涌入，将整个店面，全部包围！

    叶凡冷冷的看着这一幕，随后，人群分开，一个身着黑色燕尾服，头发花白的老者，慢悠悠的走了进来。

    他对着叶凡行了一个标准的西方礼仪，身子微躬，带着一丝浓浓的敬意：“小少爷，老朽奉命，请您回家！”

