    于松没想到，这刚认识项嘉祥，自己就谈成了一笔生意。

    分蛋糕的时候，李赐把于松拉到一边，询问一下聊的怎么样了。

    于松也没说生意的事情，只说几人聊的还挺好。

    李赐听到松了一口气，特意叮嘱于松，项嘉祥在余杭是一个有实力的人，虽然算不上顶尖，但一流还是能算上的。

    与此同时，项嘉祥把尹强也拉到了一边，“你那个网络公司怎么样了？”

    “还能怎么样，快亏死我了。”尹强哭丧着脸。

    项嘉祥有点恨铁不成钢，“你看看你，做的都是什么事，一个公司被你搞成什么样子。”

    “祥哥，你就不要挖苦我了。搞成这样，我在家里本来就抬不起头来，到这里来寻个开心，没想到...哎。”

    项嘉祥淡淡的说，“我不是故意说你，关键是你现在情况太危险了。你在尹家本来就不讨好，好不容易有个平等竞争的机会，搞成这样你还有出头之日吗？”

    “祥哥，急也没用啊!”尹强有点无奈，“我那个堂哥搞了几个楼盘，本金都快翻一番了。”

    “不要气馁，你还有机会的。”项嘉祥安慰道。

    尹强就想抓到一根救命稻草，“祥哥，有什么好办法？小弟我以后惟你马首是瞻！”

    项嘉祥笑着摇摇头，指了指于松，“能帮你的不是我，而是他！”

    “他？”尹强有点搞不懂。项嘉祥的眼光一向很高，不知道为什么对于松这么看重。

    项嘉祥在余杭这块地上，圈子里的人都是很有能力的。他交朋友的原则也很简单，能力排名第一，接下来是家世，如果家世都不行的话，那就再看人脉。

    如果这三样都不行的话，想要进到项嘉祥的圈子里，那可不是一件简单的事情。

    就拿最近的来说，尹强自己的家族势力很大，比宋嘉不知道高出多少倍。

    尹强其实是瞧不上宋嘉的，宋嘉家里是搞房地产开发的，用尹强的话来讲，充其量就是一个暴发户。

    不过，话是这样说，其实尹强的处境被宋嘉尴尬。

    尹家很大，人丁旺盛，尹强父亲这一脉不得家主喜欢，已经失了势。

    而宋嘉一根独苗，是父母眼中的宝贝，整个宋家的东西以后都是他的。

    所以，尹强真正能调动的资源，未必能比的上宋嘉。

    尹强还想再问，项嘉祥却没再说话。

    看着和李赐交谈的于松，尹强心里有点犹豫。虽然说贴吧是一个有前途的产品，可是它究竟能走多远，没有人知道。

    尹强剩的钱不多了，他指望着这些钱翻盘，不能轻易的相信其他人。

    项嘉祥也看出了尹强的犹豫，他心里没来由的一阵烦闷，这个家伙不靠谱啊！

    聚会结束后，于松跟项嘉祥打了个招呼，便和李赐离开了。

    尹强回到自己的车上，想了一下，给一个朋友打了个电话，他想摸一下于松的底。

    对方只是告诉尹强，这个贴吧现在很受欢迎，听说百度也想插手。

    至于创始人的背景和故事，对方一概不知。

    尹强想到项嘉祥的态度，便对那朋友说，“你帮我留意一下这个人，看看他还有什么背景。”

    朋友自然是满口应允，尹强挂了电话，心里莫名的有了点期待。

    第二天中午，于松抽空买了点水果，去医院看望一下叶父。网吧现在稳定了，叶明有空都在医院。

    于松和叶父闲聊了几句，老人家十分感激于松，硬拉着不让走。

    好不容易出了病房，于松问了一下叶父的病情。

    “医生说现在情况稳定了不少，只要继续透析，按时吃药就没问题了。”叶明脸上终于有了精神头。

    “那个程露没来找你麻烦了吧？”于松笑着问道。

    说到这个时候，叶明脸色一黯，“上次程雪和她吵了一架，一直没找过我。”

    “放心，等叔叔病好了。我们寝室跟你一起去她家，见一下程雪父母。”于松拍这叶明的肩膀说道。

    “三哥，我真的不知道怎么感谢你...”叶明说着，眼眶有点红。

    于松摆摆手，“行了，你再这样说，我以后都不敢出现在你面前了。”

    叶明快递的擦了一下眼睛，狠狠的点点头。

    “保姆做事还可以吧？”于松问道。

    叶明连忙点头，“可以的，做事很细心，我爸说照顾的非常好。”

    “那就好，网吧现在没多少事，你有时间多陪陪叔叔。”于松叮嘱道。

    叶明摇摇头，“三哥，我爸叫我少来，多照看网吧才是正事。”

    “行了，这事就听我的，我还有事，就先走了。”于松说完就离开了。

    于松在潇洒的时候，尹强正在苦逼的加班。没错，就是加班。

    为了考验尹家第三代子嗣的实力，尹家老爷子第一次抛开对几个儿子的宠溺或成见，自己出钱给了这帮三代子嗣每人一笔资金。

    目的就是让他们尝试着凭借自己的实力去做一番事业，这笔钱怎么花，是有要求的。

    第一是不能沾任何违法的事情；第二是不能借用尹家的资源和人脉；第三是不能用任何作弊的手段给自己的事业增资或者作假。

    尹家老爷子这一招，看起来对所有人都很公平，钱给的一样，家里也不会提供帮助。

    可是，没个二代子嗣的能力不一样，给自己儿子带来的助力自然也是不同的。

    规矩是说不能动用尹家的人脉和资源，可是这种东西没有一个固定的标准，没人能说的清楚。

    就比如说尹强的堂哥尹岳，他是第三代子嗣中，最受老爷子喜欢的人。

    同时他的父亲尹利熊，也是老爷子大儿子，老爷子对他自然是极好的。

    尹岳拿到钱之后，自己还没出门，就有开发商找上门，要求尹岳入股一起开发。

    这个开发商正是他爸的关系，你说这种人脉算作弊吗？没人说的清楚。

    尹老爷子定的时间是三年，可这才一年不到的时间，尹岳手中的楼盘，已经翻了一番了。

    尹强十分看好互联网，可是自己没有那个能力，跟着那些所谓的大拿，到处投资互联网。

    瞎折腾了一年，那笔资金已经缩水一半多了。

    尹强有今天的失败，跟他自己有很大的关系。他的强项在金融，可是死心眼的走到互联网这条道上，不输才怪。

    正忙着，尹强的电话响了。尹强脸色一喜，来了。

    尹强来公司加班，一来是真的有点事情要忙，二来就是为了于松。

    上次自己托那个朋友帮忙调查，今天会把结果给到自己。

    “你直接上来吧，我就在公司。”尹强挂了电话。

    没多久，尹强听到了外面的敲门声。

    “老许，快进来。”尹强热情的把人引了进来。

    被称作老许的人叫许观，地地道道的余杭人，家族在余杭说不上大，可也不小。

    许家在余杭可谓是根深蒂固，各种消息也是十分的灵通，尹强也是因为这点，才跟他结识的。

    许观一坐下，就从皮包里拿出一份文件，“这是你要我查的东西，都在这里了。”

    尹强接过文件，道了声谢便开始看起来。

    “原来微信和贴吧，都是这个于松弄出来的啊！”看完之后，尹强恍然大悟。

    “百度要收购贴吧的事情你应该也知道了，可是你知道价格吗？”许观卖了个关子。

    “来，具体说说。”尹强瞬间来了兴趣。

    “据说，百度估价1500万，想要收购贴吧，不过于松没卖。”

    “1500万？这个贴吧才创立几个月，现在就值1500万了？”尹强一脸诧异。

    “其实圈中人看好的不是贴吧，而是微信。”许观说道。

    “微信？它能干的过QQ？”尹强好奇的问道。

    “我也不清楚，圈里的人是这样说的，微信的前途不可限量。”

    “那你觉得，现在投域公司，有没有前途？”尹强期待的问道。

    “强哥，现在不是你想不想投的问题，关键是人家想不想让你投，你没看到百度现在还被晾着吗？”

    “不行，我要试试。”尹强直接掏出手机，立马给于松打了个电话。

    接到尹强的电话，于松十分的差异，可是尹强啥事也没说，就是请于松晚上一起吃饭。

    尹强也知道自己这样很唐突，可是时间不等人啊！

    “我也是做互联网的，于松你也是，我想大家多交流交流，大家晚上私下吃个饭，你觉得怎么样？”

    这个理由很牵强，于松也懒得去说，直接说自己没有时间，不能赴约。

    听到于松拒绝，尹强心里有点不爽，毕竟自己是大家族的子弟，请你吃饭是看的起你，你竟然敢拒绝？

    不过尹强现想找于松帮忙，只好硬着头皮再问一句，“那你什么时候有空？”

    “暂时还不能确定，要不我们回头再约吧！”于松也不知道哪天有时间，只好这样回答。

    话说到了这个份上，尹强也没在强求，两人寒暄了几句就挂掉了。

    “怎么样？没讨到好处吧？”许观有点幸灾乐祸。

    尹强有点心烦，自己好不容易看到了一点希望，结果人家根本就不搭理你。

    “我给你出个主意，怎么样？”许观突然说道。

    “什么主意？”

    “这还不简单，找祥哥啊！”

    听了许观的话，尹强心里叹了一句，真的是当局者迷旁观者清啊！

