    李密话音刚落，桓法嗣便立即否决道：“主公！此法万万不可啊！”

    此言一出，王世充顿时面露不悦之色！

    桓法嗣见状，连忙跪拜于王世充面前道：“主公！大明国兵强马壮，那大明天子罗勇，可是能和李元霸一较高下的猛人，手下猛将多如繁星！此次他亲自率兵攻打我国，必全力以赴！若主公您誓死抵抗，只怕……”

    “啪！”

    桓法嗣的话还没说完，便被王世充那突如其来的巴掌扇倒在地！

    “混账东西！老子让你出谋划策时，你他娘的除了投降还会什么？！现在蒲山公有好主意，你他娘的又来插嘴！”

    王世充是越骂越气，甚至作势要挥拳来打桓法嗣！

    一旁的铁冠道人见状，连忙上前制止道：“主公不可！法嗣也是为主公着想，毕竟大明正规军的战力实在太过可怕！这点主公您也是知道的！”

    王世充听完这话后，心中的怒气这才慢慢消了下去。

    铁冠道人接着劝道：“主公。法嗣也是跟随您多年之人，对您那是忠心不二！还望主公看在他一心为您的份上，饶了他这一次吧。”

    铁冠道人一边说着，一边给旁边的李密试了个眼色，希望他能帮忙求求情。

    正好李密这戏也是欣赏够了，见此情景便想着卖桓法嗣一个人情。

    或许可借此机会，拉拢一下此人。

    “主公，眼下大敌当前，我能君臣需齐心协力才是。若主公心中还未消气，在下愿代为领罪！”

    说完，李密便“噗通！”一声跪在王世充面前！

    这一举动，可把王世充吓了一跳！

    只见他瞬间收起怒色，一把将李密服了起来。

    “玄邃不可如此！本相不与他计较便是。”

    安抚完王世充后，李密这才给众人讲起他的看法。

    “诸位，之前在下于大殿之上简单试探一下，便套出了一个重要情报！那罗勇此次回国，并未带上伐隋精锐！这足以说明，罗勇此刻的战略重心，依旧是江都的杨广！”

    王世充认真聆听，不住的点着硕大的脑袋。

    李密继续道：“罗勇此次攻打洛阳，无非是想挽回大明的颜面，顺便给咱们一个教训，让我等日后不敢再窥视大明领土。”

    说到此处，李密微微一笑道：“因此某敢断定！罗勇此次用兵，绝不会超过两万！且只会在洛阳周边关隘城池打打，绝不会攻打洛阳城！”

    王世充点了点头，随即皱眉道：“话虽如此，可罗勇的兵力依旧不容小觑啊。况且你这也只是猜测而已。若那罗勇直接率军直捣黄龙！那这洛阳城，到底能不能挡住他们呀……”

    作为两次被大明打败过的人，王世充是打心底害怕大明！

    尤其是当初见识到秦琼所率领的大明精锐后，那更是吓得魂不守舍！

    原本王世充以为，大明士兵的战力和自己的隋兵差不多。

    但他万万没想到！

    秦琼所率领的大明精锐战力这般强劲！

    只一个照面，自己的大军便被他冲为了两段！

    想到之前的经历，王世充不由叹息道：“不如……我再与那大明使者商量一下，看能不能多给些钱财，让罗勇放过我那大儿子？”

    其实如果是光要钱财的话，王世充还是可以答应的。

    毕竟他现在富得流油，破财挡灾的事他还是愿意干的。

    但王世充唯独不能让自己的大儿子，前往大明的领土去祭拜那帮死人！

    若是他答应了，自己的颜面尽失是小！自己的儿子被那罗勇趁机扣住，那可就麻烦了！

    毕竟王世充再怎么铁石心肠，老牛舔犊之爱他还是有的。

    见王世充心中开始动摇，李密连忙鼓励道：“请主公放心！洛阳东西南北又有洛阳八关守备，且关关皆是险要之地！咱们据关固守，关与城互为掎角之势！待那罗勇率兵来后，咱们便以逸待劳！罗勇见无机可乘，不消数日，他必会率兵撤退！”

    说完，李密又派人拿来洛阳地势图，亲自为王世充讲解起了各关的兵力应当如何部署。

    李密讲解的很是认真，可一旁的王世充却依旧愁眉不展。

    李密知他心中还有顾虑，认为自己绝对不是罗勇的对手。

    于是乎，李密缓缓开口道：“主公，之前您两次征讨大明失败，那些世家大族以及隋朝旧臣可是对您十分的失望。眼下……唯有借那罗勇，才可返回主公的声望！”

    一听这话，王世充直接看向了李密道：“玄邃，我……咱们，真的能击败那罗勇吗？”

    李密笑道：“无需击败，只需让那罗勇无功而返，便是主公您的胜利！到时，主公您挽回了威望，又打击了大明士气。真可谓是，一举两得。”

    经过李密的一番劝说，王世充终于下定决心，要与罗勇干上一仗！

    三人离开相府后，桓法嗣立即向李密和铁冠道人躬身拜谢道：“多谢二位替在下解围。感激不尽，感激不尽。”

    铁冠道人慢慢将其扶起，叮嘱几句后便告辞离去了。

    铁冠走后，李密趁机上前小声道：“桓大人，日后可要管住自己的嘴，别什么话都往外说。要懂得察言观色，如此才不会招致主公厌恶。”

    桓法嗣听后，点点头道：“多谢蒲山公提醒，在下……记住了。”

    李密笑了笑，随后便转身离开了。

    次日一早，王世充如同换了个人似的，对大明使臣的态度极其强硬！

    “去告诉那罗勇小儿！让他尽管派兵前来！本相在洛阳城里等着他！”

    这话一出口，殿内那些王世充的亲戚心腹们，顿时如同打了鸡血一般，眼中满是兴奋之色！

    自家主公，就是硬气！

    大明使臣闻言，面色如常道：“王相国，你真不怕与我大明开战？！”

    王世充大笑道：“本相打小，便不知怕为何物！罗勇若是敢来，本相也让他见识一下我王世充的厉害！”

    那帮心腹将领听后，差点忍不住大声称赞起来！

    王道洵更是直接鼓掌大喝道：“叔父说的好！侄儿愿领兵抵抗罗勇！”

    其他将领见状，也纷纷叫嚣起来！

    看着这帮不知天高地厚的蠢货，使者猛然朗声道：“王相国。我国陛下说了，若你不自量力执意要战，便让我给你说句话。”

    王世充一脸蔑视道：“你说。”

    “五日之后！兵锋必至！”

    说完，使者便大步走了出去！

    两日后，使者赶回了颖川城，并将王世充的话代给了罗勇，以及在场的众将。

    众将得知那王世充如此狂妄，全都忍不住痛骂起来！

    尉迟恭直接请命道：“陛下！末将愿率领大军，替陛下剿灭王世充！请陛下恩准！”

    罗勇摆摆手，随即不紧不慢的说道：“王世充曾两次率兵犯我大明疆界。这次，朕要亲自教训教训他，让他涨涨记性。”

    接着，罗勇又嘲笑道：“那话说，那个王世充，胆子大了不少啊。当初一听朕回国了，便马不停蹄的派使者前来请罪。现如今，却敢和朕叫板了。”

    尉迟南猜测道：“陛下，这很有可能是那李密的主意。”

    罗勇点头道：“朕也猜是他在背后鼓动，才使王世充敢与朕对抗！此人定是想以关隘城池之险，来与我军打持久战。”

    秦琼开口道：“陛下，既然如此，需不需要传命裴尚书，让他派遣大军过来？”

    罗勇摇头道：“不必，对付个小小的王世充，用不了那么多兵将。只需朕的五百玄甲军，和颖川城内的士卒便够了。”

    秦琼闻言提醒道：“陛下，若野外交战，这些兵力确实够了。但若是他们居守关隘，避而不战。那可就不好打了。”

    罗勇微微一笑道：“那让王世充派兵出来，与我军正面交锋不就行了。”

    众人一听，皆是不明所以。

    那王世充占着险关驻守多轻松，怎么可能出来正面交锋呢？

    罗勇不理会众人，走到桌案前的地形图旁看了起来。

