    加持了锋锐术的斧锋与暗色巨斧相互碰撞，发出金铁交击之音。

    横肉海盗有了巨斧护主的缓冲，狂吼一声，将卡在酒客骨骼中的战斧暴力拔出，鲜血洒落一地。

    机会稍纵已逝！

    横肉海盗怪笑一声转身，双手握紧了斧柄，战斧呼啸回旋，势如千军！

    陈长安一击不成，立刻腿部发力，身体向后一跃，险之又险地避开了这一记横扫。

    横肉海盗冷冷地看了陈长安一眼，却转身一脚将刀疤男踹翻在地，随后又狂踹了七八脚，在殴打中释放生死间爆发的恐惧情绪，怒不可遏道：

    “狗东西，敢背刺你爷爷？！”

    刀疤男被打得鼻青脸肿，涕泗横流道：

    “背刺你的人，又不是我！”

    横肉海盗更恼了，一脚踩在了刀疤男的脸上，甚至酒馆众人都隐约听见了骨骼碎裂的声音，讥笑道：

    “娘的，你弱呗！”

    “你倒是反抗啊，躺在地上不敢还手，你算什么男人！”

    刀疤男试图用手推开横肉海盗腥臭的脚底板，却徒劳无功，呜咽一声，渐渐失去了呼吸。

    “还有三十秒！”

    陈长安在心中计算着锋锐术的持续时间，却不敢轻易做出动作。

    横肉海盗的强横远超想象！

    明面上，横肉海盗是在虐杀刀疤男，但他紧紧握着暗色巨斧，明显是诱惑陈长安主动进攻。

    就连战斗经验，也远远高于只杀过两条鲨鱼的陈长安。

    陈长安估算着，就算是主动进攻，也顶多在横肉海盗面前撑住三到五招。

    “成先生，到我们这来！”

    水草看出了情势危急，慌得眼泪都快掉下来，急忙呼唤陈长安到她身边。

    陈长安冷着脸没有回应，酒老爷始终不肯开口，也不清楚他的底牌究竟是什么，他才不会把自己的命运交给一个商人。

    “十五秒！”

    陈长安做好了破开地板的准备。

    就在这时，异变陡生！

    所有人都忽略了最后一名瘦小酒客，他长得平平无奇，又身材弱小，他的战绩也只有区区四个字“我杀过人”。

    当横肉海盗来袭时，他也表现得极为笨拙，只不过“恰好”距离刀疤男远一点，这才躲过一次次生死危机。

    可就在陈长安与横肉海盗对峙时，他冷不丁地拿出了一把短弩，冲着横肉海盗的腰间射了过去。

    一切动作都那么平常。

    可就是这一只普普通通的弩箭。

    呲~

    弩箭捅进了温热的血肉。

    一发入魂！

    横肉海盗不可置信地转过头，瘦小男人面无表情道：

    “杀人就是这样的。”

    陈长安心中感慨一句：

    天降猛男啊！

    横肉海盗明显感到左肾的位置，传来了钻心般的痛楚，手脚都渐渐失去力气，他两眼冒金星，好似看见了死亡女神的微笑。

    啪！

    突然，横肉海盗狠狠抽了自己一个大嘴巴子。

    脸部的疼痛让他稍稍清醒，无能狂怒道：

    “老子就算是死，也要把你们干掉！”

    横肉海盗冲向左后方的瘦小男人，想要先将他先行干掉。

    瘦小男人冷静地更换弩箭，可惜的是，哪怕他手速再快，也很难快过横肉海盗的冲锋！

    可才刚刚踏前几步，一团热水猝不及防地出现在空中，砸到了横肉海盗的脸上！

    陈长安冷笑一声，这就是他暗中研究出的新“法术”。

    奥术·多喝热水！

    滚烫的热水打了横肉海盗一个措手不及！

    陈长安将“物品召唤术”与水灵血脉相结合，创造性地开发出了多喝热水术。

    原理也很简单，水灵血脉具有控制水汽的能力，但空气中的水汽含量有限，光光是凝聚出一个二三百毫升的水球，便耗尽了他大部分血脉力量。

    因此，陈长安决定用交易市场提供水源，让水灵血脉的力量专心控制，这才有了多喝热水术的诞生。

    锋锐术只剩下最后五秒钟。

    陈长安持着伐山斧向前猛冲，犹如一只下山的猛虎，暴喝一声：

    “不要小看我啊！”

    顾此失彼！

    当弩箭捅进横肉海盗的那一刻，他就已经失去了横压全局的能力。

    想要对付瘦小男人，横肉海盗就要面临陈长安的大斧攻击；想要剪除陈长安，他的后背就暴露给手持短弩的瘦小男人。

    横肉海盗失去了战斗意志，唯一支撑着他继续战斗的，不过是对死亡的恐惧罢了。

    大斧落下！

    伐山斧劈开了横肉海盗的锁骨，随后用力一转，将脖颈处的血肉彻底搅碎。

    所有人都回想起无名酒客临死前尚未说完的诅咒。

    “我诅咒你，你也会被斧……”

    横肉海盗连遗言都来不及说，果真死在了伐山斧下。

    罪恶的一生宣告落幕。

    斧劈海盗！

    这英雄般的一幕，彻底烙印在酒馆众人的记忆中。

    水仙花还没从刚才的危急情形中缓和过来，惊疑不定道：

    “赢了？”

    水草握起小拳头，欣喜道：

    “姐姐，赢了！”

    瘦小男人走向横肉海盗，将保存完好的暗色巨斧拿起，淡淡道：

    “这把斧头我要了，没意见吧。”

    陈长安轻轻一笑，张开手掌，笑道：

    “当然可以。”

    瘦小男人点点头，抱拳告辞。

    陈长安最后问了一句：

    “有空一起喝酒？”

    瘦小男人摆摆手道：

    “下次一定。”

    陈长安忽然哽住。

    他忽然意识到一件事，这里的居民都带有粤语口语，但瘦小男人却是纯正的普通话。

    陈长安目瞪狗呆，脱口而出道：

    “卧槽，老乡啊！”

    早早吓晕过去的酒客躺在角落中，《恰好》在战斗结束后幽幽转醒，他看着一地的死尸，泪流满面道：

    “可惜我当时晕倒了，不然也能帮上些忙，也就不用死掉这么多兄弟了！”

    陈长安没空理会这货，将带血的斧头摆放在吧台之上，笑呵呵地看着酒老爷：

    “酒老爷，我可是费了很大力气，这才保下了酒吧呢。”

    水草点点头，赞同道：

    “成哥哥救下了我们鱼水之欢呢。”

    酒老爷无奈地看了一眼水草，叹气道：

    “成先生，一百枚伊纳尔，外加一些我不确定的、缺乏真实来源的宝藏岛情报，当做您的酬劳可以吗？”

    陈长安微微一笑道：

    “再加一本怪物图鉴。”

    酒老爷捂住胸口，倍感心痛，一字一顿道：

    “成交！”

