    “圣母，圣母慈悲！”珊莎泪流满面，伸出手，想要够半空那威严慈祥的巨大身影。

    在今天之前，她从未想过自己能如此虔诚。

    不仅是她，当乳白柔和的圣光填满整个世界，圣堂内所有人都感受到来自天堂的呼唤。

    仙女城圣堂内的景物消失，他们身周只剩无尽白光，好似跟随白光来到天堂。

    在这片奇异的世界中，他们找到回归母体的宁静与安全。

    从来没这一刻，他们是如此满足与幸福。

    其实，他们的感觉也没错，圣丹妮直接把天堂显露在人间，如今仙女城的大圣堂从物质界进入了更高能级的信仰空间。

    不是虚幻的空间，而是实实在在的真正空间转换，这里充斥七神信仰之力，是众七神信徒的信仰源头。

    在这里，他们找到最原始的归属感，好似回到母亲的怀抱。

    信仰空间内，丹妮那颗蕴含数百万信徒灵魂的念头——天堂的本体，以圣母的形象显化在人前。

    身影高大缥缈，宛若凡人面前的珠峰，也因为太巨大而看不清真容，但神圣威严的气息宛若凝固的实体，压得人喘不过气来。

    如果世间真有神灵，那么，祂一定是。

    与祂相比，他们觉得自己卑微如蝼蚁。这不是幻觉，在那枚念头面前，连圣丹妮也犹如楼房边上的一块砖般渺小。

    数百万灵魂的集-合体啊，凡人面对它，当真连蚂蚁都不如。

    除了神圣威严，信徒们还看到一对灿若大日的眸子，好似夏天湖水般柔和，里面荡漾无尽的慈爱与悲悯。

    是圣母没错了！

    “天雨虽广不润无根之草，圣门广大不度无缘之人！”圣母声音隆隆，好似耳边响起的炸雷，偏偏又无比柔和，让人振聋发聩，却不刺-激耳膜。

    “三眼乌鸦，三百万年前，我们便有缘相会，那时我与汝之主神谈论世界坠落之势，你为小童，在旁侍候，一共帮我斟茶三盏，我许你三次机缘。

    时移世易，风神陛下已然陷入永恒的沉眠，我也诚心度了你两次。

    今日是你最后的机会，你叩问心灵，可愿放弃三眼乌鸦的一切神通与荣耀，随我潜心修持慈悲之道？”

    众多激动不已的信徒心里一惊：原来圣母与三眼乌鸦还是老相识啊！

    三百...万年前，这什么逼格？

    直教他们悚然敬畏。

    可三眼乌鸦仅仅给圣母斟了三碗茶，这关系也不算多亲密吧？

    端茶递水，不就是个仆人吗？

    原来三眼乌鸦是风神的仆从，那么，风神应该是一位旧神，只不过从来没听说过呢！

    圣母真仁慈，因为三碗茶，就度化三眼乌鸦三次。

    不过，圣母说要三眼乌鸦放弃神通，这，似乎很好啊！

    而且，修持慈悲之道，慈悲啊，这，大秒啊！

    又慈悲，又不能知道他们全部秘密，完美！

    众贵族们恨不得大声替三眼乌鸦答应圣母的召唤。

    三眼乌鸦似乎听到众人的心愿，昂首朗声道：“圣母慈悲，我愿皈依圣教！

    长夜漫漫，世界危急，人类危急，七国危急，幸得圣母，普度众生。

    三眼乌鸦的使命即是守卫维斯特洛，我愿辅助七神圣子完成救世之使命。”

    “很好，从今天起，你的名，将书写在圣经之上。待你完成在凡间的使命，将脱去凡人的躯壳，进入天国，成就智慧之乌鸦大天使。”

    “嗡——”圣母一挥手，一道金色光柱从天而降，笼罩布兰全身。

    众信徒惊羡看到，小个子布兰身上多了一套由光芒构成的白铠白披风。

    在其眉心还有玄奥金色符文组合成金色七芒星图案。

    一股明显与天堂气息相似的强大力量在他身周扩散开。

    “谢圣母赏赐！三眼乌鸦已是过去，从今日起，世间再无三眼乌鸦，只有乌鸦大天使。”

    布兰跪在地上，激动得声音发颤，似乎带着点哭腔。

    也是一位演技派啊！

    ......

    圣母降临，满城轰动。

    那天下午，不仅圣堂里的达官贵人看到天堂与圣母，整个仙女城，都被来自圣堂的圣光吸引了注意力。

    所有人都看到、与感受到来自圣母的光辉与力量。

    这是一次足以记录在七星圣经中的神迹，真正的神迹，有超过十万人见证它的发生。

    当时在街道上、码头上，无数信徒跪在地上，痛哭流涕，向城中的圣堂伸出手，去够那道慈祥柔和之光，张开嘴，向巍峨如高山的圣母忏悔自己的罪行。

    事后，七国都为圣母如此大手笔的神迹感到震撼，理所当然的，“圣光白骑士乌鸦“也随之传得家喻户晓。

    所有人都知道三眼乌鸦，恐惧的同时又无比庆幸，“乌鸦魔”被圣母度化成了乌鸦天使。

    伟力与全能归于圣母，他们放心啦。

    同时，在了解风神与三眼乌鸦对维斯特洛的意义后，七国信徒对七神更加敬畏，信仰也更虔诚。

    连旧神都皈依圣门了啊！

    即便圣丹妮当天宣布：旧神虽被七神收购，但旧神的业务不会关门大吉，今后照常开门营业。之前购买“旧神服务”的客户，也不用退款更换套餐，圣母会为旧神信徒提供优化过后的“新·七神·旧神信仰服务”，也即是说，除了之前旧神许诺的服务，旧神信徒也能享有属于七神信徒的福利。

    众多七神信徒心里很不是滋味，怎么老客户不仅没优惠，待遇反而不如新客户呢？

    ......

    “你上次说的，那个传教夷地的计划，还没开始吧？“

    圣母降临第二天，丹妮正准备离开仙女城，开启新一轮“异鬼大扫荡”时，侏儒扭扭捏捏找了过来。

    “夷地传教？”丹妮愣了愣才反应过来，“你是说传经小队吧，传教护法只是幌子，斩妖除魔才是根本目的。”

    “你改变主意了？”她好奇道。

    见她并不因为自己的“主动请缨”表现半点激动，侏儒反而有些急了，“我想通了，身为坦格利安，就给为家族事业奋斗终生。兰尼斯特与凯岩城有詹姆就够了，他才是西境守护，凯岩城公爵。”

    “我最近正在培训圣马修呢！”丹妮古怪道：“最近一个月，我都拉着圣麻雀，轮流给他上政治课。

    目前差不多将他培养成一名慈眉善目的老政客，过两天就要送到夷都去。”

    丹妮急切需要“斩妖除魔”，可为何等了一个多月也没把人送到夷地？

    就算在现代社会，完成应聘上岗，也会在正式工作前，有个就业培训。

    圣马修先天不如侏儒机灵，只能后天培养。龙女王现在天天向他传述“权斗第一大国”的先进经验。

    只要能学会天朝历史上任何一名奸臣的五成功力，差不多都足以笑傲玉海了。

    当然，天朝的奸臣对于奇幻的异世界，可能存在兼容性的问题，所以，某些经验需要本土化。

    而大-麻雀也算本土有名的老奸臣了，维斯特洛万年王国史，能让摄政王太后裸街的人，有且只有他一个。

    过去的一个月，他亲自下场，为小老弟传授自己叱咤君临的心得。

    “同样的学士，同样的教材，上同样的课，可有些学生就是成绩特别好，哪怕他天天玩。为什么，天赋！”

    侏儒指了指自己，自信道：“圣马修或许比我虔诚，但论权斗与处理纷乱事务的能力，永远也不如我，哪怕得名师指点。”

    “他的师父也不如我！”他强调道。

    “你知道他师父都是谁吗？大言不惭！”丹妮冷笑道。

    “无论是谁，都不如我，我老师可是泰温！”侏儒傲然道。

    “把你老爹放在他们中间，估计都活不过一集。”丹妮讥讽道。

    “他们都是谁，你说说看，都有什么丰功伟绩？”侏儒不乐意道。

    “有个太监，他敢当着文武大臣与国王的面，把一头鹿说成马，所有人还都赞同，你老爹能做到？”

    侏儒呆了呆，“那头鹿是一定非常像马。”

    丹妮给了他一个鄙视的眼神，“敢说那头鹿不是马的人，早被他斩尽杀绝。

    朝堂之上，他说大粪是香酱，所有人也会一边舔，一边露出陶醉的表情。”

    “不可能吧？”侏儒跳脚叫了起来，“你在说谎，哪有人能这么...这么只手遮天！”

    “而且他还是个太监，难道王国没贵族？或者，那是个寡民小国，一个小城邦国？”

    丹妮再冷笑，“那个帝国百姓数千万，戴甲之士超过百万，名臣良将多如牛毛，其国力之强大......”

    顿了顿，她感慨道：“曾经有一名将军，一口气活埋敌国40万战俘，你自己想想那帝国多强大。“

    “不可能，你说谎，我不信！”侏儒没有任何迟疑，否定三连。

    “这就无法接受了？后面还有更狠的呢，你要不要听？”丹妮问。

    “我不听，你在说谎，”侏儒使劲摇头，“从来没那个国家有四十万军队，连围攻奴隶湾的世界联军都没四十万。”

    “那算了。”丹妮站起身，准备离开。

    “等等，”侏儒叫住她，急切地问，“我的问题还没解决呢。”

    丹妮没有再坐回靠椅，俯视他，问：“你为何改变主意，说真话。”

    侏儒神色复杂道：“昨天圣母降临，太刺-激人了，那是真正的神灵，庞大的神魂威压，让我觉得自己是巨龙边上的一条蛆。

    我从来没想到一个人能那么强，想不到人与人间的差距那么大，大得让人绝望。”

    “不成神，终为蝼蚁！”他眼神坚定，斩钉截铁地说：“我不甘心，我也要成为神灵。”

    “有上进心，很不错。”丹妮点点头，又问：“你为何不努力修炼，而要去夷地冒险呢？”

