
露西亚一直告诉自己要坚强，饶是如此，还是被小五给气哭了。

“船长，怜香惜玉懂不懂啊？

人家毕竟是公主，你要这样跟女孩子相处，将来肯定会打光棍的。”

辛西娅忍不住帮她说话，这段时间的相处，她和露西亚关系变的不错了。

“打光棍没什么不好，女人多麻烦，我就没想过要什么媳妇儿。”

光棍多好啊，一人吃饱全家不饿，想去哪儿浪去哪儿浪，自由自在多好啊。

辛西娅都觉得小五欠揍，“希望你记着今天的话，将来别被打脸了。

公主，咱们走，别管他，你越是求他他越来劲，就是那样一个人。”

露西亚走了，静悄悄的没什么动静，除了辛西娅远远目送，小五都没露面。

看着远去的城墙，露西亚心底最后的期待和侥幸，最终化为乌有。

他不是言不由心，故意气自己，是真的不曾有一点儿喜欢。

露西亚觉得她以后都不会在为任何人动心了。

两段感情都把她伤的遍体鳞伤，心力交瘁。

从小长大的表哥，一直都在骗她，那么优秀的五皇子，她不知道什么时候已经深深迷恋他，他却不曾喜欢自己。

辛西娅找到小五，他正在开会，突然多了这么多的难民，压力倍增，小五既然收下，就要为他们负责。

而且这么多张嘴，闲着可不行的，总不能白养着吧？

“寒冬腊月的，什么都做不了啊，城主，还是先去买粮食吧，吃的太快了。”

“粮食现在什么价？”

塔卢斯道：“原价了。”

“那还好，想办法找钱呗。”

“城主，是最开始的价钱，四大粮商回去之后，粮价马上恢复原样，他们还等着把损失的钱都赚回来呢。”

“这帮黑心家伙。”

小五气的骂一句，要不要再绑架一次？

约瑟夫道：“现在他们加强防备了，肯定不会让咱得手，不止如此，他们的重要家眷都去了罗刹都城，去那儿避难。”

人家也不傻，防止小五再来一次，他总不能跑到都城去绑架吧？

一个个的都精明着呢。

“只有一家没有走，还在一直打探咱的消息，我觉得可以试一试？”

“谁家？”

“保罗家。”

小五：“那个脑子有病的小姐家？打听我做什么？”

黑猩猩哈哈大笑：“看上您了呗，想让您做女婿！”

小五冷冷扫他一眼：“很好笑吗？”

黑猩猩马上绷住：“不好笑，属下胡说的。”

“脸都没见过，谈什么喜欢？女人都不可理喻，我去会会那个保罗老爷，总要试一试。”

靠山吃山，靠水吃水，关键是他们这块地方，什么都没有，就是荒凉的黄土地，穷的鸟儿呆不住，小五第一次遇到这么棘手的事儿。

饶是他见多识广，都拿这里没法子。

不管怎么样，先去见见保罗老爷，解决粮食困境。

保罗家族不愧是四大粮商之首，足足一百多亩地的大庄园，散落在十多个城堡，是保罗家的族人居住的地方，最大的一座，就是保罗老爷的住处。

他换了一身白色长袍，照样是白色的面巾，黑色眼罩挡着一只眼，看着清贵又邪恶，回头率百分百。

进入城堡，热浪扑面而来，和外面的冰天雪地完全是两个世界。

辛西娅陪他一起来的，虽然震惊保罗家的豪华，还是目不斜视，装着见识很多的样子，不让自己给城主丢脸。

小五是真的面不改色，自家皇宫比这个豪华多了，什么好地方没住过？

保罗家就是土老财，跟真正的顶级豪门还差的远。

进门看到两个孩子在玩儿泥巴，捏出不同的形状，做出的城堡还挺好看。

小五来了兴致，干脆蹲下看他们玩儿，甚至还上手捏一捏，问小孩：“你们从哪儿挖的泥巴？”

“随便挖的，泥巴还挑地方挖？”

小孩觉得这个客人很奇怪，不会看上他们的城堡了吧？

“也是，手艺不错，玩儿吧。”

辛西娅看着四周，人家的仆人都围过来，担心他把孩子给掳走了，毕竟他是有前科的，辛西娅觉得丢脸，“城主，你想玩儿泥巴，回家咱们自己玩儿，这是人家家里呢。”

小五站起来，很认真道：“回家你给我找来这种泥，我有用。”

辛西娅：”……”

他还真玩儿呢？

她家船长骨子里就是个没长大的孩子，实锤了！

“哈哈……，城主大人大驾光临，欢迎欢迎，你要是不来，我都要上门拜访呢。”

老保罗热情拥抱他，还拍拍他的胸脯，咣咣咣得响，真是个结实的小伙子。

他们相查小五，早把他的底细查清楚了，毕竟人家才是地头蛇。

小五：我忍你，你是第一个敢拍小爷胸的人。

没有被美女沾便宜，反而被他一个老头子给袭胸了。

“父亲，快请城主进来吧！”

伊芙眼波流转，面带红晕，矜持又端庄，只是在小五看来，她太装了，演的一点儿不自然。

“好，看我，一高兴就怠慢了，请进。”

“保罗家主客气了，您先请。”

伊芙眼神亮了亮，他一举一动都带着难言的韵味儿，是任何男子没有的那种高贵绅士，像是从小严格培养的礼仪，都城那些王子都做不到他这样的优雅从容。

“好，一起进。”

走进会客厅，保罗老爷道：“屋子里热，外套脱了吧，还有你这个面罩，戴着也麻烦。”

小五没说什么，披风，面罩都脱了，露出俊朗有型的脸来，大大方方让他们看，又不是大姑娘，还怕人看吗？

保罗老爷更满意了，像是看什么稀世珍宝，辛西娅都觉得瘆的慌，这个老爷没什么特殊癖好吧？

“保罗家主，今日来，是想跟您做一笔买卖，想必您也猜到了，我需要更多的粮食。”

说到正事儿，保罗老爷肃然道：“不瞒你说，粮食是有，但是都在别的仓库里，最近的离这儿也有五百里地，想运过来耗费太大了，价钱最少翻两倍。”

小五蹙眉：“没有别的办法吗？我的困境您也知道，只要熬过今年冬天，来年我加倍奉还，日后您有需要我的地方，我定会鼎力相助。”

“要说帮忙也不是不可以，你看小女怎么样？”

伊芙羞赧道：“爹，我去厨房看看饭菜，中午留客人吃饭啊！”

她羞涩跑走，罗刹女子都豪放，喜欢他就要嫁给他，爹会帮她得偿所愿。

“令小姐活泼漂亮，自然是极好的。”

小五装傻，还有点儿冷傲，借你的粮食，还想要小爷卖身不成？

老东西你在想屁吃。

“我膝下最疼爱的就是这个小女儿，今年刚满二十岁，按说女子十六就能嫁人，我一直舍不得，留在家里陪着我……”

“那就是家主您的不是，女大不中留，留来留去留成仇。”

小五扎他一刀子，让保罗老爷剩下的话没法说，一下子卡住了。

我想说什么来？节奏被他打乱，保罗老爷得重新捋一下。

辛西娅低头，船长太快了，欺负老人家呢。

“也不是，我只是没选到合适的女婿……”

“女婿哪儿有合适的，都是想拐走您家女儿，翁婿是天生的仇敌，家主您没听过吗？”

保罗老爷：“我真没听说？哎，你才多大？懂得倒是多，父母尚在吗？”

“当然了，父母康健，四个哥哥，一个姐姐都娶亲出嫁，我看的多，自然就懂了。”

辛西娅忍不住道：“城主，您家那么多人呢？我还以为您是孤儿呢！”

小五沉着脸：“你家城主像是那么惨的人吗？闭上你的嘴。”

“哦，我错了。”

这也是保罗老爷想问的，差不多来历，以为是个流浪汉呢。

“既然如此，我也不绕弯子，小女很喜欢你，我也满意，你若是做了我家女婿，粮食的事儿好说。”

保罗老爷捅破窗户纸，他也看出来，小五不好糊弄。

小五沉默，冷冷看着他：“你确定要以此作为交易吗？”

“怎么是交易呢？对你来说，一举数得，有我保罗家族保着你，以后罗刹过横着走，我家女儿漂亮可爱，你还得一个美娇娘，多少人求之不得的好事儿。”

“但是不包括我，我的婚事儿，从来不会用这种方式来完成。

看来您还是不了解我，我最讨厌别人对我威逼利诱，我不想做的，谁逼我也没用。

原本有件买卖想和您一起发财的，可我看您也不像是跟能干大事儿的，那我另找别人，打扰了，告辞。”

小五站起来，转身要走。

辛西娅兴奋的都要蹦起来了，城主好样儿的。

“慢着！”

保罗老爷有些生气，年轻人太不识抬举了，自己的女儿他还嫌弃了？

“保罗老爷，您还别生气，”辛西娅开口道：“我们城主可是连公主都看不上，您觉得您家女儿，能跟公主比吗？”

“此话当真？”

保罗老爷是知道露西亚和他同行一路，刚刚离开，只是没想到他们会是这种关系。

“当然了，我们城主从不为美色所惑，您太小瞧我们城主了。”

“父亲，别为难他了，我是喜欢他，也感激他救我，但是不会卑微的逼迫他答应娶我，咱们保罗家的女儿也有自尊的。”

伊芙一直在听着他们的谈话，此时忍不住走出来，说明自己的想法。

没有了热切地眼神，眸子里的光黯淡下来，像是枯萎的花朵，让人心疼。

小五忍不住多看她一眼，道：“小姐说的对，婚姻的事儿是要两情相悦，而不是一场交易。”

保罗老爷叹息一声，“伊芙，爹只是想让你得偿所愿，想给你找个喜欢的丈夫。”

“如果这个人不喜欢我，我宁可不要，谢谢爹，这个不要我，下一个更好，咱慢慢找。”

小五：“不，没有哪个男人比我更好，伊芙小姐说错了。”

辛西娅拧他一下，人家不愿意了，你还上赶着送上去，自恋不是用在这个时候的。

她伺候小五多日，别人不知道，她最清楚，船长就是个自恋的家伙，对着镜子自己能看上半天，虽然他很好看，也没必要这样啊！

“呵呵，你一个半瞎子，未免太自信了吧？”

保罗老爷可不信，就凭他剩下一只眼睛，要不是女儿喜欢，他是不会答应的。

辛西娅扶额，完了，船长肯定上当了。

果然，小五摘下眼罩，丢在地上，笑呵呵道：“戴着玩儿的，这样更凶恶，更像是强盗，抱歉，让你失望了，我不是瞎子啊！”

保罗父女俩看呆了，双眸若星辰，没了黑眼罩遮挡，好一张俊美的脸！

“女儿，怎么办？”

她怕是找不到比他更好看得了。

伊芙想哭，我怎么知道？

看了他的脸，更放不下了。

“父亲，妹妹，午饭好了，可以开饭了吗？天哪，好英俊的男子，妹妹，是你喜欢的那个人吗？”

保罗家大儿媳进来，家里的事情都是她在操持，看到小五都惊呆了，世上还有如此俊美的男子？

“是的，大嫂，只是……，算了，吃饭吧。

城主，咱们去餐厅，你就是要走，也没有饿着肚子离开的。”

小五点点头：“好，多谢款待。”

饭桌很大，长长的桌子，银质餐具，食物以肉食居多，冬天缺少蔬菜，就是保罗家也不可能吃到新鲜的蔬菜。

保罗家其他人都是一脸惊叹，小五面不改色，从容吃饭，这份镇定劲儿，就让保罗老爷满意，恨不得不择手段强留下他。

哪怕借个种，生个孩子也好，他的孩子肯定也是这般漂亮。

但是这个想法只是想想，他能带着一船人走到这儿，身后无数人追随，可不是谁都能欺负的。

伊芙挨着小五坐着，不能嫁给他，多待一会儿也很高兴，想把他的脸刻在心里，一辈子都忘不掉。

保罗大夫人亲自照顾全家人吃饭，是个体贴的大嫂。

她端给伊芙一杯杏仁露一样的东西，小五也有一杯，热热的散发着杏仁独有的香味，还加了一些牛乳香料，是很难得的饮品。

但是小五在伊芙的杯子里闻到了不一样的味道，和自己的不一样，其他人倒是一样。

两人的杯子紧挨着，一起端的时候，无意间还会碰触一下，伊芙心跳加速，脸红的跟苹果似的，羞涩不敢看他。

“你的饮料和我们的不一样，是特意准备的吗？”

下午开口问道，大夫人手一抖，饮料撒了身边的大爷一身，烫的他跳起来：“你做什么？烫死我了。”

“我不是故意的，去换一换，没烫伤吧？”

他们两个走了，小五也没在意。

伊芙道：“不是啊，大家应该都一样，一锅煮出来的，我没有让厨房单独给我做。”

小五：“你的身体本来就过敏，如果是不知道的东西，还是小心点儿的好。”

保罗家的男人们对视一眼，都警惕起来，问道：“威廉城主，你的话什么意思？”

“许是我想多了，伊芙小姐会格外忌讳某种食物，之前我救她，就是因为吃了过敏的东西，所以我才会提醒一下。”

伊芙端起杯子吨吨吨喝完了，小五嘴角抖动，我都说了你别乱吃，怎么不听呢？

刚放下杯子没多久，伊芙手背开始痒，脸上也泛起红色，呼吸困难，众人大惊：“妹妹犯病了。”

果然是那杯饮料有问题。

小五真是无语了，她是不是虎？

合着是故意试一下，现在满意啦，发病了吧？

小五赶紧给她扎针催吐，幸好她发作的时间还短，救治也没那么麻烦。

伊芙恢复正常，“多谢你，你又救了我一次。”

“我救你多少次，你挡不住你找死啊！”

伊芙冷静道：“这样不是能查出来我对什么东西过敏了，以后可以避开，否则我一辈子都会饱受折磨，永远好不了。”

她不是虎，很清楚知道自己做什么，小五反而佩服她的勇气和果断。

“去厨房查，小姐的饮料里有什么东西？”

保罗老爷气的拐杖砸的咚咚响，在自己家里，还有人害自己女儿，谁这么大胆？

“不要查了，我知道，”小五说道：“是花生，我闻到了花生的味道，以后伊芙小姐不要吃花生和任何花生做的东西，不会有事儿了。”

“太好了，找到过敏的食物，小妹以后不会犯病了呢。”

“说起来，好像每次妹妹发病，都是在相亲！”

“对啊，难道是故意坏了妹妹名声，害她嫁不出去？”

此事细思极恐，保罗家的男人们只觉得背脊发凉，之后就是愤怒，谁这么缺德，要害妹妹。

小五摸摸鼻子，他好像又揭穿什么阴私事情了。

辛西娅同情看着伊芙，原来千娇万宠的小姐也有不顺心的事情啊。

“既然你家有事儿，我先告辞了。”

保罗老爷道：“谢谢你，你救了我女儿，婚事儿真的不考虑？我愿意拿出家族一半儿的产业当嫁妆啊！”

辛西娅都心动了，那得是多少钱啊！

“父亲，怎么可以呢？”

是大房的长子，比伊芙大十多岁，听到爷爷给姑姑那么多的嫁妆，忍不住出言阻拦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70474985"  chaptername="第1246章  逼婚">加入书签</a>
</div>
