    这些其实不是王学新自己想出来的战术，而是他在现代时就知道的战术。

    要说特种作战，最频繁、最成熟、最残酷的莫过于十年老山战争。

    是时，敌人没有能力也不敢大规模的进攻，华夏也没有进攻的欲望……华夏其实是用老山轮战练兵，一批批派上去实战并借此改掉部队的一些陋习并实现军队现代化。

    （注：华夏百万大裁军就是在老山轮战期间）

    在这特殊的情况下，敌我双方都是互派小部队骚扰、偷袭、渗透，还有潜伏、摸洞、狙击等无所不用其极，前后整整打了十年。

    在这十年里，华夏身为大国是越打越强越打越富，敌人则根本耗不起……一个能将鬼子、高卢、鹰酱一个个耗出去的国家，却被华夏耗得只能主动求和。

    当时华夏对付渗透战的战术就是这么简单直接，用地雷封锁阵地，就像撒豆子似的往阵地外布雷，这使老山一带在战后成为全球地雷密度最大的地方，以至于战后排雷都成了大麻烦。

    王学新则直接把这些战术用到了中条山对付鬼子，之后再让山地部队站在鬼子的角度上去寻找这些防御的漏洞，于是就十拿九稳了。

    谢保林与王学新讨论后马上就与总部联系。

    首长问的话很直接：“你觉得小东北这些战术能否实现？实现后是否有效？”

    谢保林回答得比较保守：“首长，小东北的这些战术都是能短时间迅速实现的。至于是否有效，我不敢肯定，这要经过实战的检验。不过，我们没有其它更好的办法！”

    首长跟参谋长商量一番，觉得谢保林说的有道理。

    参谋长还补充了一句：“如果连小东北都找不出更好的方法，也许就只有这些笨方法了！”

    于是文件马上从总部下达，驻守中条山的部队马上就忙起来。

    平时有事没事就组织渗透演练，政委在做思想工作时还加上了“沉着冷静保持不动”、“胜利终将属于我们”、“不要自乱阵脚”等口号……

    这些口号在实战中其实的确能起到作用。

    比如平时要是喊多了，一遍又一遍说梦话都记着，到了战时一紧张脑袋一片空白时，自然而然会想到就是这些话，于是反正没了主意不知道怎么做，那就按口号说做呗？

    这其实就是一种条件反射，能尽可能的让维持部队的纪律。

    在八路军紧锣密鼓的展开训练时，冈村宁次那边就慌了。

    冈村宁次的确是打着“引蛇出洞”的主意。

    其实孙良诚的投降没有带来多少有价值的情报……这要怪顽军内部工作不够严密，鬼子能轻而易举的侦察到想要知道的情报。

    比如鬼子对中条山就了如指掌。

    冈村宁次之所以要重用孙良诚，一方面是希望用孙良诚作为一种表率……投降帝国的人就能得到高官厚禄，其它的顽军指挥官是不是也要考虑一下？

    另一方面，冈村宁次是希望借用孙良诚的投降让八路军相信他的目标是顽军而不是中条山。

    因此，冈村宁次甚至还派出战机以及部队配合。

    但冈村宁次等来等去，发现八路军根本就没反应。

    冈村宁次坐在办公桌一边看着情报一边思考着这个问题，身为大将的他颇有风度的保持冷静，但筱冢义男就有些坐不住了，他焦急的给前线部队又是电话又是电报，偶尔还冲着参谋怒吼：“怎么回事？八路军到现在还没动静，是不是你们进攻的烈度不够……”

    筱冢义男的逻辑是：只要把顽军逼急了，他们就会向八路军求救。

    事实上不能说“求救”，确切的说应该是“命令”。

    因为此时的八路军是在顽军系统下的部队，顽军命令八路军夹击黄河北岸的帝国军队是理所当然的。

    到时八路军承受不住压力，自然就会出兵。

    八路军的确有这样的打算，不过不是因为所谓的“命令”。

    顽军早就失去了“命令”八路军的资格……现在不只没给军饷，还联合鬼子封锁、绞杀抗战根据地，接着又发动事变公然破坏合作，这“命令”就连顽军都说不出口。

    八路军之所以想出兵，完全是为了从华夏战场的大局出发。

    不过在知道这很可能是鬼子的阴谋之后，也就放弃了这个打算。

    冈村宁次沉默了一会儿，就把正忙成一团筱冢义男叫了过来。

    “就到这里吧！”冈村宁次说：“八路军不会上当的！”

    “大将阁下！”筱冢义男还不甘心，说：“我们的进攻可以再猛烈一些……”

    冈村宁次举手打断了筱冢义男的话：“不要白费力气了，我觉得他们已经看穿了我们的意图！”

    说着，冈村宁次就给筱冢义男递上了一封情报，筱冢义男接过一看，是八路军各部正在大批量生产子弹雷的情报。

    筱冢义男一脸懵：“大将阁下，八路军一直都在生产子弹雷，这没有什么不妥……”

    “不！”冈村宁次再次打断了筱冢义男的话：“现在的子弹雷跟以前的子弹雷不同。以前，八路军生产子弹雷只是为了封锁交通与我们打游击，所以需求量不算太大。但是现在……他们普及到各个部队自行生产，知道为什么要这样做吗？”

    筱冢义男茫然的摇了摇头，他实在想不出这有什么区别。

    “如果！”冈村宁次分析到：“他们需要的量不多，完全可以后方制作运到前线。现在要普及到前线各部队自行生产，就说明他们要短时间布设大量的地雷。由此，你能想到什么？”

    筱冢义男这时才找到点头绪：“如果他们有夹击的帝国军队的计划，就不需要那么多地雷！”

    进攻战对地雷的需求不可能这么大，这是最直观的。

    冈村宁次点了点头，说：“所以，他们不是在想着进攻，而是在积极为防御做准备。”

    于是筱冢义男就明白了，八路军的确看穿了他们！

