    姊姊死了！

    怎么可能！

    姊姊居然……！

    我们怎么办？

    跑！

    能跑到哪……

    呼——

    一只灵种苍白生物在失神的瞬间被星琉璃一发冰矛刺穿了身体钉在原地，下一刻，雷电将之席卷然后碾成粉碎。

    死亡后，灵种苍白生物的尸体分解成大片猩红的体液，宛若朵朵血花般盛开而后凋零，伴随着剩余魔力的逸散，标志着灵种生灵的死亡。

    这已经是第二只了，就在不久前，一只灵种被自己弟弟绊到脚而被月墓追上一拳贯穿，随后成为了那把猩红法杖的亡魂。

    第二只死亡，星琉璃和月墓立刻去追击第三只。

    在场此刻仅存的苍白生物，能称得上战斗力的也只有这最后一只灵种了。

    半灵全部死亡，零散几只小凡种躲在同胞的尸体之中根本不敢冒头。

    “啊！”最后一只灵种发出壮胆的吼声。

    月墓身上黑线耸动，苍白生物就感觉一阵狂风呼啸而过，那个身影就已经到了它跟前。

    完了。它如此意识到。

    先是一脚正中它的身躯将它往回击飞。

    噗嗤！

    然后就是一阵透心凉，猩红的眼球转动，看到一根从地面刺出的冰锥贯穿了它的身躯，寒气与死气大量灌输而来，它彻底没了反抗之力。

    星琉璃和月墓同时来到了它的身前身后，法杖划过红色的轨迹，月墓打出了黑烟汹涌的一拳。

    最后一只完灵苍白生物，死亡。

    清理完剩下的凡种后，在场的全部苍白生物都被消灭。

    战斗结束，身上的傀儡丝断开，澎湃的力量迅速褪去缩回体内一隅。

    星琉璃喘了口气。

    虽然总得来说是很轻松的一场战斗，毕竟阿隆从旁直接指导作战，魔力无条件提供，简直不要太爽，真要说她感觉自己就没打过这么舒爽的一场仗。

    但真要说也不是完全很轻松。

    因为虽然力量层次在阿隆的魔力辅佐下提升到了极高的档次，但它们并不能迅速适应这些提升，而且它们的身体部件的强度是依旧不变的，所以战斗中也需要注意许多。

    中间得到了阿隆不少操控才化解了一些风险。

    “结束了……吧？”星琉璃和月墓面面相觑。

    月墓自然是无法回答星琉璃的，最终的答案还是要看阿隆怎么说。

    两具人偶聚集到了阿隆的身后。

    看着阿隆跟前一片空荡，星琉璃很好奇：“我刚刚好像看到了一堆黑漆漆的东西，不过这边光线不足也看不太清。那些东西的魔力反应貌似都不是很清晰。”

    “一种混搭了魔法和咒术得到的新型咒法，基底盘是一种有着因果效应的咒术，我在上面添加了死亡法术将其表现形式扩大，达到了刚刚的效果。”星琉璃问了，阿隆便顺口解答。

    星琉璃勉强听进脑子里，具体能不能懂便另说。

    反正只要知道这个咒法似乎很强就是了。

    话说当初阿隆是不是说过，他那位老师只在咒术方面教了他一点皮毛？

    这算是皮毛吗？

    将这个问题按下，星琉璃的目光投向空洞顶端的猩红大茧。

    “这个要怎么处理？”

    “不用管，它被封印得很死。而且这个封印的技术，我一时半会儿也没办法堪破，甚至有些我都看不太懂的技术。”阿隆的面色有些凝重。

    “奥丽芙原本是想用自己成为母亲分身的方法绕过封印，以此变相从封印中逃脱。而且这个仪式完成度已经相当高，虽然很粗糙有许多不完善，但胜在规模够大祭品够多，成功率可能还真不低。”

    阿隆来到一面岩壁旁，虽然血腥味因为仪式的融入而消失，但若是空洞内的光线足够充足的话，一眼望去就会发现，其实整个空洞的岩壁上都涂满了由祭品鲜血构成的仪式图案。

    “秘托祭坛……”视线顺着这些仪式构图延伸回那颗茧上。

    莫兰顿山谷虽然是封印地，但是封印的关键点却在秘托祭坛上，倒不如说整个封印其实就是由那个祭坛所支撑的。

    到底是谁，居然将神之上的存在封印在这里。

    这个世界上还有上百座祭坛，难道被封存于其中的都是这种存在吗？

    突然阿隆想起了他之前有过的疑惑。

    星空中的注视减少了许多……

    这两件事明明毫无关联，但阿隆就是在一瞬间将其连接了起来。

    只是目前的情报来说，也只能作为一个猜测。

    “走吧。”不打算再在这里久留，阿隆转身准备带着人偶们离去。

    “请等一下。”

    突然，一道清脆的声音回荡，叫住了准备离开的阿隆一行。

    阿隆猛地回头看向大茧，但静观少许，没有发觉任何异动。

    他又看了看四周，突然伸手对着星琉璃一招。

    星琉璃身上立刻飞出那块拳头大小的冰晶，里面装着那只小型的苍白生物。

    阿隆将冰晶握于手上，看向里面那个小东西。

    那个小东西眨巴着身上的眼睛，安分地与阿隆对视，身上气质与之前所看到的发生了奇妙的变化。

    “怎么了？”星琉璃惊异地看着阿隆和那块冰晶道。

    “分身仪式成功了？”阿隆没有回话，而是对着冰晶问道。

    小东西小心翼翼地点点头：“只算是成功了极其微小的一部分，至少最低限度地让我的意志复苏了，但是我的子嗣，我最初的子嗣，最佳的素体死亡，在场最合适作为临时依托的只剩下这个孩子了。”

    明明没有嘴巴，但是它确实发出了人一般声音。

    星琉璃顿时长大了嘴巴。那个小东西，说话了！

    “甚至还有余裕生成人格化身和我对话。”阿隆补充道。

    “根据我的观察，这样子你稍微会看我顺眼一些，增加我不被你捏死的概率。”小东西沉着地回应。

    “确实，如果你的外貌能更可爱一点的话，我会允许你和我谈话的资格。”阿隆笑道。

    “……稍等。”小东西沉默了一下，身上开始逸散出猩红的丝线将自己包裹，然后成为一个小茧，最后破茧而出。

    一个不过成人拇指大小的少女，苍白的微卷长发披散而下，发梢有着猩红的挑染，面容精致更在奥丽芙之上，而且肤色恰到好处的红润，相较奥丽芙洋娃娃般的脸，小东西要更加像人。

    赤红的眼睛扑闪，漆黑的瞳孔中透露着来自高位的冷漠，但身体的动作却很诚实地做出讨好状。

    身形比例看上去像个十三十四岁的小女孩，配合拇指大小的身体，很可爱。

    “有点水平。”阿隆眉毛微挑做出评价。

    说起来，在他的印象中，伟大存在们捏人格化身的时候，似乎审美都相当出色，一个个不论男女都是倾国倾城迷倒众生的存在。

    “你也不赖。”小东西回敬道。

    “不，这脸不是我自己捏的。”阿隆纠正道。

    上辈子的绝佳皮囊来自于亲爱的父亲和母亲，这辈子同样如此，并非他有意识的调整，是原汁原味的。

    “……”小东西沉默了一下，“你的人格塑造也做得很棒。”

    “误会是不是加深了？”星琉璃在一旁吐槽道。

    阿隆也有些无语，这小东西是认为阿隆作为某位存在的人格化身，对自身的独立意识很强烈，但他也不打算再多做解释了：“行，我姑且满意了，给你个提出诉求的机会。”

    “我的诉求只有一个，就是破除封印苏醒。”

    “可以，”阿隆轻易地回答，“但同行之间帮忙要付出什么代价，你懂的吧。”越是高层次的存在，互相之间有事相求要付出的就越是沉重。

    “我可以成为你的眷属从神。”小东西直接道，那自然且顺畅的语气根本看不出来是在说着要将自己直接卖掉的交易。

    “成交。”阿隆也迅速应下，仿佛只是答应帮人打个饭一般随意。

    “啊？”星琉璃一脸懵逼。

    这个小东西……怎么也算个神吧？

    三言两语间，就把自己卖了？

    嗯？

