    这汤太香，一大清早的乔冉冉实在是喝不下。

    就把小怜带了过来，让她坐下来和大家一起吃，顺便把那碗汤也拿给她补身体。

    可小怜见到豆花和云朵朵她们，还是有点不熟悉，怕地直往乔冉冉身后躲。

    没办法，只能等大家都吃完饭了，才让小怜一个人去桌上慢慢吃。

    见周围没人了，小怜也放得开了，不习惯坐着吃饭的她，干脆跳到了桌子上。

    然后趴了下来，用黑瘦的小手掰着烤鸭，大块地往嘴里炫。

    那碗汤和桌上其他的剩肉，很快都被她给吃了个精光。

    小怜巴掌大小的脸上，也露出了满足的浅笑，心里开心，嘴巴又忍不住想要咿咿呀呀。

    不远处的帝尘皱了皱眉，轻咳了一声。

    闻声，小怜赶紧看了他一眼，发觉他在不爽，就胆怯地噤了声，跳下饭桌乖巧坐好，不敢再乱动弹了。

    帝尘这才收回了眸光，继续给乔冉冉缝制一双新的薄皮凉鞋。

    这时，小怜的余光看见了昨天花霸画在地上的地图。

    那条小路和周围的山壁实在或许抽象，小怜看不懂，不过她却认出了旁边单独画着的那个小人儿。

    是花霸画出来的鲛人雌性的模样。

    鲛族兽人的外貌特殊，雌性的脸和上半身虽然同普通兽人无异，但她们的双腿却是长着鳞片的。

    平时在海底，鳞片会慢慢张开，呈透明状的淡粉色，到了陆地上，鳞片就会变得坚硬，有白化的迹象，摸起来很是硌手，甚至还可以拿来做伤人的武器。

    小怜指着那鲛人雌性的画像，嘴巴里激动得不停咿呀，就连帝尘瞪她都不好使。

    乔冉冉觉得小怜一定是见过鲛人，便蹲下身问她：“这种长相的兽人，你是不是见过？”

    小怜已经学会点头和摇头的意思了，不再依靠石头表达想法。

    当即就趴在地上，把脑袋点来点去。

    只是小怜太激动了，这小脑袋瓜儿点得也过分用力，直接变成磕头了。

    正好这时黑木过来想蹭点儿吃的，一看到小怜在那儿疯狂磕头，就惊呆了。

    “这瘦猴崽子脑门够结实啊，这么磕也受得了！”

    乔冉冉威胁地咬咬小牙：“叫小怜，不叫瘦猴崽子。”

    又赶紧把小怜给扶了起来，让她别再点了。

    “知道了，你一定是见过鲛人。那你记不记得是在哪儿见过的？”

    小怜摸摸额头，张着嘴巴想说又说不出来话。

    嘴巴里残缺不齐的牙齿都露了出来，看着可着急了。

    乔冉冉给她找了个小木棍，让她画出来给自己看。

    小怜拿木棍在土上画了一个地方，乔冉冉有点惊讶。

    这不正是花霸所说的那个空谷吗。

    “你也去过空谷？”乔冉冉惊喜了起来。

    看来，自己和帝尘要想去空谷，还可以带上小怜一起引路。

    小怜委屈地揉揉眼睛，对于鲛人，她可是没什么好印象。

    以前到处流浪时，小怜曾经发现了这片空谷。

    此地没有被任何兽人或是兽族标记过的迹象，小怜便放心地在这里休息了一夜。

    谁知第二天上午，就看见一个雌性鲛人，正在拿棍子戳自己的后背。

    还和同行的鲛人雄性一起嘲讽小怜长得奇怪。

    小怜看得出来，那雌性有些害怕那雄性，又有些想讨好那个雄性，所以一直拿她取乐，故意讨那雄性鲛人欢心。

    后来，那雌性还拿腿上的鳞片刮小怜的脸。

    风干白化的鳞片比在水中尖锐了许多，小怜的脸都被刮得直流血，可那两个鲛人却只顾着哈哈大笑，脸上不见一丝悲悯。

    小怜拉起乔冉冉的手，放在自己脸边的一处疤痕上。

    “咿咿咿咿呀啊。”她艰难地想要说话，眼底全是有苦说不出的难受。

    乔冉冉摸了摸那道疤：“你还被鲛人伤害过啊，小怜，你以前到底经历了什么。”

    这让乔冉冉又不由打消了带小怜去空谷的想法，不想让她再回味恐惧。

    ……

    此番花霸能够回来，算是黑寒部落一大幸事。

    于是花霸大方地拿出一个药笋做彩头，让族人们以寻宝的方式来找这药笋。

    谁若是找到了，药笋便归谁所有。

    在部落转悠两圈就有可能白得一个药笋，这种好事儿哪能有人不参与。

    族人们几乎全都出动了，在花霸的地盘附近、部落的山上、林子里都找了一遍，都想得到这宝贝药笋。

    一圈下来，谁也没有找到药笋的影儿。

    正当大家着急时，那个叫黑毛球的雌性在河里捞出了药笋。

    黑毛球乐坏了，拿着药笋到处显摆。

    一看到是这人寻到了宝贝，乔冉冉有点反感。

    “她趁花霸不在家时，还去偷拿花枝的东西，这好好的药笋，白白便宜她了。”

    黑木见乔冉冉不太开心，就带头起哄让黑毛球请族人们吃点东西。

    怎么也得让这个爱占便宜的黑毛球婶子出点血不可。

    黑毛球沉浸于得到药笋的喜悦，倒也爽快答应了。

    她把药笋挂在树上显摆给大家看，自己跑回家拿了两罐黑瓜子、一筐小白瓜还有一小包攒了很久的肉干子。

    这些可是黑毛球用了好长时间，才从别人那里占到的便宜。

    今天一时太高兴，全拿出来给大家分了，毕竟跟药笋比起来也不算什么。

    族人们嫌她小气，那黑瓜子都放潮了，已经不香了。

    黑毛球叉着腰：“有着吃就不错了，我平时连一口也舍不得吃呢。”

    这话大家都信，毕竟黑毛球的小气是出了名的。

    “难得能吃到小气鬼黑毛球婶子家的东西，大家还不快点给分了。”

    “去去去，吃就吃，还笑话我，话真多。”

    于是众人一拥而上，你抓一把我拿两把，这些吃的很快就分没了。

    黑毛球虽看着肉疼，但还是舔了舔嘴角忍住了，毕竟药笋才是个真宝贝。

    正要回头把药笋拿过来再给大家显摆显摆，谁知一回身，黑毛球发现树上的药笋不见了。

    黑毛球的脸色顿时都白了！

    乔冉冉盯着树后面那个正在狂啃药笋的雌性，不由哼笑了一声。

    “真是恶人自有恶人磨啊，黑毛球也是自找的。”

    非要挂树上臭显摆，结果被人拿走了吧。

    很快，黑毛球就看见了树后面的姆丹。

    只见姆丹抱着药笋，旁若无人地啃着，已经快吃完了，只剩小半个底儿了。

    黑毛球像疯了似的冲过去：“你这雌性是有病吧，干嘛偷我的药笋！”

    姆丹大啃一口：“没偷，我是拿的。”

    “拿？你拿的是我的，谁让你拿了！”黑毛球脸由白转红。

    姆丹飞快吃光，耸了耸肩：“嘁，我拿东西，还用得着别人让？我又不是自己没长手。”

    说完，姆丹就一脸无所谓地走开了。

    走了几步后又留下一句话：“喂，下次别往树上挂这么不好吃的东西，我要不是饿了，都不稀得吃。”

    黑毛球被气得说不出话，到手的好东西就这么飞了。

    再一回头，自己的黑瓜子和小白瓜也被吃空了。

    黑毛球受不了打击，捂着心口摔坐在地上，好家伙，忙活了这大半天，自己还亏了，真是纯纯大冤种啊。

    “老天啊，我不活了！”

