
　　“你……你好。”

　　容悯扶额，坏了，沈缦云就是个颜控。

　　这小子长的人模人样的，估计得把沈缦云搞定了。

　　果然，沈缦云眼睛亮晶晶的，盯着沈放看，还积极的伸出手，跟沈放握了一下。天籁小说网

　　“这是谁家的孩子啊，长的这么俊，来，让阿姨看看。”

　　沈缦云拉过沈放，左看看，右瞧瞧，怎么看都觉得好，就是——

　　“你应该多吃点，瞧你这瘦的，风一吹就倒了，多来咱家走走，阿姨给你做好吃的！”

　　瞧瞧，

　　这才多久，

　　都是咱家了。

　　沈放故作可怜，眼里还闪着光，小声的说：“我家里就我一个人，从来都没人给我做饭吃。”

　　“哎哟，可怜的孩子，以后你就过来吃饭，顿顿管饱！”沈缦云心疼极了，恨不得现在就去做一顿饭。

　　“咳咳咳！”容悯实在看不下去了，说：“进去说，外边都是蚊子。”

　　沈缦云点头，一手拉着容枝一手拉着沈放，急忙跑进屋子里。

　　四个人坐在沙发上，沈缦云一脸慈祥，容悯一脸严肃，沈放满脸笑容，容枝：……

　　“好孩子，你们是在处对象不？”沈缦云问。

　　沈放点头：“在处对象。”

　　“对象不对象，你们知不知道自己还在读书，容容，你都快高考了，怎么就还谈对象了呢？”容悯怎么想都想不通，自己这个呆萌呆萌的女儿，火速恋爱了。

　　沈缦云无视容悯，继续慈爱的说道：“孩子，你家是哪的？”

　　沈放把自己一家全都毫无保留的说了，只有说到柳素约的时候，墨眸有些幽深，其他都是淡淡的。

　　沈缦云听的，又想到了自己的女儿，不由得生出怜惜之情，看沈放更顺眼了。

　　“约个时间，叫你爸爸出来，我们商讨一下婚事，你们虽然成年了，但什么该做什么不该做，心里还是要有个底。”沈缦云对沈放一百个满意，要不是女儿还没毕业，她恨不得两个人现在就结婚。

　　然后生个孩子，跟在她屁股后面，外婆外婆的叫。

　　人的年纪一大，就比较喜欢孩子。

　　“等高考结束，再说！”容枝开口，似乎有点不好意思，别别扭扭的。

　　沈放见了想笑，却知道现在不是时候，也就在心底偷偷的笑了两声。

　　沈缦云不赞同的，看到女儿一副害羞的模样，又哑然失笑。

　　还是容悯，冷着个脸：“就听容容的，等高考之后再说！”

　　“嗯，听伯父的。”他赞同了。

　　沈缦云也不会在这个时候不给容悯面子，笑着应和了几声。

　　“咳，我看时间也不早了，小沈，你就自己回去吧！”容悯见事情已经说的差不多了，开始赶人。

　　“那容容你送送沈放。”她眉开眼笑的，给两个人制造机会。

　　眼角已经有些湿润，其实，哪有母亲愿意把女儿这么快嫁出去。

　　只是以过来人的眼光，沈放确实是个可托付的好男人。

　　她才不忍心拆散两个人。

　　她又笑了，拉着丈夫上了楼，把机会留给这小年轻。

　　“我送你！”容枝脸色已经冷静，一本正经的看着沈放。

　　沈放每次看到她这副好孩子的模样，就忍不住想要撩的她面红耳赤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十三章 小仙女她过分迷人43免费阅读。https://xs.23sk.com 