    “拦住他，一定要拦住他！”

    那圣境强者一声怒吼，直接奔着陆天龙便冲过来。

    其他人听到命令，同样不再去管陆无邪，拼尽全力朝着仓库门口的方向扑来。

    “都给我留下吧！”

    看他们要阻拦陆天龙，陆无邪嘴角勾起一抹冷笑。

    他再次释放了自己的气息，就见周身空间开始扭曲起来，一道道宛如实质的能量波动，在他周身疯狂的涌动。

    “砰，砰，砰！”

    他身形化成数道残影，直接奔着前方的那些人而去。

    想要阻拦陆天龙的那些人，一瞬间便被他砸飞了七八个，场中顿时响起了一片哀嚎声。

    但那圣境强者也成功抢在陆天龙之前，挡在了仓库门口，他表情坚决，就是绝不可能让陆天龙进入仓库。

    陆天龙眼中闪过一丝狠色。

    无论如何，他都必须要进入仓库，拿到母亲需要的药材。

    “无论是谁，也别想拦住我！”

    眼看越来越多的人朝着这边冲来，对方的强者也随时可能出手，陆天龙争分夺秒，一瞬间将体内的气息释放出来。

    他就像是一道黑色的闪电，随着一声怒吼，整个人瞬间到了那圣境强者的面前。

    那圣境强者明显一愣，根本没有想到陆天龙竟然拥有如此恐怖的气息。

    这可是在神之领域之中，除了拥有明家血脉的人，其他人都会受到神之气息的压制，不能动用古族之力。

    为什么面前这两个人却可以？

    “有我在，你别想进去！”

    那圣境强者也是个狠人，同样释放自己的气息，周身空间荡漾起阵阵涟漪，试图想要跟陆天龙硬碰硬对抗。

    但是，他明显低估了陆天龙。

    只听一声隐隐龙啸声响起，陆天龙一拳挥出，拳头前方便出现了一个硕大的，闪烁着淡淡金光的龙头。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他连续轰出了三拳。

    第一拳，那圣境强者刚刚释放出来的气息，被瞬间击溃，直接跟旁边的空间一起，寸寸崩裂。

    第二拳，轰在那圣境强者的身体上，几乎是在一眨眼的功夫，那圣境强者瞬间碎裂，几乎都没有感觉到任何痛苦，便跟这个世界彻底说了再见。

    第三拳，正好轰在那仓促的大门上。

    原本按照陆天龙的实力，一拳轰破这大门绝对不是问题。

    但令人意想不到的是，在这仓库大门上，似乎有防御法阵。

    陆天龙一拳轰过去，随着一声爆响，仓促大门竟然没有被轰开，只是在上面留下了道道裂纹。

    “该死！”

    陆天龙心中暗骂一声，毫不犹豫再次举拳，又要朝着仓促大门轰去。

    可就在此时，一道无比凌厉的气息，陡然将他锁定。

    “何人敢在华医堂放肆！”

    一声怒吼滚滚而来，气息非常强大，甚至连院子里面的花草树木都随之崩裂。

    接着便是两道人影出现在陆天龙和陆无邪的视线之中，一胖一瘦两个老者，身体悬浮在半空之中，看着遍地狼藉的院子，眼中带着怒意。

    两个皇境强者？

    陆天龙和陆无邪对视一眼，都知道现在想要闯入仓库之中已经不太可能，对方一定不会让他们轻易得手。

    唯一的办法，便是要先将这两个皇境强者干掉。

    但是，如果想要干掉这两个皇境强者，他们两个人就必须毫无保留的释放所有气息。

    那样一来，或许会引来更多的强者，也有可能彻底暴露身份，到时候想要继续在这明城里面待下去，都会变得很困难。

    可事到如今，父子俩也已经没有了选择。

    陆天龙看了陆无邪一眼，向前迈出一步看向半空中的两位皇境强者。

    “两位，我们今天来这里，是想要找你们借一些药材。”

    “还希望看到同时临海古族人，行一个方便，没有必要因为这点东西，就完全撕破脸。”

    不管怎么样，两个皇境强者都属于临海，如果真的出手干掉他们，对于临海也是损失。

    尤其是现在神位之战即将开启，临海面临其他大陆诸神觊觎的时候，还是要尽可能的保存临海的实力。

    所以，陆天龙想要先礼后兵。

    “你们两个人，是为了药材来的？”

    听到陆天龙的话，那胖老头一愣，似乎跟他想的并不一样。

    瘦老头皱眉，冷声道：“不要听他乱说，他们两个人都不受神之领域的压制，怎么可能只是为了药材而来。”

    “我敢保证，他们是冲着那宝贝来的！”

    宝贝？

    陆天龙和陆无邪这才明白，原来现在华医堂之中，还有其他的宝贝。

    突然增派过来的人手，也并不是为了保护药材，而是为了这瘦老头嘴里的宝贝。

    陆天龙耐着性子道：“我以姓名担保，只是为了取一些药材而来，将来必定会加倍奉还。”

    “我们根本不知道华医堂之中还有其他的宝贝，也绝对不是为了那宝贝来的！”

    他想要解释，可对方明显不听。

    胖瘦老头几乎同时冷哼一声，道：“不管你们是不是为了那宝贝来的，敢在华医堂之中撒野，便已经是死罪！”

    “你们现在乖乖投降，我们或许还可以饶你们一命，否则的话，就只能将你们就地正法！”

    谈崩了。

    话说到这里，陆天龙就知道没有再谈下去的必要。

    对方自恃是皇境强者，完全没有将他们两个人放在眼里。

    同样，他们也不相信陆天龙父子是为了药材而来，认定他们就是想要窃取仓库里面的宝贝。

    “既然不能谈，那就不谈了。”

    陆天龙深吸一口气，慢慢抬起手臂，轩辕剑指向半空之中的两个老头。

    不能再耽搁下去，要是再有明城其他高手赶过来支援，今天就真的别想拿到药材了。

    一旦今天拿不到，以后恐怕就更不用想了。

    “那个胖子交给我，瘦子给你。”

    陆无邪嘴角也勾起了冷笑，对陆天龙道：“速战速决干掉他们，有没有问题？”

    “没有问题！”

    陆天龙马上点头。

    他们一问一答，却将那两个皇境强者彻底激怒。

    如此目中无人，绝对不可饶恕！ 

