    通天府中景色瑰丽，处处可见混沌之光化作的飞瀑，但某片区域，却像是修罗地狱场，到处都漂浮着神阶生灵的尸体。

    嗖！

    萧叶的身影在其中穿梭着，越是前进，沿途所见的神阶生灵尸体就越多，且越是鲜活，显然都陨落不久，铺成了一条尸道，让他都为之头皮发麻了起来。

    这都是神地尸所为。

    他很难想象，这么多年，神地尸到底屠戮了多少无辜生灵？

    到了此刻，萧叶根本不需要靠地图了，只是沿着这条神阶生灵铺成的尸道在前进。

    “前方有神通的波动，肯定是神地尸！”

    突然间，萧叶神阶意志捕捉到一丝神通气息，顿时施展大秦神龙诀朝着前方冲去。

    不久以后，一座庞大的神城，顿时浮现在眼前。

    这座神城，被自混沌天穹深处倾泻下，宛如神瀑般的混沌之光所笼罩着，但此刻却被滔天杀戮的气息所笼罩着。

    雄伟且高大的城墙，已经坍塌了一半，城内神通波动冲天，不断传出嘶吼声，充满了惊恐之感，让萧叶瞳孔一缩。

    这座神城，显然是通天府境内一座分城。

    神地尸，竟然在攻击一座分城？

    这胆子，未免也太大了点吧。

    轰！

    萧叶不敢大意，连忙冲了上去。

    雄伟的城门也倒塌了下来，一圈圈血气在弥漫，城内早已堆积着密密麻麻的神阶生灵尸体，一片惨烈的景象。

    “该死，这个神地尸，竟然敢偷袭我们‘夜阑城’！”

    “留着神地尸为祸我们通天府，只是为了磨练那些神阶天才，真是可悲又可笑。”

    “这些年，神地尸越来越强了，每次现身都会造成大量的死伤，恐怕已经没有神阶天才，敢来出手除掉神地尸了吧，只能靠我们自己了。”

    ……

    分城内仅存的数万神阶生灵，都红了眼睛，宛如潮水一般，朝着城内中心区域汇聚而去。

    神地尸的突起偷袭，让夜阑城伤亡惨重。

    在那里，没有生气，到处都是废墟，正有两尊生灵在大战，天崩地裂，鬼哭狼嚎。

    “神地尸，你这是在找死！”

    一个高大的身影怒吼道。

    他拥有蟒身人面，绾发玉冠，背后耸立着一尊神邸。

    这是先天神灵中的‘力神’神邸，被激发出来，使得他神力滔天，可以轻易捏爆混沌虚空，比之同为力神后裔的章大威，只强不弱。

    这，正是夜阑城的城主。

    但他的对手‘神地尸’却更强。

    “嘿嘿，夜阑城主，你还是乖乖束手就擒吧。”

    “放心，我只是想要吞噬你的神血而已，毕竟你拥有三星等级的力神血统，整个过程不会有任何痛苦的。”

    那是一个通体被重重血光所笼罩，浑身长毛漆黑毛发的生灵，根本看不清楚真容，吐露出的神音极为的刺耳。

    最为恐怖的是，他爆发出的神力，是这般的巨大，像是无穷的风暴，席卷万物，不可阻挡。

    砰砰砰！

    夜阑城中幸存的神阶生灵，真神境的都不多，才刚刚靠近而来，就被震飞了出去。

    偶尔有强大的生灵能够tu po feng suo，杀入进来，也会被直接吸干了神血，成为一具干瘪的神尸被扔了回去。

    “该死！”

    夜阑城城主眼睛都红了，蟒身在飞快膨胀，在施展血统神通，背后的力神神邸压塌了混沌虚空，齐齐朝着对手扑来。

    “桀桀，负隅顽抗，你的这个夜阑城都要被毁掉！”

    神地尸在冷笑，笼罩全身的血光在猛然扩张，“五大神邸，现！”

    轰！轰！轰！

    随着他的话音落下，顿时他背后的混沌虚空，像是沸腾的开水一般动荡，紧接着竟然浮现出五尊，缭绕着混沌之光的庞大身影。

    这五尊身影气息不一，但都威能滔天，居然都是先天神灵的神邸，才被激发了出来，就使得神地尸神威暴涨。

    “给我破！”

    神地尸抬手拍出，神力波动惊世，嗡隆一声，像是有着一个混沌大能在开天辟地。

    咔嚓！

    夜阑城城主神体一僵，直接被定在了原地，神随后背后的力神神邸一阵摇晃，直接碎裂了开去。

    噗嗤！

    他施展的神通被摧枯拉朽击溃，他的蟒身也是断成了数截，吐血横飞了出去，狠狠砸穿了一大片建筑这才停下。

    “你……你，竟然能同时激发出五种神邸？”

    “你是怎么做到的！”

    被巨大的恐惧所笼罩，夜阑城城主甚至忘记重塑神体，惊骇欲绝。

    神地尸乃是混沌世界中，一具尸体诞生记了神阶意志，而一步步崛起的生灵，但谁能料到，对方会有这等底牌，简直是闻所未闻。

    静！

    这一刻，在城中沸腾的众多神阶生灵，也是呆若木鸡，震惊到极点。

    一个神灵，能够同时激发出五大神邸？

    “桀桀，那你以为我不断吞噬神阶生灵的神血，是为了什么？为何这么多年，大秦神国的金级天才，都奈何我不得？”

    “你的力神血统，也会为我所用。”

    神地尸踏空而起，朝着夜阑城城主逼近而来，森然的话语传开，“既然你们知道我最大的秘密，那就一个都别想活下去了，免得引起大秦神国的注意，派来传说级天才。”

    唰！

    此言一出，整个夜阑城像是被冰封了一般，一种极度恐怖的情绪，蔓延所有神阶神灵的心头，让他们为之绝望，神体战栗。

    眼前的神地尸，简直不可战胜，想要传递消息出去也晚了。

    今日，难道夜阑城要被灭城吗？

    “你身为夜阑城的城主，那就先从你开始吧！”

    此时此刻，神地尸身形一动，竟然张开了血盆大口，獠牙森然，朝着夜阑城城主吞去。

    轰隆隆！

    就在如此关键时刻，突然间夜阑城半空中风云变色，天地剧烈颤抖着，只见一座超然的仙台，以泰山压顶之势直接压落了下来。

    轰！

    神地尸的心神，都放在夜阑城城主身上，猝不及防间，直接被砸了个正着，眼前直冒金星，庞大的身躯被压落了下去，狠狠砸入城中。

    “怕引起我们大秦神国的注意，引起传说级天才？”

    “你多虑了，只有有我，就足矣了。”一道冷漠的话语传开。

    那庞大的仙台抬起，且在飞快放大，变得足足有半个夜阑城之大，是真正的遮天蔽日，然后又毫不留情的压落了下来。

    {第二更到！}

    {本章完}

