    没来得及回复拾荒者的消息，张奕的注意力，集中在战队频道里。

    【龙族不灭】（男，精英，49级二转战士）：“怎么回事，谁干的？”

    【龙啸九天】：“君临！我们在这边一个50级图上做任务，他们突然就杀出来了！”

    【龙行天下】（男，精英，49级二转战士）：“君临这帮孙子，是在地下城还没有被咱们杀怕？居然还敢来挑衅我们，他们是在找死！”

    【龙行天下】：“兄弟们你们在哪遭到袭击的？发个位置出来，队里其余的所有兄弟手头的事都放一放，赶紧过去支援！”

    【龙啸九天】：“我们跟他们还在打着，但是我们这边只有二三十个人，他们起码有上百人，我们的人都要被他们杀光了！【恶魔谷地】（位置）”

    就在这时，拾荒者在战队里发了一条消息出来：“恶魔谷地？奇怪，君临的人为什么会在那里，据我所知，他们三大战队的人，不是应该都在【破碎古堡】那边练级吗？”

    随着拾荒者发出疑问，龙啸九天接着说道：

    “不知道，君临的主力不在这里，没看到他们队长，几个核心的人也没看到，他们在这的人都是一些新人好像，ID之前都没看到过的，但是猛的飞起来啊！我们打不过他们、”

    这个时候，没有人在意拾荒者的问题。

    看到龙啸九天发出来的位置，队里其他人接着部署行动。

    【龙战于野】（男，成员，49级二转刺客）：“兄弟们等着，再坚持一下，我们马上过去支援你们！”

    【龙族不灭】：“所有人马上给我进军恶魔谷地！”

    因为战队任务的要求不同，为了进行任务，龙族的人不得不四分五裂，无法集中。

    显然这样，才让君临的人有机可乘。

    于是，在龙啸九天发送了位置之后。

    此时此刻，正分散在月光城周边多个野区做任务练级的龙族玩家，纷纷向着龙啸九天发送的位置【恶魔谷地】，集中赶了过去。

    看着战队里的消息，张奕顿时怒不可遏。

    本想着今天晚上就去找三大战队的人算账。

    没想到，张奕这边还没开始行动，他们那边，倒先下手为强了！

    看来这是逼迫张奕把今晚的行动推前了。

    君临的人，是在找死。

    于是，也不再留恋于守备营地。

    趁着十分钟的地图限制效果已经消失。

    使用流光灭，地火燎原配合着亡灵风暴与死亡风暴，四个群体技能同时秒掉前方两只黑龙战士后。

    下一批黑龙战士立马刷新。

    赶在它们接近过来之前，张奕立马随着龙血骑士一起，通过后方的光幕撤离了守备营地。

    刚刚跑出营地外，回头一看，只见得那两只黑龙战士被禁锢在光幕另一头，无法出来。

    其中一只射手系黑龙战士的攻击，也无法穿透光幕。

    吁了口气的同时，张奕尝试着挥动法杖，一颗火球术轰击过去。

    没想到的是，外面的攻击居然可以渗透进去！

    火球术穿过光幕，轰击在了那黑龙战士身上。

    好家伙，这可是一个福利啊！

    于是，张奕站在光幕外，毫不客气的将那两只无法还手，只能挨打的黑龙战士轰杀。

    果然，在张奕与龙血骑士从守备营地里出来后，再杀死那两只黑龙战士。

    接下来，营地里便不再继续刷新黑龙战士。

    看来守备营地里的黑龙战士刷新机制，确实是与进入营地里的人数有关。

    守备营地的这个任务有点变态，好在任务并没有规定，必须要由张奕亲手杀死那1万只黑龙战士。

    所以这个任务，可以等龙族的人都完成三转之后，再帮忙一起完成。

    当务之急，是去支援受到君临袭击的队友。

    离开守备营地后，顺着地图指引，张奕向着恶魔谷地赶了过去。

    途中，想到之前拾荒者发来的消息。

    张奕便给拾荒者发了条消息过去：“你确定三大战队的人，都在破碎古堡？”

    拾荒者很快就回了消息过来：“确定一定以及肯定，而且这个信息来源于两分钟前！”

    看到拾荒者的回信，张奕打开地图看了看。

    发现破碎古堡与恶魔谷地这两个地方，一个在城东，一个在城西，彼此之间起码隔了几十里路！

    所以说，君临的人一边在城东区破碎古堡里练级，一边还能分散军力，大老远跑到城西区恶魔谷地袭击龙族的人？

    可把君临的人给牛坏了！

    而恶魔谷地距离张奕所在的守备营地，并不是太远，都是在月光城的同一个方向。

    于是，一路快马加鞭，也是花了十多分钟的时间，才赶到50级地图【恶魔谷地】。

    作为第一个赶到恶魔谷地的人，当张奕抵达这里的时候，却是发现偌大的谷地之中，空无一人。

    只有一只只50级的恶魔猎手游荡其中。

    张奕怔了一下。

    难道战斗已经结束了？

    根据龙啸九天发送的具体位置，来到谷地一角，只看到地上零零散散的掉落着一些药水，强化石之类的东西。

    这些掉落物，便是此前不久，这里发生了一场大屠杀的最好证明。

    不一会儿，拾荒者与林倩他们，以及龙族一些准备前来支援的成员，也陆续从不同的方向赶来。

    众人汇聚在这些掉落物的周边，纷纷心绪凝重。

    “我们……还是来晚了么？”

    随着林倩话音刚落。

    正在查看战队聊天记录的龙族不灭，表情严肃道：“嗯，刚刚遭到袭击的兄弟说，战斗在几分钟前刚刚结束，咱们队里三十五人被杀，其中，还有三人已经没有了复活机会。”

    “君临的人已经在我们赶来之前撤离了。”

    “看来这些东西，应该是他们故意留下来，挑衅我们的。”

    打开战队界面，看到战队人数减少到497人的龙行天下，咬了咬牙：“君临的这帮王八蛋，简直欺人太甚！”

    “杀了人就跑，他们也就只会以多欺少了，一个个胆小怕死！”

    这时，龙族不灭说道：“他们应该还在这附近没有跑远，兄弟们，咱们去找他们报仇！”

    就在众人纷纷感到怒不可遏之时，喊着要去复仇君临时。

    在刚才众人产生争议时，始终保持沉默不语的张奕，忽然开口说了一句话：“别急，你们先不要轻举妄动。”

    众人匪夷所思：“队长，他们都欺负到咱们头上来了，咱们这，都还要忍着吗？”

    “咱们龙族虽然人少，但都不是孬种，兄弟被欺负了，咱们必须要去给兄弟讨回公道！”

    在场的每一个龙族成员，都是怒火中烧，恨不得手撕君临。

    而张奕则是镇定道：“三大战队有五千人，不是我们龙族七百人能应付得了。”

    龙行天下咬着牙道：“那怎么办？”

    “我有办法可以对付他们，不费一兵一卒，就能灭了他们三大战队。”

    听得张奕所说，周边众人纷纷惊喜不已：“什么办法？”

    在众人的瞩目之下。

    张奕交待龙族不灭道：“你在队里给我选40个人出来，我需要10个牧师，30个弓箭手。”

    众人还在听着张奕的部署。

    却是听得，张奕把话说到这，就没了。

    龙族不灭诧异道：“就……40个人？”

    “嗯。”

    张奕说道：“就40个人，灭了君临神殿与仙阁，足够了。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

