    “景行啊景行，要我说你什么好，浪漫主义吗？你知道我喜欢江畔所以你就把小白宇和江畔杀死后埋在了一起？”白宇质问着景行，而对面的景行却站在黑暗中一言不发。

    白宇握紧了刀子向景行狠狠刺去。

    “滴滴...”有什么水落的声音回荡在整个屋子，原来是景行的血。

    他跪着倒了下去，没有了呼吸。

    “滴滴...”又是这样的声音的环绕了整个房间。

    “白宇！撑住啊！白宇！”似乎是白真的声音。

    原来这一切只是场梦，而现实中的白宇脸色苍白躺在急救床上被推进了手术室。

    “景行我不会放过你的！死也不会！”白宇突然惊醒了，腾的一下在床上坐起，仇恨让他红了眼，也蒙蔽住了双眼。

    白真一直守在白宇的床边，见他终于醒了却变得如此疯魔，白真心里很不是滋味，“冷静冷静！什么事情我都已经知道了，我们一定去抓景行！你相信我！相信我们人民警察！”

    几个护士听到喊叫连忙跑到病房查看情况，见白宇这么魔怔，她们立马用医用带捆住了他的双手双脚固定在床上。

    白宇挣扎不得，声音开始呜咽慢慢的表情也变得扭曲也痛苦。他豆大的眼泪渗进病床的床单上，整个床单都湿了。

    他痛苦的挣扎着试图挣脱开手脚，可是没用，束缚的太紧了。

    “你知道吗，在梦里我也是这么痛苦，这样命运的挣扎不得。”

    白真叹了口气脸上写满了愁容，轻声安慰着白宇：“我们不会放过他的，相信我。”

    白宇不再挣扎了，眼泪也哭干了，任由眼泪滑落到他想滑落的地方，他向命运妥协了。

    之后的几天，白宇始终盯着窗外的救护车看，那上面又承载着谁的生死呢。也许每日看着救护车的来来往往，白宇才会意识到还有这么多和自己同样难过的人，心里才会得到一丝宽慰。

    这期间里，白真一直忙着处理景行的事情。景行早已经坐着时光机不知道回到哪个年代了，而这个时代的小景行，什么事都没做过，把事情迁怒于他更没有必要。

    这是一件棘手的事，也是白宇日渐颓废的痛。他空有一腔热血却无处发泄，掌握了他犯罪的证据也找到了凶手，但就是拿他没有办法。

    白真想起了这个时代的小景行，若是找到他兴许还能有一丝希望。

    科学院里庄严又肃静，因为白真是办案警察的身份，所以得到了特许可以见到景行。

    “这次怎么不是白宇哥哥来？”

    “他受伤了在医院里。”

    “什么样的伤？严不严重？”

    景行看起来真的好乖，和一周目的景行比起来这简直就是天使。白真没有回答景行的问题，而是反问他：“你知道以后你会变成什么样的人吗？”

    “希望我会是受人爱戴的，很牛逼的科学家！我要造福人类，让大家都能记住我！”

    “请记住你的本心好吗？”白真本想亲眼见见这个能研究出时光机为了一己私欲不择手段甚至心理变态的人小时候究竟是什么样子。但很遗憾，白宇始终无法把景行和那个一周目的杀人狂魔联想到一起。

    “我想去看看白宇，他在哪里？”

    “你还是专心研究时光机吧，我觉得他现在不是很想见你，可能见到你他会发疯。”

    “到底发生什么了，你说啊！”

    白真叹了口气，还是将早就准备的这句话说出了口：“未来的你杀掉了白宇最喜欢的江畔和年仅8岁的白宇。”

    景行手中的实验杯掉在了地上，砰的一声炸开了，他一脸的不可思议，不敢相信为什么未来的自己会这么做：“不会的吧，我怎么可能会变成这个样子呢？怎么会呢？”

    “那俩具尸体就在我们那，现在已经过去了十年，他们的肉身早就没有了，只剩下了一堆白骨。景行，我问你啊，若是白宇有难，你会帮助他吗？”

    “会！”景行毫不犹豫的回答道。

    “那如果想要帮助白宇就必须和未来的自己作对呢？”

    景行犹豫了，他不知该做什么样的决定。

    “如果你想帮白宇的话，就继续把时光机做下去吧！这是白宇活下去的唯一希望了。”

    “我会的。”

    景行造时光机原本是为了救琪琪，以及为了感谢白宇的帮助，而现在他想亲眼看看为什么自己会变成未来的那个样子。

    “想知道原因吗？”

    “想。”

    “是白宇才造就了现在的你，你杀了院长他没有告诉任何人。他还帮你找回了外婆，实现了你多年的愿望。知道吗？在未来你心心念念的外婆会被人杀死，是他出手阻止了这一切。你现在眼里的光，都是他铸造给你的。”白真顿了顿继续说下去，“可他的眼里没有光了，希望这次你能帮帮他。”白真说完向景行深深鞠了一躬。

    景行被说的动容，是啊没有白宇或许他早就成为一周目景行那样的杀人魔了。

    他决定帮助白宇。

