    到了天黑的时候，叶南辰看完最后一个病人。

    红药伸了一个懒腰：“累死了今天。”

    “今天进账过万了吧？”谷神通笑呵呵的说。

    红药笑道：“周六周天两天，哪一天没有过万？”

    过万只是毛利而已，但对一个医馆来说，已经算是可以的了。

    农医给人看病，不以获利多少为主，这也比较符合叶南辰的本心，遇到比较困难的病人，叶南辰还会赠医施药。

    但是遇到一些有钱的病人，叶南辰也不会跟他们客气。

    “绿豆，芝麻，收拾一下，出去吃饭。”谷神通吩咐两个徒孙。

    而在此刻，门口停下一辆大G，从车上走下了五个人，走在前面一人六十几岁，身材魁梧，龙行虎步，表情十分凶悍，犹如怒目金刚。

    身后四人年纪都比他小，三男一女，三个男的一个油腻中年，脑满肠肥，另外两个青年穿着休闲服饰，但手里都有家伙，一人持着铁棍，一人手里耍着一把三棱刺。

    还有一个女的，三十出头的样子，一袭琵琶襟高开衩红色旗袍，风姿绰约的模样。

    来者不善，叶南辰一眼就看出来了。

    旗袍女子最后进来，随手就把医馆的大门给关上了。

    “几位是来看病的？”谷神通目光扫视，问道。

    怒目金刚似的老者朗声道：“我是来给你们收尸的。”

    叶南辰听他说话中气很足，知道他内功不弱，说道：“你们是什么人？”

    “你们都是将死之人，不妨给你介绍一下。”

    油腻的中年男人指着带头的老者：“这位是黄怒海黄前辈，内境结丹期的高手。这二位是天南双杀，薄启和张霭，都是天南地区数一数二的杀手。这位穿旗袍的，则是我同乡，媚三娘。”

    “至于我，我是大摔碑手鲁官南，我修炼的是外境功法，钟神秀就是被我震碎了颅骨。”

    叶南辰双眸冷冷的注视鲁官南：“所以你们是王敏的人？”

    “确切的说，我们是王家的人。”

    鲁官南顿了顿，继续说：“由于王老板一直看不上海滔这个女婿，所以当时王敏小姐来找我们，我们没有出手，否则你去海滔别墅那一晚就该死了。”

    “但现在的情形不一样了，海滔死了，他毕竟是王家的女婿，王家的女婿不能白死，就算王老板再不喜欢这个女婿，那他也是女婿，这个场子不找回来，以后王家在龙城可没办法立足。”

    “你小子不弱，就连钟神秀都败在了你手里，但遇到我们就没那么好运了。”

    黄怒海缓缓发话：“别跟他们废话了，早点解决，以免节外生枝。”

    鲁官南神色一沉，当即就朝叶南辰出手。

    大摔碑手，少林七十二绝技之一，刚劲勇猛，一出手就似有千钧之力，呼啸的奔向叶南辰。

    叶南辰浑身腾起一股先天之炁，一掌推进，与鲁官南撞在一起。

    鲁官南登时向后退开三步，面露惊诧之色，他也没料到叶南辰年纪轻轻，竟如此之强，难怪钟神秀会败在他手里了。

    黄怒海见状，喝道：“一起上！”

    薄启和张霭分袭左右，手中拿着兵器，黄怒海则从中路进攻。

    叶南辰顿时险象环生，先天之炁沉入足底，纵身跃起，一脚踢向黄怒海，被黄怒海挡了回去，薄启一棍挥来，张霭跟着三棱刺递进。

    半空一个翻身，叶南辰又避开了。

    但是二人杀招随之逼近，叶南辰双手翻飞，避开二人兵器，黄怒海一股气劲凝聚在手，猛地一掌劈开。

    叶南辰斜身蹿了出去，黄怒海一掌就把一张诊断桌给劈断了。

    媚三娘不慌不忙，给自己十根手指套上了护甲，那护甲都是黄金打造的，金光闪闪，镶嵌着各色宝石，甲端尖锐如钩。

    她没朝叶南辰进攻，身形突然一闪，朝着红药冲了过去。

    红药大吃一惊，叫道：“阿辰救我！”

    叶南辰踢起地上半截的诊断桌，撞向媚三娘，媚三娘右手一挥，拨开了断桌，左手继续朝着红药头顶按落。

    五根手指戴着护甲，就如一副极其凶残而冰冷的利器，这一爪按下去，足以抓破红药的头骨。

    叶南辰脚下借着先天之炁腾起，一掌劈向了媚三娘，迫得媚三娘没有办法，只能回身自保，放弃对红药下手。

    “你们快走！”叶南辰喊了一声，一股先天之炁震开了媚三娘。

    此刻大门已经被关，红药带着谷神通他们，想从后门跑入后院，媚三娘叫道：“别让他们逃了！”

    张霭手中三棱刺直取谷神通，叶南辰一枚锋针射了出去。

    当的一声。

    锋针撞在三棱刺上，把三棱刺给撞偏了。

    张霭想要再追，突然腿部多了一枚锋针，直刺入骨，让他暂时放弃追逐红药他们。

    “这小子有暗器，大家小心！”黄怒海喝了一声，一掌直奔叶南辰。

    叶南辰与之对了一掌，竟被黄怒海震开了一步。

    鲁官南得意一笑：“叶南辰，你不可能是黄前辈的对手，今天你插翅难逃！”

    “小子，不会有人来救你了，得罪了王家，你必须死！”黄怒海傲然道。

    突然。

    哗啦一声。

    屋顶突然破开一个窟窿，无数的碎瓦片纷纷的落下来，紧接着两道身影一前一后从屋顶飘落，从身形上可以看出一男一女，但他们二人都戴着面具，地摊上十块钱能买三张的面具。

    叶南辰横扫一眼，目光穿过面具，心头微微一惊，钱莺莺和钱大弟。

    黄怒海一愣，问道：“你们是谁？”

    钱大弟没有说话，直接扑向了黄怒海，黄怒海只得迎敌，钱莺莺则是对上了媚三娘。

    顿时就解除了叶南辰的危机，叶南辰信心暴涨，一拳，再度击退了鲁官南。

    鲁官南看着两个不速之客，一时让他有些措手不及，招呼薄启和张霭：“速战速决，杀了叶南辰再说！”

    他们的目的只有一个，那就是叶南辰。

    只要叶南辰一死，他们就算完成任务，其他的什么人对他们根本就不重要。

