
　　杜启轻轻一笑，说道：“大秦的情况，通过平原王，我已经知悉。如今的大秦，堪称是幅员辽阔，国力很是强横。”

　　周青闻言摆手道：“如今大秦，地方坐大。尤其是当今天子继位后，宰相林致远为了得到地方支持，或者是为了安抚地方，竟是允许地方各州刺史，掌握军权。如今各州，已经是掌握了军政大权。地方官权势加大，朝廷虽说存在，但对地方的影响力，已经逐渐削弱了。”

　　说到这里，周青一副哀叹模样，说道：“在这一情况下，这大秦怕是要天下大乱。好好的局面，却是被林致远破坏了。林致远此人，堪称是国之罪人啊！”

　　杜启听得心头更是欢喜。

　　大秦陷入四分五裂，他才能趁虚而入。

　　夏国才有机会。

　　如果大秦是铁板一块，朝廷对地方的掌控固若金汤，那么即便是杜启实力强横，可是想要从大秦撕下一块肉来，那也相当的不容易。

　　杜启说道：“没想到，短短时间发生了这么多变化。我可是听平原王说，先帝王邕，那也是英明之主啊！”

　　周青说道：“先帝的确是英明之主，大秦在先帝的手中，颇为不错。甚至于，先帝积极拓展太祖留下来的策略方针，不断扩张，使得大秦版图扩大。甚至于，平原王出海，那也是先帝的安排。只是先帝，死得太早了。中年突然病逝，让人唏嘘。”

　　杜启听着周青的话，心下对周青的看法有些变化。

　　周青此人，还是颇有见识。

　　不像是百姓说的那么不堪，能力不足，

　　周青说起了头，便继续道：“说起来，先帝就是托孤之臣不曾选好。林致远此人，看似是有能力，实际上目光短浅。明知道给予地方军政大权，是取祸之道，他却执意要去做。虽说暂时稳定了朝廷，稳定了局势，可是却埋下了祸根。”

　　“这一年多，地方许多都乱了。”

　　“各地官员趁机，便养兵自重，甚至于依我看，更是养寇自重。”

　　“为什么贼匪屡屡扫荡，却是屡禁不绝。因为贼匪扫荡了，地方官可就没有机会继续扩军，继续加强力量了。”

　　“这是关键。”

　　周青眼神锐利，继续道：“最关键的一点，地方官员，更是重重收税。朝廷要收税，地方官还得来收一波税收，本来百姓生活就不容易，如今更难了。”

　　“商人经商，也一样的道理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“商人经商赚钱，许多普通的小商人，都是小本生意。给朝廷缴纳了税款后，自己所剩下的钱财不多，不可能有多少的钱财赚，只是图一个养家糊口而已。”

　　“可是朝廷先收税，官府再收税。甚至于地方上的许多贼匪，还得收取过境的保护费。这一连串的名目下来，商人早就扛不住了。”

　　周青犹如愤青一般，快速的说道：“如今真正活下来，还继续经商的人，那都是有背景的大商人。这样的商人，官商勾结，商税也落不到他们的头上，也没有人去招惹，那就是垄断的生意。所以如今百姓买一点东西，很不容易。如今的生活，很不容易啊！”

　　杜启听在耳中，心下对大秦更是有了详细的了解。

　　这才是真正的大秦。

　　在光鲜的外表下，有着很多的问题，甚至可以说，如今的大秦已经是千疮百孔。

　　究其原因，就是林致远造成的。

　　如果不是林致远造成地方官员坐大，即便是天下腐败，即便是天下有乱子，也不可能出现天下大乱的迹象。因为朝廷，终究是正统，朝廷能号令天下兵马。

　　问题是地方官坐大后，朝廷影响削弱，一个个地方官考虑自己的私利，不再顾虑朝廷，这样的一个情况下，已经是很难解决问题。

　　周青见杜启深思，轻笑道：“杜先生，让你见笑了。”

　　对杜启，周青不敢小觑。

　　一方面，对方的穿着打扮，极为不凡，一看就是有身份的人。另一方面，杜启展露出来的气质，甚至于也很是不一样，即便周青面对上面郡守时，也不曾有这样的感觉。

　　所以他觉得杜启很不一般。

　　故而颇为尊敬。

　　杜启肃然道：“周县令一番话，足见赤诚之心，更是对朝廷的关切。这天下间，有一种人最是不能嘲讽，那就是爱国之人。”

　　周青听到后，道：“杜先生一番话，方是真知灼见。”

　　杜启说道：“如今的大秦，虽说有诸多的问题。不过天下未乱，再者，虽说各地有贼匪，但也未必能成气候。只要是不成气候，问题都不至于太大。”

　　周青说道：“一旦养寇自重，最终反噬自身，那就后悔都来不及了。”

　　杜启道：“这些问题，交给朝廷的宰辅重臣考虑吧。周县令如今，还不如好好治理伏山县，毕竟伏山县万千父老，都仰望着你的。”

　　周青说道：“难啊！”

　　杜启轻轻一笑。

　　周青要治理地方，的确是不容易，远的不说，就说刚才周青提及到的商税。朝廷收一茬，州刺史再安排人收一茬，然后地方还有人要收税，一茬一茬下来，生意不好做。

　　同样的，地方也就不好治理。

　　这是最简单的道理。

　　周青话锋一转，忽然道：“杜先生，你还没说西边夏国的情况，夏国究竟是一个什么样的国家呢？”

　　杜启微笑道：“说起夏国，我了解了大秦的风俗，尊炎黄二帝为祖宗，都认为自己是炎黄子孙。这是大秦太祖定下的规矩，而夏国也一样，都是炎黄二帝为祖宗，是炎黄子孙。”

　　周青听到后很是震惊。

　　虽说如今的大秦，经过百余年的改变，都认可了自身的来源。

　　都说大秦是炎黄子孙。

　　所有大秦子民，都是华夏子民。

　　可是周青仔细研究大秦的历史，发现大秦这一片土地上，没有什么炎黄子孙。最终，只能说这些是太祖定下的规矩。

　　如今听到了杜启的话，周青忍不住震惊道：“莫非我大秦太祖，源自于夏国。”

　　杜启道：“应该是这般，因为大秦的文字，以及官话，甚至礼仪风俗，乃至于诸多的典籍文化，都是和夏国一脉传承下来的。大秦的这些文字等，都是太祖定下的。可是在夏国，这些却是上溯千年，都有着清晰的来历传承。”

　　“所以，夏国算得上是大秦的源头。”

　　“亦或者，大秦太祖，得到了夏国人的传授。”

　　杜启的脑中，自是知道这大秦太祖，绝不是什么得到了传授，而是和他一样，肯定都是穿越众，只是大秦太祖却是仅仅局限于北美地区。

　　毕竟这一片地方，原始基础太差了。所以大秦太祖有生之年，能把大秦经营好，那都已经相当不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1482章 一脉传承免费阅读。https://xs.23sk.com 