    公民馆一处不起眼的杂物间里。

    橘舟窝在废弃的沙发上，在杂七杂八的杂物堆里蜷缩着小憩。

    他今天趁着柯南在身边，他又薅了点金光。

    橘舟沉睡状态下的消化速度要比清醒时候快的多。

    再加上橘舟吃饱了就犯困，见众人都忙于案件没人注意他，犯懒了的橘舟索性找了没上锁的清净地方打盹了。

    只是…

    “好吵…”

    耳边嘈杂的吵闹声让浅眠的橘舟不得不睁开了双眼，他顺着噪音看去，就见一个男人被吊在杂物间的刚进门的地方，而在他前面站着一个眼熟的女人正惊骇地看着从视线死角里探出身的橘舟。

    “…浅井医生？”橘舟眨巴了眨巴眼，他迟钝地看了看明显已经死亡的西本健，说：“你这是…”

    “橘舟？！”浅井成实没想到自己行凶的过程会被人撞破，而且对象还是和Marcus有点相似的橘舟。

    他大脑一片空白，在最初的惊悚感和慌乱过后，浅井成实深深看了一眼头顶呆毛迷迷糊糊的橘舟，飞快摔门离开。

    “…在杀人吗？”橘舟话说一半就见神色晦暗的医生小姐夺门而逃。

    他有点困惑的挠了挠头：“咦？不杀我灭口吗？”

    杂物室里的灯似乎是坏了，门外走廊的壁灯是唯一的光源。此时门被浅井成实离开时一把甩上，室内重新变得昏暗黑沉。

    橘舟本来是想继续睡觉的，但是龙族出色的嗅觉让他敏锐地闻到了除了空气中陈旧的霉尘味，还多出来了隐隐的腥臭味。

    浅褐色的眸子转为澄黄，橘舟后仰重新卧倒在沙发里，清楚的看清了悬吊在半空中的尸体身下的污渍。

    橘舟叹了口气，看来自己是没办法继续在这里睡觉了。

    掏出手机，橘舟熟练地拨通了柯南的电话：“喂工藤…我没事…我就是太困了找了个地方睡了一觉…对了，我醒过来就发现浅井医生把一具尸体吊在我旁边了…”

    “尸体？”电话那头的柯南简直不相信自己的耳朵，橘舟、这到底是什么运气！

    “你在哪里？你真的没事吗？浅井医生？他还在哪里吗？”

    柯南连珠炮似的问题让橘舟不知道先回答哪个，他只好说：“我没事。浅井医生发现我之后就逃离了现场，我在问话室旁边的杂物间里，你过来吧。”

    ……

    ……

    最终，柯南没能来到现场。

    因为老警察终于找到了麻生圭二留下来的乐谱，从而揭穿了浅井成实的身份。

    他是麻生圭二的幼子，因为当年在外治病而逃过一劫。

    而麻生圭二是因为不想参与毒品交易才被黑岩等人灭口。

    柯南推测麻生成实应该是调查出当年灭门惨案的真相，所以才改头换面回来报复。

    然而当柯南抱着麻生圭二留给儿子的乐谱赶到公民馆的时候，熊熊的烈火已经淹没了陈旧的演奏厅和藏着毒品的钢琴，以及演奏着乐曲的麻生成实。

    麻生成实在结束了一切未被制裁的罪孽之后，选择了亲手终结同样已经身负罪恶的自己。

    罔顾律法在法外之地肆意的正义与罪孽同等畸形。

    在自己点燃的烈火里掀开钢琴盖，如同十二年前死去的父亲一样，麻生成实演奏起了那首宛如魔咒的《月光》。

    第一个音符在燃烧声不绝于耳的火场中响起的时候，他仿佛又重新回到了往昔。

    笑着夸奖他的父母，与他一起上学的妹妹，不辞而别的黑龙…以及，被他吓到了的橘舟。

    遗憾不甘眷恋怀念…和愧疚在此时他于生命尽头弹奏人生中最后一支钢琴曲的时候悉数化作了安宁。

    “成实哥哥，你是麻生圭二的儿子吧！你父亲要你好好活下去啊！”柯南不顾烈火冲进火场中，他想要让手里的乐谱重新唤起麻生成实对生的渴望。

    任何人都不应该在法律之外被剥夺生命，纵使麻生成实活下去也会接受法律的制裁，但是柯南没办法眼睁睁地看着一条生命消逝在自己的眼前。

    麻生成实惊愕地停下了演奏，他接过了乐谱，低头看着这个跟在橘舟身边的孩子，笑容温柔而浅淡：“下次不可以这么冒失地闯进危险的地方了。”

    柯南没想到在这种时候麻生成实只是说了这么一句话，他讷讷地点点头就想要拉着麻生成实从火场离开。“我们先离开这里！”

    谁曾想，麻生成实根本没给他再劝说的机会，抱起他就将柯南从尚未被烈火吞噬的窗口甩了出去：“对不起，可以的话请帮我和橘舟也说一句对不起…”

    “柯南！！”

    小兰焦急的惊呼声和橘舟的询问声响于耳畔，但柯南呆呆的没做任何回应。

    “你没事吧？”

    柯南没听清麻生成实剩下的话，骤然的腾空感和失重感让他大脑一片空白，直到橘舟眼疾手快地接到怀里，他已经混沌的头脑才清楚的意识到一件事情。

    麻生成实要死了。

    “橘舟…”柯南机械地抬起头，仰脸看着抱着他的橘舟：“我逼死了他，麻生成实…他要死了。”

    如果不是自己当时在麻生成实面前那么急切地去和警察老伯调查麻生圭二留下的乐谱…

    …如果自己破案的手段再温和一点…

    他是不是…就不会选择自杀了？

    “你说什么？”橘舟眉头微蹙：“麻生成实？她是麻生成实？”

