    黄六喜伤好之后，曾有段时日不敢靠近任何火器，因为被鸟铳炸膛炸掉半张脸的剧痛一直留在他脑子里。

    　　从哪之后，他再也没去过河边，喝水的时候也闭着眼睛喝，因为水中倒影的他那张脸实在太丑了。

    　　直到有一天，大当家的弄出来一支劳什子自生火铳，听说不用火绳点火，装药子不像以前那么费劲了，准头也好了许多，也比以前的鸟铳打得更远，更狠。

    　　甚至，不再像以前的鸟铳那样容易炸膛了。

    　　大当家的说，鸟铳之所以炸膛，是因为大明的官员克扣工料，工匠也偷工减料，造出来的枪管品质实在太烂，所以才那么容易炸膛。

    　　如果按照严格规定，将二十斤熟铁锻打成四斤精铁，所造出来的鸟铳当然没那么容易炸膛。

    　　枪厂做出来的自生火铳，用的是娄烦炼出来的好铁，二十斤锻打成四斤精铁来打造枪管，还经过那劳什子渗碳退火，造出来的枪管只要不过烫，不放太多药子，炸膛的几率微乎其微。

    　　黄六喜信大当家的，可他还是怕。

    　　大当家的每次去靶场试枪，他都躲得远远地看。

    　　身边好些个兄弟都拿上了这种自生火铳，天天在他跟前嘚瑟，他硬是按下了心底的蠢蠢欲动，谁来嘚瑟也不搭理。

    　　直到大当家的在靶场遇袭那天，他跟罗八赶去支援，见一个新兵蛋蛋给一支自生火铳装铅子的时候，半天没装进去，情急之下，他夺过那支自生火铳，按照他看过大当家的装填步骤，麻利地把铅子装进枪膛，然后对准五十步外一个逃跑的建奴扣动扳机。

    　　那一战，他打了三枪，干翻了两个建奴。

    　　从那之后，他就再也放不下那犀利的自生火铳了。

    　　他觉得，自己还能拿这玩意杀很多人。

    　　后来，大当家的让他做火枪教头，教那些新兵蛋蛋打枪。

    　　大当家的攻打静乐城时，把他也带来了。

    　　他如今就在静乐南门的城头上，手里拿的是大当家的亲自为他挑的一支自生火铳，据说是目前造出来的最好的一支。

    　　就在刚才，死在这支枪下的明军已经有三个了。

    　　城下不远的明军密密麻麻，把枪口随意往下怼，起码有三成几率能打中人。

    　　但黄六喜不打近的明军，而是打五十步外拿鸟铳或者持弓箭那几百人，每一枪都瞄得很认真，也很快，一共打了四枪，干翻三个。

    　　“打长梯！”旁边的大当家忽然一声大吼。

    　　黄六喜把一颗铅子垫在羊皮垫上，用通条捅进去，压实，把通条插回枪管下的扣环里，然后从垛口探头瞄了一眼。

    　　明军的长梯已经推到城墙下了，他能看到梯子前端两个锋利的钩子，还有在盾牌掩护下正把梯子往上递的十几个明军。

    　　黄六喜刚要把枪口递出去，一颗炮弹突然呼啸而至，砸在他旁边不远的女墙上，被掀翻的砖头掉下来，正好砸在一个关帝军的脚面，把那关帝军痛得翻在地上哇哇大叫。

    　　还有一块碎砖块擦着黄六喜那张丑得没变的脸颊呼啸而过，把他惊得心肝突突直跳。

    　　摸了摸脸颊，确定自己的脸没伤之后，他突然往垛口一探，把枪管架在垛口，闭起一只眼，以极快的速度瞄准一名架长梯的明军，并扣动扳机。

    　　“砰”的一声，透过硝烟，黄六喜依稀看到那明军倒了下去。

    　　“四个。”

    　　黄六喜缩回女墙后面，飞快地再次装填，没多久又探出身子，刚瞄准一个正要爬上梯子的明军，突然头上猛地一震，一支箭正正射中他的头盔，箭头插进铁皮里，又戳在黄六喜的脑壳上。

    　　黄六喜脑袋吃痛，急忙缩回来，摘下铁盔一摸，只见手掌已经染了不少鲜血。

    　　“干你娘亲的！”

    　　黄六喜用力拔掉箭支，把头盔戴回去，又抹了一把血，然后猛地探出身子，手中的自生火铳“砰”的一声。

    　　“第五个。”

    　　这时，城下的明军已经把十几架梯子架上了城头，梯子前端包了铁，刀砍不断，斧头也劈不断，最前端还有铁钩，死死勾住女墙，不让上面的人将梯子推开，然后有明军蹭蹭地往上爬。

    　　黄六喜依然快速却又有条不紊地装填着，突然听到大当家的喊一声“礌石滚木”。

    　　接着，就有无数的石块砖头如雨般往下砸去。

    　　城墙下正是人最多的时候，这一顿乱砸，城下立马响起了一阵惨叫。

    　　有的关帝军把滚木架在对方的梯子上，沿着梯子往下滚，正往上爬的明军无一不被撞落地面，砸成柿饼。

    　　这时，原本炮管平放的虎蹲炮和小佛朗机，已经被枕木垫高尾端，炮口斜斜向下，炮膛里各塞了百十个小铁弹，再用泥巴压实，炮兵们齐齐点燃六门火炮，轰隆隆的巨响中，无数铁弹梨花暴雨般朝城下呼啸而去。

    　　城下的明军像割麦子似的，倒下去好大一片，那惨叫声跟十八层地狱比起来也不逞多让。

    　　剩余的明军则扔下大盾和长梯，没命地往远处拔腿狂奔，仓皇逃窜。

    　　“搬开城门的砖石，咱们追出去杀他个屁滚尿流！”

    　　身上插了两支箭的秦川突然起身，扬着长刀怒吼一声，然后大步往城楼下走。

    　　“杀！”

    　　李顶梁和黄六喜等人率先起身，召集城墙上除了炮兵之外的关帝军，朝楼下蜂拥而去。

    　　老黄急忙让城下的民壮搬开堵在门洞的砖石，并牵来战马。

    　　进攻西门的三千明军原本就只是佯攻，慢吞吞花了老半天时间才搭好浮桥，然后慢吞吞地过河，又吃着西门的炮火，慢吞吞地朝城墙逼去。

    　　一见南门溃败，西门的明军立马扔下两三百具尸体和伤病，一溜烟跑回岸边，挤着几座浮桥跑过河，懂水性的干脆扑进汾河游过去。

    　　把守西门的罗大牛还没得杀过瘾，见对方突然溃败，不由地火冒三丈，领着四百先登营冲下城墙，开始搬门洞里的砖石。

    　　东碾河边，王德化脸色惨白，手脚发抖，一句话也说不出来。

    　　“王公公，快走吧，且回营休整再做打算也不迟。”一旁的大同参将何盛焦急地催促道。

    　　王坤也劝道：“是啊，王公，先退回营吧，咱们损伤也不过数百人罢了，整体兵力仍在，且回营商议一番，明日再来攻城也不迟。”

    　　“走，快走。”王德化回过神来，急忙策马就往木桥跑去。

    　　可桥头已经挤满了人，哪怕王德化骑着马也根本挤不进去，只惹得胯下战马一阵躁动不安。

    　　“让开让开，让王公公先过去。”

    　　曾草飞和何盛等人赶上来，扬起马鞭朝人群一顿乱抽，好不容易才抽出一条路来。

    　　大军一溃走，可苦了那些炮兵，其他明军提着刀枪盾牌就可以撒开腿跑了，可他们不行，他们还要把火炮推回去。

    　　虎蹲炮倒还好，把扎脚撬起来，抗上炮身就可以跑了，可佛朗机炮不行，明军的小佛朗机炮为了可以灵活变换开火角度，所以没有按炮车，而是直接扔在马车上，到了地方就搬下来用枕木来安放和调节角度，如此一来，装卸就颇费些功夫了。

    　　大佛朗机炮倒是装了炮车，可八尺佛朗机重达七百多斤，炮车又只有两匹挽马，行进的速度很慢。

    　　结果就是，六十门火炮全部落在了最后面。

    　　大部分明军都渡过东碾河的时候，静乐城南门突然洞开，一支骑兵从里面呼啸而出，杀气腾腾地扑向后面的炮手。

    　　三百多炮手吓得哭爹叫娘，纷纷扔下火炮，没命地往河边跑去。

    　　河边的明军则不管不顾地跳进东碾河，想直接渡过对岸。

    　　很多不会水性的明军，很快就刚好被河水给吞没了。

    　　秦川率领关帝军赶到时，河边只剩下不到五百明军。

    　　“降者生，逆者死！”

    　　秦川大手一挥，麾下七百关帝军呼啸着朝那这五百明军杀去。

