    手下一声低喝之后。

    就差用手捂住自己的眼睛了！

    完、了。

    现在的封先生，可是处于生理应激发作中，根本就触碰不得。

    这个裴氏阮总，要惨了！

    他有点不忍心去看了。

    感觉阮乔运气好点，是被封先生给推开。

    运气差点，估计要被直接甩飞出去，不死也要重伤的。

    阮乔茫然回头看手下：“你说什么？”

    素白双手还捧在封御琛的脸上。

    整个人也倾身过去，像是要扑到他怀里般。

    娇小柔弱的她，跟高大挺拔的封御琛对比。

    形成强烈的反差。

    画面意外的和谐。

    封御琛没有动她，只是身体又紧绷了几个度。

    手下见阮乔仍旧完好无恙，瞠目道。

    “你，竟然没有被……”

    封御琛低头，身体里所有血液都朝心脏里涌，带来巨大的负荷压力。

    他压抑的喘、息一声，哑着嗓子说。

    “你先滚出去。”

    这话是跟属下说的。

    手下登时闭嘴，无比复杂的看了阮乔一眼。

    没有任何犹豫的出去了。

    阮乔转头，忧虑又心疼的说：“你让他出去干什么？应该让他喊医生过来，看看你伤口的炎症，还有你的高烧！。”

    “我看看你烧退了吗？”

    她慌忙的，去试探摸他的额头。

    封御琛深深看她。

    她神色显得那么的担忧关切。

    没有一点伪装的虚情假意。

    是真的，在关心他。

    不过。

    封御琛侧头，不仅避开了阮乔的触碰。

    甚至把她推开了。

    “……我没事。”

    他只是刚才碰到属下的胳膊。

    整个人情绪有些压不住而已。

    阮乔被封御琛推开，脚下踉跄。

    又看到他皱着眉，一脸厌弃嫌恶的样子。

    她猛然回神，攥紧双手。

    刚才她在做什么啊？！

    怎么就一时忘了界限跟分寸，对封御琛做出那么亲密的举动呢？

    阮乔清醒过来后，瞬间退到安全距离之外。

    封御琛大手撑着床侧，几个深呼吸，勉强压下心头那股狂嚣躁动，眼神也渐渐清明起来。

    余光瞄到阮乔躲的那么远。

    封御琛皱眉，冷冷道：“你很怕我？”

    阮乔：“我，我怕你干嘛？”

    封御琛缓了口气，完全恢复了正常：“既然不怕，那你站那么远做什么？”

    阮乔：“不是你把我推开的吗？既然你醒了，我去找温度计，给你测一下温。”

    她快步走向医药箱，开始翻找。

    后背的视线，沉沉落在她身上，很有压迫感。

    阮乔将测温枪翻出来，对着封御琛的额头试了试。

    “37°啊。”

    她蹙眉思索：“怎么还有些低烧，不过比之前39°已经好很多了。药效有些慢，但是至少在降温了。”

    她一边说，一边又去检查封御琛发炎的伤口。

    封御琛默不作声，冷眼旁观她围着自己身边忙碌。

    直到确定伤口的炎症没有加重。

    阮乔才松了口气。

    “还好，情况已经控制住了，没有之前那么吓人了。”

    封御琛忽然开口，情绪不辩：“你很担心我？”

    阮乔猛然望他。

    她好像又忘记自己的身份跟界限。

    封御琛挑着眉，好整以暇，等待一个答案。

