    “我这波让人头可以吧老李。”

    左手化身为考试官，开始考察队友的听力。

    好在李牧的听力不错，毕竟大家都队友这么长时间了……咳咳。

    “可以，补油特否。”

    李牧秀了一把中式英文。

    这个人头的确关键的很。

    塔下的一波兵吃到了一半，还额外多了三百块，这让李牧回家后除了可以买出耀光，甚至还能做个小木槌。

    毕竟之前已经有了个小木槌的配件，这人头纯属意外之喜。

    这下轮到IG不开心了。

    他们舍弃掉了下去疯狂去怼上，这战术本来就蛮拼的。

    现在倒好，这战术就执行出这德行来了？

    别的英雄不知道，但船长这个英雄，只要是在死之前换到了合适的经济，那么就必然是赚的！

    你可以血赚，但我永远不亏，船长几乎可以当做这句话的代言人了。

    针对了半天，2/2。

    The shy的厄加特2/1。

    这就是很正常的数据嘛！

    这样的数据要说双方打野都投入了相同数目的资源都有大批的人会相信。

    但事实是……香锅一次都还没来过上。

    “这么搞你，我忍不了了呀，厄加特没有大招没有闪现是吧？”

    香锅搓了搓手：“狗子，你下路应该已经可以了吧？”

    “没问题。”

    uzi也很舒服。

    刚才塔姆直接把舔红了的女坦吃了下去，给他争取到了足够多的时间让E技能恢复冷却。

    虽然女坦竭尽全力想跑了，可他却被拖拉了大量的时间，这也就导致女坦被uzi冷却完毕的E技能倒钩拉扯中，交掉了自己的小命。

    霞的倒钩在住E的情况下，3级的E仅有8秒CD。

    再加上uzi第一波回家只能买出考尔菲德的战锤，战锤提供的百分之十减CD在这波中可谓是给到了霞足够的性价比。

    “宝蓝也倒了，这波下路血亏，而刀妹虽然到了现场，但却并不怎么敢上，肉鸡这波的支援没有意义了。”

    娃娃感叹。

    uzi还是uzi啊。

    这波对位击杀，史森明和uzi配合的太好了。

    卡经验值秒升六级，是IG的下路组合绝对没有想到的。

    “不过这波最爽的还是李队长啊，前期被针对的船长现在居然是一个正常发育的状态，这要是到了中后期以李队长对船长这个英雄的熟练度……啧啧。”

    米勒没有继续说下去。

    但他话语中的意思却已不言而喻。

    李牧职业生涯中的船长就没输过。

    不过想想……这对李牧来说似乎也并不是一件稀奇的事儿，他有很多英雄都没输过，实属常态。

    “这回香锅忍不了了，香锅也上来了，不过这一波IG是三个人啊！宝蓝的女坦也在往上路靠，这样真的好吗？”

    娃娃眼尖，敏锐的注意到了IG众人的动向。

    肉鸡比阿卡丽更早回到中路，将中路的兵线吃掉后选择回城。

    回家补充了装备的肉鸡第一时间开始往上路赶。

    凯隐也是如此，此时的凯隐因为频繁到线上蹭伤害，已经化身为了红凯。

    W的击飞，和大招的高额回血，都将成为宁王这一把不当人军训李牧的资本。

    蜘蛛女皇已经来到了上路。

    他蹲守在草丛内，开着扫描一动不动。

    这是一波提前20秒左右的蹲守。

    香锅显得非常有耐心。

    因为他卡时间来之前，已经隔着下半区河道在对方下路三角草里放了个眼。

    这也是职业选手能能放置的极限距离眼位。

    然后香锅又绕了一圈，目前就在李牧的船长旁边，静等对手降临。

    宁王，率先到场。

    Sac这边，香锅的考虑是对面厄加特没有大招，没有闪，打野同样也是如此。

    而船长虽然没有大招，但闪现还是在身上的。

    所以判断，这波能抓。

    而宁王的判断则是，自家上单没闪现没大招，对手应该会放松警惕，趁着这个时候过来抓一次，自己有蓝色惩戒，还有W技能，抓死船长应该有机会。

    更何况刀妹也到了。

    至于女坦……

    IG的野辅本来就不怎么交流和联动，宁王这边也就没有太把女坦当回事儿，他甚至觉得女坦这波来不来都没有什么意义。

    “我也往上路靠吧。”

    Sac这边。

    左手注意到了被视野发现的中野两人。

    知道这波是三个人后，他立刻向上路靠拢，同时开口说道：“这波我没大，争取秒掉一个就撤。”

    “你有烟幕弹，我们只要不失误是能打的。”

    左手听香锅这么一说，仔细想想也是。

    这个版本的阿卡丽能量值还不至于到不够用的地步。

    烟幕弹的bug更是让阿卡丽虎虎生威。

    干就完了！

    就在阿卡丽向上路靠近的时候，宁王率先发难。

    他擦空凯隐利用自己的E技能穿过了厚度十足的墙壁。

    The shy则是先将自己带的启封的秘籍天赋更换成了虚弱。

    抬手直接给船长挂上减速留人。

    同时Q技能也是命中了船长。

    啪。

    船长被减速。

    李牧这会儿还留着橘子，在凯隐W技能即将命中自己的瞬间，捏了许久的闪现总算交了。

    “我绕后了我绕后了！”

    肉鸡语气急促的说道。

    他已经利用爆炸果实下了河道，从河道一路绕到后方三角草丛，这个时候的肉鸡注意到了阿卡丽。

    但这波团，他觉得一定能接！

    刀妹从后方出现。

    李牧不慌不忙标记了一下凯隐。

    香锅会意。

    在凯隐逼近的瞬间，李牧甩手一发桶子落下，和香锅草丛里提前留下的一枚桶子连城一片。

    引爆！

    砰！

    在Q桶的瞬间，李牧甩手在后方又丢了一枚桶子！

    看似是三个桶子一起引爆，实则李牧这波的操作，却是标准的先Q再桶的二连桶！

    就是现在！

    刀妹R闪进场！

    肉鸡压根就没有节省技能的意思，但同样的，他闪现落点的位置却是李牧二连桶引爆的位置。

    炸药桶，7字开花！

    草丛里的蜘蛛突兀E技能束缚住了不远处准备跟输出的厄加特，同时香锅却是将一套技能尽数甩在了凯隐的身上。

    没有大招，没有W，也没有E技能的凯隐，血量瞬间蒸发，被船长跟进上前的一发平A秒杀。

    这一波宁王被阴了！

    他除了给到船长一个惩戒之外，其余什么技能都未曾命中，自己就白给交代！

    “真以为只有你们有兄弟吗？”

    香锅嗷嗷叫着。

    然而刀妹却已利用船长做位移，窜到了他的身上。

    扬起自己的武器，刀妹这波的目标已经非常明确。

    杀蜘蛛！

