    【到时候再说吧。】

    花了两天时间“赔罪”，江姑娘可算回了一条短信，李丘泽抓着手机长出口气。

    正准备将手机塞裤兜里，铃声响了，再次拿起一看，是席恩娜打来的。

    “咋了？”

    “你说咋了，不是答应陪我去看车吗？”

    今天是周六。

    李丘泽拍拍脑门，这两天心思全是江姑娘身上，这事忘的影儿都没有了。

    “噢，那走啊。”

    “我在校门口等你。”

    与席恩娜汇合后，俩人打了辆出租车，直冲汽车城。

    台市这边汽车交易极为发达，虽然是个三四线城市，但规模完全不输一二线城市。

    这与需求有关系。

    因为办公司办厂的老板多，那换车的频率就高了，不换白不换，为啥？

    买车挂在公司名下，可以抵税啊。

    而且车的档次逐渐提升后，你的排面也不一样了。

    众所周知，经营企业常常会遇到资金周转不开的情况，这时就涉及到银行贷款或者民间借贷，那你开一台大众，和开一台大奔出现在借款人面前时，人家对的感官能一样吗？

    谈生意，或者接外来的客户，也是一样的道理。

    而上头的老板在前面疯狂买车，底下的老板姓看着也艳羡啊，这就产生了一个拉动作用。

    如今在这边已经形成了一种风气，家里的儿女成年进入社会后，父母都会给买一台汽车。

    不买不行啊，别人家孩子都有，你家孩子没有，处对象都会成问题。

    不过说白了，还是有钱。

    汽车城规模很大，能说得出的主流品牌都有，哪怕不是那么主流的，类似于保时捷、玛莎拉蒂等品牌，在这边同样设有城市展厅。

    下车后，李丘泽和席恩娜先四处走走停停，瞅了瞅。

    “你是打算今天先看看，还是直接买？”

    这事李丘泽得先问清楚。

    “遇到喜欢的就买啊。”

    李丘泽上次就被她的壕气冲晕了，倒也不显意外，只是问道：“要真买的话，你不把席阿姨喊过来看看？”

    “不用。”席恩娜摇头，“我已经跟她讲过，我就买辆十来万的车，她说想买就买吧，还有我和她讲过你会开车，男生又比较懂车，她很放心的。再说了她也不懂啊。”

    李丘泽：“……”

    算是服了。

    这是完全没拿十来万当钱啊。

    “德美日韩法和国产五系，你喜欢那种？”李丘泽问。

    有时候选择空间太多了，也愁。这样一排除，效率会比较高。

    “日韩的我不要，一来不喜欢，二来人家说了不经撞。还有法系的我不要，法系不就是标志吗？你知道标志我们本地话读什么吗？”

    法系可不止标志，还有个雪铁龙。

    不过大差不差。

    “婊砸呗。”

    席恩娜耸了耸肩，一副“那我能买吗”的模样。

    “李丘泽，其实我想支持国产，但国产车是不是不太好啊？”

    这事李丘泽还真没办法洗。

    2008年国产车确实没发展起来，不过好在其他品牌也都是合资的，随便买那种，也算替国家做了一半贡献。

    那么按照席恩娜的需求，能选的也就是德美两系。

    这样品牌和车型就缩减很多了。

    “走吧，那边有个雪佛兰先看看去。”

    “不不不，这个品牌不行。”席恩娜连忙摆手。

    “咋了？”

    “十字架，不吉利。我们这边信基督的人才买。”

    李丘泽：“……”

    也行！

    又排除一家。

    那按照席恩娜十来万的预算来看，没几家可看，基本就是德系两家：大众和斯柯达。

    其中大众又分，一汽大众和上汽大众。

    再有一个美系的福特。

    就这了。

    恰好雪佛兰旁边就是福特4S店，李丘泽便带着席恩娜走过去。

    “李丘泽，美系车是不是比较耗油啊？”

    “你还在乎那点油？”

    “那倒不是。”

    那你说个屁啊。

    “主要还是看你自己喜欢，德系车嘛，就比较中庸，说不上哪里非常好，但也没有非常差的地方。

    “美系车嘛，做工比较粗狂，就像你刚才说的，油大，不过也比较皮实。”

    席恩娜跟在他旁边，边思忖边问：“经撞对吧？”

    敢情你买个车就是为了撞吗？

    李丘泽有点无语，之前说到日韩系的时候，她就说到不经撞。

    不过话又说回来，她这女司机新手上路，开车的风格还挺狂野的，安全起见，整辆皮实点的车，倒也很有必要。

    “嗯。”

    那席恩娜心里就有数了。

    俩人走进店里，销售人员倒是很热情，不过却遭遇了两张冷脸。

    进门前李丘泽就特地告诫过席恩娜，哪怕一眼就相中一款车厢，心里喜欢得不得了，也不要表露出来。

    这些销售人员都是看人下菜碟的。

    如果被他们看出来你这么喜欢，之后的价格可就不那么好谈了。

    李丘泽带着席恩娜在展厅里晃了一圈，暗自摇头，老实讲，这年头的很多车型他都看不中，太丑了。

    能怎么办？

    日后的漂亮车型见多了。

    另外很多车型2008年还没诞生出来，或者尚未引进到国内。

    “李丘泽你觉得这款怎么样？”席恩娜指着不远处的一辆大红色的福克斯问。

    车顶上有价格牌，标价十一万多，倒是符合她的心理价位。

    “你喜欢两厢车？”

    福克斯倒也有三厢版本，不过这款是两厢的。

    “嗯。两厢车不是短点，好开点吗？车太大了我不喜欢，感觉也驾驭不了。”

    “那你不如把你家那辆MINI搞来开啊，还买个啥？”

    “才不要，我妈开了这么多年，都旧了，座椅都包浆了。”席恩娜一脸嫌弃，“再说刘姨买菜也要用车。”

    “看你喜欢喽，买也可以买，福克斯也是一款老车型了，技术相对成熟，不过配置不高。”

    如果李丘泽没记错的话，现款的福克斯搭配的还是一款四速变速箱。

    销售人员跟在旁边，暗道人不可貌相啊，这小伙子年纪不大，敢情还是个行家。

    席恩娜环绕车身转了一圈后，又进车内坐了坐。

    大抵的感受正如李丘泽建议的一样，买也可以买，但没有到特别喜欢的程度。

    “那再看看。”

    “两位留个电话吧，打算什么时候买？有优惠我可以通知你们啊。”销售员哪里肯轻易放他们离开。

    李丘泽什么也没说，摆摆手，带席恩娜走了。

    毕竟其实也没让他接待对吧？

    那就没什么不好意思的。

    这个电话如果一留，以后有得麻烦。

    接着他们按照距离远近，先进了斯柯达4S店，席恩娜不是钟意两厢车型吗？本来李丘泽是有一款可以推荐的，结果进店一看……没见着。

    也不敢问啊。

    人家如果都没造出来，你突然蹦出个名字，现在可能没什么，后面一想……只怕细思极恐。

    就是斯柯达晶锐。

    实际上刚才福特那边也有一款小巧的两厢车型，福特嘉年华，也是一样的，他记忆中有这款车型，感觉颇为动感时尚，女孩子开着还不错，可惜这个年代没见到影儿。

    这回一辆车都没看中，然后他们又来到上汽大众。

    “诶，李丘泽，那辆车，那辆车！”

    这丫头，又忘了。

    李丘泽走过去，照着她的大腿掐了一把。

    席恩娜吸了口气，好在没发飙，及时反应过来。

    不过还是被旁边的眼镜兄销售员，捕捉到了一点东西，笑呵呵介绍道：“美女好眼光，这是我们全新的POLO，小巧灵动，外观清新时尚，动力澎湃，操控极佳，深受像你这种美女客户的喜爱，卖得可好了。”

    这话半真半假，你要说它小巧灵动，外观清新时尚，这我赞同。

    1.4升的直列四缸发动机，你跟我讲动力澎湃？

    EPS车身稳定系统还需要选装，你跟我讲操控极佳？

    POLO这款车型，李丘泽算是非常熟悉了，他以前有个女性朋友买过一辆，买的时候同样找他去做的参谋。

    倒不是什么专业人士，只是平时喜欢研究汽车方面的知识，有这个兴趣爱好。

    2008年这会儿，应该是第四代车型，2002年从国外引进，2005年进行过中期小改。

    普通车型是1.4排量的。

    还有一款旗舰车型小钢炮，也就是POLO GTI，搭载150匹马力的1.8T涡轮增压发动机。

    那才叫动力澎湃，不过基本处于没货的状态，要订好几个月，价格也很高。

    坦白讲，现在买POLO其实不是好时机。

    因为明年第五代POLO就出来了。

    然而很明显，席恩娜看对眼了，哪怕刻意收敛，这会儿依然迫不及待地绕车打量起来。

    眼镜兄这时就很乐呵。

    终究还是露馅儿了。

    看了一阵儿后，席恩娜将李丘泽拉到一旁，小声道：“就买这个吧。”

    你是老板娘，你都看中了，我还能怎么说？

    “有现车吗？”李丘泽侧头问。

    “要白色的！”席恩娜强调。

    “就这个配置吗？”

    李丘泽点头，展厅里摆放的是一台热门配置，中配车型。

    买车有个小经验，不买低配和顶配，那都是坑。

    低配乞丐版是用来拉低车价，制造性价比，以便打广告吸引客户的。

    顶配车型不是说不好，但是有些配置你看着新鲜，其实真正使用起来根本用不到。

    “有！”

    席恩娜眼神明亮。

    李丘泽就很头大，地主家的傻女儿呀，生怕别人不知道你立刻就想开回家吗？

