
听了胡菲儿的话，秦媚先是一愣，然后也笑了：“你说的也是。不过没了修为，确实也挺麻烦的。连清理这些恶人的血迹和尸体什么的，都得等你回来。好了，是不是该睡了？”

胡菲儿摆摆手，在沙发上坐了下来。

怎么？

秦媚眉毛微微一挑：“看样子，我的菲儿妹妹似乎有话要说啊。嘻嘻。”

胡菲儿叹了一口气，说到：“你也知道，我是一个民间散修，主要任务是四处游历修行提高实力，同时也接一些帮人驱除邪祟的单子。今天早上，我接到一个老朋友介绍的西方客户的单子。可能，明天要准备启程去英格兰了。”

去英格兰？

秦媚先是微微一愣，然后笑道：“你打算一个人去吗？”

胡菲儿看着她：“你是怎么想的？”

“如果你不介意的话……当然是和你一起去英格兰啊。反正呢，我就是一个闲散之人，没有任何方向和事情要做。既然认识了你这个好闺蜜，那就和你一起走呗。”

太好了！

胡菲儿闻言，立刻高兴起来。

其实，这些年来……她一个人在外闯荡，也觉得十分孤独。虽然有个亲妹妹胡芳儿，但毕竟她不希望妹妹卷入修炼界。所以一直在渝城念大学、过着普通人的生活。

现在秦媚和她做个伴，也很高兴。更何况，秦媚虽然没有了修为法力，但曾经作为强者的那种气场和经验还在，对付普通人和基本的弱小鬼物妖怪也没有问题，完全可以保护自己。

和秦媚说了离开日国去英格兰的事儿之后，胡菲儿似乎轻松了下来。

但没想到，秦媚却眼睛一转，沉声道：“既然……明天就要离开日国了，那不如今晚再活动活动筋骨吧。刚才来那三个恶人，显然只是执行社团命令的鹰犬罢了。不如，顺藤摸瓜，直接把那个邪恶的非法社团给灭了！竟然敢打我们的注意。”

呃？

胡菲儿一愣，然后哈哈大笑。

拍着秦媚的肩膀：“我的秦媚大美女哦，你刚才还说我脾气暴？看看，看看咱俩谁脾气大？现在杀了三个打手还不够，还想把人家整个社团都给灭了？”

哼！

秦媚冷声道：“能做出这种事情来的社团，那就是最邪恶的，里面的人应该个个都是死不足惜的。反正你待会用你的灵觉看看，罪不至死的可以留着。其他的……全杀了！”

她眼中，都是狠厉。

呃……看样子，秦媚虽然答应过傅洋不随便杀人。但，这样的坏人组织，应该不算是“随便”的吧？

胡菲儿从地上刚刚尸骨无存、魂飞魄散的三个纹身壮汉的衣服口袋里，又找到了一个打火机。笑着到：“这东西，应该在他们社团里用过吧？那，用来寻找最合适不过了。”

说着，她手指沾上朱砂，在打火机冰冷的金属外壳上绘制了一个复杂的符文……然后往空中一抛。

“急急如律令！”

食指中指并拢，朝着打火机点出，一道朦胧的法力光芒闪过之后。打火机就悬浮在空中，然后慢悠悠地朝一个方向飘了过去。

胡菲儿满意地笑了：“走吧，带好你的法器。咱们跟上了，今天晚上就好好活动活动筋骨吧。”

秦媚也挥了挥手中的黑色长鞭——那是她的法器，本来也是地级法器，威力极大。现在虽然没了法力，但好歹是跟她血脉相连的，因此还能使用——哪怕不能再施展法术，但却比一般的武器厉害太多了！

至少就坚韧程度而言，现代科技制作的大部分材料都还不一定比得上呢……

两人出了门，朝着新宿的歌舞街而去。

与此同时。

新宿歌舞街深处，一个金碧辉煌、占地面积很大的豪华风俗店——名叫萌御所。

日国的风俗店产业，基本都是那种地下社团掌握着的。他们和日国的警厅达成了一种古怪的平衡。一般来说，社团不犯大事儿，也就不会被找上门。

而警厅呢，又需要这些社团来对鱼龙混杂的歌舞街进行管理……

萌御所风俗店的顶楼，一个宽敞而豪华的日式客厅里，烟雾缭绕。许多穿着黑色西装的中年人，正在其中喝酒、吃饭、抽雪茄、打牌。当然，还有很多画着妖艳妆容的风俗女在作陪。

一个留着传统日式发型、穿着传统和服的中年男子，坐在主位上，正在脸色阴沉地抽着一支雪茄。

他叫大刚烈郎，是“狂蛟社团”的第三代老大。在日国，社团这种组织是代代相传的。有点“世袭”的意思。

本来狂蛟社团只是一个不入流的小社团，但是在大刚烈郎的带领下，最近这十几年时间迅速扩张。成为整个江户新宿区都数得上名的大型社团。而且，更是掌管着这歌舞街里最赚钱的几家大风俗店。

可谓一时之间，风头无两啊！

只不过，一般日国的这种地下社团呢，虽然不太合法。但做事情还是不会太过分的，比较讲规矩。

比如说，歌舞街那些风俗店里的女人，基本还是都本着自愿原则来做这一行的。几乎很少有强迫的。至于强行绑架，几乎没有。

只不过，狂蛟社团打破了这个规矩！

自从大刚烈郎掌权之后，经常在路上看到那种漂亮的女子，就派人去打探住址和家庭情况。如果是那种独居的年轻漂亮者，就直接用绑架的手段抓回去，然后再威逼利诱，强迫做风俗店这行了……

非常可恶！

实际上，连歌舞街里其余的社团都有看不惯狂蛟社团这种恶劣行为的。甚至，还发生过械斗。

可惜，矿蛟社团的战斗力实在太强。但凡是不满的，都被他们干掉了！

所以几次之后，整个歌舞街也没有其他社团敢找狂蛟的麻烦了。只能看着他们，采用这种手段去绑架和强迫年轻漂亮女人做风俗店这一行……实际上，这本身也是坏了规矩了。

咕噜噜！

大刚烈郎拿起桌子上的酒杯猛灌了一口，瞪着通红的眼睛很不爽：“野夫他们三个家伙，还没有回来吗？真是蠢货，笨蛋！就两个柔弱的独居女人都搞不定，真是丢我们狂蛟的脸啊。那两个女人，漂亮得超出我的想象。我从来没见过那么漂亮的女人，啧啧……一定要弄来当我们的镇店之宝啊。哈哈哈。”

他大笑起来，左后两边各搂着一个女人在讨好他。

其余的手下也都跟着一起笑。

“老大别着急，野夫他们很厉害，力气也大。一会儿啊，就把您看中的两个超级大美女带回来了。”

“是啊是啊，到时候老大你先爽一爽。等爽够了，再送到店里去接待客人。漂亮到这样的地步，就标价一百万日元一晚，怕都有人光顾的啊。嘿嘿嘿。”

一时之间，整个日式客厅里弥漫着欢快的气氛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487173"  chaptername="第3058章  临走之前  全部铲除">加入书签</a>
</div>
