    第293章除夕一起做煎圆

    门被人从外头打开，走路声伴随着喘气声。

    白露右手牵着小锦宝，心急如焚地朝屋内问：“小武？”

    苏致远跟在他妈妈和妹妹后头。

    “妈妈，”苏小四跑向他妈妈，“小武被爸爸找到了，他现在人在厨房，妈妈你别担心啦。”

    白露走向厨房,当真看见小武和他爸爸在一起。

    “小武，你是不是在京海大饭店咬人了？”她忍不住问。

    “咬人？”小武几个哥哥诧异。

    苏致远说：“这是刚才我们回家时，楼下一个阿姨和我们说的。”

    苏建民急忙解释了小武他咬人的原因，说：“这件事不能怪小武，是白家那个丫头太坏了。”

    白露愣了愣，“白家？”

    “我怀疑小武咬的人是他的二表姐,如果我没记错的话,好像叫白杏。”

    “啊？不会这么巧吧？”苏致远惊讶，“小武咬了舅舅的女儿？”

    苏文年想起他只在舅舅家见过表妹白梅,没有见过表姐白樱和白杏。

    按舅妈的话说，她们被送到了京海市女子学校读书，是一所封闭式管理的学校，一年也不回家几次。

    “五哥哥……”

    锦宝走上前拉着她五哥哥的手，“那个坏姐姐有没有打伤你呀？”

    对视上妹妹关切的眼神，苏小武笑着摇了摇头，“没有，我的头很硬，她打我，我一点也不疼。”

    得知被咬的人可能是哥哥的女儿，白露愣了一会儿。

    听了锦宝的话，她回过神来，看着小武，眼睛里都是心疼。

    四年的时间她没尽到做母亲的责任照顾他，他刚回家几天,她又没有照顾好他，害他饿肚子去饭店讨要人家吃剩下的鸡腿。

    “小武,你要是想吃鸡腿，妈妈想办法买给你吃，以后你不要一个人跑出门不回家了好不好？我们大家都很担心你。”白露弯下腰说。

    相对和锦宝说话时的语气，看着妈妈时，苏小武的声音冷淡了许多。

    他说：“爸爸刚才已经买了鸡腿给我吃了，你不用再买了。”

    听他叫建民“爸爸”，称呼自己为“你”，白露又觉得伤心了。

    夜里，她翻来覆去睡不着，把睡在一旁的苏建民也吵得难以入眠，“你这是怎么啦？失眠了吗？”

    “为什么小武这么不喜欢我呢？”白露难过道，“他都叫你爸爸了，却不叫我妈妈。”

    苏建民笑了起来，“我还以为你在想什么呢，原来是这事儿啊。”

    “是不是因为你给他买了鸡腿吃？”白露认真地思考着，“要不明天我也给他买鸡腿？”

    “你知道那饭店一根鸡腿卖多少钱吗？咱们家哪有那么多钱啊？”

    想到自己今晚为鸡腿花掉的钱和粮票，苏建民心疼道：“好不容易最近可以买到菜不用吃野菜了，我可不想最后又穷到得上山挖野菜。”

    “如果能让小武叫我妈妈，我愿意天天吃野菜。”

    “我的傻媳妇儿,你别胡思乱想了，小武他迟早会叫你妈妈的。”苏建民把白露搂进自己怀里。

    锦宝睡在一旁的小床里，听着爸爸妈妈的对话，心想怎么样才能让五哥哥叫妈妈呢？

    直接让他叫？

    不好吧？感觉这种事还是别操之过急，否则可能适得其反。

    胡乱想了一阵，她觉得还是应该顺其自然，闭上眼迷迷糊糊睡着了。

    之后几天，风平浪静。

    苏建民本来还担心白杏跑回家告状，她妈妈徐凤娇肯定会跑来闹事儿，没想到他多虑了，快一周了，白家一个人影都没看见。

    倒是吴映红跑来闹了几次，说苏小武打她，可是大家问她哪儿被打了，她又红着脸不肯说。

    “小武的弹弓还被我锁着，”白露说，“他不可能打你的。”

    林玉兰帮腔，“是啊，那天咱们可是亲眼看见露露把弹弓锁起来了。”

    她说完，朝吴映红质疑，“再说了，问你哪儿被打了你又不说，我看见脸上手上都好好的，不像被打。”

    邻居们觉得她说得有道理，“林家媳妇儿，你是不是因为小武上次没和你道歉，你故意找茬啊？”

    “你一个大人，成天和孩子计较，这不太好吧？”

    吴映红不好意思说自己屁股被打了，而且她也证明不了自己屁股被打了，只能哑巴吃黄连。

    时间过得很快，除夕到了。

    除了苏小武，其他孩子都围着白露身边，帮忙她一起做煎圆。

    看妈妈将浸过糖水的糯米粉揉成一个圆球形，苏小四好奇地问：“妈妈，到底什么是煎圆啊？你以前都没有做过。”

    “你妈妈我还小的时候，住在我家帮佣的阿姨是个客家人，新年的时候她每次都会做煎圆给我们吃。”

    白露回忆着说：“煎圆经过油炸之后外表酥脆，里面又甜又糯又香，我很喜欢吃，就问阿姨，为什么叫煎圆？

    她告诉我，煎圆代表着团团圆圆，以前咱们家少了小武，所以我没做，今年小武回家了，咱们一家人总算是团圆了，所以我做煎圆给大家吃。”

    “小武，你听见没有？”苏小四对他五弟大声喊，“妈妈是因为你才做煎圆的，你快过来帮忙一起做……”

    苏小武装作没听见。

    他此时正帮他爸爸扶着椅子，仰着头看爸爸将两幅红春联贴在墙上。

    “小武，你去帮你妈妈的忙，我这儿不用帮。”苏建民对小儿子说。

    苏小武摇摇头，“我得扶着椅子，不然椅子晃了，爸爸你会摔下来的。”

    等他爸爸贴好春联，在家里四处贴福字了，他又像个小尾巴似的跟着。

    “真奇怪，小武怎么这么喜欢爸爸啊？”苏致远疑惑地说。

    他四弟解释，“小武说他不喜欢女孩子，他更喜欢和男孩子玩。”

    看出妈妈眼底透出淡淡的忧伤，小锦宝将捏好的一个糯米团子递给她，“妈妈你看，小猪猪。”

    看见锦宝将煎圆捏成了小猪形状，白露忍不住笑了起来。

    锦宝几个哥哥凑上前，都哈哈大笑，“锦宝，你捏的这猪也太好笑了吧？鼻子这么长，哈哈哈……”

    锦宝心想，自己捏的是佩奇，所以鼻子这么长，像吹风机。

    苏小武听见他们的笑声，好奇锦宝捏了什么，跑到圆桌旁，一眼就被锦宝捏的小猪逗笑了。

    “我也想捏这个玩儿，”苏小武问他妈妈，“可以吗？”

    白露眼中透出欣喜的光，忙点头，“当然可以啊，小武你想捏成什么样子都行。”

    (本章完)

