    “有没有可能让教皇放弃猎杀小舞？”聂云问道。

    朱竹清也看向了千仞雪，“雪儿姐姐，我不想看到小舞死。”

    千仞雪叹了一气道：“以教皇那个女人的秉性，想要让她放弃一个送上门来的十万年魂兽，很难。”

    “不过，如果是你们聂家出面的话，有可能会让她屈服。”

    千仞雪已经亲眼见过聂家的强大之处，而且聂家还有水家这个同样强大的盟友。

    如果算封号斗罗级别的强者，聂水两家已经远远超过了武魂殿。

    就算是比比东，也得掂量一下。

    “但我们肯放过小舞，她会放弃对武魂殿的仇恨么？这不可能吧？”千仞雪反问道。

    聂云苦笑着摇头：“肯定不会，除非将教皇杀死。”

    千仞雪脸色猛的一变，贝齿紧紧地咬住了嘴唇。

    “聂云，教皇不是雪儿姐姐的母亲么？”朱竹清问道，之前去武魂殿提亲的时候她也在场，亲口听见了比比东说她是千仞雪的母亲。

    “你们不能杀她。”千仞雪突然道。

    “你和教皇的关系……”聂云问道。

    “不错，她是我母亲，虽然她从小讨厌我，但依旧是我母亲。”

    聂云点头，“嗯，不会杀教皇的。小舞的事情等我们到了武魂殿再和教皇说吧。”

    千仞雪点了点头。

    气氛突然有些凝重起来。

    聂云转移话题道：“继续和我说一下比赛的情况吧，总决赛什么时候进行？”

    千仞雪道：“大概一个月后进行，天斗赛区有十五个队伍晋级，三天后便会出发前往武魂城参与总决赛。那史莱克学院虽然厉害，但恐怕还是会败在武魂殿学院手上。”

    “武魂殿学院很厉害么？”朱竹清忍不住问道。

    她对史莱克学院还是有些归属感的，虽然在里面的时间不长，但她还是希望史莱克学院能取得大赛的冠军。

    千仞雪点头道：“虽然史莱克学院取得了天斗赛区的第一名，但他们不管整体还是个人实力，与武魂殿学院黄金一代的实力相比，差了很多。”

    “据我所知，武魂殿学院现在最厉害的有三人，都已经达到了魂王境界，并且还掌握了武魂融合技。”

    朱竹清脸上顿时有些失落起来，差距如此明显，那史莱克学院获胜的机率不大了。

    “这可未必。”聂云说道，“史莱克学院从来都擅长以弱胜强，更何况对方还有一个对武魂十分熟悉的大师。”

    千仞雪揉了揉眉头，“不说这个了，武魂殿学院输赢都与我无关，这是教皇应该头疼的事情。”

    “对了，你们有听说星罗帝国的事情了么？”她突然问道。

    “星罗帝国什么事情？”聂云有些疑惑。

    朱竹清也看向了千仞雪，她本来就是星罗帝国的人。

    千仞雪笑道：“星罗皇室已经换人了。”

    “换人了？”聂云和朱竹清都无比惊讶。

    千仞雪点头道：“不错，其实这与我们还有很大的关系。”

    她看了一眼朱竹清道：“现在星罗帝国的皇帝，正是竹清的父亲朱天雄。”

    朱竹清震惊得张大了嘴巴，脑袋几乎都快要转不过弯来了。

    她的父亲竟然成为了星罗帝国的皇帝。

    经千仞雪这么提醒，聂云顿时反应过来，“难道说，是我们当时杀了星罗帝国的皇帝，导致朱家谋反了？”

    “不错，当时星罗帝国的皇帝、太上皇、太子以及大部分高手都被我们杀了，朱家趁机迅速控制了戴家其他人，自立为王。”千仞雪道。

    “朱天雄极为有手段，原本的星罗权力就集中在皇室手中，他直接就取而代之，对于一些反对的声音，也是强势镇压，短短三个月时间，星罗帝国便平定了下来。”

    千仞雪看向朱竹清道：“怎么样，惊喜吗？”

    朱竹清撇撇嘴道：“我当时不是与他们划清界限了么？”

    千仞雪道：“其实朱家当权对我们武魂殿也有利，毕竟星罗帝国的公主现在可是我的妹妹了。”

    千仞雪笑着捏了捏朱竹清的脸蛋。

    “我才不是什么公主呢。”

    千仞雪继续道：“还有，朱天雄当时被你击败，而且还亲眼目睹了十多位封号斗罗出手的场景，心里肯定留下了阴影。等以后我们武魂殿处理完天斗帝国后，说不定星罗帝国就自动归降了。”

    聂云点了点头，“是有这个可能。”

    天斗帝国和星罗帝国不一样，天斗帝国权力分散，强势夺得皇位的话，四大王国和公国肯定会趁机自立为王，到时候即使武魂殿控制了皇权，但还要镇压四大王国，战争肯定会持续很久。

    所以千仞雪才会潜伏伪装成太子，名正言顺的继位，到时候想收回四大王国的权力也会名正言顺的，不会引起民众的抵制。

    “对了，现在雪夜大帝怎样了？”聂云问道。

    多年不见，他对这个皇帝还有很深的印象。

    毕竟当初，雪夜大帝曾经招揽过他，还给他封了一个公爵的贵族爵位。

    千仞雪道：“他的身体越来越差，坚持不了多久了，等他把皇位传给我，把所有权力都交给我。我在天斗帝国的任务就差不多完成了。”

    千仞雪完全没有避讳水冰儿和朱竹清，直接把秘密说了出来。

    水冰儿还好，毕竟她本来就不是天斗帝国的人，对皇帝变成谁并不在意。

    但朱竹清心中的震惊一波接着一波，她现在才明白，千仞雪潜伏在天斗皇室竟然图谋这么大。

    “竹清妹妹，你不会去告密的吧？”千仞雪笑看着朱竹清。

    朱竹清摇了摇头，“不会。”

    “你要是告密的话，姐姐可不会饶过你的哦。”千仞雪修长的手指动了动，威胁的看着朱竹清。

    朱竹清脸红了红，不说话了。

    聂云打圆场道：“雪儿别闹了，我们修炼吧。”

    千仞雪也不再笑了，“你们三个修炼吧，还是你们的冰神考核要紧，我就早点休息吧。”

    “雪儿姐姐不一起吗？”朱竹清问道。

    “你刚才还不满足啊？”千仞雪伸出修长的手。

    没等朱竹清回答，她继续道：“刚才和聂云待了几个小时，我已经很知足了。你们的修炼更加重要，刚好我这几天也比较累的。”

    聂云点头道：“那雪儿你休息吧，我每天会抽点时间陪你的。”

    “算你还有点良心。”千仞雪娇笑一声，扑到床上准备睡觉了。

    聂云大手一挥，灵魂结界生成，不会打扰到千仞雪的休息。

    他们三人在沙发上也同样可以修炼。

