    第658章真假千金2

    “没问题，敢跟踪你，我一定好好招待招待他。”

    那人脸色都变了，他自认为跟踪术一流，可是如今却败在这一对姐妹花手中了。

    孙苏叫来了人，将人带走了，云煌并不管这人是谁，对于云煌来说，这人的目的或许很诡异，但是在诡异，也不可能算计到她。

    所以云煌很放心。

    云煌回到家中，给自己煮了一壶茶，很长时间没有这样悠闲的喝茶了。

    云煌随手拿出一颗时空珠，看着这个时空珠，她沉吟。

    为什么会产生时空珠，这些时空珠是怎么来的呢。

    正想着，只听见外面传来卡塔一声，云煌收起了时空珠，然后一挥手，只见自己家的院子中多了几个陌生人。

    这些陌生人，一身黑色衣服紧紧包裹住，连头都用黑色头套。

    云煌庆幸自己住的地方是一个小四合院。

    云煌如今的身份是一个小富的遗孤，自己的父母曾经是清流之人，不过也有一些钱财。

    这小四合院就是祖上传承下来的，自己的父母是考古学家，在一次出去任务的时候被压在了古墓中，然后云煌得到了大比的赔偿金，以及父母留下来的遗产。

    虽然不是特别富有，但是在这里，基本上过的也是中等水平。

    至少这个小四合院，云煌很满意，地方虽然偏僻一点，但是胜在安静。

    是不是因为这个原因，所以有人才会这么有恃无恐的进入自己家中。

    云煌叹了口气，随后走了出去：“你们是不是走错路了，早点离开这里吧，别让我出手。”

    似乎来人也想不到云煌竟然能够发觉到他们的出现，带头的人，沉吟了一下：“不好意思，我们收了钱，不能退。”

    “既然不能退，那就留下来跟警察叔叔们说吧。”云煌一挥手，这些人全部倒地。

    云煌很淡定的给孙苏打了个电话。

    孙苏正在审那个人，接到电话就带人过来，看着院子中四个昏迷的人，孙苏先上来打量云煌：“云煌，你没事吧？”

    “没事，有事的是这几个人。”云煌淡淡道。

    “他们怎么了？”孙苏问道。

    云煌轻笑道：“小苏，你还记得我大学时候还兼修了药物学吗？”

    “记得。”孙苏道。

    “这个就是那时候，我无聊时候研制出来一种药物，没什么伤害，就是甩出去后，让人睡足八个小时就自然醒过来了。

    所以你们带走后，找个地方安顿他们就好，要审他们的话，大概需要八小时后，不对，现在还有七个半小时。”

    云煌很温和的回答。

    “好的。”孙苏表示明白了，随后招呼同事将人带走，当然孙苏带着一个女同事一起跟云煌录了口供。

    云煌因为住的地方偏僻，还装有监控，因此监控也拷贝了一份回去。

    “等事情借宿了，我跟我爸妈说一声，搬你这里来住，你一个人住真的太不方便了。”孙苏不放心的叮嘱道。

    “好，我随时欢迎，要不，你让孙叔和婶子也一起搬来我这里住吧，我听说孙叔要退休了。

    那你们住的房子不是要退还给单位了吗，与其去找别的住宿，不如来我这里，我这房间多，而且就我一个，你们要觉得过意不去给点租金也行。”云煌直接道。

    孙苏一听，有道理：“行，这事情我回去跟我爸说。”

    孙苏的养父孙建国，也就是老警察，如今要退休了，他住的是如今单位分配的福利房，一个月只要给一块钱就可以。

    但是退休后，住是可以住，可按照孙建国的为人，是不想占单位便宜的，因此必然是要搬出来的。

    孙苏收队后，确定人都是睡着了，就回家。

    第二天起来，吃早餐的时候，孙建国和他妻子都在，孙苏就跟父母说了云煌的事情。

    “云煌说了，我们过去，如果觉得过意不去，就给点租金好了，我想着，我们与其租别人家的，租云煌也可以，爸，你说呢。”孙苏道。

    孙建国听说云煌昨晚上的事情也不放心，当然，如果云煌说免费给他们住，他必然是拒绝的，听说给租金就点头了：“行，那我们搬过去。”

    随后跟自己的妻子道：“这几天你收拾一下，等我手续办完，就过去。”

    “好。”孙家婶婶含笑点头。

    孙建国办理玩手续后，孙家一家三口搬入了云煌的小四合院。

    “我这小四合院不是很大，就这两进，前后房间每一进就三间，我喜欢后面的清净，所以就住在后面，其他的客房，叔叔和婶婶你们自己随便住就好了。”云煌笑着开口道。

    “行，那我们住一进中。”孙建国认真道。

    “好，前面一进，除了大厅餐厅和厨房外，就是房间，每个房间都有自己的浴室和卫生间，大厅，餐厅，厨房我们就共用了。

    其他的房间，叔叔和婶婶一间，小苏一间，这样每个月，两间房给我十块钱好了。”云煌随口道。

    “这也太便宜了，你这房子，随便怎么租出去，都是一千一间呢。”孙建国表示不同意。

    “叔叔，我一个人不开火的，你们来了，我必然是蹭饭吃的，再说了，我和小苏一起长大，你也看我长大的，我们本来就跟亲人一样。

    要不是担心你别扭，我还不想收钱呢，这十块钱，就意思一下，你就不要跟我客气了。”

    云煌说完看着孙建国，一副你不答应也不行的样子。

    孙建国听了一脸无奈：“行吧，就按照你说的。”

    孙建国也知道云煌说的是真心话，主要是两家关系本来就不错，如果云煌家里拥挤，他自然是不会同意的。

    但是云煌这边虽然是小四合院，但是这房间却不少，因此也就同意了，心中决定多照顾一点这个可怜的娃就好了。

    云煌绝对没有想到，自己会成为孙建国心中可怜的娃。

    孙家住进了小四合院，云煌也不用费心思去照顾保护他们了，没有人可以在她的范围内商人，即便是那个假千金和渣父也不成。

    (本章完)

