    之前不问是因为明知道这两个家伙藏着点什么东西，问了也白问，而眼下这已经是事到临头了，她再不问可就不合规矩了。

    江湖险恶，这个道理周芷若很早就懂。每每有传闻说哪哪少侠为民除害，剿灭了哪哪的土匪强盗，人们只道一声少年英雄了得，却不知道这风光的背后到底代表了些什么。

    周芷若是过来人，她很清楚这里面有两种情况。

    一种是少侠有老一辈的言传身教，知道踩盘子，探究竟，然后才会打对方一个措手不及，靠着师门传承的凌厉身手来扬名立万。

    还有一种就是愣头青，不管不顾那么一头扎进去。运气好本事硬的或许还能想办法逃出生天，至于那些运气差、本事不济的，就只能祈祷那些土匪不至于憋红了眼，来一出少侠无惨了。

    周芷若当了这么多年掌门，这里面的道理早已经是门清一般。所以此刻她眼神一觑，威严气度使然之下，却是压迫的阿龙两人当即就有了一种想要坦白从宽的感觉。

    本来这事就不可能藏着掖着的憋到最后，所以干脆也是深吸了一口气的，阿龙就直接坦白了起来。

    “计划吗是这样的。我的想法是，我们先潜伏在寨子的周围，打探清楚整个寨子的布局，然后最好是能想办法绑架一个村民，从他嘴里弄到一些有用的情报。”

    “按照我们目前得知的情报，这个寨子很可能信仰某个我们所不了解的邪神。而作为寨子的大祭司，我高度怀疑他掌握了许多邪门法术。这家伙也极有可能是我们这次行动中的最大威胁。”

    “当然，最主要的还是弄清楚那些孩子现在是死是活，以及他们到底被关在什么地方。找到他们，救下他们，这才是我们此行的主要目的没错。不过...”

    “不过什么，别婆婆妈妈的，一点男儿气魄都没有！”

    有句话说的好，那就是一句话里只要有不过两个字，那么这两个字前面的都是废话。周芷若又不是没见过那种善于玩弄话术的家伙，所以一听阿龙这么说，她立马就冷声呵斥了起来。

    “不过就是...我们这次行动还有一个关键任务，那就是要想办法干掉那个所谓的大祭司，让这个寨子里的信仰传承就此断绝。这也是我们这一行必须要做的事情。”

    “必须？”一听这话，曹玮心里在果不其然的同时，脸上也是摆出了一副不屑的讥诮模样。

    “我记得你们之前找我们的时候可是只说了救人的事情，这捣毁什么原始信仰的活，好像不在我们之前约定的范畴之内吧。”

    “是，这不在我们事前说好的范畴之内。”

    心里早就知道这两位爷肯定不是那么好说话的，阿龙在脸上职业笑容丝毫不改的同时，却也是拿出了心里早已经打好的腹稿。

    “但，这却和另一个约定有关系。”

    “你们不会真的以为我们能这么轻松的借用军机，事后还有找到相应的武装飞机撤离是靠着我个人或者我背后组织的关系吧。如果是的话，那我就只能说你们太高看我和我背后的组织了。”

    “或许我背后的异常事务调查局有这个能力。但以我目前的职位，你就是卖了我，我也搞不出来这么大的阵仗啊！”

    “所以呢？这阵仗是怎么来的？”

    听到这话，曹玮也是好奇了起来。他之前还在心里感叹，这些特警队的果然是特权机关，为了区区二十个走私儿童，居然能调动这么庞大的力量。这让他忍不住就把这种神秘机构的内心评价太高了几分。但现在看来，自己似乎是高估了...

    “这阵仗是一个大人物提供的。你们要知道，我们要解救的这些儿童来自世界各地。把他们摊开来算，也就是各个国家、各个地方警局众多卷宗里微不足道的一部分。这样的压力，远不足以调动这种规模的资源力量。就算是所有人都来自一个地方，当局恐怕也要考虑一下他们到底有没有能耐和必要，去深入到这种原始的深山老林里，来完成这样的一个解救任务。”

    “我的话可能不太好听，但事实就是如此。这个世界上每时每刻都在发生着类似的人口绑架、走私贩卖案件。哪怕是那些表面光鲜的发达国家也一点不例外。”

    “一个在斯拉夫地区被绑架的年轻女孩，在经过层层的转运，各种暗地里渠道的流通之后，可能就是以一个玩物的形式，出现在某个富豪权贵的大床上。”

    “我不敢说全部，但最少有那么几个或者十几个地方的官僚势力在里面插了一手，有着直接的利益关系。而在这种情况下，你想要借由常规的方式轻轻松松的救出这些被绑架的孩子？恕我直言，你扑一个空还是好的，最有可能的还是，只能带回去一具具尸体。”

    “这不是我们想要的结果，我想你们应该也认同我的这个观点。所以我的办法就是，向一个大人物求助。借由他的势力来达成我们的目的。”

    “但，捣毁这个邪教和你说的这个大人物有什么关系？怎么，这个大人物难道是梵蒂冈的教皇，眼里不容一颗沙子的想要彻底铲除掉这世界上的所有异教徒？”

    曹玮有些纳闷的问了一句。不是他看不起那些大人物，而是如果真有什么大人物只是单纯的出于好意，愿意的在这种事情上伸出援手，那么也就不会是只有他们几个自带干粮的跑来这里玩命了。

    “相信我，如果真的是梵蒂冈的那位教皇，他更想干掉的肯定是东正教的大牧首，或者新教的那些主教长老。毕竟相比较于异教徒，异端总是更可恨一些的。”

    作为一个不那么虔诚的新教徒，阿龙一语中的，直接点出了整个基督教派内部恨不得把人脑子达成狗脑子的矛盾关系。

    而一听这话，曹玮就更是嘿了一声的。

    “这就有意思了。不是宗教矛盾，难道还能真是什么大善人发了慈悲，愿意高风亮节一显菩萨心肠，对这些弱小无助又可怜的孩子施以援手了？他早干嘛去了？”

    “早干嘛去了？更早一些的时候，他的儿子可还活得好好的。他可没有那么多的闲心，去关系一些无关紧要的、别人家的孩子的死活！”

    事到如今，阿龙自然不会再藏着掖着。索性他就敞明白的，把内幕事情直接合盘一托。

    “还记得我们第一次发现的案情吗？那里面有一个政治部的督察，是一个混血儿。而他的老子就是一名有着悠久历史传承的不列颠世袭伯爵，同时也是在不列颠政商两界有着不小势力的上议院议员。也就是俗称的国会缙绅。”

    “虽然说是这个督察是他的私生子，但这却也是他唯一的儿子和后代。他当年在海外战争中受了伤，只留下了这么一个崽。按照我打听的情报是，他对这个崽寄予了厚望，把他放在香江，一方面是因为这是他那个小老婆的老家，另一方面也就是，他希望通过在香江这边的布置，为他的这个儿子谋求以后的晋升通道。”

    “通过政治部的内部晋升渠道掌握负责要员保护的G4部门，在通过这样的身份和未来的王储建立联系。只要能得到王室的支持和认同，他的这个私生子就有了继承他遗产的资格。这可比他百年之后，把爵位和家族递给八竿子都打不着的老亲戚要强。”

    “但哪想到，他的这个私生子出师未捷身先死。后续的安排还没有来得及跟上，就直接夭折在了一个小小的原始教派手里。这自然是让这个议员老爷没法接受。可一个私生子，尤其还是一个死了的私生子，他又能做什么呢？”

    “王室、政府，以及家族里的其他成员都不会允许他大动干戈，哪怕说他作为一个父亲为自己儿子报仇的心思十分的迫切。”

    “而我，就是抓住了这个机会。借由我在不列颠朋友的渠道和这个议员老爷进行了一出谈判。”

    “他给我们提供这种救援上的帮助和便利，包括我们来时以及撤退时要用到的飞机。对于他这种大人物来说，仅仅只是这个层面的力量调动，根本不会有任何的问题。”

    “而我们要做的就是，替他的儿子报仇。把这个教派给灭了，最好还能把那个大祭司的脑袋给他带回去，以慰他儿子的在天之灵。”

    “也就是说，我们必须干掉那个所谓的大祭司，把他的脑袋给带上。才会有飞机过来接我们回去。不然，我们就只能在这里自生自灭了是吧。”

    曹玮给出了个总结，而阿龙则是礼貌但又不是尴尬的还之以一个微笑。

    “很抱歉，是这样的没错。”

    果然...长着这两个面相的人，你就不能指望他们能有什么顺顺利利的好事。一波三折，这几乎是肯定的了。

    曹玮翻了个白眼，但到底还是没有就这么翻脸的意思。因为，换做是他恐怕也只会是一样的选择。

    虽然被坑很不爽，但这到底是为了那些孩子的性命。而一想到这，他也只能是泄气一般的把手一挥。

    “算了，下不为例...”

