    纵然存在着诸多的不确定因素，脚盆的经济依然势头强劲。这种表现其实非常古怪，一个高度依赖外来能源的国家，居然还能独善其身，这实在有些不可思议。

    “老板，脚盆的资产如何减持？”

    “菲尔逊，说实话，我认为这种虚假的繁荣还将持续，不过，既然智囊团认为有风险失控的可能，那就必须减少持仓了，这样，先从涨幅过高的证券开始吧。”威廉怀特很纠结，脚盆的股市楼市最少还要涨两年，现在出手确实有些早了。

    只不过，威廉怀特虽然贪婪，却也知道落袋为安，他的资金量太大了。如果他敢等到90年再抛售，绝对没办法及时出手，可能还要背上一个骂名。

    “老板，相对来说，地产的套现更难，比较大的一些项目，前后花费的时间可能超过一年。”威廉怀特听后一呆，他可是没有想到，需要这么长的时间。

    “嗯，位置比较差的可以套现，啧，这些钱可麻烦了，先去伦敦吧，看看黄金的价格如何，可以买入一些实物黄金。”

    美帝是一个全球征税的国家，这个真的逃不掉，你最多就是赖在国外不回来。

    当然，合理避税的方法很多，即便如此，那高额的税收也让威廉怀特蛋疼。

    你在米国可以得罪任何部门，就是千万别招惹税务部门。为了收税，他们是可以发动战争的。

    既然做出了见好就收的决定，威廉怀特也就不在纠结。人要有敬畏之心，适度贪婪是可以的，你的贪婪要是没个够，那是会倒霉的。

    说穿了，这种资本游戏，只是为了夯实基础，如果把资产全部扔在这个上面，那就太不明智了。

    提早出货，自然也有提早出货的好处，这种进四步退五步的方法，不容易让外界察觉到不妥。

    威廉怀特不知道他会在脚盆人身上割多少肉，粗略计算一下，最起码也是两百亿美刀。

    汇率和资产的叠加，居然会有如此恐怖的收益，每每想到了这些，威廉怀特就会难以抑制自己的兴奋。

    脚盆人实在太可爱了，汇率直接两点五倍，那些股票和房产，更是打着滚的翻倍。

    啧啧，真的太可爱了，如果算上他在瑞士银行的那些隐秘账户的收益，呵呵，脚盆人可是被他祸害的不轻。

    嗯，今晚就和明菜小美女一起庆祝一下吧，至于理由吗？哥们今天高兴。

    有人说了，你这么搞，不怕人家脚盆找后账？

    这个真不怕，你别去砸期货就好。也别刻意打压别人的股价。相比之下，大摩和高盛的吃相就要难看的多。如果有什么怨恨或者负面情绪，威廉怀特相信，这几家都是非常好的宣泄目标。

    “明天就要回去了吗？真有一些不舍的呢？”

    “暑假，暑假我过来陪你好不好，就是有点远了，要不然，我去拉奈岛，这里实在不方便，太多狗仔了。”

    “好，说定了，我去拉奈岛等你，再给我一个美好的记忆吧？”

    “你都这样了，还要怎么样？不行，你坏死了。”

    两人尝试的姿势太过匪夷所思，这里不方便描述，各位看官自己脑补，哥们就不骗稿费了。

    成吉思汗有句名言怎么说来着，抢对方的财宝，睡他们的女人。

    好吧，虽然这也是很多人潜意识的梦想，但是不得不说，成老大的技术水平不错，就是手段太糙了，以至于被人一口咬爆。

    威廉怀特虽然没他本事大，却不愿意采用这种野蛮的手段。你看，这样非常温柔的一刀又一刀，被你割肉的人还非常开心，这才是文明世界标准的抢掠模式。

    送走了脚盆的国宝级美女，威廉怀特还有些意犹未尽，砸吧了一下嘴，似乎还在回味。

    “你还真是一个混蛋？”

    “娜塔莎，你何出此言啊？你看，是她很痴缠，我只是不想伤害她而已。”

    这货的无耻已经登峰造极，娜塔莎确实无力吐槽。虽然知道是飞蛾扑火，那些女人干嘛还要扑过来呢，扑的是那么的义无反顾。

    如果仅仅是为了利益，她们的付出已经有了丰厚的回报。说别人是这样，看看现在的自己，似乎也有些迷失了。

    “你在想什么？娜塔莎，你不觉得，有些坏坏的男人才更真实可爱吗？告诉你吧，那些所谓的正人君子，才是真的混蛋。”

    虽说知道这货是在狡辩，娜塔莎也不得不承认，威廉怀特说的是事实。如果不是旁边这个男人的存在，她需要付出的代价一定更高。

    “唉，又一个可怜的小女生。”

    “噗嗤，咳咳，别胡扯，那是成年人，亚洲人和欧美人不一样的。”

    “哼，我不管，我现在想了，就是现在。”

    威廉怀特无语凝噎，越发的怀念他的嘉欣小美女了。这些米国大妞，咋就不能温柔一点呢。

    美帝想要强势接手GSM的规格制定，自然招致了欧洲小伙伴的强势反弹。只不过，现在可没人知道这个产业会有多大，虽然吵吵闹闹，却也不会彻底撕破脸。

    出了贝尔实验室那档子事，欧洲方面就知道，他们的计划泡汤了。说穿了，自己这里不该去刺探消息的。什么好处没捞到不说，还惹了一身的麻烦。

    当然，老美的指控是坚决不能承认的，表面上的和谐也必须维持。毕竟，隔壁的毛熊实在太可怕了，而且，这个家伙明显受伤了，这才是他们最担忧的地方。

    想要缓和关系，美帝就是一个重要环节，这货要是不依不饶，受伤的毛熊伤不到美帝，却可以把周围的家伙碾压成渣渣。

    无奈之下，那就谈判吧。

    美帝的口号喊的震天响，说什么统一的格式，有助于降低成本减少浪费，还能缓解能源危机带来的压力。

    好吧，没人相信他们的鬼话，说了这么许多，无非就是利益的争夺。只不过，这也太不讲究了，手机又不是你们发明的，大家最好还是坐下谈谈。

    老欧洲始终有一个复兴的梦想，美帝的星球大战计划他们知道了，甭管真假与否，这里面的科技元素实在太多。

    通讯和半导体行业的缺失，也让欧洲难以释怀。只是没有想到，自己这里刚刚有了一点起色，美帝就上门找麻烦，这次可不能轻易妥协。

