    沈浪颇有些头疼，下次若找到了其他盘古残骸，估计就放不进这轮回天宫第一层。

    好在，这轮回天宫并不是只有一层。

    早在穿梭时空前，后羿就曾告诉过沈浪，轮回天宫共有九层，最每一层都充斥着不同程度的法则之力，第一层的法则之力最弱，也是最初阶的层级，近似于广天宫内的环境。

    若能开启解锁第二层，第三层……应该就能解决容量不足的问题。

    只是，沈浪虽然已经晋升至混元大罗金仙，但还是不知道开启轮回天宫上层的办法，估计还是得请教请教后羿。

    沈浪暂时不做他想，成功收回这盘古断臂，他的目的也算达成了，是时候该离开这里了。

    就当沈浪正欲向相柳道别时，只见相柳身躯开始变得一明一暗，形体化作烟雾一般，好似要渐渐散去一样。

    沈浪见相柳的意志之力迅速衰弱，不禁震惊问道：“相柳前辈，你这是？”

    “无需大惊小怪，本尊这缕精神意志，本就是由守护父神遗骸的愿望而生。如今既已将父神遗骸交出，我这缕意志之力自然也会慢慢消散。”

    相柳不急不慢的说道。

    “这……抱歉，相柳前辈。”

    沈浪面露惭愧之色，想不到取走这盘古断臂，竟意味着相柳这缕精神意志的陨灭，难怪对方先前要执意考验自己。

    “不，你小子无需道歉。本尊早已身陨，又岂会在乎一缕意志之力的生灭。”

    相柳摇了摇头，叹息道：“本尊生前杀戮无数，曾被族人称作是凶神相柳，并以此名号沾沾自喜。后历经巫妖大劫，直到坐化前的那一刻才大彻大悟……杀戮，只是世间最无趣之事。”

    “执掌生杀只会让自己越来越痛苦，被力量迷失双眼心智。或许是为了赎罪，本尊才想着留下这缕意志之力，默默守护着父神遗骸，不被他人玷污。”

    “小子，你是肩负着拯救真仙界的天选者，本尊将父神遗骸交给你，也算是为守护真仙界出了一份绵薄之力，再无遗憾了。”

    相柳释然坦荡的这番话，倒是让沈浪内心有了一丝明悟。

    是啊，执掌生杀，终日沉沦于力量之中，何尝不是痛苦的一件事。

    强者，即可为杀，亦可护人。杀与护，不过一念之间。

    想到这里，沈浪豁然开朗，心境似乎在一瞬间提升了许多，魂体中的邪念也消除了大半。

    “多谢相柳前辈指点。”沈浪朝着相柳即将消散的身躯重重的抱了抱拳。

    相柳见沈浪魂体中淤积煞气消除了许多，不禁也面露欣慰之色，正色道：“本尊这缕意志之力尚有些许余力，或许能为你所用。”

    “为我所用？”沈浪愣了一下，不太明白相柳话中含义。

    相柳直言道：“你小子既已炼化本尊的手骨，本尊这缕意志之力恰好可以寄存于那截手骨之中。待你日后遭遇到不可应付的危机之时，可随时唤醒本尊，本尊可助你一臂之力！”

    沈浪眼前一亮，相柳此举，无疑是赐予了自己一次保命机会。

    “这……相柳前辈若不觉得麻烦的话，那确实是帮晚辈大忙了！”沈浪神情激动的说道，眼中尽是感激之色。

    相柳也不再啰嗦，硕大的形体化作大片的血雾，齐齐涌向沈浪的身躯之中。

    与此同时，沈浪化身成一道人形血影，亮出了右臂的血色骨爪，这正是自己炼化的那截相柳骨爪。

    相柳将自身尚未消散的意志之力，全部转移到了血色骨爪之中，令那血色骨爪绽放出盛若烈阳的血光。

    “小子，你且记住，本尊这缕残存的意志之力只能现身一次，一旦被唤醒，半分钟内就就会消散溃灭。不到危机性命的关头，莫要轻易动用这次机会。”

    沈浪耳畔传来相柳的嘱咐之声。

    “晚辈记住了。”

    沈浪话音刚落，血海海底卷起大片的旋涡，相柳尸骸内的这片意志结界开始坍缩崩溃。

    随着旋涡越卷越大，血海内的空间不断的挤压扭曲，最后化作一片虚无。

    下一刻。

    “轰”的一声闷响，沈浪从相柳尸骸的一颗蛇口中飞遁了出来，飘落至已是断壁残垣的祭坛前。

    “怎样沈道友，找到那盘古残骸了吗？”一直守在祭坛旁的百草仙人立即凑上前问道。

    沈浪点了点头：“取到手了。”

    “取到了就好。”

    百草仙人如释重负之余，同样也惊叹于沈浪的能力，想不到沈浪真有能力取走盘古残骸。

    总之，一切算是结束了。

    就在这时。

    “轰轰轰！”

    海底发出剧烈的轰鸣震颤之声，空间紊乱，海水暴动，似有坍缩之象。

    “沈道友，这水之巫墓马上就要坍缩崩溃，我们快走！”

    百草仙人当即卷起一道遁光，将沈浪裹挟其中，腾空朝着海面上飞遁远去。

    水之巫墓也只是百草仙人开辟的独立空间，由于封印大阵被毁，对空间的稳定性造成了严重的破坏，坚持了这么久，终于还是要坍缩崩溃了。

    毕竟是巫墓的建造者，百草仙人知晓从水之巫墓中传送出去的位置。

    他带着沈浪来到了血海上空某处，再次咬破手指，飞快的画出一道金色法印，法印赫然炸裂，化作大片的金光，将自己和沈浪吸了进去。

    下一刻，两人便被水之巫墓大门门缝挤了出来，脱离了巫墓，从界群山的一处山坑中飞遁而去。

    “咚！咚！咚！”

    还没等两人来得及喘口气，就听到界群山南部传来震耳欲聋的激斗声，耀眼的灵光迸发涌动，地动山摇，动静极大。

    “难道镇元子道友还在与那蜃龙缠斗不成？”

    听到激斗声的百草仙人大为震惊，他还以为镇元子早就借机脱身了。

    “咦？不对！”

    听着那爆裂刺耳的激斗声，沈浪敏锐的觉察到了一丝不正常。

    这神通激撞声太过杂乱，不像是两名修士彼此激斗发出的声响，事情或许没那么简单。

    “我们赶紧去看看吧！”

    沈浪懒得多想，当即化作一道血影，朝着界群山南部飞遁而去。

