希玛王国最大的铜矿，蒋喵喵坐在一台皮卡车顶上，深沉的注视着矿坑，从小算命的就说过他是一个拥有王命的男人，注定会成为王，他以为自己会成为国王、刀王、拳王、妞王、海盗王……
没想到成了坑王。
眼前的16号矿坑，归他掌管，负责监督进出的矿车。
他们纳兰财团联合大月财团，出天价竞标拿下了希玛雨林部落铜矿二十年开采权，首批铀矿已经运走，大月一族的核能项目也动工了，而他们纳兰财团却迟迟没有动静。
小王爷最近不知道在想什么？
核能项目曾是他最重视的事了，最近不知道怎么了，忽然不闻不问了，到底是怎么回事？小王爷不喜欢受到询问质疑，因此他们也不敢问，只能默默的当着监工。
远处，驶来一架女式摩托车。
骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车……
阿朵送午饭来了，蒋喵喵按下对讲耳机叫三个师弟过来吃饭，然后跳下皮卡车，阿朵每天都会从部落里送饭过来，部落离矿区不算远，他们每天都会返回部落，矿区也有宿舍食堂，但他们不敢在矿区吃住，谁都知道铀矿有放射性，他们还想活久一点。
“我给你们送饭来了。”
“辛苦了。”
“他们呢？”
“我已经叫他们了。”
阿朵在地上铺了一张塑料布，拿出四个饭盒以及一些水果，布置好以后，她便骑着小摩托走了，家里的食材已经吃完了，她要去市集采购一些食材。
大攻，小攻，小四陆陆续续各自监守的岗位走过来了，师兄弟四人默默吃着午饭，大攻吃完盒饭，拿起一个香蕉，吃了一半，发现烂心了，狠狠地砸出去了……
“我去你妈个芭蕉的。”
小四弱弱的纠正：“香蕉。”
“(￢_￢)”
大攻愤愤的道：“我受够了。”
蒋喵喵斜眼道：“怎么了？”
“我们还要在这里呆多久？”
“天知道。”
小攻也发起牢骚：“竞标很顺利，铜矿也拿下来了，甚至第一批铀矿都运出去了，小王爷原先派我们过来是当斥候，暗中打听其它竞标对手情况的，现在那个新上任的黑人总管，却让我们留在铜矿当监工？”
蒋喵喵愁眉不展：“我昨晚联系了师傅师叔，他们说小王爷最近变得很古怪，大量的亲信都被撤换了。”
“到底出了什么事？”
“不知道。”蒋喵喵忧心忡忡的道：“我总感觉纳兰财团笼罩着一股迷雾。”
“迷雾？”
“我也说不清。”
大攻火大的道：“我今晚就订机票回国。”
蒋喵喵面色一沉：“你想惹小王爷发火？小王爷若是发火，你应该知道后果？”
大攻闻言冷静下来了，郁闷的道：“我不想留在这里当土著。”
“我们不会一辈子都呆在这里的，不过我们现在只能等。”
“等什么？”
蒋喵喵叹道：“等笼罩纳兰财团的迷雾消散。”
师兄弟四人吃完午饭，悻悻回到各自的岗位，即便心里太多的疑惑不满，他们也不敢质疑询问小王爷，他们神刀门，永远都会无条件忠于纳兰一族。
西非，天使之城。
无心独自站在城堡露台，看着天上的月亮，不管身在何方，天上的月亮都是一样的圆，只是今晚的月亮被云雾挡住了一些，变得朦胧了。
纳兰财团好像也被云雾笼罩了？
无心听到身后传来脚步声，转过了身，可以不经通报，穿过大月一族层层安保护卫的人，只有他的两个弟弟月无缺跟韩跃。
“哥，你联系上纳兰逸风了吗？”
无心点点头：“联系过了，但我们只视频通话了一分钟，他就挂断了。”
月无缺讶异的道：“你们一分钟就谈完事情了？”
无心白眼道：“我们还没有谈正事，他就挂断了。”
“怎么回事？”
“不知道。”月无缺幽幽的道：“小王爷似乎不想跟我谈核能项目的事。”
月无缺双眼微微一眯：“他是不是另有打算？”
无心不置可否，转向沉默的韩跃，问道：“我让你查的事怎么样了？”
韩跃小声的道：“我没有查到任何关于普密逢博士的出行或医疗记录。”
“你们为什么要查普密逢博士？”
韩跃耸了一下肩：“我们只是想确认一下，普密逢博士是不是还活着。”
“你们怀疑普密逢博士死了？”
韩跃诡笑道：“普密逢博士已经很久都没有在公众视野出现过了，他最后一次出现在公众视野，已经是十年前，而且不是真人出来露面，只是录了一条视频，抨击暹罗帝国**对他的迫害。”
“所以你们怀疑他已经死了？”
无心云淡风轻的道：“普密逢博士要是没死，今年已经七十五岁了，一个七十五岁的老人，身上挂着一百亿星罗币的悬赏，怎么可能有闲情逸致去旅游度假？只要行踪走露一点出去，暹罗帝国的特工马上就会追过来干掉他。”
“没错。”
无心似笑非笑：“雷神很明显在拖延时间，我昨天跟他谈了一晚上，他言下之意想先拿到核资源，再安排我见普密逢博士，雷神做生意倒是挺讲诚信，只是我不敢确定，他给我的会不会是一个假货？”
韩跃附和道：“我们只能自己想办法验货。”
月无缺若有所思的道：“听你们这么一说，我感觉普密逢博士可能已经死了。”
“可能性很大。”韩跃一针见血道：“普密逢博士若是还活着，众神殿的人肯定会让他时不时露个脸，而普密逢博士已经消失在公众视野很久了。”
无心微笑道：“我们现在只要等普密逢博士度假回来就行了。”
三个男人正谈着话，无心一名心腹护卫走进露台，禀告道：“少爷，铁衣小姐求见。”
“她来见我做什么？”
“她说有事想跟您谈。”
“让她进来吧。”
三个男人交换了一个眼神，大月一族跟修罗一门是世交，他们从小就跟铁衣认识，关系不如跟腾飞密切，但也算熟络，如果说腾飞是一头狼，那铁衣就是一只狐……
铁衣表面上算是投靠雷神了，他们若是与狐谋皮，不知道可不可行呢？
