
第二天鹰眼就传来了一个极其重要的消息：几天前因为这个于奇正的事，大仪朝堂上出现了一次激烈辩论。

那天，官员们惊异地发现今天早朝的气氛非同寻常。

本朝至今已有三十年，开朝元老胡国公、刑国公等人已逝，其他的也基本上都是在家养老养病状态，平时都不上朝。

这天早朝，圣上将平时都不上朝的元老们全部都宣了过来。

所有人都知道，这是有特别重要的事情要商议了。

果然，圣上第一句话就开门见山说明了：“诸位卿家，今日早朝，专议西域战事。房司空，你先说说吧。”

房司空受封梁国公，凌烟阁二十四功臣排第五。在青武门事变中与赵国公、莱国公、鄂国公、陈国公并功第一。他最广为人知的就是擅于谋略，而且是当朝首辅。因此圣上让他先发表意见。

房司空出班奏道：“臣以为，西域战事既开，当先任命元帅，统一调度陇右军队。”

李世明颔首道：“善。委实应当先解决人的问题。那我们接下来就谈谈这个事吧。申国公，你来说说。”

申国公高世廉在凌烟阁二十四臣中排第六。他不仅是独孤皇后的舅父，还可以说是独孤皇后的养父。尚在前朝之时，因妹夫独孤氏病逝，便将妹妹接回家中，厚待外甥和甥女。后来发现当时还没成名的李世明才华出众，便将甥女嫁给他。

不过，能绘影凌烟阁，并不是靠的裙带关系。青武门之变因功升任侍中，五年后升迁至于吏部尚书。后奉命编撰《氏族志》，又升任尚书右仆射。因才高望重，前年任太子太傅辅佐太子。从他的履历就可以知道，对朝中官吏能力最为了解的就是他了。

“启禀陛下，”申国公出班奏道：“兵者，国之大事，死生之道。若是举荐主政一方的官员，臣责无旁贷。然，微臣未曾经历战阵，对将帅之选不甚了解。不如请鄂国公举荐。”

一众官员不由得心里暗骂一声“老狐狸”。

圣上既然提出“议”将帅之选，自然就是把那些老帅排除在外了。因为如果是派鄂国公之类挂帅出征，根本就不存在议不议的问题。

也就是说，这次选帅是在年轻一辈中挑选。谁都知道，这将会影响到未来朝堂上各种势力的格局。

申国公这话，表面上好像是“我不掺和这事，谁也不得罪”，实际上“请鄂国公举荐”，已经是一种态度。

上次弹劾于奇正之时，鄂国公尉迟就是旗帜鲜明的力保。让他来举荐，这还用说吗？

不过转头想想，申国公这个态度也是有道理的。

他现在是太子太傅，那可是太子派的代表性人物，自然会维护同是太子党的于奇正了。但这话他又不便直接出面说，就拐了个弯让尉迟将军来说了。

尉迟也不推辞，当即出列奏道：“臣举荐破虏将军于奇正。”

“臣有本要奏。”御史张昶出列说道。

“准。”李世明沉声答道。

“破虏将军于奇正，无视法度军规，恣意纵兵抢掠。这种人本就应当依照法度处理，如何还能升其为帅？”张昶说道。

“放你娘的屁！老子怎么就没听过？”尉迟将军破口大骂。

“鄂国公！”李世明不悦地说道：“朝堂之上，怎么说话的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66305646"  chaptername="369.  议西域战事1">加入书签</a>
</div>
