
　　“迦勒底最后的御主，还有玛修·基列莱特，你们终于来了啊！”

　　披着所罗门外貌的beastI·怜悯之兽·盖提亚，站在高高的玉座顶端，俯视着来到了玉座台阶前的藤丸立香和玛修两人。

　　“为什么？”藤丸立香深吸了一口气，向玉座顶端发出了质问。

　　“你问为什么烧却人理？”仿佛明白藤丸立香在问为什么，盖提亚的声音幽幽响起：“端坐玉座三千年，也观察了人类三千年，最终我们得出的结论，就是人类不过是无价值之物。

　　互相残杀，互相欺骗，互相争夺，从古至今，人类从来没有停止过这种无意义的行为。因为惧怕死亡，就要杀死别人，因为生命有限，就要沉溺享乐，因为资源有限，就要掠夺他人，永无止境的贪婪，在人类身上时刻上演……”

　　空旷的大殿中，回荡着盖提亚那雄浑的声音。

　　从他的话语中，可以看出他是一位完美（独裁）主义者。行动忠于自己的欲望，愈是有人由此牺牲，便会愈发痛快地高笑讥嘲。决计不会去认可人类的自由，发自心底地贬抑人类的幸福。

　　藤丸立香也曾在私下里，向亚瑟询问过盘踞于玉座上的人究竟是谁。

　　当时亚瑟是怎么回答的呢？

　　藤丸立香陷入回忆。

　　亚瑟那悠远的目光，仿佛洞穿了一切，向立香吐露出了真相：“那个自称‘魔术王·所罗门’的存在，不过是个伪物而已。他们的正体实乃七十二柱魔神的集合体，而非所罗门王。”

　　“在所罗门的生前，这位王知道了人类的无可救药与丑陋的前提上，却没有选择纠正，最终接受了死亡。但是魔神们并不认同，他们得出了人类与未来没有价值的结论，恐惧消灭的结局。”

　　“原本七十二柱魔神，乃是（人类的）魔术之祖所罗门创造而出的‘更为有效推进正确道理的系统，也被称为‘人理修正式’。在所罗门王死后，因为对所罗门王与人类关系的哀叹、愤怒，并企图克服所罗门王一直无视的“人类的不完全性”，被封在他尸骸内侧的七十二柱魔神们萌生了独立的思想，原本的‘人理修正式’发生了变质——成为了名为‘人理烧却式·盖提亚（Goetia）’的存在。

　　“他们占据了所罗门的遗骸，妄称自己就是所罗门（因此从他们看来，他们自己就是魔术王所罗门），开始推进全体人类能量化的事业。”

　　“盖提亚的本质是为了通达真正睿智而编织而出的，想要利用所有人类史到达起源的，拥有意志的魔术。他的目的是到达极点——成为这颗行星上唯一的存在。”

　　“为了完成这一伟业，他将众位魔神遣往未来，将数个崩溃点打入人类史的历程当中，致其就此土崩瓦解。尽管将人类悉数抹杀似是他的目的所在，然而这却至多不过只是手段而非目的。盖提亚的目的，乃是『抵达极点』。”

　　“人类也好、未来也罢，他早已不再抱有任何兴趣。他所寻求的，乃是将那生命自这颗星球诞生之前的46亿年一举回溯，亲历这片领域中‘天体’诞生的那一瞬间，并将其时所有的能量尽数收归己有。换言之，即是让自己成为『新的天体』，创造没有死亡的新世界。”

　　“然而这等规模的时间旅行，即便盖提亚也仍是力有不及。飞往星球发端时需要莫大的能量。为了收集能量，他将七个起爆点埋入人类史，分割人类史的阶段，隔断前后联系，然后通过魔术，将繁荣昌盛了3000年之久的人类史全部燃烧，化作巨大的魔力。将烧却的人类史悉数转换为魔力的话，得来的魔力量便足以一跃前往星的始端。”

　　“也就是说。将人类灭绝，一一烧却，对于盖提亚而言，不过是为其提供抵达星球起源的燃料罢了。”

　　明白了盖提亚的正体为何物，藤丸立香也就知道了他的目的和手段，以及他所厌恶和排斥的究竟为何物了。

　　但是，也正是因为明白了盖提亚的本质，藤丸立香也知晓了，眼前的敌人是何等的强大。

　　继承了所罗门的能力和宝具的魔神王·盖提亚，拥有着统帅现如今人类所有魔术的能力，其规格也超越绝大多数的生命。再加上他所拥有‘beastI’的兽之灵基，使得他更是超越了神明，达到了行星规模级别。

　　如此强大的敌人，恐怕遍数整个人类史，也几乎没有人可以与之媲美的存在吧？

　　不，人类史中还是存在着超越魔神王的存在的——那就是那位超越了一切的觉者。只不过，觉者认为盖提亚是人类自身的试炼，所以他不会轻易插手其中。23sk.Com

　　不过，面对这样的敌人，藤丸立香并没有胆怯。

　　正因为知道对方的强大，她才想要将对方打倒，否则就要面对整个人类史被烧却的结果。

　　那样的话，她的父母，她的朋友，还有她的师长和亲人，都会彻底消失。更别说前面跨越七个特异点的所有努力，都将付诸东流。

　　当然，她的实力也早已今非昔比。作为人类最后的御主，从特异点·F开始，连续跨越了八个特异点，和上百位英灵结下因缘。走到如今，她的实力在不知不觉中，达到了一种骇人听闻的程度。

　　如今的她，虽然在存在规格上比不上盖提亚，可是在实力方面，却并不逊色多少！

　　藤丸立香抬头仰望着玉座顶端的盖提亚，听着他那充满异质和魔性的宣言，深深吸了口气：“就算是你这么说，我也绝对不会认同！”

　　“你不认同又如何？”玉座顶端，盖提亚嘲笑着俯视着下方的两位少女，“人类史已经毁灭，这已经是既定的事实，就算是你拥有媲美神灵的力量，也绝不可能阻止我！”

　　“人类的价值，不该由你来判定。傲慢地裁决人类的罪惩，全盘否定了人类的一切的你，就由我来击倒！”

　　立香紧紧握住拳头，发出了如此的宣告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二章 魔神王·beastI·人理烧却式·盖提亚免费阅读。https://xs.23sk.com 