    ……

    淮野之地两千多万的人口，配合着七座城池，四大氏族的精锐。

    让淮野虎再次汇聚了三十万精锐骑兵。

    加上之前存留下来的五万斩铁兵，五万远程部队，以及二十万步兵。

    淮野虎的人马在这种穷兵黩武的模式下，已经扩张到了六十万。

    在留下十万镇守各大城池后。

    北方，西方皆无敌人的淮野虎，足足可以调动五十万大军南下。

    “大王既然已经准备妥当，应该立即将聂宫，秦御两位将军唤回来，准备攻破大夏。”

    郭图感受着淮野之地有些波动的人心，当机立断的说道。

    他虽然是姜山派来的内奸，但自身的天赋想要发动，却需要从淮野虎的角度去想事情。

    而现在，他的想法自然是第一时间将所有力量集中。

    不过，在听到他的话后，淮野虎却面无表情的摇了摇头。

    “秦御在燕地行军过深，一时半会儿根本无法撤离。

    此次大军由我和聂宫作为两路统帅。”

    虽然这几天他格外的宠幸郭开。

    但到了这种关键时刻，淮野虎还是非常冷静的选择了聂宫作为这次大军的统帅。

    就在此时，旁边的郭开想起前几天收到的那一批金银珠宝，突然开口说道。

    “大王用聂将军作大军统帅，自然是绝佳的选择。

    不过，这秦御一味地进攻燕国，不但耗费了我们大量的粮草，也让我们的外交形式变得极为严峻。

    如今大王想要进攻大夏，他也没有丝毫返回的意思。

    我认为应该让他们付出一些代价，来保证不会背叛淮野。”

    ……

    天赋：受贿

    当郭开受贿之后，自身智力提升五点，君主智力降低十点。

    同时敌方的计谋，极大幅度成功。

    谗言

    郭开向己方君主进行谗言诬告时，谗言的对象越强，诬告的效果越好。

    同时每次谗言成功后，己方所有士卒全属性下降50%，君王全属性下降10%。

    ……

    淮野虎听到此话有些皱眉，但一股莫名的力量却让他不自觉的继续问了下去。

    “付出什么代价？”

    郭开嘴角勾起了一丝得意的笑容，随后朗声说道。

    “秦御虽然打进了燕国，不过目前的军粮，仍然有很大一部分需要我们来支撑。

    但他再往前进几步，就是燕国最大的粮仓之一。

    到时候有充足补给的他，一但将函谷关封闭，我们将完全丧失对于他的掌控。

    所以趁着这个关键的节点，我们要让他交出函谷关的控制权。

    并让他的义子秦蛮，带领着十万大军，和大王一同从伏牛城进攻。”

    淮野虎听到此话后，下意识感到一阵不妥。

    但郭开话里话外的意思，完全是为他考虑，让他一时之间反驳不了。

    自古君王为什么会那么惧怕统兵在外的大将，正是由于这种存在一旦反叛，所造成的破坏是无比恐怖的。

    就在这个时候，旁边的郭图居然也下了同样的判断。

    “郭开将军，虽然说的有些过于夸张，但是不无道理。

    如果秦御真的是忠于大王，那么这两个条件，也合情合理。

    如果不忠，万一他在大王攻伐大夏的时候，突然从背后夹击。

    以秦御部队的精良程度，很有可能会让我们陷入万劫不复之地。”

    麾下的两位忠臣同时出言，让淮野虎的意志终于开始动摇。

    此时，郭开给了他最后一击。

    “也有可能是我多疑了。

    我听说姜山是秦御的女婿，之前好像还和大王商量过函断山脉分割的事情。

    也不知道，他是不是因为这个而不愿意去攻打大夏？

    也对，毕竟这可是自己的女婿，打断骨头，连着筋。”

    淮野虎听到此话，瞬间心跳加速。

    想到了可能出现的局面后，很快便有了决定。

    “郭开与我一同前往函谷关，并替我向秦御传达让出函谷关的消息。”

    虽然他现在的头脑有些昏沉，但也知道自己不应该亲自去传达。

    所以让郭开去替他处理这有些不太体面的事。

    随后，有些冷静下来的淮野虎，继续着自己的调兵遣将。

    “聂宫为主将，郭图为军师，领三十万骑兵走田裕城，直冲汉水城。

    我率领二十万步兵走伏牛城，翻越函断山脉，同样直冲汉水城。”

    如果是淮野虎和秦御，只有一层猜疑的影子。

    那他和聂宫之间，就有一条切切实实的裂痕。

    那就是赵王派来和亲，并且在前几天刚刚送到淮野之地的赵氏女。

    这一次的和亲，虽然只是为了利益。

    但赵氏女因为自身的身份，已经成为淮野虎后宫真正的主人。

    这与当时聂宫投降的目的，已经截然相反。

    所以淮野虎需要一个人，替他去监视一下聂宫的动向。

    而郭图正好在此时自告奋勇，便成为了这个军师的人选。

    “大军三日之后开拔。”

    淮野虎冷冷的看着眼前纵横的地图，随后做出了决定。

    但郭图却突然说道。

    “大王，这几天正是粮食收割的季节，倒不如再等两天。

    一来，这粮食收割的事务，可能会分散大夏的精力。

    二来，等到他们粮食收割之后，我们也可以获得更多的补给。”

    淮野虎听到此话思考片刻，也觉得十分有道理，随后轻声问道。

    “那什么时候出兵最好。”

    “八月十五号，他们正好粮食收割到一半。

    既没有办法及时运回各大城池，又有可能因为想要继续收割，而不得不出城和我们野战。

    那个时候，便是最恰当的时间。”

    淮野虎思考了片刻后，轻轻点头。

    但他却不知道，自己已经做出了一系列最差的决定。

    ……

    天赋：劣计

    郭图所献出的计谋一定朝着坏的方向发展，且大概率被君主采用。

    诬告

    郭图参与到大军中时，使自家所有大将的统帅下降八点。

    同时只要受到败仗，麾下大将必定叛变。

    ……

    就在淮野虎磨牙允血，虎视眈眈地看着下方的大夏，随时准备扑杀过来之时。

    此时的汉水盆地之中，姜山已经陷入到了丰收的喜悦当中。

    今年汉水盆地种植的一百万亩小麦和四百万亩大豆，终于可以收割了。

    这五百万亩粮食，代表着大夏，拥有了正常途径的粮食生产能力。

    所有大夏百姓，生活也有了真正的希望和盼头。

    而且这五百亩庄稼之中，还蕴藏一些巨大的惊喜。

    ……

    能力：春生冬藏

    传承者可以选定主要培育的植物种类。

    不在选择范围内的其他植物不容易生出，而所选植物有一定几率产出更高品质的种子。

    有千分之一的机会，产生变异。

    ……

