    翌日。

    清晨，七点。

    陪着林琦在山坡上待了两个小时的墨上筠，带着林琦一起回了营地。

    站了两个小时的马步，林琦肌肉酸痛不已，可墨上筠在前面却走得飞快，一句“跟不上就别吃早餐了”，逼着林琦咬牙跟着她。

    这一路，一直到食堂附近。

    “食堂在这边。”

    见墨上筠走偏方向，林琦拧起眉头，朝墨上筠喊道。

    墨上筠没有回头，也没说话，摆了摆手，不紧不慢地离开。

    林琦看了眼墨上筠离开的方向。

    那是教室的方向。

    难不成，墨上筠忽然转性，要抓紧时间复习了？

    这个念想刚浮现出来，就被林琦无情地压制了。

    相信燕归靠第一，也不能相信墨上筠会去复习。

    于墨上筠来说，压根没有那个必要。

    想到昨天中午、晚上墨上筠都没在食堂吃饭，林琦虽然连个大致都没有猜到，可并不觉得墨上筠会饿到自己，所以干脆没有去想，有的她去。

    *

    七点半。

    墨上筠优哉游哉地来到小房间。

    刚走近，就听到里面的动静，锅碗轻微碰撞的声响，伴随着清晨的晨风徐徐而来，明明是最寻常平凡的动静，可轻飘飘地落到耳底，无端让人觉得悦耳动听。

    原地站定片刻，墨上筠微微敛眉，去洗了个手后，才不动声色地往里面走。

    进门时，阎天邢刚将碗筷和早餐摆放好。

    墨上筠的早餐有：两个馒头、一碗皮蛋瘦肉粥、一个何首乌煮鸡蛋，一小碗糖渍红枣。

    阎天邢的早餐有：两个馒头、一碗皮蛋瘦肉粥、两根从食堂拿的油条。

    墨上筠快速地扫了眼餐桌。

    还真丰盛。

    再看一旁闲站的阎天邢，正饶有兴致地看着她，眼底浮现出浅浅笑意。

    “挺准时的。”

    看了眼腕表，阎天邢象征性地夸赞了一句。

    墨上筠耸了耸肩，直接来到先前坐的位置。

    “记得喝了。”

    阎天邢一抬手，将一杯刚泡好的红糖水递到墨上筠面前。

    墨上筠一顿，脸色微黑。

    阎天邢只觉得好笑。

    当然，墨上筠是不怕喝红糖水的，只是在墨上筠看来，这种小事都是多余的。

    不过，也不是矫情做作之人，虽有不愿，也不跟阎天邢讨价还价。

    墨上筠等了会儿，便一口干了，带着一股畅饮的壮志豪迈之情。

    阎天邢越看越觉得好笑。

    “临时做的？”

    咬了口鸡蛋，墨上筠凝眉想了想，朝阎天邢问道。

    “嗯。”阎天邢坦然点头。

    墨上筠微微一顿，看了他一眼，又不好说什么，闷声继续吃早餐。

    阎天邢这种精益求精的人，连早餐都做的无可挑剔，很快，墨上筠将桌上准备的早餐全部吃完。

    时间才过十分钟。

    墨上筠看了眼表，视线从阎天邢手边的手机上扫过，犹豫了下。

    阎天邢似乎知道她在想什么，道：“十分钟。”

    “谢了。”

    眯起眼，墨上筠大大方方地拿起手机。

    虽然来这里后，也借阎天邢的手机跟朗衍打过电话，询问过二连的事，而夺得第一的二连，不如她担心的骄傲自满，而是在朗衍和指导员的轮番“洗脑”之下，冷静下来。

    但是，身为副连长，总不能对他们完全放心。

    这个时间……

    朗衍应该在办公室才对。

    墨上筠站起身，飞速摁下办公室的电话，随后走至门前。

    电话应该是接通了，墨上筠应是心情不错，背后依靠着门边，只手放到裤兜里，跟电话那边的朗衍打招呼时，眉头轻轻一挑，带着几许轻松和调侃。

    在糊弄人和玩弄人这方面，墨上筠一直是孜孜不倦地努力着。

    阎天邢能想象她的连长在应付她时的愁眉苦脸，而同时，时不时朝墨上筠扫一眼，都能见到墨上筠的小表情。

    或打趣、或张扬、或沉思、或轻松，每一种神态都有不同的小表情，连唇角上扬的弧度都是不一样的。

    本是偶尔看看的阎天邢，到最后，视线不自觉的停留在她身上。

    十分钟后，问清楚情况的墨上筠，顺利地挂了电话。

    手指点了下挂断，墨上筠朝屋里看了眼，手一抬，手机就呈抛物线朝阎天邢抛了过去。

    阎天邢一伸手，稳稳地将其抓住。

    “走了。”

    墨上筠一侧身，就出了门。

    “等等。”

    阎天邢喊她。

    墨上筠步伐一顿。

    拿起昨晚的文件夹，阎天邢抬眼看她，径直走过去，递到她面前，“有空看看。”

    “行。”

    墨上筠爽快应了，一把接过文件夹。

    朝他摆了下手，墨上筠便走向了教室。

    吃饭时间不长，路程也很短，墨上筠进教室的时候，距离上课还差五分钟。

    还是不走寻常路，墨上筠跳窗进去。

    教室内，他人已经见怪不怪，扫了她一眼，便毫无异样神色。

    墨上筠顺利落座。

    课桌上，依旧摆放着一个保温杯，身边的段子慕如同以往，极其淡定地跟她打了声招呼。

    墨上筠耸肩。

    再扫了教室一圈，大部分都抵达了，他们这个小组也不例外，自从她来之后，全员到达。

    燕归一如既往地跟她打招呼、挥手，对她进行热情地问候，一如多年不见的好友。

    墨上筠见怪不怪了，直接忽略。

    视线一转，落到右前方的倪婼身上。

    倪婼安分地坐着，微微低着头，两道眉头皱起，眸色阴沉，紧抿着唇，脸色发白，两只手放到下面，紧紧攥着衣角，在犹豫和决绝中徘徊。

    明显不对劲。

    墨上筠不经意地皱了下眉头。

    这时，听到段子慕平静的声音，“她真有什么动作，我会警告她的。”

    言外之意，墨上筠大可不必担心。

    墨上筠斜了他一眼，淡淡道：“祝你心想事成。”

    “……”

    段子慕一时无言，可嘴角却不自觉勾起。

    还真是……可爱得紧。

    微微往后靠着，段子慕偏过头，看着她放桌上的文件夹，不经意地挑了下眉，“四月的女兵名单？”

    “嗯。”

    墨上筠不可否认。

    想必段子慕手上，还有男兵的名单。

    “恐怕，”段子慕摇了下头，别有深意地看着她，“今天你是难以心想事成了。”

    墨上筠蹙眉，有些莫名其妙。

    但——

    很快的，她就明白了段子慕的意思。

    自从墨上筠出现后，视线一直往这边瞥的梁之琼，在踌躇了两分钟后，果断选择站起身，大步朝墨上筠这边走来。

    燕归和段子慕似乎跟她达成了一致，见她起身，燕归立即跟她交换位置，而段子慕也在同情地看了墨上筠一眼后，来到了先前燕归的位置。

    墨上筠有种不祥的预感。

    果不其然，梁之琼顺利占据段子慕的位置，稳稳落座。

    梁之琼深吸了一口气，将笔记本和签字笔往桌上一放，然后又偷瞥了墨上筠几眼，最后在墨上筠颇为不耐烦的眼神里，朝她呲牙一笑，“早啊。”

    简单的两个字，说出来无比生硬，面上的笑容也甚是僵硬。

    墨上筠偏头，看向窗外的春日晨景，对梁之琼的话语充耳不闻。

    “听澎于秋说，给我加三分这事，是你求的情？”

    梁之琼靠近墨上筠，刻意靠近她的耳畔，压低声音说道。

    墨上筠似乎没意识到她的存在，视她为空气，眼皮子都没眨一下。

    “澎于秋还说，接下来三天，你会带我一起上课，保证我能及格。”梁之琼继续语气生硬地说道。

    素来直来直往的梁之琼，平时真没有说过这样的“谎言”，若非澎于秋威胁她，‘不这样做她就无药可救了，只有被淘汰的份’，梁之琼也不可能下定决心做这种事。

    毕竟，太掉面子了。

    手心出了阵冷汗，梁之琼关注着墨上筠的神色，准备按照澎于秋教她说的，继续一股脑说下去。

    然而，墨上筠没有给她继续的机会。

    墨上筠偏了下头，眯眼看她，似是恍然地点了下头，“好像，是有这么回事儿。”

