    这所谓的开学报到弄完，赶巧去停车场的途中遇到了美奈子，她跟着几个时尚的美女走在一起。她朝我挥了挥手打来招呼的问道：“林凡君，报完到了是么？”

    “嗯，是的！”我小跑过去点了点头，美奈子身旁的美女见我长得如此的清秀又稍微的带一些青春的稚嫩，很是挑逗勾搭的问道：“帅哥，做我男友好么？”

    这话可真是让我尴尬，心里暗想R本的女人都这么的缺爱？貌似R本还没有到达男女失衡的境界吧？倒是一旁的美奈子帮我解围的说道：“你们别打他的主意了，因为……”

    哪知她的话还没说完，另一位紫发美女抢先的喊道：“我们知道，因为他是你的菜对不对？”

    这番话惹来一阵的嬉笑，这让我真的很受不了故意害羞的跑开，美奈子又不忘嘱咐我明天来上课，她跟着自己的风骚同学一起去玩了。

    “大哥，你看哪白脸小子跟美奈子关系那么近到底是什么关系么？”一位身着花衬衫，留着黄色长发的瘦高个青年给身旁身着修身西装的冷瞳帅哥问道。

    哪知后者一拍他的脑袋，很是不爽的大骂道：“混账，我又不是对方肚里的蛔虫，我怎么知晓？”

    “貌似又是大哥的情敌，我觉得！”这黄毛很是肯定的说道，哪知他大哥又不爽的一拍他的黄毛脑袋怒骂道：“混账，你能说点好听点的么？”

    就在我要关车门的时候，一双大手握住了我的车门，这让我一愣的偏过头望来，只见一位嬉皮笑脸满身痞子气的黄毛，跟一位气宇轩昂的银毛。

    虽然我很不解，但我还是很心平气和的问道：“你们是？”

    哪知这银毛很是不客气叫嚣道：“我是你大哥，山本二道木，老子警告你离千叶美奈子远点知道么？”

    这话也只能让我笑笑，看来这家伙对美奈子很感兴趣，我戴上墨镜打掉对方紧抓车门的手，不屑的摇上车窗说道：“我对美奈子没兴趣，至于你是谁我也不感兴趣！”

    在我走后，哪黄毛见我这么不屑的嚣张忽然一愣的问道：“大哥，你觉得他到底是什么名堂？”哪知他大哥很不爽的一拍他脑袋，不爽的骂道：“管他是哪个混蛋家伙，反正这里是我的地盘，想搞死他不是易如反掌的事情么？”

    在经过十字路口的时候，我从口袋里拿出惠美子留给我的便条，在上面记录了她的联系地址，东京之夜银座旗舰店，我把地址输入进GPRS地图导航系统里朝哪里驶去。

    我还以为这家东京之夜是个什么地方呢，原来是类似于天朝非主流的洗剪吹，里面自认主流的非主流们正在忙乎着给客人洗头，剪发，吹头……

    不过东京的非主流让我觉得要比天朝的非主流们更NB一些，更个性的脑残些，一个个打扮的要死不活的样儿，自认是潮流的时尚，见到这个样儿我就想脱下皮鞋，一鞋底抽在他们妖怪般的脸上，让他们清醒清醒明白明白什么才是时尚的潮流。

    我的出现，让一位抹着浓妆打扮妖异的女青年迎上前问道：“欢迎光临，请问我能给您些什么服务呢？”

    这妹妹的话说的相当的客气跟礼貌，我收起了自己不屑的高傲，也很礼貌的回应道：“我是来找七夜美奈子的，不需要什么服务！”

    这话让这妹妹显然的有些失望，不过她依然还是强颜欢笑的一点头，为我临路朝着2L走去。原来2L是美容的地方，我见惠美子一脸很没趣的坐在沙发上看着手里的杂志打发着时间。

    “惠美子小姐，有位先生找您！”

    这话让对方放下杂志顺势的望了过来，她见到我很高兴的凑到我身边腻歪的高兴道：“我就知道你会来找我，果然没有让我失望。”

    “女人，太过自信并不好！”我不屑一笑的解释道，后者却不当回事的腻歪道：“我就是很自信，自信到猜透你每一个想法！”

    这话我也只能沉默的笑笑不在多搭理，由于她还要呆在店里招呼客人，我们相约好在Kis酒吧碰面。说实话把酒吧当成家，这种感觉还真是挺糟糕不习惯的，虽然我挺喜欢泡夜店的，要是住在这里哪就是另当别论了！

    King斜坐在吧台沉默的握着酒杯，透过他的背影看得出他心中一抹寂寞的忧伤，他见我回来很不爽的问道：“怎么这么晚回来？”

    这话让我一愣，这才什么个点就叫晚？他见我没解释，也不想在跟我多说废话的一招手，示意让我跟他。我们两人来到地下室，虽然这里的美女更多，但是King从来都不招惹这里美女的挑逗，因为大家觉得King是个不懂感情的BT。

    他把我带去了一间包厢里，里面坐着一位雍胖的中年男子，他满脸淫笑的玩弄着身旁所围的舞女，对方见我跟King的到来，毫不犹豫的把舞女驱散。

    此刻包厢里只剩我们三人，King招呼我坐在他的身旁介绍道：“这位是黑龙会老大，松本一郎阁下！”

    听到此番介绍，我站起身来一点头故作尊敬的点头示好道：“一郎阁下很高兴认识您！”

    哪知对方却是很傲然的没鸟我，只是看着King笑问道：“龙三，给我准备好的货什么时候给我？”

    松本一郎的不给面子，让King很是不爽故作压低声音的问道：“我朋友的面子都不给，还提什么货么？”

    “刚才怠慢，请原谅，不知该如何称呼？”松本一郎很是虚伪的给我道歉，虽然这不是很恳诚，但是我还得要给台阶下的笑道：“哪里哪里，我知道一郎阁下是太过担心货了，在下童夜！”

    “今晚0点，老地方见！”King把酒喝下肚说道，松本一郎一听这话点点头站起身就走。

    等他走后，King给我倒杯酒解释道：“松本一郎刚才的无礼，童夜君可别放在心上，他可是我们的摇钱树！”

    “不会放在心上的！”我跟King碰了杯，仰头喝尽酒液，心里暗想这小鬼子翻脸的速度简直比翻书都要快，昨晚他不是很看我，今晚就变成了“我们”，这360°的转弯真是够快！

    就在这时一位身着夹克衫，穿着牛仔裤的年轻人走了进来，他给我第一眼的感觉就是很邋遢，紧贴在脸上的长发，油的发亮，身上散发着一股很浓的机油味道，他的嘴闲不住的使劲吃着薯片。 哪双黯淡无光，又内隐智慧的丹凤眼让我觉得此人或许不简单！

    King招呼着对方坐下，随意的递过去一杯酒一指我介绍道：“这位是童夜君，我们的新伙伴！”

    对方收起手里的薯片袋，右手使劲的在夹克上摸了摸伸出右手笑道：“桥，很高兴认识你！”

    虽然哪手油乎乎的，我还是很给面的握了握，桥并不是R本人还是流浪的韩国人，用他的话来说生活只需要刺激，刺激是不分国度不分界线的。

    King见我们彼此都已经认识，他从口袋里取出两份地图地给我们说道：“这是交易地点，你们小心点别让警方盯住了。”

    我摊开地图看了一眼，昨晚美奈子给我所说的合作，我终于明白了是什么意思，她原来是让我帮助King犯罪。虽然我很不情愿这么做，但是寄人篱下就算不情愿还是得要做。

    如果是半年前的我，估计打死我都不会做任何违法的事情，但是经过德布赞亚强盗式的洗礼，像我这个从地狱而归的人而言，没有我不敢做的事情了，半年前我以为这个世界真的很和平。

    半年后，我认为这个世界只有和平的就像是强盗式的生活，只有自己比人更狠，更懂得算计才能活得下去，活的更好。老实、诚实、只能被动的受人忍辱，苟且偷生……

    为什么我会开始有了这么极端的想法跟心理，不是因为茱莉亚的死撼动了我心里的底线，而是在德布赞亚一次惨烈的壮途，世界观彻底的在我心里颠覆，真正的和平在我的心里已经变成了传说。

    哪是跟诺顿将军的交锋，我跟哈巴斯也因此留下了很深厚的感情跟友谊，诺顿将军德布赞亚强盗军的首领，更是在德布赞亚只手遮天的老大。

    哈巴斯上校是诺顿将军的下属，但是两人彼此的发现了双方的秘密跟小心思，彼此暗中开始较量算计起来对方。别看两人相遇之时，会笑呵呵的谈笑风生，其实两人心里各怀鬼胎，都在想着何时把对方给整死。

    由于哈巴斯在强盗军里的影响力越来越大，任何强盗都开始向往加入哈巴斯的队伍里，因为什么让强盗们都这么的向往？哈巴斯每次都会找到富有的土著部落，让每个强盗都能满载而归，其实这不是最主要的，最主要的是哈巴斯不贪心，抢夺来的财物都会分给下面，而自己几乎是什么都不留！

    诺顿将军跟哈巴斯唯一不同的地方，哪就是他很贪，抢夺来的财物80%都收入自己的囊中，剩下一些不咋地的才会分给下属……

    这是决定谁才是德布赞亚霸主的一场内战，不祥平原上聚集了双方的强盗，他们其实都是来自一个国家的兄弟，只是他们双方的头领都是来自他国的流放罪犯。

    迷惘的天空下起倾斜的暴雨，上帝在哭诉，阻止这场没有任何意义的内战。强盗只懂掠夺，不懂何为是和平，他们渴望战争。暴雨让子弹跟枪声变的更加的凄凉，无情的暴雨洗刷着平原上的罪恶跟贪婪。

    此刻能让战火平息下来的办法，只有一方全部阵亡，眼红的杀戮声，兄弟死后的呐喊，在这一刻所谓的人性早已泯灭的不复存在……

    这场恐怖让人窒息的惨烈内战，幸存下来的人不会为死去的人而悲伤，而是庆幸自己活了下来而开心，死者都会为活着的人在地狱里祈福。诺顿将军的战败，还以为哈巴斯会把诺顿将军的强盗军们全部都收进自己的部队里。

    哪知哈巴斯竟然下了绝杀令，用敌方幸存的生命来安抚亡者的灵魂，用惨叫来祝福幸存者的胜利。哪次战斗我身负六枪，其中两枪很致命，当时所有人都认为我会彻底死的透透。

    因为德布赞亚没有任何的药品，更没有任何的草药，因为这里一切的植物都是自己不认识的，就在我等待死亡的时候，我却被安琪给救了，她为我寻了草药，又为我熬伤，最终我没有去往地狱……

    “童夜君，你在想什么呢？”King见我愣神，在我面前挥了挥手，他的话打断了我的回忆。我有些烦的回过神来笑着摇头解释道：“没什么，只是想到了一些事情而已！”

    桥站起身来拍过我的肩头，偏头示意道：“我们该走了！”

    这话让我一愣去哪里？

    我什么话都没说的跟着桥走出包厢，途中他见我疑惑的眼神，悄声的解释道：“你不需要疑惑什么，因为我在没做行前，我也很疑惑！”

    “为什么？你不能把话给我说清楚点么？”我拦住桥，一脸真诚的问道。

    “你会开车么？”桥往嘴里塞去薯片，不屑一顾白眼问道。

    只是我没有想到他所谓的开车，并不是指普通驾驶，而是亡命狂飙的驾驶，这个我肯定不会，俗话说的车祸猛如虎，我怎么可能会拿自己的生命开玩笑？

    只不过我很好奇他们开车怎么个亡命法？我硬着头皮点头答应下来，桥似乎是看穿了我的心思，很是无奈的摇着头劝道：“如果你不会，就不要把你的生命当玩笑，生命可只有一次！”

    “当然没有在开玩笑，我是认真的！”

    桥听完这番回答不在说什么，我们来到停车场，他见过我的尼桑350Z，习惯性的打开车前盖检查了一番，最后蹲下身摸过轮胎又观察一番，他站起身双手习惯的摸了摸皮夹克叹道：“跟我来吧，你的车还需要改进一下！”

    “改进？你当这是F1？”我心里疑惑的嘀咕了声，看着他上了一辆银色的雪佛兰敞篷超跑，这一款超跑怎么哪么的眼熟？

    隐约前后一想，这不是大黄蜂款的超跑么？桥见我还在发愣没上车，随手的扔过来一片砸在我脑袋上提醒道：“别愣着了，快点我们时间紧迫！”

    King说桥是个漂移车手，更是传闻中的漂移王，只是我见他开车就跟老头一样的速度晃着，一点都没有漂移王的感觉……

    超跑之夜俱乐部，是府中市郊边最大的俱乐部，超跑之夜其实是个赛车的俱乐部，这里聚集了整个东京顶级的汽修维修员，汽修改装手……当然这里也聚集了少部分的漂移高手，其实这里大部分聚集的人都多属于吃饱撑着没事干的富二代。

    俱乐部的门外停靠着各种靓眼的改装超跑，尼桑350Z的出现真是有些够丢人的，这就是我当时的想法。桥见我有些不好意思，他一拍我肩的安慰道：“跑车没有好坏之分，只有好坏之分的车手，别自卑了，跟我来吧！”

    俱乐部的大厅里，聚集了各界的败家大少跟败家小姐们，他们乐子不疲的喝着酒聊着天，相互炫耀瞎掰着吹嘘着自己。

    “嗨，桥你干嘛去了么？”

    就在这时一位黑人光头小伙走了过来，他给我的第一印象就是好油嘴滑舌，就像跟我曾经在零点认识的小白有些相似。他说起话来的口气就好像是在说唱一样的感觉，这应该是黑人说话特有的特征吧。

    “给你介绍下，我们的新伙伴千式童夜！”桥一指我介绍道。

    这黑人小伙还真是个自来熟，他直接跟我来了个大大的拥抱很热情的介绍道：“很高兴认识你，你知道么？看到你的脸，我就想起了夏威夷的阳光，看到你猥琐的笑容，我认为你的笑容就像是……”

    “嘿，别在说废话了！”桥无可奈何的提醒道，看得出来这家伙真是个废话大王，如果不提醒这废话可能说上一晚上都说不到主题上。

    “我叫做汉森迈克尔，认识你是我的荣幸！”

    汉森露出一口白森森的牙齿，这笑容也是黑人的招牌笑容了，我跟他握手示好，桥一挥手的嘱咐道：“你把他的车改装改装！”

    桥朝我一点头，示意让我把车钥匙扔给汉森，我没有多犹豫的就把车钥匙给了出去，毕竟这车不是我的。就算改报废了都跟我没有一毛钱的关系……

    我跟着桥来到5L，没有想到这里竟然是大型车库，而且这还是桥的私人车库，这里停满了各式不一引人瞩目的超跑。这些都是桥的收藏品，在大厅的沙发上躺着一位金发碧眼的身材火热的美女。

    通过桥的介绍，她叫做温莎罗曼时尚奔放的英国美女，其中斜靠在窗前打量着窗外夜景的短发帅哥叫做田中一寸。他两都是桥的雇佣的车手，我很不懂为何他自己不跑车？非得要雇佣车手？

    “桥，今晚风声紧，不能出货！”温莎罗曼的话让桥点了点头，思索一番的点头称道：“安全第一，今晚哪就不出货了，等明晚在说。一寸去给买家联系下！”

    斜靠在窗台的田中一寸不在继续装B玩沉默，点头答应下来小跑去楼上打电话。我很疑惑这所谓的出货到底是什么意思？哪知这原来是暗语，这所谓的货其实就是见不得光的东西。

    既然今晚没事干，我就准备回Kis酒吧跟惠美子碰面约会去了，由于尼桑被汉森搞去改装去了。索性的我也只能搭车回去了，在回去的途中桥把我送出俱乐部，在我走的时候我总感觉他像是要有话给我说，只是他一直都开口说不出来，似乎在顾虑什么呢吧？

    伊人寂寞独靠在吧台，眼神注视着电梯，每当电梯门的打开，她的眼眸里总是写满了期待，只是进来的人总不是自己该等待的人，她总会失望的抿口酒心里暗叹：“可惜不是你……”

    反复等待换来的失望，就算是这样她依然不死心的继续等待着，她自信的相信自己所等待的人总会到来……

    望了一眼时间，我跟惠美子的约会迟到了足有一个多钟头的时间了，为了能找到搪塞的借口，我让出租车停靠在一家花店旁……

    我买了一束粉色玫瑰，然后很是大言不惭的给惠美子解释起来迟到的原因。她虽然收到玫瑰脸上很开心，但是心里还是有些的不舒服还是因为迟到的事情。

    她把玫瑰插进高脚杯里，像是只猫的腻歪在我的身旁，她在给哪些寂寞男女炫耀自己的幸福。我拿过服务生送过来的香槟，很口渴的喝了大半杯。

    “童夜君，我们一起出去逛街好不好么？”惠美子俏皮抬起头来问道，她用鼻头轻轻的顶着我的下巴，这把我弄的一阵好痒。

    我掏出手机看了一眼时间，这都已经23点了，正是逛夜街的好时间，她挽过我的胳膊，一脸幸福的随我走出Kis酒吧。在离去的途中我刚好跟King撞了个面，他多打量了几眼惠美子问道：“你的女友？”

    “嗯，我们正要一起出去玩呢！”我毫不隐瞒的点头答应下来，King笑了笑转过身就走，说实话他笑起来的样子简直还没有哭的样子好看。

    等我们走出Kis酒吧，惠美子收起紧张的小心情问道：“你认识龙三？”

    “嗯，怎么了？你也是认识他么？”

    惠美子摇了摇头，很是关心的提醒劝说道：“他不是个好人，童夜君你不要跟他多接触，很可能他会害了你！”

    这话让我沉默的没有回答，因为她不知道我其实也不是个好人，我是个表面看起来像是个好人，然而心里却是隐藏罪恶的大坏蛋。

    东京的夜晚逛夜街，其实最好逛的地方就是夜店了，只是像这样等待猎艳的地方有些的不在合适我跟惠美子。我们两人乘车来到文京区唐人街，来这里是惠美子的要求，可能她是为我着想吧。

    当我听到哪熟悉的中文，我整个人不由得触动在到感动，让我有种回家的感觉，只可惜在怎么有感觉这里始终都是R本不是天朝。

    离开唐人街，世外的喧闹的主流语依然是R语，在这里我终于能不用说R语，而是很自豪的开口说了十几年的华语。

    “是不是很有家的感觉？”惠美子笑着问来，我很感动的点点头，又低下头来吻过她的额头说道：“谢谢你带我来这里！”

    “谢什么啦，虽然你是我心爱的老公呢？”惠美子俏脸一红，话语撒娇的回应，她撒起娇来的模样实在是太过可爱，让我不忍的捏了捏她粉嫩的脸颊。

    我忽然闻到了一股十分熟悉的香味，没有错哪是牛肉面的味道，当初我在魔都上大学的时候，经常的两餐就是这清汤牛肉面。这面既便宜又好吃，尤其是哪面汤更是好喝。

    以前修课完，附近的XXX牛肉面馆生意火爆，里面聚集了大学各类精英，吃完六块一碗的牛肉面，果断网吧一泡到晚上。晚上寂寞睡不着，手里微信摇一摇，一会就有佳人解忧愁。

    当初我还是个清纯腼腆的大学生，还不知道D丝还有黑木耳这一词，后来同学开玩笑问我，你到底喜欢吃粉木耳？还是黑木耳？

    当时老子脑海的第一个印象，是哪种能吃的木耳，并不是女人两腿之间的木耳。当我回答出肯定是黑木耳好吃时，我的同学们当场都笑抽掉了，后来我才知道这所谓的黑木耳是什么，尼玛大学毁三观……

    我跟惠美子走进这家马一绝牛肉面馆里，其实我不是被他的面香而吸引进来，而是因为他吊炸天的招牌把我吸引来。

    在马一绝牛肉面馆下面，赫然的写下几个霸气的宣传语，竟然叫做华夏一绝，这宣传语我也只能无语的笑一笑。店里的生意并不是很好，没有什么顾客，光顾的人都是国人，像R本人的话恐怕惠美子是这家店的第一个。

    在R本，拉面也算是招牌名食了，尤其是札幌的拉面那更是没得说，每年不少游客去札幌其实只是为了吃正宗的札幌拉面而已。

    天朝的牛肉拉面开到R本来，这简直就是搬起石头砸自己的脚，因为两国的拉面跟本没得比。

    店里的生意太过冷清，我跟惠美子等了很久才有服务生跑过来招呼我们，在我说话的时候，这服务生多打量了几眼惠美子。

    过了稍微的一会，两碗热喷喷的牛肉拉面上来，一闻到这熟悉的味道顿时就没了胃口，当初我在大学里整整的吃了快一年的拉面。后来这牛肉拉面也被俗称为**丝面……

    我轻轻的往碗里倒了一些醋，熟练的用筷子夹了夹面放在鼻下闻了闻，回忆曾经在魔都上大学的时光。惠美子这是第一次吃天朝的牛肉拉面，她倒是挺有胃口的吃起来。

    经过她的细嚼慢咽一阵品尝后，发现美食一脸很开心的说道：“童夜君，这面真的很好吃，你怎么不吃啦？”

    “我有些不饿，凉一凉在吃！”我随手的点燃香烟，走到窗前去吸烟，我害怕坐在惠美子身边吸烟影响到她的食欲。

    店里的客人都已经没了，哪坐在柜台前的服务生走到店门前从容的把卷帘门拉下来一半。这倒是让我一愣的问道：“你们要打烊了么？”

    哪知服务生跟本没有理会我，而是走去后厨，这服务生的举动真是让我觉得有些怪异，不过我转念一想这里是华人的地盘，当时也就没有在多想了。

    “童……”惠美子断断续续的话，引起了我的注意，只见她脑袋一歪昏睡了过去。

    “该死！”我心里暗骂一声，跑到惠美子的身前保护与她。不得不说这家店可真是够无耻的，竟然敢下药，就在我愤怒有气不知道该往哪里撒呢，哪服务生提着菜刀跑了出来，他的身旁还多了个拿双菜刀的胖子。

    这两人挥了挥手里的刀，很是滑稽的摆出造型恐吓道：“想要活命，把你身上财物都交出来，当然这个妞儿也得要留下！”

    这滑稽的话顿时就让我的火气消了不少，我从容的点燃香烟叼在嘴上，我一摸伊人昏睡的俏脸笑问道：“怎么？你们觉得她很美是么？”

    “你说的这不是废话么？想活命赶紧滚，等哥两把你妞爽完就还你……”哪持刀的服务生很是叫嚣的喊道，从他喊出的话能感觉到他说话的稚嫩，这让我不由得在想他是高中生呢？还是初中生呢？

    倒是持双刀的胖子，颤颤巍巍的走到我身旁，把双刀往桌上一拍瞪着我吼道：“把我们的话当成了耳旁风么？混账玩意，难道你不懂R语？”

    “谁说我是R本人，你们真的是好丢脸，真是给天朝丢人！”我站起身无奈的讥讽道，倒是哪两人一听我不是R本人忽然心虚了起来。

    就在我面前的胖子分心想事的时候，我夺过桌上的菜刀，想也不想的就往哪胖子的胳膊砍去。这一刀下去，半个刀身都没在了胳膊里。

    “啊……”

    这杀猪般的惨叫声，让胖子的同伙不由得心惊胆颤了起来，其实我很想夺他的命，只是这里并不是德布赞亚，这里是东京的唐人街，更是看在都是天朝人的份上，我没有下死手。

    “快……打求救电话，我好像要快死了……”胖子捂住肩膀，一脸惊恐的催促道，这让我不屑的摇了摇头，望着从他胳膊流出的血液来判断，如果是流血而死的话起码还得要两个钟头左右。

    胖子的瘦子同伙先是拨了附近医院的电话，他见我要抱着惠美子要走，也不知是从哪里来的勇气叫嚣道：“你等着，把我兄弟砍伤就这样不负责的走？看我让老大怎么收拾你！”

    当我听到老大这个词的时候，我很敏感的皱了皱眉头，我转过身来望着他去摸电话的手，我紧盯他双眸，全身充满杀机的威胁道：“如果你敢打电话， 我就敢现在杀了你！”

    他还是很质疑的望着我，左手情不自禁的摸去数字按钮，这让我彻底愤怒的又吼道：“在给你最后一次机会！”

    哪知后者把我的话当成了耳旁风不予理会，我抓起桌上的菜刀朝着他扔去……

    “噢……我的手……”

    这一刀不偏不倚的砍在他左手腕上，他丢下电话筒捂住左手腕满脸扭曲的跪在地上狼嚎着。当我听见电话哪头的疑问声时，我没有多做思考的抱着惠美子想要快速的离开。

    “老大，有人在我们店闹事……”

    这断断续续的话传进我的耳里，让我稍微的开始有些担心起来，走出这家牛肉面馆，我焦急的站在路边等着出租车。驶过的出租车都载客而去，这让我心里不爽的咒骂了一句。

    就在这时一群身着二道背心，下着牛仔裤，胳膊上都有纹“义”字的青年把我给截住，带头的光头青年打量了我一眼，又望了我怀里昏睡的佳人一眼，思索几秒说道：“我们先生想见你，赏个面来一趟吧？”

    我望了一眼怀里昏睡的佳人，很担忧的在做思考，对方像是猜出了我的顾虑，挑起一丝痞子笑道：“放心，我们对R本女人不感兴趣！”

    这话说得有些嘲讽跟玩味，但是依然顾虑，我把惠美子安排在一家名为唐夜宾馆里，前台忙碌的老板，见到我身后所跟的这群小痞子，不敢多怠慢的凑到我身前问道：“大哥，您是要住店么？”

    我能从这话里感觉得出来，似乎唐人街所在的黑势力似乎恨不得华侨的民心，更似乎是臭名昭著。等我把惠美子安排好，我随着这群小痞子离去。

    途中只要我稍微一走慢，身后的人就会推搡我一把很不耐烦的催促道：“小鬼子，赶紧走别这么的拖拉！”这话让我很恼火，不由来气的解释道：“老子是Z国爷们，不是小鬼子，草你妈的别推老子！”

    “草，Z国爷们？马勒戈壁吧，你是汉奸还差不多！”这小痞子很不爽的一拍我脑袋，羞辱骂道。

    当时我很有想要胖揍这家伙的想法，只是碍于他们人多，我强忍住心里的怒意，还不忘装可怜的赔笑。此刻的我哪还有刚才砍人的那番威风？此时我完全就是一个不折不扣的孙子，更像是汉奸被八路军抓住的那番样儿。

    话说这到底是要去哪么？路走到一半，我很嫌累的停下脚步点燃香烟来抽起来，这群小痞子的光头大哥，凑到我身前来打量了我几眼问道：“你不觉得你一个吸烟，很不给面儿么？”

    这话让我不由得左手入怀，将香烟盒摸出来递了过去，哪知这家伙故意为难的不出手来接反而只是摇了摇头叹道：“太疵，算了不吸了！”

    看到哪装B的脸，我也只能无奈的笑笑不说话了，只见这位大哥从口袋里摸出中华烟来散去，他的这群小弟很显摆的在我面前晃了晃香烟，这只能让我说你们来东京都这么久，到底见过世面没？

    这群痞子把我带到一家名为老纪茶馆的地儿，虽然这里是喝茶的地方，其实里面更是大有文章，普通楼是招呼客人喝茶聊天的地方。贵宾楼是夜夜笙歌的地方，喝茶看女人跳脱衣艳舞的地儿。

    脱衣艳舞？这未免实在是有些太俗，只能说来这里消遣的人群都是一些脑袋过时化的人了。我被光头痞带去了贵宾楼，里面一番的场景我只能说庸俗的太下流。

    一位身着唐装头发虚白的老者，坐在椅子上观看着年轻的女孩跳着脱衣舞，在他的身旁还有两个身着红肚兜，下穿黑丝的丰满女人为他倒茶跟剥瓜子。

    这老头就是光头痞子里称的老大唐纪，也是文京区唐人街的扛把子，在没有见到唐纪前，我还在猜测此人最多不过中年，哪知一见到面，简直是笑掉我的大牙，都老的快入土了还尝什么新鲜当什么扛把子。

    “文浩，人来了是么？”唐纪头也不会，很傲气的问了句。

    这光头痞子很是尊敬的微微弯腰应道：“唐爷，人已经来了！”

    见他如此的卑贱，竟然还要弯腰行礼不由让我心里贬造一番，现在都是什么年代了还讲究这个，真是有些太过俗气。

    唐纪这时转过身来，很是孤傲的望了我一眼问道：“就是你把马一绝店里的小弟砍了是么？”

    我很坦然的一点头，冷眼向望去问道：“是我怎么样？”

    “能怎么样？事情的过程我也了解了一些，俗话说得好，色字头上一把刀，既然他两想打你女人的注意，你伤他们也是合情合理的事情。”唐纪笑呵呵的分析解说道，听到这话这倒是让我觉得对方是个很明事理的人。

    “就算我的两个小兄弟在有过错，可是你把他们砍伤了，这是不是也得要赔偿意思意思么？”唐纪此刻笑的更是灿烂的望向我来，听到这话我真想脱下皮鞋狠狠的往他的笑脸印两个鞋印。

    “赔钱？这不可能，你当你是谁？想让我赔偿就赔偿？”我心有傲气，整个人强硬起来蛮横道。

    “我是谁？呵呵，你去唐人街打听下我唐纪是谁！”唐纪猛地一拍桌子，身子一颤整个人站起身来很傲气的喊了声。倒是这话没有把我给震住，反倒是让一旁的文浩不由的颤了颤，看来笑面虎是发火了。

    其实文浩对我的印象还算好，他这时轻轻一拉我的袖口示意让我给唐爷道歉，而我肆无忌惮更是张狂的一脚踢翻桌子，指着对方讥讽道：“唐纪是谁？老子当然知道，他是一个快要入土的老头……”