    第506章

    楚安宁一听就知道他有别的打算。

    “你要做什么？”

    “不做什么，就是回家后，老陆问我话时，我据实以告，丝毫不隐瞒。但愿老陆，不要一气之下跑去找皇上才好，若去,你那两个哥哥只怕要吃点苦头。”

    楚安宁明白了，小手点点他，贼兮兮的。

    陆安澜回到陆府时，陆丞相方好回府，见他正在与陆老夫人说话，还一身酒气,不可能不问。不管怎么说,他名义是陆家子孙,那就得守陆家的规矩，不能带坏陆家子孙。

    他果然一句不差的照实说。

    陆丞相听完错愕的问：“你跟三皇子一人喝半坛子酒？”

    “准确的说，我喝半坛加一壶。”

    “那你怎么还能坐在这？怎么一点醉意都没有？你不是说三皇子已经醉到不省人事了吗？”

    “人与人的体质是不一样的。老陆，不是我故意要破坏家规，皇子邀约，我不得不从，况且，二皇子还说他会替我担着。也不知怎么回事，这些皇子个个都爱挑衅，还次次喜欢群挑。”

    这话说的，陆丞相满面羞窘。若眼前这个真是自己孙子，他可能还不会有这种情绪，偏偏这位是北齐皇子。

    再把北齐皇子的话翻译一下，就是，你们大燕皇子次次合伙来挑衅我，却次次不如我，打架是如此，喝酒还是如此。

    丢人不丢人？

    “那个,这事既然是皇子起头,你也是没办法，这次就算了，下不为例。我还有些公务要处理，你们方才说到哪了，你们继续说。”

    陆丞相转身就走了，却没注意到陆府那些公子的脸色，祖父实在偏心，破坏家规这种大事，居然就这么轻拿轻放了。

    他们不知道陆丞相实在不好意思惩罚陆安澜，可又憋气，出了陆府后，就进宫找皇上去了，将此事跟皇上一说，皇上面上如常，可内心已经怒火滔天。

    他八个儿子，五个败在北齐皇子手上，虽然败的是无关痛痒的事情，可仍旧丢人。

    “刘全，去一趟二皇子、三皇子、五皇子府,传朕的口谕，让他们每日早起练功半个时辰，将礼记、史记、兵法各抄百遍。京城抄不完，就带到军营去抄，抄完送回来。再替朕问他们一句，两个要成亲的人，去为难一个十二岁的孩子，还被人给反为难回来，丢人不丢人？若今日与他们对阵的是北齐皇子，他们还不把祖宗基业给输给别人？”

    皇上是真有点生气，他的子孙可以不优秀，但不优秀也不能比北齐皇子差，否则百年后，他们如何能护住这万里江山？

    “是。”

    刘全出宫先去了二皇子府，正巧三皇子也在，他醉酒后就睡在二皇子这里，此时方睡醒。谁知一起来，就听到口谕，整个人懵了半刻钟。

    倏然就狠狠瞪向二皇子。

    “都是你干的好事！你酒量不行，还要起局，拉我挡枪也就算了，现在还连累的我被罚。回到军营还得抄书，这都叫什么事啊？”

    (本章完)

