    第1293章 消灭   

    真正进去之后，他们一个个的，全都像是石化了一样，愣愣地站在原地，眼前的这一幕，他们都恨不能自己没有亲眼看到。

    

    “这个地方，看样子真的是孕育那些东西的，这看起来，也实在是太多了点。”

    张龙看到之后，又在不停的咽口水。

    

    而且他们进来之后，那些东西就好像是意识到了什么一样，立刻就拥挤着往这个方向飞过来，它们煽动翅膀的时候，竟然还能带动一阵阵的风，可见数量有这么庞大了。

    

    “别废话了，咱们就算是穿着防防护服，都不一定能防得住这些东西，赶紧把它们都给消灭掉。”

    宋轶在后面的时候，心里实在是着急的不行。

    

    在和他们之前遇到的，那可不是一个级别的，这些东西飞过来的时候，能够让人感觉到浓浓的恐惧，他们这个时候，必须得先发制人才行。

    

    张龙听到之后，下意识的就按了一下，自己手一直摩挲的那个按键，一瞬间，混合着杀虫药的喷雾，就朝着那些飞过来的虫子喷去。

    

    “大家千万要小心，千万不要碰触到这些东西了。”

    张龙率先冲了过去，他用着杀虫药的同时，还动用了一部分八芒星的力量。

    

    用一张透明的大网，尽量把这些东西，全都笼在这里面，这样的话，还能迅速的把他们都给杀死。

    

    外面刘家的兄弟两个，全都躲在一个安全的地方，偷偷的观察着这一切，他们都没有想到，跟在张龙身边的这些人，一个个的竟然都这么猛，直接就冲着那些东西过去了。

    

    “老二，现在看到之后，我反倒是觉得，我们还真是有可能能从这里离开了。”

    刘骥看到了之后，突然就像是看到了希望一样。

    

    刘周拼命的点头，说实话，他当时也确实是愿意相信张龙的，但是怎么也没有想到，这家伙竟然这么猛。

    

    “大哥，我都已经跟你说过了，咱们回去的机会来了，主要是这一次想好，怎么跟大姐说，其他的事情，都不需要我们两个操心了。”

    

    在这个地方呆了两年，他们实在是有些呆不下去了，早就已经想要回去了，只可惜的是，没有大姐的命令，他们不根本就不敢有任何的动作。

    

    刘骥看着兄弟脸上的神情，总算是露出了笑脸，他当然也是高兴的，总算是能从这个地方离开了，和家里人团聚了。

    

    “你说都这么长时间了，家里的人怎么还不和我们联系，他们该不会是，出什么事情了吧？”

    刘周担心的很，有时候也只敢在心里想一想，不敢真的告诉大哥。

    

    但是这个时候，他再也忍不住了，直接就把自己心里想到，全都给说了出来，而且还做过好几次的梦，全都是家里人被杀的，倒在血泊中。

    

    “咱们在这个地方，他们就算是想要联系，恐怕也没有那个条件，所以在这个时候，就不要再胡思乱想的了。”

    刘骥这个时候，是真的不愿意听到这些话的。

    

    听完了之后，心里就是一阵阵的不舒坦，他有时候也在想，家里的人如果都死在了大姐的手上，他们兄弟两个，到时候会不会有那个勇气去报仇。

    

    这样的想法，到最后都不会得到任何的答案的，所以有些时候，干脆就直接放弃了，不敢去，随便想，生怕真的会出现那种事情。

    

    “那好吧！我不说这些，就是了，那咱们来商量一下，要怎么把这边的事情，传递给大姐。”

    刘周，这个时候，也不想自己吓自己，既然不愿意讨论，那就说一点，其他的好了。

    

    这个问题，也确实会让他们两个觉得有些为难，必须得好好斟酌，要是有什么说错了的，到时候肯定会被大姐给怀疑的，到那个时候，别说是他们兄弟两个了，就是家里的人都难逃厄运。

    

    张龙他们，这一次带过来的人，幸亏都是之前有经验的，要不然的话，很有可能会直接折损在这里面的。

    

    即便是这样，还是有两个受了重伤的，当时还是因为小怪物出手及时，要不然的话，可能小命早就没有了。

    

    “军师，这里面的虫子，现在都已经被消灭了，我们现在这个时候，要不要赶紧出去？”

    那个过来请示的，脸色惨白一片。

    

    他发誓，这辈子都不愿意再来灭虫子了，现在就踩着在这些家伙的尸体上，走路的时候都会咯吱咯吱的发响，听在耳朵里的时候，会让人觉得头皮发麻。

    

    “你们先出去吧，我留在这里看看，查找一下，看还有没有什么遗漏的。”

    这个地方的虫子，虽然都已经被解决了，张龙还总觉得，好像有什么不太对的地方。

    

    这些人全都挤在这里，让他一时半会儿的，还找不到不对劲的地方在哪里，所以干脆就让他们先离开这里了。

    

    宋轶原本是想要留下来帮忙的，但是他刚刚看到太多的尸体，直接就吐的昏天暗地的，最后还是被人给扶着出去了。

    

    “张龙，这个里面好像有梁墨辰家里发现的东西，我现在就帮你去找一下。”

    等着所有人都出去之后，小怪物直接就现身了。

    

    它说完之后，张龙被吓得一个趔趄，差点就直接摔在那里，梁墨辰家里的东西，那可是定时炸弹，难不成这条船上，竟然也会有这样的东西，怪不得自己刚刚会觉得心慌不已。

    

    “那好，咱们两个分头行动，赶紧把东西找出来拆掉，要不然的话很有可能会有危险的。”

    

    话音刚落，张龙就感觉到一丝危险的靠近，就在那一霎那，手上的八芒星，突然就闪耀了起来，果匣子张龙和小怪物，立刻就朝着外面冲了出去。

    

    他们就像是一道流星一样，直接就被甩在了海里，大头领他们一群人，也才刚刚走到岸上。

    

    “砰砰砰～”爆炸声此起彼伏的，震得人耳膜嗡嗡作响，那条船，就在他们眼皮子底下直接爆炸了。

    

    原本还有些虚弱的宋轶，看到了这样的场景之后，立刻就想要往前冲，张龙可是还在里面呢！这么短的时间内，他肯定没办法逃出来的。

    

    

    

