
　　夜未明在阿黄的指引下，于一处野外的山洞里找到了乔峰和阿朱。

　　这个山洞周围方圆数里之地，别说是人了，就算是野兽夜未明也没见到一头。

　　对于萧峰能够在这荒郊野岭之中找到这种地方，夜未明原本还有些诧异，不过当他闻到作为这个山洞原主人的那头吊睛白额猛虎的肉香之后，便彻底释怀了。

　　为了帮重伤的阿朱补身子，萧峰居然把这个山头上的扛把子给烤了，顺便还剥下虎皮来当做床铺，以免阿朱会因此着凉，当真可以说是体贴备至。

　　当然，这种体贴，也只是针对阿朱来说而已。

　　对于那头无辜的大老虎来说，这种食其肉寝其皮的做法，貌似怎么也和“体贴”两个字沾不上边。

　　见到夜未明到来，萧峰热情的招呼他一起享用即将烤熟的老虎肉，却被某个公门侠圣义正言辞的拒绝了。

　　“我不吃野味，而且我劝你们也不好吃的好，特别是阿朱体弱，更不适合食用这种太过霸道的大补之物。”

　　“我带来了烧鸡、米饭、白粥还有几个小菜，有荤有素，咱们先简单的吃一些东西，然后便开始替阿朱疗伤吧。”

　　萧峰虽然对即将烤熟的老虎就这样被浪费掉肉有些不舍，但很快他便被夜未明满级的厨艺给征服了。

　　三人美美的享受了一顿夜未明亲手料理的豪华大餐之后，夜未明以血腥味会招来不必要的麻烦为理由，将老虎的尸体给埋了，顺便留下了虎鞭一条，准备作为炼制“六阳融雪丹”的备用材料。

　　然后，他又拿出之前在新手村买来的药材，用随身携带的药罐装好之后，放在萧峰生好的篝火上面加热，跟着开口说道：“这些药大概需要煎半个时辰，刚好这种药也最适合在饭后半个时辰之后服用，可以在很大程度上缓解阿朱的伤势，甚至能够起到辅助治疗的效果。”

　　萧峰与阿朱闻言连连点头，表示自己虽然听不明白，但感觉很厉害的样子。

　　这时，又听夜未明继续说道：“其实说到底，药物不过只是起到一些辅助效果而已，我的治疗方案主要靠得还是通过内功来疗伤。”

　　“而我的疗伤方式，需要我和阿朱姑娘两人相对而坐，双掌相抵，利用我的内功慢慢的来梳理阿朱体内的杂乱的经脉。”

　　“这个过程需要七个时辰，中间不能出现任何移动，否则阿朱的伤势只会进一步恶化！”

　　“所以……”

　　不等夜未明说完，萧峰已经站起身来，傲然说道：“我来护法！”

　　夜未明点了点头：“能有萧大侠护法，想来肯定是万无一失的。一会等煎好了药，让阿朱姑娘服下之后，咱们便开始吧。”

　　夜未明所说的疗伤方式，正是黄首存所传《疗伤篇》中记载，专门为NPC疗伤而设的一种法门。

　　如果这一法门是由两个NPC来使用的话，则必须要由受伤之人与协助疗伤之人一起运转功法七天七夜的时间才行，中间不能有任何的间断。

　　不过对于玩家来说，却并不用这么麻烦。

　　不过即便是简化版本，也只是简化了需要受伤之人配合运功的这个条件，七天七夜的静坐却是免不了的。

　　毕竟，玩家替NPC治疗如此重伤，肯定是会有大量任务奖励的。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照系统那个付出与收获相当的永恒法则，自然不会让玩家可以在不付出任何代价的情况下，便轻松拿到这笔任务奖励。

　　而按照《疗伤篇》的功法，替NPC疗伤所要付出的代价，便是这七天七夜的时间成本，以及其中可能产生的变故而导致的疗伤失败，甚至血本无归的可能！

　　只不过夜未明本身除了《疗伤篇》之外，还有这《神照经》这个可以更加BUG的疗伤系绝学内功。

　　以《神照经》的内功运转此法门，可以将原本七天七夜的时间缩减为一天一夜。

　　从而大大的降低了时间成本的投入，以及发生变故的风险。

　　这对于其他的疗伤篇修炼者来说，已经很逆天了！

　　不过夜未明之前在《佛法》满级之后，更是觉醒了“琉璃之光”的特殊效果，使得他得疗伤能力再次暴增，又将一天一夜的时间，缩短了将近一半！

　　现在又有萧峰这个战神一样的绝世强者在旁护持，说是万无一失也毫不为过。

　　期间在没有再发生任何其他的事情，待到半个时辰之后，汤药煎好，夜未明马上用带着“夜雪”手套的左手一把抓起药用来装药的海碗，运转内力在两个呼吸之间将滚烫的药汤冷却至适合饮用的温度。

　　然后立刻督促阿朱将药喝下，之后便迫不及待的开始为对方运功疗伤。

　　虽然这一次疗伤看似万无一失。

　　但几乎出于本能的，夜未明还是希望可以尽快将阿朱的伤势治好，完成这个系统并没有给出任务提示的隐藏任务。

　　以免夜长梦多！

　　夜未明扶着阿朱在虎皮之上坐好，然后自己也盘膝坐到了阿朱的对面，跟着二人各自伸出双掌，彼此相抵在一起，随之便按照《疗伤篇》上记载的法门，缓缓的将《神照经》的内力渡入到对方的体内。

　　以《神照经》的内力之神奇，就算说它是《侠义永恒》第一疗伤功法也毫不为过。

　　随着内力的注入，阿朱立刻便感觉一股暖洋洋的东西进入到自己的体内，让她体内的剧痛在瞬间被缓解了大半，美目一亮，不禁说道：“夜少侠的功夫当真神奇得很，疗伤才刚刚开始，我便便觉不那么痛了。反而感觉浑身上下麻麻的，痒痒的，说不出的舒服！”

　　在《神照经》与《疗伤篇》的双重作用下，阿朱此刻说起话来，已经不似之前那样有气无力了。

　　萧峰见状顿时大喜，而夜未明则是平静的说道：“这便是我安身立命的本领之一。若是没有这两样疗伤功法防身，就凭我那打起架来就喜欢与人拼命的习惯，恐怕已经不知道死过多少次了。”

　　“虽然并不妨事，但阿朱姑娘也不要再说话了，安心接受治疗。”

　　言罢，夜未明自己也不再言语，开始专心运功，替阿朱治疗伤势。

　　时间一分一秒的过去，阿朱体内那随时可能致命的重伤，也在两大神功的治疗下以肉眼可见的速度迅速好转。

　　转眼间，已经过去将近六个时辰。

　　外面的天色早也已经从一开始的深夜，变成了日正当空。

　　就在眼看便胜利在望之际，原本躺在三人身边不远处卖萌打滚的阿黄，却是猛地一个激灵从地上跳了起来，冲着外面洞口的方向便是连吼数声。

　　萧峰见状一惊，连忙站起身来，转头看去时，却见一行不下两百余人的队伍已经涌入到这个异常宽敞的山洞之中。

　　从这些人的呼吸步伐之中不难看出，他们中的每一个都是江湖好手，其中还掺杂了许多等级不低的玩家存在。

　　而他们的队长，则是一个手持圆盾的中年男子；他们的副队长，也是一个手持圆盾的中年男子。

　　见到这一幕，夜未明心里不禁感到一阵的无奈。

　　紧赶慢赶，还是没能赶在幺蛾子出现之前把阿朱的伤势治好。

　　看看这些人的造型与编制，夜未明也感觉一阵的头大。

　　这是特么算是什么阵容？

　　复仇者集结×2？

　　——————

　　PS：因为一些事情导致心情、状态有些浮动，本应昨天更新的章节，到现在才来，抱歉了。

　　又要浪费一张请假条……

　　另外，看在我如此担惊受怕的份上，赏个月票呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第744章 复仇者集结免费阅读。https://xs.23sk.com 