    “玲玲，还能够战斗吗？”

    凯多问道。

    他自己也是感觉到浑身疼痛，甚至有部分骨头骨折了，不过还没有达到重伤的程度。

    而且他的鳞片并没有被破开，只是因为这巨大的陨石重量撞击在他身上，带来的冲击太强了。

    “当然，不过再来几次，我储存的灵魂就不够使用了。”

    夏洛特玲玲很快恢复了状态，关键时刻凯多抵挡住了更多冲击，她是被凯多给护着。

    同时霍米兹也帮忙减轻冲击，如果是她单人抵抗这颗巨石，不死也要重伤。

    她很难想象宇智波玉玄这个年轻人，是如何拥有这样的力量，现在最奇怪的是连宇智波玉玄所使用的是什么恶魔果实能力，她都没有搞清楚。

    “危险！”

    凯多突然感觉到头皮一麻，身体本能的举起狼牙棒缠绕双色霸气，直接朝着某个方向轰过去。

    当凯多看到自己狼牙棒击中的东西时，不由大吃一惊，仅仅是一颗普通人拳头大小的黑球？

    在他狼牙棒的攻击下，直接将这颗黑球给打飞出去，但是凯多感觉到不对劲，举起自己的狼牙棒一看，居然发现了一个坑洞！

    “不可能！”

    凯多震惊道。

    这可是在自己双色霸气的覆盖下，怎么会伤到狼牙棒？

    这狼牙棒绝对不逊色于无上大快刀，是他多年使用武装色炼成，几乎可以媲美那些剑豪所炼成的黑刀。

    可是现在居然被一个黑球给砸出洞来，这让他无法接受。

    “后面，凯多！”

    夏洛特玲玲这边尖着嗓子吼叫道。

    同时举着皇帝剑朝着不知道什么时候出现在凯多身后浑身电弧四窜的宇智波玉玄砍去。

    六颗求道玉化作黑色蛋壳般的墙壁，直接挡住夏洛特玲玲的攻击，而凯多这边也连忙反过身来，挥舞着狼牙棒想要反击。

    但是宇智波玉玄的速度更快，手中千鸟锐枪直接击中凯多，不过没有洞穿凯多的身体，仿佛撞上了金属一般，电流瞬间扩散到凯多整个身体上，但是凯多并没有被麻痹，甚至是举着狼牙棒朝着宇智波玉玄砸下来，速度上多少还是受到了一些影响。

    须佐能乎骨骼浮现，骨骼手臂握着查克拉剑缠绕双色霸气直接对上狼牙棒。

    同时后背伸出两只查克拉手臂，搓出两颗直径五米以上的仙法超大玉螺旋丸，直接呼在凯多上半身上。

    凯多还没来得及发力，整个人就被两颗超大玉螺旋丸给直接轰飞出去数百米远，而夏洛特玲玲这边的皇帝剑，根本没有办法击穿求道玉形成的蛋壳。

    “可恶，这是什么东西！！”

    夏洛特玲玲怒道。

    刚准备使用灵魂赋予，将这漆黑的蛋壳变成自己的孩子。

    宇智波玉玄这边就已经空出手来对付她，轮回眼快速转动，而夏洛特玲玲空着的左手也已经举起来准备释放灵魂赋予。

    “呼！”

    “轰隆！”

    普罗米修斯和宙斯两个，突然发动攻击，目标不是宇智波玉玄，而是夏洛特玲玲。

    两个霍米兹直接被轮回眼给控制，对夏洛特玲玲进行背刺，霍米兹是生命，拥有意识和精神力，但是肯定是挡不住此时宇智波玉玄的精神力，十分轻易就控制住它们。

    根本没有防备自己霍米兹的夏洛特玲玲，当见闻色感觉到不对劲的时候，已经来不及闪躲了，高温的火焰，和速度极快的落雷，直接击中了她，打断了她施展灵魂赋予。

    “啊！！”

    夏洛特玲玲直接发出惨叫，十分的瘆人。

    而宇智波玉玄继续控制皇帝剑，让皇帝剑也进行背刺，转过身来朝着夏洛特玲玲砍去。

    但是夏洛特玲玲沐浴着火焰和电流，伸出拳头硬生生挡住皇帝剑的攻击，同时抽调了所有霍米兹的灵魂，让它们失去生命无法继续攻击自己。

    这样一来，夏洛特玲玲的战斗力直接失去大半，她许多能力都是要依靠霍米兹才能够发动，现在只能单纯的依靠强大的身体素质来战斗了。

    在宇智波玉玄准备用求道玉攻击夏洛特玲玲的时候。

    凯多这边已经快速赶了过来，直接一跃而起自己的狼牙棒快速旋转，接着直接朝着宇智波玉玄砸下来。

    “降三世·引奈落！”

    在铁棒落下的同时，一道黑色的闪电也随之落下。

    宇智波玉玄右手一握，六颗求道玉形成的蛋壳直接化为一把漆黑细长的长剑在他手中，缠绕双色霸气直面凯多的攻击。

    双方第一个接触的是霸王色霸气，但是还没有僵持多久，还在半空中用力将狼牙棒压下去的凯多，就看到宇智波玉玄手里的黑剑，直接破开了自己霸王色霸气，砍到了自己狼牙棒上。

    他见闻色已经预知到之后可能会发生的情况，但是他不相信，而是全力注入更多的霸气。

    “啊！！！”

    凯多发出怒吼。

    可是那黑剑触碰到狼牙棒之后，如同砍瓜切菜一样，轻描淡写的就将他狼牙棒前段三分之一的位置给直接斩断。

    宇智波玉玄身体跃起，带着黑剑一同往前，将凯多的右手给一起斩了下来。

    “怎么可能！！”

    远处观战的烬震惊道。

    能够击穿自己船长鳞片的人，也就只有当年在船长胸口留下痕迹的光月御田，从这个人之后再也没有人能够伤到船长！

    可是现在对方居然一记斩击就将自己船长的手臂给斩落，如果不是亲眼看到，他绝对无法相信。

    就连凯多自己，此时也是一脸震撼，落在地上时，还不敢置信的低着头看着地上握着狼牙棒的手臂。

    烬看到宇智波玉玄继续冲向自己的船长，忍不住了，他要上前帮忙。

    “不要打扰我们首领的战斗！”

    库赞直接拦在他身前，大量冰柱直接阻隔了烬的视线。

    虽然是海军派来的卧底，但是此时宇智波玉玄正在解决海贼，那么他库赞就不会背叛对方，而且会助他一臂之力。

    “给我滚开！”

    一旁靠船王杰克直接变成猛犸巨象朝着库赞冲过来。

    但是在冲过来的同时，整个人就直接被冰块给冻结住，如同冰河时代到来而被冻住的远古生物一样。

    而烬直接趁着这个机会，张开黑翼越过冰柱想要去帮助自家船长，但是一道身影拦住了他，是止水！

    BIG·MOM那边被陨石给干掉了近半数，一时间还没从陨石中出来，而宇智波一伙都在布鲁诺的异空间中，躲避了攻击，刚刚出来不久。

    看到有人业欧干扰自家族长的战斗，止水自然是毫不犹豫的过来拦截。

    “给我滚开！”

    烬怒道，同时拔出自己的巨大武士刀砍向止水。

    但是砍中的只是一个残影，发现这一幕的时候烬有些吃惊，马上感觉到有攻击从自己侧面袭来。

    止水握着缠绕武装色加上火焰覆盖的秋水，砍中了烬的身躯，但是砍中之后立马感觉到右手麻痹，仿佛是砍中了陨铁一般。

    而烬直接变身成无齿翼龙，直接冲向自己船长的位置，巨大的冰柱升起，库赞这边再次将烬给拦下。

