    接下来的几天，跆拳道比赛的热度也是渐渐在学校里消散！

    但叶川的实力却是被所有人有目共睹，再也没有走在路上的学生对叶川满脸不屑地指指点点，有的人甚至在遇到叶川后还会恭恭敬敬地鞠上一躬，问候一声‘叶川学长’！

    甚至还有不少小女生偷偷给叶川塞情书，惹得他哭笑不得！

    没办法，学生妹嘛，都喜欢学校里的风云人物！

    不过他作为一代仙尊，又怎么会看上这些凡人女孩，他能活上千上万年，而普通人就只能几十岁，还要看着她慢慢老死，这是他无法接受的！

    既然这样，何必去招惹人家！

    话是这么说，叶川还是一一把这些情书翻开看了一边，还别说，这些女生肉麻起来，比男生恐怖多了。

    他怀着某种恶趣味观赏的时候，结果被钟佳妍一一给抢了过来，气鼓鼓地丢尽了垃圾桶，然后坐在边上无论叶川怎么搭讪都不理会，看其模样就像是男朋友出轨了一样。

    尹蓉蓉见到这一幕，心中一顿不平衡，冷笑道：

    “叶川，既然你这么没有自知之明，那我就帮你认清楚自己！”

    又过了几天后，叶川从黑夜中睁开双眼！

    筑基初期，终于稳固下来了！

    这次稳固修为的时间，大大超出了他的预料！

    原因是因为以前只有魔元珠，现在已经成了混元珠，体内有两种力量要跟身体达到均衡，所以难度大大增加！

    而且，这一世筑基的灵气，远远比上一世筑基的密度容量要大上个十几倍，自然花费了不少时间！

    “唉，看来还是得有丹药的辅助才行，或者能得到妖兽内丹也是不错的存在，现在的进度实在太慢了！”

    叶川微微皱起眉头自语呢喃。

    距离他重生归来，已经过了一个多月了，还只有筑基初期的修为，如若是按照这种速度，两年之后地球开灵，他只有做炮灰的命！

    “希望下周的拍卖会上会有收获吧！”

    叶川叹了口气，跳下床走到了宿舍楼梯间的窗户边上吸起了烟！

    说来也是奇怪，自从上次跆拳道比赛过后，陈健就再也没来找过自己麻烦，不过他可不相信此人会这么轻易放过自己。

    而且姚微微也经常不在学校，每次看到她的时候都是一副惺忪模样，像是没有睡好，整个人萎靡之极。

    萧沁也是消失了这么长时间一个电话都没打过来，不知道忙活些什么！

    就只有钟佳妍，每天都像跟屁虫一样，在他后面追问着什么时候去她家里住！

    看着当年的青梅竹马日以成熟的身材，加上这又是夏天，每次钟佳妍看到他都是一路小跑着过来挽住他的胳膊，冥冥中感受到的那份触感，就连他都有些把持不住！

    这要是去了她家，指不定什么时候会出事！

    叶川甩了甩脑袋，将这些杂念抛出了脑海。

    当务之急是尽快提升修为才行，无论是炼丹还是聚灵阵，都得提上日程了！

    随后他将烟踩灭，回了宿舍继续纳灵！

    翌日，赵涛和尹蓉蓉忽然挡住了叶川的去路！

    叶川见状嗤笑一声道：

    “你们还真像个连体婴儿，阴魂不散啊，有事？”

    赵涛眼里闪过阴戾，尹蓉蓉则是满脸傲然地对他说道：

    “今天晚上我们几个要给佳妍接风洗尘，你一起过来！”

    叶川微微一怔，随后略带讥讽地问道：

    “刚回来的时候不接风，现在接会不会有点晚？”

    尹蓉蓉明显脸色一变，随后羞恼道：

    “要你来你就来，哪来的这么多废话？要不是佳妍非要拉上你去，你以为我们想带你过去吗？晚上七点，唐雅轩门口！”

    “唐雅轩？”叶川一愣，这名字怎么这么耳熟，之前唐震送给他的那间会所，好像就是这个唐雅轩。

    尹蓉蓉见到他这般错愕的样子，脸上的傲色更甚了，讥讽道：

    “知道那是什么地方吗？整个江陵最高档的会所，如果不是我们，你这辈子都别想去这里消费一次，别迟到！”

    说完，她和赵涛逃也似的走了！

    叶川看着两人仓皇模样，不由得捏了捏下巴，陷入了深思！

    这两人有这么好心吗？

    显然不可能！

    不过既然选择的地点是唐雅轩，他也正好去看看，虽然入不了他的眼，但好歹也是自己的资产，总是撂在一边也不是个事！

    晚上的时候，叶川乘坐着的士如约而至！

    大老远就看到钟佳妍朝自己小跑了过来，两眼放光地欣喜道：

    “小川哥哥！你来了呀？”

    叶川淡笑着摸了摸钟佳妍的脑袋，眼中闪动着些许宠溺。

    今晚的钟佳妍穿着一套白色的连衣裙，脸上还花了一点淡淡的妆，看起来更加有韵味，白皙的肌肤透着红润，青春靓丽！

    “蓉蓉果然没有骗我，果然把小川哥哥给请来了！”

    叶川笑着说道：

    “既然是给你接风，我自然也要到场，平日里你学业繁重，今天好好放松一下！”

    “行了吧！又不是你做东！你在这里装什么？这可是唐雅轩，你就算是被萧沁包养十次，都抵不上在这里消费一次！”

    这时尹蓉蓉双手盘在胸前，满脸轻蔑地走了过来说道，身后还跟着赵涛。

    叶川瞥了她一眼，不得不说，尹蓉蓉的姿色的确是很迷人的，曲线般的身材配合黑色的丝袜短裙，十分吸引眼球。

    不过这种胭脂俗粉，他自然是不屑一顾！

    随后他转头对钟佳妍笑道：

    “我们进去吧！”

    “进什么进？人还没齐，你就这么着急进去长见识了？生怕别人不知道你从没来过啊？”

    赵涛冷哼一声，扬起下巴说道。

    叶川问道：

    “还有谁？”

    “呐！来了！”赵涛神色一震，说道。

    这时，一辆法拉利开到了他们面前，紧接着一个全身绑满了绷带的少年从里面走了下来！

    叶川微微皱起了眉头，这不正是之前被他废了一只手的李伟成吗？没想到今天竟然连他都来了！

    看来今天这场聚会，应该不会那么简单了。

    李伟成在看到叶川后，眼中闪过一丝阴戾狠毒！

    前几天他被抬到医院后，被诊断右手粉碎性骨折，全身上下到处都是伤，就连医生都建议他住院观察，可为了今天能够报复叶川，还是咬着牙过来了。

    话虽如此，他还是对叶川有所忌惮，毕竟之前后者的狠辣还历历在目，随后上前问道：

    “都到齐了吧？进去吧！”

    说完就在前面带路。

    唐雅轩作为江陵最高档的会所，进去都是要搜身验资！

    李伟成带着赵涛尹蓉蓉还有钟佳妍进去后，轮到了叶川却被搜身时，却被门口的保安拦下，冷声呵斥道：

    “抱歉！这里衣冠不整的人，恕不招待！”

