
　　小岩也是跟着转身，看到对方全身身穿黑衣，大声道：“小鱼姐姐，他们都是坏人，我哥不在这里，我们快跑！”

　　说着，他便是拉着王小鱼准备逃走。

　　“啊啊啊，坏人来了，我们快跑！”

　　王小鱼大喊大叫，跟着小岩一起跑了起来，异常兴奋。

　　“怎么回事？那个王小鱼明明都遮住了双眼，怎么发现我们的？”

　　陈阳克等人，皆是无比吃惊。

　　“追！”

　　另外一个黑衣人完全没有在意那么多，直接爆发出一次气变，向王小鱼和小岩扑杀过去。

　　小岩见状，从肚兜当中掏出一个大葫芦，将体内的灵气灌注到葫芦当中，往空中一丢。

　　那葫芦在空中旋转，突然喷出火焰，瞬间淹没了那个黑衣人。

　　啊！

　　那黑衣人惨叫一声，在地上不断打滚，最后一动不动，已经被烧焦了。

　　“小岩，你好厉害，那是什么东西？”

　　王小鱼惊讶嘴巴都能塞进一个鸡蛋。

　　“这是我哥给我保命的焚炎葫芦，只能用一次，我们快跑！”

　　小岩说着，便拉着王小鱼继续逃跑。

　　唰！

　　就在这时，又是一个黑衣人掠了过来，一把将小岩提了起来，道：“小屁孩，想不到你小小年龄，居然能催动低级灵气的法宝！”

　　“你放开我，否则我哥不会放过你的！”

　　小岩大喊大叫，随后双手抱着那黑衣人的手臂，狠狠咬了过去。

　　啊！

　　那黑衣人痛叫一声，随后一脚将小岩踢飞了出去。

　　“别浪费时间了，先将王小鱼抓了！”

　　陈阳克大喊道。

　　那黑衣人揉了揉自己的手臂，便向王小鱼走去。

　　王小鱼感知到小岩被踢飞，也是生气了，气呼呼的望着那群黑衣人，道：“你们都是坏人，打我的小岩，我要打你们！”

　　噗呲！

　　几个黑衣人都认不出笑了起来。

　　“王小鱼，你可别怪我们，要怪就怪你哥哥吧！”

　　那黑衣人走到王小鱼面前。

　　其他人的脸上，也是浮现出笑容，但这一丝笑容刚刚浮现，便是彻底僵硬了。

　　在众人不可思议的目光中，王小鱼的手中，突然握着一杆黑色的长枪，长枪一抖，锋芒闪烁，散发出来逼人的杀意，直接划过眼前黑衣人的脖子。

　　噗！

　　那个一次气变的黑衣人，脖子上留下一道血线，随后倒在地上。

　　“血，有血，哥哥，你在哪里，我要哥哥！”

　　王小鱼彻底怕了，本以为是过家家，当她感知到鲜血，本能的害怕起来。

　　“那王小鱼居然也有实力，上！”

　　顿时，除了那三个四次气变境的强者，剩下的两个一次气变，还有二个个二次气变境的武者，四个三次气变的武者，全部都出手了。

　　尤其是陈阳克，一手直接拍在王小鱼的背后，将王小鱼拍到在地。

　　“呜呜呜，哥哥，你在哪里，我要哥哥！”

　　王小鱼爬了起来，大声哭泣着。

　　“刚才莫非是巧合不成？”

　　一个二次气变的黑衣人，也是走上前。

　　王小鱼感知到有人来了，道：“你们都是坏人，打打打！”

　　王小鱼握着长枪，脚步一踏，出现在那黑衣人的面前。

　　“不好！”

　　这黑衣人可并非普通人，而是大庆王朝的元帅，曾经率领大军征战过，瞬间反应过来。

　　“雄狮拳！”

　　他猛地一跺脚，灵气爆发出来，身上的黑衣，都开始剧烈疯狂的震荡着，那灵气汇聚成一只巨大的狮子脑袋，一拳轰击而出。

　　“打打打！”

　　王小鱼握着长枪，长枪挥动，扫过一丝的血色枪芒。

　　噗！

　　一阵撕裂声响起。

　　那黑衣人和他的狮形拳印，直接被这一枪，从头到尾巴，拦腰斩断。

　　“小鱼姐，你什么时候这么厉害了？快打死那些坏人！”

　　小岩站了起来，一屁股泥土，双拳在空中挥舞，给王小鱼加油打气。

　　“不可大意，那王小鱼的枪法很强！”

　　陈阳克大吼一声，其他四个三次气变境的武者，先行冲了过去，手中纷纷祭出中级灵器，狠狠杀向王小鱼。

　　顿时，王小鱼就被四个人给围住了，根本就无法脱身。

　　王小鱼不断抵挡着，感觉到自己好累，有些坚持不住了，不由大喊：“这个游戏一点都不好玩，我不玩了，我要哥哥！”

　　“等将你抓来了，我们自然会带你去找哥哥！”

　　陈阳克咧嘴笑了起来。

　　...

　　此时此刻，王峰依旧在藏书阁看书。

　　他在翻阅一本书籍的时候发现一位大师的记载，说武者变成妖魔，是有可能逆转的，只要在不伤害武者的情况下，将武者脑袋当中凝聚出的妖魔晶核粉碎，然后在利用特殊的天材地宝，一点点的清除妖魔晶核的能量，就与可能让武者恢复过来。

　　“这个办法，仅仅是理论，我总不可能让小鱼做实验吧？”

　　王峰摇了摇头，眼眸一亮，道：“我可以抓一个刚刚变成妖魔的试试！””

　　想到这里，王峰心中动力十足。

　　接下来，他要找寻的，就是清楚妖魔晶核能量的天材地宝。

　　“这青云府果真来对了，至少有些头绪！”

　　王峰笑了笑，合上书籍走了出去。

　　不一会，他便看到石头走了过来。

　　“王峰师弟，你看到小岩没？”

　　石头问道。

　　“他应该和我妹妹在一起玩吧！”

　　王峰说道。

　　“我去你院子找了，你妹妹也不在，整个青云府上下我都找遍了，姜合也帮忙在找！”

　　石头的话，让王峰脸色变了。

　　这个时候，一身白裙的姜合也是小跑过来，摇头道：“他们不会偷偷跑出去玩了吧？”

　　“不好！”

　　王峰纵身一跃，直接向青云府府门掠过，速度极快，瞬间就离开了青云府。

　　石头和姜合也是直接跟了上去。

　　“小鱼，不能有事，你千万不能有事啊！”

　　王峰低吼起来，她并不担心王小鱼有什么危险，就怕王小鱼遮住双眼的纱巾被人扯了，到时候后果不堪设想。

　　“王峰师弟，小岩很喜欢去墨城，我们去墨城的方向追一追，或许能够找到他们！”

　　石头见王峰朝着另外一个方向赶去，不由大吼了一声。

　　王峰立刻掉头，疯狂的催动体内的灵气，将速度提升到极致，如一头猎豹，一步十几米，向前奔掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0082章：黑衣人的袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 