    “牛头人？”

    霍特尔一群人在看到那进来的家伙后都一阵惊异，因为刚才手下人非常清楚的报告他们，这里是人类的地界，这也是他们会选择找一个偏僻的山洞暂时休息的原因，怕的就是惊动本地人类，万一招来军队对现在他们的情况就很不友好了。

    尤其是杰西卡大人现在这种身受重伤的情况。

    “萨沃恩爷爷，比利尔，身上带了有伤药吗？帮忙看看杰西卡大人的情况.....”霍特尔先是吩咐了一下祭祀们后则又看向了那突然出现的牛头人，严厉询问道：“你是什么人？”

    此时的山洞一片漆黑，凭借微弱的火元素，霍特尔勉强看清了十米外的牛头人，身材高大，骨骼健壮，毛发旺盛，比一般的牛头要大出一圈，应该是精英牛头人品种，甚至或许是王族。

    牛头人也是存在王族的，北方草原霍利嗯氏族、血蹄一族都是牛头人大族，关键是血脉这么纯正的牛头人为什么会出现在这儿？

    “你们为什么会出现在这儿？”牛头人很随意的找了个地方坐了下来，歪着头问道：“这里可不是兽人地界吧？”

    牛头人说着眼睛瞄向了远处杰西卡，心中暗道：蓝灵？是外面那群家伙弄进来的吗？正好可以打听打听.....

    看见牛头人毫无戒备的就坐在一旁，一群兽人心中稍稍一缓，在这么一个陌生的环境遇到一个同胞，总是能让人心情松一些.....

    “我们是疾风部的兽人.....”霍特尔上前行了个部落礼道：“我是疾风部首领霍特尔，强大的牛头勇士，能告诉我你的名字吗？”

    牛头人闻言微微皱眉，因为接触太过意外，用一个什么身份能获得对方信任的同时又能获取情报呢？

    有点麻烦呀.....

    正犹豫间一个女声在洞口响起：“疾风部？”

    这个女声再次吸引了所有人的注意，兽人们闻声望去，便看大一个穿着黑色斗篷的苗条身形，众人顿时紧张：“人类？”

    来人卸下兜帽，露出了黑紫色的肌肤和一双银月色的双瞳，让众多兽人再次一愣，看这模样不太像人类。

    “你认识？”牛头人好奇的望向了艾莉丝。

    艾莉丝微微一笑：“算认识吧.....”

    她当然认识，南方五大部是曾经大月氏族的五大分部，初代钢武帝王率领他们征伐草原时花了很大代价才判定南方，将大月氏族一路赶到了南方建立了雄城莫伦多，这才稳定了南方局势。

    而当时负责率军攻破大月氏的将领便是她艾莉丝，莫伦多建立后艾莉丝曾是那里的初代领主，负责守卫南方，那个时候法师稀缺没有足够的奥术装置，守城靠的就是基础城防和人力，不甘心的大月氏天天都想收回故土，艾莉丝驻守以来没少和南方兽人打战。

    后来她设计让大月氏分裂，这才有了后面的五大部族，她和初代疾风部首领都打过不少交道，自然是熟悉的。

    “我不记得我们疾风部有您这么一个朋友！”霍特尔警惕的望着艾莉丝，这个女人虽然瘦小，但给他感觉极为危险，让他回忆起了曾经被两个身材同样瘦小的家伙逼到绝境的回忆。

    艾莉丝望了望对方，笑了笑正待再说，突然脑海里传来了牛头人的传音：“编个身份，获得这群兽人身后那个蓝灵的信任.....”

    蓝灵？

    艾莉丝抬头望去，随即便看到了被一群兽人掩护在身后的蓝灵杰西卡。

    杰西卡也在观察着艾莉丝，心中带着疑惑和警惕。

    黑精灵？

    她一眼就看出，这是血统不怎么纯的黑精灵，应该是通过基因移植的，也就是说.....不是土著势力，而是天神势力！

    “什么来头？”艾莉丝正想通过自己刚学的心灵链接和牛头人交流时却被对方制止。

    “不要使用心灵链接，蓝灵大多是心灵术的专家，机械势力的蓝灵在心灵术上的造诣不是你一个刚入行的能比的，听我说就好.....”

    艾莉丝闻言一愣，为不可查的点了点头。

    “这家伙应该是天上那两个势力其中之一派下来的，那家伙身上有很强死界腐蚀，应该是和安德鲁的军队碰撞过，我需要他们的情报......”

    明白了.....

    艾莉丝眯了眯眼，脑子一转，瞬间理通了现在的局势，就是要编造一个让那蓝灵可以放下警惕与我们合作的身份。

    怎么编呢.....

    艾莉丝望了望霍特尔，突然想起了一则情报，随即眉目一闪，对着霍特尔道：“我可没说我们和疾风部是朋友.....”

    这话一出霍特尔等人纷纷警惕起来。

    身后那蓝灵也提起精神，准备试着启动机甲武器先解决这个四级的黑精灵。

    这家伙在搞什么？

    牛头人看着一众人警惕起来顿时皱眉。

    艾莉丝仿若没看见这紧张的氛围，依旧笑吟吟道：“我们还交过手呢，在前不久，莫伦多战场上，哦，我想起来了，霍特尔？不就是那个逃掉的疾风部首领吗？”

    这话一出，疾风部兽人纷纷一震，霍特尔也一脸震惊的望着对方：“是你们？”

    “霍特尔，你认识他们？”杰西卡那边似乎想到了些什么，没有第一时间启动武器系统，而是用心灵感应召唤着霍特尔问道。

    霍特尔闻言警惕的望着艾莉丝，缓缓后退，一直退到了杰西卡旁边，一旁的兽人在在霍特尔示意下纷纷上前戒备着艾莉丝等人。

    “大人.....”霍特尔退到杰西卡身边后小声道：“记得我之前和你们说过吗？有一股神秘势力入侵钢武帝国，趁我们大战时渔翁得利，就是那伙人！”

    “哦？”杰西卡闻言顿时想起来了，几年前刚接收霍特尔时得到的情报，在那个星球，除了安德鲁外似乎还有一个天神领主势力也混迹在里面。

    不过在到来之后他们却一时间都忘记了这回事，因为当时情报分析过，那个天神领主应该是个小领主，不太可能能在安德鲁的手下坚持到现在。

    想到此她直接望向了艾莉丝：“你们领主呢？”

    “哦？”艾莉丝故作一脸愕然的望向杰西卡：“你什么人？”

