    “你是说，这段时间你一直梦到你被很多个女人提着刀追杀？”

    “还是在一望无垠的旷野上？”

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，身着白大褂的周旋确认的一句。

    点点头箫逸回道。

    “一开始只是一个女人，后来这些女的越来越多，不过我根本看不清她们的样子。”

    “每天就跟连续剧一样，以前还是三五天做次梦，现在已经是一天一次了，只要一闭上眼睛睡着了，我就又出现在了那旷野上。”

    “医生，你看我还有救么？”

    还有没有救周旋不知道。

    不过箫逸的这个梦境却让周旋甚感棘手。

    心理有问题的病人她也是见得多了。

    但是像箫逸这种情况她还是头一次遇到。

    而且这个梦境没有任何的来由，完全不知道该让她从何下手。

    心理治疗包括精神分析疗法、人本主义、认知行为疗法，是心理治疗的三大治疗技术。

    一般的治疗手段都是通过分析潜意识，人格构成以及成长经历，通过精神或者药物帮助他们内心重建，建立新的认知体系。

    而箫逸这让人摸不着头脑的梦境属实让周旋有些不知如何应对。

    沉思了一会，周旋再次问道。

    “她们就一直追杀你，没有其他的动作么？”

    “啊，有的，她们嘴上一直说着要杀了我这个负心人。”

    杀了你这个负心人。

    看来问题出在这句话上了啊。

    该不会是眼前这病人抛弃了哪个女生，从而导致了那个女生受到了伤害，心里留下了缺陷，这才会在梦里映照出现这样的一个画面？

    看他长的这么帅，应该不缺少女朋友。

    或许，这应该是一个很好的突破口。

    搞清楚问题的关键，周旋敲了敲桌子问道。

    “箫逸，你谈过恋爱么？”

    “谈过啊。”

    “谈过几次？”

    “一次。”

    “分手了？”

    “没有啊，她现在是我女朋友。”

    “那你们关系如何？”

    “很好啊。”

    嗯？

    莫非又错了？

    既然没分手，那也不可能出现什么辜负抛弃这种说法。

    那这个梦的来由就让人很是费解了。

    思索了一会，周旋又道。

    “你说一开始只有一个女人，后来又出现了第二个女人，这期间间隔多久？”

    间隔多久这个箫逸还真的有些想不起来。

    苦思冥想了一会，他才不确定道。

    “应该是我和另一个女生在一起的时候出现的吧。”

    另一个女生。

    等等！

    周旋表情一变，接着狐疑道。

    “箫逸，你确定你只谈过一次恋爱？没有抛弃过哪个女生？”

    “没有啊，我和她们的感情都挺好的啊。”

    她们？

    周旋秒变地铁老人脸。

    “箫逸，你有几个女朋友？”

    她觉得这个问题可能有些多此一举，可是想了想还是问了一句。

    结果箫逸的下一句话瞬间让她破防了。

    “目前只有两个。”

    两个？

    还是目前？

    搞半天你不是来心理治疗，你是隔这来炫耀的吧？

    不过通过箫逸的这个回答，周旋也是理清楚了一些思绪。

    俗话说，日有所思夜才有所梦。

    再离谱的梦境，也绝不会无缘无故的出现，必然会和现实有所关联。

    只不过这个关联的成分可远可近。

    有些人成年之后还总是会梦到小时候的事情。

    而有些人却会梦到未来发生的事情。

    显然，在周旋看来，箫逸这是后者。

    他既然有两个女朋友，而且梦里总是会出现女人追杀他，说着杀了你这个负心人之类的话，这就很好理解了。

    显而易见，后院失火了呗。

    没看出来啊，这家伙长的一表人才竟然是个十足的渣男。

    而且听他的介绍，他的梦境里面还远远不止这两个女人，后续还在继续增加，也就是说他依旧不满足现在，还想着找其他的女人？

    心中虽然腹诽不断，不过作为心理医生在面对病人时，周旋也不可能对他表现出其他不该有的情绪。

    斟酌了一下，周旋缓缓道。

    “箫逸，如果我没猜错，你的两位女朋友应该不知道对方的存在吧？”

    “可以这样说。”

    若是严格一点来说，姜清漪目前似乎还没有答应做自己女朋友，而苏允卿也不知道她和自己的关系，那么这个回答应该没问题。

    “你这种问题其实很好解决。”

    “真的吗医生，你是不知道我这几天就没睡过一个好觉。”

    闻言，箫逸顿时大喜过望。

    得亏今天来看心理医生，这是遇到神医了啊。

    “解决办法很简单，以后专情一点，自然也不会出现你梦里的这种情况了。”

    周旋继续道。

    箫逸却是傻了眼。

    专情一点？让我抛弃其中一人，你这是在为难我胖虎啊！

    “医生，就没有别的办法么？”

    “这个，我实在是没法答应啊。”

    对于箫逸的这个反应，周旋一点也不意外。

    让浪子回头又岂是这般容易？

    沉默了半晌，她起身走到身后的柜子前，从中取出一盒药物。

    接着又坐回位置上，从抽屉里取出一枚怀表。

    “等下我会让你陷入昏睡之中，放松心灵，不要有任何的抵触。”

    “可能会进入一种催眠的状态。”

    “到时候我会问你一些问题，应该可以找到一些治疗的手段。”

    催眠？

    有点意思了。

    箫逸自然不会反驳，他今天本就是过来求医，对于医生的一些要求当然不会拒绝。

    服用下那不知名的药物，又盯着眼前晃动的怀表片刻，不知不觉中箫逸似乎真的已经进入了一种朦胧的状态。

    眼皮渐渐耸拉了下去。

    午后的日光很温暖。

    透过薄窗斜斜的洒落进来。

    安静的治疗室里，箫逸闭着眼睛躺在椅子上。

    在确认了箫逸已经成功进入了催眠之中，周旋这才站起身来平静的说了一句。

    “出来吧。”

    随着她的话音落下。

    少顷，一个身材高挑的女人从周旋身后的休息室走了出来。

    她看了一眼陷入沉睡之中的箫逸，轻启红唇道。

    “持续多久？”

    “半个小时后，他便会醒来。”

    （有票吗？给点呗，距离一千票还差四百多。）

