    徐臻！

    他居然会出现在这里！

    李承阳又吃了一惊，然后突然就想到了什么，眼角忍不住便是一抽。

    不会吧？

    这老东西要在这里给自己选妃？

    甚至是选后？！

    虽然觉得匪夷所思，但慕容萱方才所言，还有那几位戴着面纱，貌似大家闺秀的姑娘……

    这也太搞了吧？

    李承阳哭笑不得，简直不敢相信徐臻这个老学究会干出这种事儿来。

    然而下一刻，让他更无语的事情发生了。

    “徐相言重了，咱们都知道徐相这是在为江山社稷做打算，没人会怪你的，就算陛下知道了，也只会夸徐相殚精竭虑，尽忠职守！”

    卫无忌居然也来了！

    下一刻，卫无忌的粗狂的嗓门儿再度响起：“只不过本将觉得也没什么好比的，直接把云梦慕容的萱小姐往陛下面前一推，一切就都解决了！”

    话音落下，李承阳便下意识的看了慕容萱一眼。

    慕容萱却已经走到了窗边。

    然后，颜子卿的声音又传了上来：“卫将军此言差矣，老夫倒是觉得安阳萧氏之女未见得比慕容家的姑娘差！”

    得，力扶自己登上皇位的三大从龙功臣，这就来了俩儿，只差一个高力士了。

    李承阳再也忍不住好奇之心，也凑到了窗边，小心翼翼的向下探望。

    就见卫无忌哈哈大笑：“颜太傅你怕是猪油蒙了心，安阳之前可是燕王的地盘儿，北凉那个萧达还跟他们家沾亲带故，陛下会让萧家女儿入宫才怪！”

    颜子卿一声冷哼：“你懂什么，正因如此，陛下才更应纳萧氏之女，如此便可令北境更加安稳，岳将军行事，亦会多得方便！”

    依旧还是这套老思维，李承阳忍不住摇了摇头，又叹了口气。

    慕容萱立刻小声问道：“公子为何叹气？”

    “没什么，只是为那萧家姑娘不值。”

    这是他的心里话，在颜子卿这些人眼里，根本就没有什么男欢女爱、两情相悦的概念，女子之身，不过是政治筹码而已。

    慕容萱微微楞了一下，看向李承阳的目光也起了一些变化，只是被面纱遮挡，李承阳也没注意到。

    大厅之中，却是已经起了争执。

    “秦家小姐，兰心蕙质，品貌端庄，只要能让陛下瞧上一眼，定能使圣心大悦！”

    “呵呵，陇西之地，风沙满天，女子怎比得过江南水乡，徐大人，要我说，还是江南安氏之女更为合适！”

    “胡言乱语，那安氏祖上乃是商贾出身，高祖皇帝念其资军有功方才勉强封了个子爵之位，他家的女子有什么资格常伴天子之侧？”

    “说得不错，清河崔氏，源远流长，崔家小姐，国色天香，正该让陛下好好见一见才是！”

    “此言差矣，圣驾之侧，首重德行，山东姬氏，诗礼传家，育有一女，知书达理，而且相貌也是一等一的好，可为陛下良配！”

    “非也非也，晋阳王氏之女，有德有才，良善宽仁，若得陛下垂青，相濡以沫，潜移默化，定能让陛下戾气大减，成为一代明君！”

    他们吵得不可开交，李承阳却是兴致缺缺：“一个个光说不练，倒是来点儿真格儿的，让那几个姑娘摘了面纱比比看啊！”

    慕容萱闻言，便是噗嗤一声，又连忙抬臂捂嘴。

    心道这慕容阳还真是大胆，不过又暗笑他不知这其中门道：“公子莫急，稍后自有分晓。”

    李承阳便撇了撇嘴：“这帮人太磨叽了，这么吵下去，什么时候是个头儿啊？”

    卫无忌不愧是个大老粗，想法也跟李承阳接近：“吵什么吵，个个都夸自家姑娘好，是骡子是马，拉出来溜溜再说！”

    李承阳立时一拍手掌：“这才对嘛！”

    慕容萱又是噗嗤一声：“公子，小声一些，莫要被人发现了。”

    与此同时，徐臻也清了清喉咙：“将军此言，话糙理不糙，诸位争执不下，也不是个办法，这就请各位姑娘亮个相吧。”

    说完之后，又是一声长叹：“唉……咱们这位陛下，光有德才，怕是难入其眼，总归还是要有些美貌才行啊。”

    嘿嘿，这老东西，还挺了解我的。

    李承阳心头暗暗一笑，目光便汇聚到了那几位娉娉袅袅走到台前站好的姑娘身上。

    扫了一圈，便开始喃喃自语：“这两个身材倒是不错，可是穿得太多，也不知是不是真材实料，关键是不摘面纱，谁知道是人是鬼啊？”

    话音刚落，耳边就响起一声轻笑。

    李承阳就是一愣，然后奇怪的看向慕容萱：“慕容小姐，你怎么还在这里？”

    慕容萱却是掩嘴不语，只是抬起一臂，指了指楼下，示意他自己看。

    李承阳就又皱着眉头看了过去，便见那拍在第一位的女子突然从身后拿出了一幅画卷。

    画卷徐徐展开，李承阳目瞪口呆。

    这尼玛比个屁啊？

    真人都不在，能看出谁好谁坏？

    他瞬间便没了兴致，脑袋一蔫儿，就搭在了窗沿之上：“没戏看咯！”

    慕容萱奇道：“公子何出此言？”

    李承阳又撇了撇嘴：“这哪里是在比哪家姑娘更美，分明就是在比谁找的画师技法更好，没意思，真没意思。”

    慕容萱又是一声轻笑，然后就变戏法儿一般从身后摸出一副画卷，展开了递到李承阳面前。

    画卷之中，一位少女立在湖畔。

    娉娉婷婷，栩栩如生，眉目之间，媚骨天成。

    倘若是个真人，绝对足以勾魂摄魄，令人那以自持。

    李承阳楞了一下：“什么意思？”

    慕容萱便笑道：“这画中之人，公子觉得如何？”

    “绝对能让大多数男子神魂颠倒。”

    李承阳客观评价，忽然又抬头看向慕容萱：“这该不会是你吧？”

    慕容萱倒也大方，微微颔首：“约莫有八九分像。”

    李承阳顿时便惊呆了，心头也生出一股将那面纱一把扯开，看个清楚明白的冲动。

    慕容萱却又指向了楼下：“那些个画像，也都差不多，毕竟是要给陛下看的，倘若失真太多，那可是欺君之罪！”

    对啊！

    怎么忘了这一点！

    李承阳立刻又来了兴趣，脑袋一扭，双目一凝，便看向了台上那几位姑娘手中所持画卷。

    人在二楼，隔得太远，着实看不分明。

    李承阳也没多想，顺手就从怀中摸出了随身携带，由永宁殿天工坊打造的单筒望远镜：“哎呦，这个不错！”

    慕容萱修长的玉手便顿在了半空。

    半晌之后，方才讶异出声：“公子这只千里眼，不知是从何处得来？”

