    “在你从事务所辞职前，曾发生过什么事情吗？比如意外车祸、至亲亡故什么的。”

    询问时和马也仔细观察着长谷川美琴。只见这位新晋妈妈除了有点迷糊外其气色相当不错，看起来也不像是跟违禁药品扯上关系的类型。

    不过若这些可能导致变故的条件都被排除的话，那大概就能肯定梦真的有问题了。

    “没有哦，我爸妈在北海道好好种着田呢，车祸嘛……我也不开车耶……”美琴皱眉望向天花板，似乎很努力地回想着。“说起来，那段时间我好像经常做梦的样子……”

    “梦？什么梦？”和马当即警惕起来。

    “呃，梦里面我好像……到了一个不知什么模样的地方，那地方感觉非常亲切，让人特别安心……”说这话时长谷川美琴的脸上浮现出近乎迷醉般的神情，声音亦渐渐低沉下去。

    “每次在那里待着都像要融化在里面似的，还有个声音告诉我……要我记得，要我回到这里来……真正的家园，回归……”

    “停！停下！”

    见状不妙的和马一声低喝打断她的回忆，差点又坠入迷境的长谷川美琴呀地叫着，眨眨眼睛醒过来。

    “抱歉，这个梦好像没什么意义，可否讲讲你跟丈夫相遇的经过呢？记得你们好像是介绍相亲的。”和马出言岔开了话题，心里却己是冷汗淋淋。

    那个梦岂止没问题，特么的简直可疑透顶好不好！？以他亲身经历来说，神秘侧干扰现世最常见的形式，便是这类不明所以的怪梦！

    而且，倘若那梦背后真有神秘侧的黑手，那从长谷川闰琴方才表现来看，其影响恐怕迄今都还在她的精神里起作用。是以和马不敢再问下去，怕刺激到她又变回混混噩噩的“迷途者”。

    “广志是海员，有时候一出海就是两三个月，不过只要有机会他就会打长途给我。我跟他说过好多次不要浪费钱，但他就是不听。”长谷川美琴唠唠叨叨地讲述着和丈夫的恩爱史，看来注意力确实被从那危险梦境中转移开了，和马也不禁松了口气。

    “说起来，我是差点被绑架了对吧？啊啊，真是多谢两位警官大人了。要是我和宝宝有什么意外的话，广志回来肯定会伤心死的……你们救了我们一家呢，真是感激不尽。”突然想起这茬的长谷川美琴，站起来朝着面前两人深深鞠躬行礼。

    被感谢的和马跟黑崎面面相觑，在彼此眼中都看到多少欣慰的色彩。虽然到目前为止有关白日梦游的事态还为混沌所包裹，但无论如何，至少他们暂时守住了眼前一小小家庭的幸福。

    和马于是站起来，以格外庄重的态度行了个礼。

    “不用谢。保护善良市民不受侵害，本来就是我们的职责。”

    **

    离开警署时长谷川美琴头顶的词条己消失无踪，本人神志也恢复正常。考虑到目前为止白日梦游者还没有重复出现的情况，所以她暂时应该是没啥问题了。送走长谷川后，和马跟黑崎在忙碌警署的茶水室找了地方整理情况。

    相比起前次护送迷路小孩来，从长谷川美琴那里得到的情报要多得多。首先白日梦游，也就是“迷途者”出现绝非自然这点是可以确定了。

    然后大概率上，长谷川的恍惚状态极可能缘自其辞职前的那段特殊时期。梦境是神秘侧干涉现世的常用手段，长谷川的梦背后十之八九有神秘侧的黑手，并且可以确定当时影响到现在都还有残留。

    是什么人做的？用什么方法做的？出于何种目的做的？

    要搞清楚具体事态就必须回答这三个问题，本来直接询问长谷川是最简单的，但当事人稍稍回忆就会立即坠入“迷途者”这点成了无法突破的阻碍。

    和马怀疑这是否是幕后黑手设下的保护？近期内顶着“迷途者”词条的白日梦游者频频出现，假设他们都是在跟长谷川美琴类似遭遇下的结果，那其骇人规模在神秘侧干涉现世的历史也堪称闻所未闻。

    眼下还隔着重重迷障，和马都几乎能感觉到那刺痛肌肤的恶意，因此绝对没有放着不管的理由。

    要调查的话，眼下也只能从频频出现的梦游者着手。如果和马推测没错的话，那些梦游者在两三年前应该都遭遇过与其相似的变故，但要确认这点需要花大量时间来调察梦游者。

    眼下和马还是闲赋宅家的立场，因而比较适合做这件事的是黑崎长秀无疑。

    当然，现阶段和马还不打算透露神秘侧的存在，只是以警部补身份请求黑崎协助调查。来自樱田门红人的协助请求，对基层警员而言无疑是一条飞黄腾达的道途，再加上此前两人还有并肩摆平极道的经历。

    在和马看到于情于理黑崎都应该欣然接受才对，却没想到说出口时遭到果断拒绝。

    “什么？你不打算插手这个案子？”和马错愕地看着对其评价颇高的男子。“为什么？”

    “小官只是普通交警，不适合去做侦破工作。”黑崎长秀理所当然般的摇摇头，然后朝和马投来混杂着善意跟欣赏的视线。“而且，跟降职贬调的小官不同，警部补您是朝着警视总监去的人物，注定前途光明。所以跟小官保持距离，对您仕途也是比较好的。”

    “唔……”和马双手交叉抱在胸前，没想到会扯出警视总监的话题。

    影响前途的话大概只是挡箭牌，黑崎不愿插手梦游者的事情应该别有隐情，不过和马也确实对他的话生出兴趣：“既然说到仕途的话题，我也问问，先前你们署长说的那些都是真的？比如你拔枪恐吓无辜市民，还把上司送进医院之类的。”

    “如署长所说，小官确实是警界的污点。”和马问得相当直接，而黑崎回答也并不含糊。

    “小官在头脑发热时做了许多不妥当的事情，等冷静下来后都做好在监狱度过余生的准备了。后来多亏鬼庭前辈到处奔走，小官才得以这般形式继续苟延残喘……现在小官还留得此身，仅仅是为了结过往一桩旧帐，除此以外再无它求。所以，请恕小官无法追随警部补的脚步。”

    这样说着的黑崎，像表达歉意般朝和马深深低头，随即起身敬礼后离开。

    这次和马再没叫住黑崎，而是若有所思地摸着下巴。黑崎说的鬼庭前辈应该是鬼庭信玄无疑，鬼庭信玄也跟和马曾有面缘，也是足以问鼎剑圣的当世剑豪。

    连鬼庭信玄都想保下的优秀人材，说实话和马倒真是越来越想把他招揽到麾下了——

    毕竟目前他赋闲宅家好歹也是顶着替机动队搜罗人材的理由，再说还有跟丰国系对抗的理由。而且就算不考虑跟丰国系抗衡的事情，等将来他真的当上警视总监时，麾下也必须要有派得上用场的得力干将才行。

    就当前来说，麻野和吉川算是文武两道的逸才，而黑崎的临场判断力及行动力则凌驾两人之上。若是能把他拉到麾下，那机动队要组建的特别行动组也就算有了雏形。

    不过这事看来似乎没那么容易。今次黑崎明确对邀请表示拒绝之意，在下次机会来临前，和马打算先找熟人打听下他降职流贬的详情。

    **

    跟黑崎告别后，和马驾着GTR到附近街区再逛了几圈，不过今次倒没再遇上白日梦游的人物，迷途者出现的概率似乎也没和马想象中那么夸张。等和马转回道场时己接近中午，踏进中庭时和马下意识往樱花板那边看了眼，果然地藏像的供品又换了新的。

    晴琉千代子不用说，甚至连保奈美对供奉地藏菩萨都相当热衷，天知道她们哪有那么多愿望要麻烦菩萨实现的？和马耸耸肩膀，遥遥朝地藏像合什行礼，随即走进客厅，然后意外发现自家狐狸正在案桌前端身正坐，神满严肃地摆弄着桌上的物件。

    “你这是在，占卜？”

    和马惊讶着，把外套挂上衣架后走过去。只见摆在桌上的物件有花牌和骰子和龟壳等，都是玉藻用来占卜的道具，不过狐狸通常都只看心情用其中一种，今次居然把它们都搬了出来倒是相当罕见。

    和马边在案桌前坐下，边猜想要么是占卜的事情相当重要，要么是占卜的过程不那么顺利。又或者两者皆有之？

    “是两者皆有啦。”玉藻放下手里的花牌，苦笑着抬头望来，“巡逻辛苦了，警部补大人。要先吃饭还是先喝茶，又或者，先做点别的事情？”

    “大白天的就省省吧，等晚上再说，现在有件事情挺麻烦的……稍等我喝口水。”和马摆摆手，用桌上茶壶给自己倒了杯凉茶，喝下润润喉，“那啥，东京街头出来白日梦游者的事情，你应该知道了吧？”

    “是啊，本来以为只是巧合没太放在心上……”玉藻皱眉看着桌上的几张花牌，“结果看来，好像不是那么回事呢。”

