    总之，最后虽然没有从悦美子口中得到他想要的答案，但悦美子默认的态度，也多少告诉了石原樟她的选择，接下来只有等时间，还有具体的操作，想来事情应该就能进入他所设定好的那条故事线了吧？

    因此再又拉了一批新人——每个国家一百万, 总计算全球两亿人口进入梦魇空间之后，石原樟也回到寺庙那边，开启防打扰和防御结界，一倒，进入了梦境世界，思维构筑形象，以形象是牵引冥冥中的因果脉络，然后激发连接, 熟悉的时空能量门就再次出现在了石原樟的面前……

    但石原樟却没有立刻出发, 而是在思索了一番之后，将之前带回来的靳冰云等人之中，武学资质最好的秦梦瑶给带了过来，简单跟她交代了一下事情后，就抱着她的身体一同钻进了时空能量门中，跨过无量虚空，进入了能在最短时间里帮助自己完成阳神阶段修炼，并且让他实力获得极大提升的阳神世界。

    下一刻，风云变化，石原樟和一身白色劲装的秦梦瑶出现在了一片崇山峻岭当中。

    还没等石原樟行动，辨别方向和地点，一种强烈的不同感就猛的从他心底冒了出来——

    石原樟现在唯一的感觉就是，自己的强大，神魂的活跃，如同当初第一次修炼完三脉七轮秘法, 进境到梵我如一的境界时, 获得冥冥中存在的某种力量灌顶时一般，感觉自己无所不能，如神似仙。

    但石原樟却是明白，这些东西都是错觉，不过也更加确定了，自己的元神之体在这边有着强大的便利，就是不知道，如果自己去度雷劫的话，能度过去几层雷劫？

    三层，四层还是五层？

    不过却也明白，自己度雷劫的时候虽然因为是元神之体的关系，没有肉身拖累，不用担心肉身被毁之类的问题，但度雷劫之后的虚弱状态却也是无可避免的，所以如果不想自己在度雷劫的时候被其他什么妖魔鬼怪给吞了，一个护法之人还是要的。

    而阳神世界的人他又信不过，这才不得不把秦梦瑶给带过来，准备培养培养她成就人仙武圣，作为护法之人守护自己度过雷劫。

    接着，石原樟又开了下风后奇门, 试了下内景算卦的能力, 果然，和当初进入倚天屠龙记世界还有翻云覆雨世界一样，没办法连接到这个世界的内景，只能用周易六爻来推算方位了。

    所以很快，石原樟就确定了自己的行动方向，带着秦梦瑶朝可能是大乾国都所在的方向走了过去。

    ……

    当然，石原樟的走可不是普通的走，而是神足通，缩地成寸，所以不过两步路的功夫，石原樟就和秦梦瑶出现在了他卦中显示的大乾国都的城门前。

    随之，一座巨大恢弘、雄伟广阔，就算是传说中的古代长安城在它面前也要差了那么一丝气象的宏伟城池就映入了石原樟和秦梦瑶两人的眼帘。

    也让秦梦瑶第一次见识到了，这个世界的与众不同——

    毕竟她所出身的翻云覆雨世界，哪怕是当时的京城应天府的城墙，也没眼前的大乾国都城墙的一半高。

    “这真是人能建造起来的城市？”秦梦瑶蔓延震撼的呢喃道。

    “当然，你不已经见到了吗。”石原樟笑道。

    跟着两人没有停留，跟随在旁边进出城的人流之后，凭借着天魔幻术顺利的进入了城市，来到了更为繁华和喧闹的街道之上。

    谷詔

    石原樟先让秦梦瑶等下自己，便一个转身去了附近不引人注意的小巷子里，用精神意念控制住一个路人，将他引入到巷子当中，发动双全手读取起了对方脑海中的记忆。

    主要是有关京城布局，还有洪府下落这几个地方的位置所在。

    因此没过多久，石原樟就顺利的拿到了他想要的一切，并从一名什么都不知道的外地人，变成了京城通。

    然后石原樟放下被他利用完的工具人，重新回到街道上，正在等着他的秦梦瑶身边，抬手一点，将工具人脑海中的记忆复制了一份，传输进了秦梦瑶的脑海当中。

    再之后两人的行动就简单了，先是按照脑海里的记忆找到京城内比较有名的客栈，继续用幻术和天魔欺骗的手段从老板那里订下一个天字号的客房，将秦梦瑶暂时安顿下来之后，石原樟才再次离开客栈，朝着大乾太师洪玄机的府邸赶了过去。

    无论剧情是否已经开始，这里都是要跑一趟的——

    如果开始了，他可以从这里直接拿到过去弥陀经，还有牛魔大力拳和虎魔炼骨拳，拿回去给秦梦瑶修炼。要是没开始，他也可以潜伏下来，等待洪易出行，然后跟着他一起去西山，找到那边的狐狸窝，从狐狸一族的藏书库里找到藏有过去弥陀经的道经。

    再顺便把那边的可能有的武道书籍复制一遍，带回去交给秦梦瑶使用。

    再之后才是度雷劫，抢法宝，积累底蕴，争取在这个世界让自己彻底成就阳神的具体操作。

    ……

    如此不久之后，石原樟来到了洪玄机的府邸外边，围着绕了一圈，找到洪府的后门，然后一个纵身翻跃落进了洪府的内院，找到府里的下人，用之前对待路人的方式，用双全手从下人的脑子里拿到洪府的布局图，这才伪装身形，隐藏踪迹，朝着洪易所在的偏院走了过去。

    到是不难找，毕竟再不受待见，洪易也是洪府内的一个公子，住的地方肯定不能和真正的下人一样，随便什么屋子都可以，还是挺有特色的，因此没花什么时间，石原樟就来到了洪易的屋外，打开天眼朝内一看——

    “嚯，好家伙。”

    磅礴的气云光柱好似巴别塔一样，笼罩着洪易的身躯，直冲云霄。

    “不愧是世界之子，注定能超脱的命运之人。”石原樟暗暗感慨道。

    不过就周易本身的情况而言，却是很普通，虽然精神比较旺盛，也似乎有着阴神凝聚的架势，但就身体而言，还是普通人一个，气血一点也不磅礴，和武者有着显著的不同。

    由此可见，此时的洪易还是没有接触到修炼的洪易，也就是说，剧情还没有开始，石原樟还有大把的时间可以用来操作。

    便也没有客气，直接身形一闪，以土遁之法潜入了地面，进入到洪易的屋中，然后悄无声息的浮现出半截身体，对着洪易的后脖颈子一弹，一道印记就被他留了下来，然后再对着房间的一角留下一个元神念头，用以监视洪易的动向，便再次闪身离开了洪府，回到了秦梦瑶所在的客栈当中。

    “接下来只要等着故事发展就可以了。”石原樟一屁股坐到秦梦瑶的身边，搂住她的腰肢，心头暗道。

