    吴县，周瑜府邸。

    一位白衣素衫的年轻人正在厅中弹琴自娱。

    他修长的手指在琴弦上拨弄着，每次拨弄都会发出一个美妙的音符。

    而在他有规律的一连串拨弄之下，每个音符都恰如其当的组合在了一起，这就构成了一阵悠扬悦耳的琴声。

    这琴声悠扬而起，似在绕梁而舞，令身在厅中的另一位男子闭目倾听，脸上时现赞叹之色。

    过不几许，一曲终了，还在享受这悦耳琴声的庞统恍如美梦中惊醒一般，也睁开了双眼。

    余音似乎犹在，只是醒了终究是醒了。

    庞统脸上一副意犹未尽的样子。

    他看向那一曲终了正轻轻抚摸琴弦的男子，不经意之间发出了由衷的赞叹，

    “江淮之间英才无数，论谋略公瑾或有对手，但论雅之一字，公瑾可谓独步江淮矣。”

    面对庞统的赞誉，犹如美玉般的佳公子周瑜只是轻轻一笑，并未作出回应。

    周瑜的不以为意并不是觉得庞统说的不对，只是类似的赞许他从小到大听到的太多了。

    再加上他本性谦和，所以对庞统的赞誉只是一笑置之。

    周瑜少精于音乐，若有人在其面前奏乐，虽三爵之后，其有阙误，周瑜定会知之，知之必顾。

    故时人诵曰：“曲有误，周郎顾。”

    不过周瑜除了精通音乐之外，其之风姿身貌也是让人津津乐道，特别是这两者合二为一的时候。

    其中最为让人津津乐道的便是一个典故。

    当初孙策在寿春效力袁术的时候，周瑜时常到寿春寻孙策叙旧。那时孙翊也在，只是那时大家多唤其三郎或小七。

    孙策那时刚刚为袁术攻破庐江，正在军营内庆功。在众人情绪高涨之下，周瑜也为好兄弟取得如此大的功劳感到开心，便当众弹奏了一曲。

    皎洁月光下，正值青春年华的周瑜抚琴而座，素手弹弦，他一头青丝垂于身侧。随着优美琴声的响起，他那丰神俊朗的身姿在姣白的月光照射下，更加令人心折。

    一曲终了之后，在座众人无不鼓掌惊叹。

    孙策也很是开心，他觉得他要夸赞点什么，可是他一向精于武事，对于文事不甚在行，所以他就把孙翊一把抓到身前。

    孙翊那时已经师从张竑，张竑那可是精通五门经学的大名士，身为张竑唯一的嫡传弟子，孙策对孙翊抱有很高的期望。

    结果还沉醉在美妙琴声的孙翊，被其兄长“逼”着要夸赞周瑜一两句，情急之下，孙翊脱口而出一句话：

    “曲色双绝！”

    孙翊的这一句话一出来之后，现场有那么一刻的宁静，而后全都哄然大笑起来。程普、黄盖等人全都在位子上笑的直不起腰来。

    周瑜更是：……

    只有孙策抱着孙翊一个劲的夸孙翊说得好——说出了他不敢说的。

    经此一事之后，周瑜再也不敢在孙翊面前轻易弹奏了。而张竑知道这件事后，一向温和的他气的暴跳如雷，孙翊这个给他抹黑的逆徒呀！

    这件事随后也慢慢流传开来。

    庞统也是在游历寿春时偶然之下得知这事的，刚知道的时候，别提的他笑的多欢了。

    所以庞统刚才闭眼欣赏周瑜的琴声，那不是没有原因的。同为年轻名士，能把雅之一字做到如此地步的，庞统也只见过周瑜一人而已。

    但也恰恰是知道这件事后，庞统才开始对江东势力关注的，因为庞统觉得江东是一个很有朝气的势力。

    孙策创业之初，跟随他身边除了父亲留下的老将之外，清一色的都是十八二十左右的少年将率，就连孙策那年也才十七岁。

    就拿现在来说，孙军中一众的校尉，举足轻重的中郎将等，大部分都是年龄不超过三十的青壮派。

    这是个很年轻的小小势力，以前小到要依托于袁术的羽翼之下小心翼翼的发展，生怕哪一步行差他错就此覆灭。

    但没想到后来，就是这样一个当时令人都不放在眼中的，乳臭未干的年轻小团体，最后却在东南之地创下了如此大的基业，令那中原霸主曹操也忌惮不已。

    而孙策能创下江东六郡的基业，依靠的正是那一群志同道合，舍生忘死的年轻人。

    在江东孙氏中，他们不怎么看重名气，不怎么看重资历，对于年纪也不是很在意。

    只要有能力，他们就会接纳你，给你足够施展才华的舞台，这是由孙策创业之初就伴随着江东慢慢发展起来的风气。

    现在孙策虽然身死，但继位的是孙翊，他今年也才十七岁。而且从他继位以后，他的种种作为看来，庞统看的出来，他也继承了这种风气。

    这与庞统从小长大的，刘表治下的那种因循守旧，论资排辈的风气迥然不同。

    庞统虽然现在被誉为南士冠冕，为荆襄一辈年轻名士之中引领魁首者，但在他赴颍川寻司马徽扬名之前，他也是那被按名气，按年纪所轻视的无数年轻人之一而已。

    难道他此时一身才华，是他十八岁扬名那年突然有的吗？

    只是十八岁之前，从来没有人关注过他的才华而已。

    没有对比就没有伤害，在荆襄那种老旧的取才风气之下，庞统身为一个年轻人，他更喜欢江东目前的这种氛围——朝气蓬勃，少年可期，江东从不以年纪论英雄。

    这也是他此番来江东投效孙翊的一个原因之一。

    庞统当年在游历江淮之时，曾与周瑜相识结交，互相引为好友。

    加上此番他是在周瑜的信下才下定决心来江东的，所以在来到吴县后，他就主动来寻了周瑜。

    庞统是大概七月底到达吴县的，那时候孙翊正在毗陵部署与山越决战，短时间内无法回到吴县来。因此庞统就很安心的在周瑜府中住下了，这一住便是半个多月。

    前几天毗陵的战报传到吴县，战报中的内容让吴县陷入了沸腾之中。吴县臣民互相奔走相告着这个战果，整个吴县都陷入一片雀跃兴奋之中。

    不仅那些一般的臣民，就如张昭与周瑜这目前吴县的两个执掌大权的重臣，在听到这个消息后心中都很喜悦。

    如张昭，脸上终于不再是硬邦邦的，这些日子来脸上都浮现着笑容。

    而周瑜，情绪更为内敛一点。

    但在府中的他，一反往常的拾起了放下好久的音乐，一连弹奏了几天的曲子，让庞统大饱耳福。这足以说明周瑜的心中也是很愉快的。

    庞统拿起案上的一块糕点吃了起来，边吃边问周瑜道，“吴侯快回来了吧。”

    周瑜闻言点点头，他取过一块丝绸盖在心爱的七弦琴上后，说道，

    “君侯初十从毗陵班师，今日已十五，算算路程，就在这一两天就会回到吴县了。”

    庞统刚吃完一块糕点，听周瑜确认了自己的猜测，不置可否，又拿起一块糕点放入了嘴中。

    周瑜见庞统正专心致志的吃着糕点，只觉好笑。

    在初来吴县时，庞统本意只留住周府几日，而后便要往城中另寻住处。

    毕竟虽是好友，一直叨扰也是不好，结果在吃了她夫人小桥做的糕点后，几日就变成了十几日。

    虽然庞统如今的名声已经不同往日，但他那馋嘴的小爱好，还是没变。

    当初周瑜与庞统相识时，庞统名声还未鹊起，但周瑜在与其相处交谈之下，得知了庞统是个有个大才的人。

    周瑜和庞统彼此之间志趣相投，才华相当，互有知己之感，就这样成为了好友。

    之前孙策在位时，他也写信邀庞统前来过，只是那时庞统回信婉拒了。

    虽然庞统回信中说是为了奉养家中老人，但这种话，周瑜只是一笑置之。

    然后在孙翊继位后，周瑜又特意写信邀庞统前来为孙翊效命。

    身为好友，周瑜知道庞统选择明主，除了会考虑各种因素之外，有时还比较随心。

    拒绝了为孙策效命，不代表会拒绝孙翊，尝试一下总是好的。

    没想到，这次庞统竟然真的来了，或许是待在荆襄越久，庞统对荆襄的刘表越发失望了吧。

    但无论是什么原因，庞统来周瑜可是很开心，这可是不逊于自己的大才，孙翊有了他的辅助，绝对是如虎添翼。

    不过嘛，庞统来之日时就向周瑜说过，是否要确认投效孙翊，还是要亲自见过后才能决定。

    这个时代，毕竟是主择臣，臣亦择君的。

    所以此刻的庞统对孙翊是有投效之意，但未有君臣之固。

    只是不知毗陵一战后，庞统是否改了主意。

    因此，周瑜朝庞统问道，“君侯五万逆十万而胜，江东十数年山越之患一战而除，如此英主，士元还未倾心吗？”

    庞统朴实的脸上露出一个笑容，答周瑜道，“然也。”

    庞统的语气平常的就像回答一个普通的问题一般。

    周瑜听后深感无奈，他的这位好友呀，看起来谦逊有礼，但骨子里的那点傲气，一定都不比旁人少了。

    只是周瑜还担忧一事。

