    巴别塔翻译家的事件在接下来国家与S公司一系列的政策和手段下终于平息了下来。

    虽然说的确是因为国家的政策而导致了整整一代人受害，但毕竟那也是没有办法的事情。时间不能倒流，只能从后面开始弥补——这就像现在对环境的政策，都是先把环境搞的一塌糊涂以后再废更大的力气来治理。

    S公司宣布拿出翻译家所获得的利益——尤其是国外利益，实行“一部软件帮一名学生”的政策，开创了S学习基金。

    S学习基金的作用就在于对于那些外国语学院毕业但找不到工作的学生提供一个保障，帮其支付两年的学费让其继续留在大学学习其他的专业，然后以新的身份毕业找到工作。

    这个做法也是源于国家的政策，国家下达文件对于那些找不到工作的外国语学院大学生，给与他们一个能够选择其他专业并且学习的机会。而这学费全免，一部分由学校出，一部分则是由S公司来承担。

    至于学院的分配就是根据自己的意愿——其实一般来说这种政策未必就是公平，因为就算是同一个学校，不同专业的录取分数也是不一样的。但是为了照顾这些外国语专业的学生，所以没有办法，只能让他们来随便选了。

    但是对于这些学生的毕业抓的也很紧，这就是后话了。

    不过这些做法还是很有效果的，起码大部分学生的茫然情绪与问题就这样被解决了，至于少数还在抗议的，那没办法，让他们去闹吧。再说以中国的舆论管制程度，也掀不起什么大浪来。

    其实这些人就是为国家一项政策失误买单的倒霉蛋，其实这种倒霉蛋很多，方方面面的都有……比如说现在光大没有房子的同志们，国家将房地产作为一个支柱性的产业本来就不是什么英明决策，但各地政府都希望用地产来带动当地的GDP，这就导致了现在的房价持续增高，远远超出现在普通老百姓的购买能力……但没办法，国家需要。

    所以这种事情就不用再说了，毕竟翻译家这款软件带来的好处是无比巨大的，起码学生们不用浪费时间去学习其他的语言了，这对于未来的孩子们所带来的意义也是无限大的。国家现在已经宣布取消学校对英语的强制性学习而改为自学——但现在基本上已经没有人去学了，因为很多人悲哀的发现，他们就算学一辈子，都未必能赶得上巴别塔翻译家的翻译水平……既然那样的话，学这门语言还有什么意义？

    这的确是英语这种国际化语言所遭遇到的一场最为惨重的失败，整个英国对SMMH都恨的牙痒痒。可光恨没有一点办法……全世界现在恨SMMH和S公司的人多了，虱子多了不怕咬，债多不压身，也就无所谓了。

    当这一阵风波慢慢平息下来的时候，已经眼看着到了七月份，也就是说，随着马上的放假，陈旭他们的大学生活就这么正式度过四分之一，将迎来他们第一个大学的暑假。

    对于陈旭他们来说这只是大一的结束，但是对于大四的毕业生来说，这就是他们大学生活的结束。

    这几天每天晚上学校门口的饭店包厢都是满的，每天晚上都能看到一群醉醺醺的人集体搀扶着走在路上。还有些发酒疯大哭大笑大叫大闹的。

    “这就是离别吗？”

    看着这一幕幕景象陈旭有些心慌，因为他听王栋老大说，就本院一对大四的情侣就在昨天分的手——他们几乎就在大一刚开学没多久就在一起了。谈了快四年，基本上什么事情能做的也都做完了。大家都以为他们能一同走到婚姻的殿堂上却没有想到两人因为工作的问题而决绝的分手。

    不得不说，陈旭对于现在的生活还保持着一种近乎于童话般的虔诚。

    童话故事都是如何的？王子公主，还有龙套配角们大家最后欢欢乐乐的生活在了一起……直到王子老了变成秃顶的国王，公主变成了善妒的王后，然后继续迫害下一代的王子公主们，或者再养了几头恶龙……嗯，西方的写手们就是这样拖字数的。

    但实话说陈旭对于现在大家分开很是有些难以接受……尤其是当身边没有了管奕，没有了高晓节，没有了湛晶的时候……那种感觉让陈旭觉得心里慌慌的。

    他讨厌离别！

    但他也知道，这个世界没有不散的宴席。

    所以陈旭很怕，不知道该如何面对三年后的今天……再过三年，他的大学生活也就要结束了。而现在，已经结束了四分之一。

    “暑假怎么打算？！”就在大家准备买车票回去的时候，管奕突然蹦了出来问道：“大家急着回家吗？不然的话，一起出去旅游如何？”

    看官，管奕这女人的心思想必读者们都应该有所了解。

    这女人与陈旭他们不同，她与父亲约好了四年的自由时间，自然是将寒暑假也算上的。暑假漫长的两个月，她可不想就这么荒废掉了，所以这时候她就忍不住想约上陈旭一起出去玩。或者坦白点的说，就是好好利用这么一个夏天。

    再看官，其实自从上次米瓦德与徐发成狙杀陈旭那次事件之后，陈旭跟管奕之间的关系就不再单纯。那个吻虽然没人看见，但当事人心中却都是心知肚明的。只是接下来，陈旭老妈突然出现搞出了那么大的一个乌龙以后，再加上陈旭与高晓节之间的关系也同时趋于暧昧，所以这两人的冤孽纠缠就暂时都在装糊涂，大家还按照以前那种关系相处，也看不出什么头绪出来。

    管奕这次本来是想单独跟陈旭度过这个暑假的，但她现在又有些于心不忍了。

    因为这就是爱情。

    管奕这人有些大小姐的脾气，按照她的说法，她想得到的东西哪里会去在意别人的感受？但是渐渐的，她发现自己可能真的就是爱上陈旭了，所以这时候就难免会站在陈旭的角度上来想……如果自己和他在一起了，那么三年以后，大学毕业，自己的自由时间到头了……陈旭怎么办？

    所以现在的管奕就陷在了深深的矛盾当中，她可以肯定的是，如果这个暑假自己跟陈旭单独在一起，那么绝对会发生一些少儿不宜的事情……到时候就难办了。所以这个女人就想了一个招……

    “喂喂，大家一起旅游去好吧。你们看看，机会难得哎！”管奕变魔术一样的变出了四张机票，得意的说：“本小姐鸿运当头，中了大奖，哈哈，还是两个。迪拜双飞七天游，往返机票哦，正好我们四个每人一张，去不去，去不去？”

    这“四个”人，自然指的就是陈旭、高晓节、湛晶还有管奕自己了，至于这机票是怎么来的……嗯，自然也不用说，反正这女人不缺钱。

    至于为什么是四人呢？因为到了暑假，明显没生意，所以公主蛋糕店暂时也没必要开门了。所以吴元就非要拉着碧轩跟他一起回家——这就等于是回去见公婆了！

    其实吴元老妈已经见过唐碧轩了。对她的印象特别的好——像碧轩这样美丽可爱的女孩子，又没有什么心计，很容易就被人喜欢的。所以吴元老妈也很强烈的要求碧轩暑假一起过去，所以最后嘛，碧轩就跟吴元一起回去了。

    而二丫的放假时间比较早，也回西安了，这间房子里就剩下了管奕陈旭他们四个，正在收拾行李，还没有离开。

    至于为什么要四个人一起，这也是管奕那点小心思在作祟了。

    她现在的想法很矛盾，喜欢陈旭却又不敢和他在一起，但也不希望他跟高晓节或者湛晶当中的一个顺顺利利、名正言顺的成为恋人。所以她这时候是把高晓节跟湛晶两个都拉上，那么三个女孩同时跟他在一起，就跟平时一样，保持一个完美的三角形结构，那么陈旭也不会跟其中的哪个真正的好上。

    哎，这就是小女人的一些非常莫名其妙的想法，说着都有些可笑，但是仔细想想，却有那么几分矛盾的惆怅。

    迪拜在海湾地区的中心，誉为海湾明珠，是世界上著名的旅游胜地和商业圣地，也是海湾地区的贸易中心。世界上唯一一个七星级的酒店——帆船一样的“阿拉伯塔”酒店就在那里——其实世界上官方规定最高的酒店级别就只有五星，但是因为阿拉伯塔实在是太豪华了——一共使用了四十吨黄金作为装饰，而且也是全世界最高的酒店——比埃菲尔铁塔还高，高度达到321米。酒店对于客人的接送则是清一色的豪华劳斯莱斯，如果你愿意，可以考虑乘坐直升机直接从酒店顶楼出发。

    当然，酒店的价格也不会便宜的，普通房间淡季的时候都需要一千美元一天，而现在七月份，正是世界旅游的高峰期，这个价格自然不用多说。

    “我靠，一万八美元一晚上？！”陈旭掰着手指头，一万八美元一天，住一个星期就要12.6万，一个月就是54万……还是美元！

    不过……便宜，五十四万美元而已，卖上一百零八张《翻译家》软件就赚回来了……

    …………

    第二章，恢复更新，明天开始三章补章节。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

