    两人沉默半响。

    亓官让小心翼翼地问道，“既然如此，主公打算如何应对？”

    姜芃姬嗤了一声，道，“暂时装作不知道吧，我想看看那人到底能忍耐到什么时候。关于对方的目的，我已经找到头绪了……我很好奇，那人一腔算计最后付诸流水，会是什么表情。”

    亓官让所知内情太少，听得云里雾里。

    可姜芃姬的口吻，却让他莫名不寒而栗。

    “那、那就这样放着？不用防备？”亓官让问。

    姜芃姬挑眉，狡黠一笑，笃定道，“在你家主公我成为天下霸主之前，那人不会对我下手的。他不但不会拖后腿，还会拼尽全力相助。白送上门的便宜，不占白不占。那人以为我浑然不知，甚至布下重重迷障来误导我，殊不知……有时候做得太周到，那也是破绽……”

    亓官让以为姜芃姬说完了，她末了还补了一句。

    “此事，出了你口，过了我耳，不得有第三人知晓。”

    她从来不打没准备的杖，魏渊先生给的回信，看似没什么内容，但姜芃姬已经捉住了命脉。

    呵呵——

    算计是吧？

    真以为天底下的聪明人都死绝了？

    既然要互相伤害，那就看看谁的手段更加高明。

    姜芃姬抬手揉了揉眉心，她道，“文证，你帮我草拟一份书信。”

    亓官让下意识问，“写给谁？”

    姜芃姬回答，“写给父亲……说起来家中庶弟今年也十二岁了，总是留在河间郡也不好，总该有个长辈教导。我事务繁忙，父亲那边正好清闲，让父亲好好教导他吧……虽说是庶子，但庶弟也姓柳，若是长歪了，岂不是辱了门楣？这么做，既能敲打那人，又不会打草惊蛇。”

    柳佘也是够厉害的。

    庶女柳嬛，昌寿王和王惠筠的女儿，最后嫁入东庆皇室，嫁给了皇帝和王惠筠的儿子。

    同母异父，兄妹乱、、/轮，柳佘这个幕后黑手反而赚了一波路人的同情。

    至于这个庶子……呵呵，身份也大有来历。

    谁说女人小心眼儿？

    男人记仇的时候，报复手段更加令人毛骨悚然。

    姜芃姬从未想过，柳府小小后院，竟然汇聚了这么多的魑魅魍魉。

    亓官让表情怔了怔，他以为姜芃姬大受打击，才会说出这话，定睛一瞧，才知她很清醒。

    “是。”

    亓官让应下。

    姜芃姬很痛快地终止了这个话题，一扫方才的阴霾气息，转而问亓官让对杨思计谋的看法。

    杨思的计谋，亓官让是十分欣赏的。

    虚虚实实，玩得很溜。

    打仗从来不是一板一眼的事情，诡谲奇谋往往能有出人意料的收益。

    红莲教那边有他们安插的内应，运作得当，拿下金门县是板上钉钉的。

    唯一的瑕疵就是——

    亓官让神情凝重。

    “主公手下忠心耿耿的精兵良将，何苦去冒险？”

    别人家的主公恨不得窝在家里，时刻谨记君子不立危墙之下。

    反观自家主公，每天都想着怎么往外跑。

    稍微一错眼，早不知撒腿跑去什么地方了。

    之前人多，亓官让没怎么开口劝说，如今就他们两个，很多话都无需顾忌。

    姜芃姬也很干脆，“文证，你还记得刚认识我那会儿，我是什么模样的？想做什么就做什么，不想做什么谁也不能逼我，河间纨绔说的就是我。自从当了象阳县丞，我感觉自己被束缚了，好似一头猛虎被人关进了笼子。猛虎的利齿是用来撕咬猎物的，不是用来观赏的……”

    亓官让听后，面色涨得清白，连忙解释。

    “主公怎么会有这般想法？让与其他人从未想过要束缚主公……”

    他真是被吓到了。

    这么大的罪名扣下来，实在是吓人。

    姜芃姬道，“我知道你们是担心我，因为我是主公，你们的主心骨。我若是死了，现在打下来的势力也会土崩瓦解。但是文证……你见过哪位将军害怕战死而缩在士卒身后？哪次不是冲锋陷阵，跑在最前头？我是你们的主公，可我也能是能征善战的将军，二者不冲突。”

    “相信我，我会带着你们走到天底下最尊贵的位置。”

    不了解姜芃姬的人，他们会觉得这个少年太傲了，傲得不可一世。

    但了解她的人知道，她的傲，到最后都会成为现实。

    她悠悠地道，“文证要是真担心我，不如顾好后方，让我在前线打仗没有后顾之忧。”

    亓官让被这耍流氓的话噎住了。

    要说耍无赖，还有谁能比自家这位主公更加擅长？

    又是打感情牌、又是卖可怜、又是装无辜、又是煽情、又是说话顾左右而言他……

    饶是亓官让，他也扛不住哇。

    于是，多番劝阻无果，姜芃姬统领先锋营成了既定事实。

    底下的兵卒可不知道几位谋士的心酸，听到此次出征统帅是主公，一个个像是打了鸡血。

    还未开战，已然气势如虹。

    姜芃姬可是非主流主公，最经常蹲的地方不是政务厅，而是木工坊和军营，隔三差五会去巡视，偶尔与李赟或者孟浑罗越在校场比武，总有喜欢看热闹的兵卒偷偷围观。

    对于很多兵卒而言，“主公”并非高高在上的神祇，反而是个英武非凡、身手利落的汉子。

    通俗来讲，姜芃姬很接地气。

    她的举动，无形之间拉近了主公这个角色和兵卒之间的距离，令前者更加亲民。

    面对这般情形，几位谋士再怎么担心，如今也只能将这口苦水咽回独子。

    士兵对主公的期许这么高，若是劝说姜芃姬从前线行列退下，不知会多打击士气。

    奉邑郡与承德郡相距不远，这边调兵的动静也惊动了红莲教。

    青衣军已然是秋后蚂蚱，蹦跶不了几天。

    若是对付青衣军，根本用不上这么大的阵仗。

    很显然，奉邑郡的调兵是冲着他们红莲教来的。

    红莲教一众高层得知这个消息，面色沉凝如水。

    一个一个忍不住在内心腹诽姜芃姬。

    大过年的，不好好在家里过年，踏马整什么幺蛾子？