    就在毒液拼斗的时候，李御风祭出黄金子母刃，七道光华向着黑鳞蟒七寸杀来。

    这里黑鳞蟒的弱点，也是最薄弱的地方。

    七道金光化作闪电，狠狠的刺入黑鳞蟒七寸之处，将其直接射杀。

    就在李御风刚刚解决点黑鳞蟒时，一旁的火焰蝙蝠也冲了上来。

    它发出一声无声的怒吼, 让李御风感到一阵眩晕，竟然是音波攻击。

    还好李御风已是筑基期修士，神识强悍，几乎是顷刻间就恢复过来。

    而曹家两兄弟被这音波攻击直接震晕过去。

    火焰蝙蝠音波攻击以后，立刻口吐火焰向着李御风杀来，它口中露出尖锐的獠牙，双翅展开足足有一丈大小。

    看到冲向自己的火焰蝙蝠, 李御风直接祭出寒澜蛛网将其罩在其中。

    寒澜蛛网正是寒属性法器，正好能够克制火焰蝙蝠。

    被这寒澜蛛网罩住, 火焰蝙蝠立刻疯狂的开始挣脱，但一切都无济于事。

    看着挣扎的火焰蝙蝠，李御风直接掏出透明丝线，将火焰蝙蝠紧紧缠绕，然后猛的用力一扯。

    火焰蝙蝠身体立刻被分尸，就这样被李御风斩杀。

    李御风击杀这火焰蝙蝠后，被小五行剑阵围困的白猿也发出一声不甘的怒吼，最终被剑煞斩杀。

    这场战斗可谓是摧古拉朽，妖兽虽强，但面对李御风根本没有还手的余地。

    将所有妖兽斩杀，李御风给曹家两兄弟一人喂了一颗灵丹，将两人救醒。

    两人醒来以后，看到妖兽已被李御风全部解决, 此刻对李御风的敬畏之心又加深了不少。

    处理完所有妖兽, 李御风让曹源将消息传给曹家族人, 让他们派遣人手来灵果山。

    毕竟这里妖兽尸体众多，身上不少材料都可以售卖, 扒皮拆骨也需要人手。

    妖兽身上许多部件对修士来说都是宝物，这些妖兽的材料加一起，足足价值上千灵石。

    尤其是三只实力最强的妖兽，它们身上的东西都是炼器的好材料，非常值钱。

    就在三人等待曹家修士赶来之际，李御风来到了千年大桃树前，开始细细观察起来。

    这一看发现了不小的秘密，这千年大桃树非常罕见，吸收洞穴内灵气，品阶早已达到二阶上品。

    若是有足够的灵气滋养，它们甚至可以进阶到三阶也是很有可能的。

    这三株大桃树都属于灵木了，结出灵桃必然也是天材地宝，效果的话还需亲自品尝才能知晓。

    只是这灵桃暂时还未成熟，再过一两个月的时间应该就能彻底成熟。

    发现了这处洞穴对曹家来说是福也是祸。

    在自家地盘发现了这等灵木，还能结出灵果，可以说是一项非常稳定的收入。

    就好比李家青鸾峰上的苍翠竹一样，每年都能为家族带来利益。

    但曹家势弱，根本无力保护住这份财富, 先不说会不会有别的修士眼红, 想要抢夺。

    就是这灵桃成熟后，吸引来的妖兽，曹家也根本无法抵御。

    在曹源将消息传递给曹家以后，没多长时间曹家人就火速赶来灵果山。

    看着山上死去的妖兽尸体，他们一个个眼中都露出震惊之色，对李御风的实力钦佩无比。

    在曹正淳的吩咐下，这些妖兽被分解，有用的材料都被留下，等着拿去贩卖灵石。

    灵果山这次危机解除，曹正淳脸上也露出了开心的笑容。

    他来到洞穴深处，看着三株千年大桃树，脸上更是露出激动之色。

    这是祖宗先辈的馈赠，曹家若是能守住这份财富，每年就增加了一份稳定收入。

    以后默默发展，未必不能成为筑基家族。

    看到眉开眼笑的曹正淳，李御风自然知晓其心中想法。

    “曹阿公，灵果山危机暂时解除，以后你准备怎么办？”

    听到李御风的询问，曹正淳立刻躬身感激道：

    “这次多亏了李道友相助，将这些妖兽全部斩杀，还灵果山一片安宁。”

    “以后曹家自然是好好守着这三株灵树，有了它们，曹家崛起就有希望了。”

    曹正淳的想法果然是想守着千年大桃树，默默发展壮大曹家。

    “曹阿公的想法不错，可你须知匹夫无罪怀璧其罪的道理？树欲静而风不止啊！”

    李御风微笑着摇了摇头，希望对方能认清现实。

    “嗯？李道友此话何意？”

    曹正淳眉头大皱，一张褶皱的老脸活像一个苦瓜。

    “灵果山拥有这三株灵树，只要结灵果就会散发异香，以后必然还会吸引妖兽，没有筑基修士镇守，根本无法击退那些妖兽。”

    “还有这灵树的消息你们也隐瞒不住，消息走漏难免会惹人眼红，若是有修士看灵果成熟，要来抢夺，你们该如何？”

    李御风的话并不是危言耸听，而是实情。

    这次曹家发现三株千年大桃树，对他们来说并不一定是福，弄不好有可能会惹来灭族大祸。

    刚刚曹正淳看到这三株灵树，一时开心竟忘了曹家的处境。

    现在听李御风分析，也快速回归现实。

    首先曹家并没有实力守护住三株灵树，无论是妖兽还是修士，他们都无法抵挡。

    财帛动人心，灵果山上面拥有三株二阶上品灵树的消息根本瞒不住。

    一旦等三株桃树开花结果，灵桃价值不菲，恐怕筑基修士都会眼馋。

    若是有筑基修士前来采摘灵果，没有绝对的防御能力，不仅灵果守不住，看守的修士很可能也会被杀。

    到时候人财两空更是麻烦，想到这里，一时之间曹正淳也陷入了两难之地。

    看到曹正淳满脸苦涩，一副不知所措的样子，李御风知道时机成熟。

    “曹阿公，依靠曹家自身根本不可能守住这里，如果你们不嫌弃，不如直接加入我李家算了。”

    李御风向对方抛去了橄榄枝。

    曹家先辈也是高阶修士，他们家血脉也不错。

    若是能够加入李家，跟李家族人通婚，一下子就能让李家壮大不少。

    李御风的话，让曹正淳一怔，脸上露出犹豫之色。

    曹家家主已死，现在更加没落了，原本以为发现了三株灵树是个崛起的机会，最后却发现这是块烫手的山药。

    加入李家也是不错的选择，李家毕竟是紫府家族，而且自从将筑基丹赐给邬老怪以后，口碑炸裂。

