    那一座并不算巍峨的小山头，此刻却显得有些苍茫，浩浩大日，艳阳洒落，仿佛金光在澎湃，照耀在那一袭黑衣黑袍的少年身上。

    那一把让人胆寒的大砍刀上闪烁着赫赫寒光，就那么静坐在巨石之上，俯瞰着长风谷之中的厮杀，眼神淡漠得没有丝毫感情。

    孟青云一眼就认出了这少年，便是他已经认定是将死之人——顾陌！

    而在顾陌身后，有一个姿容绝美的中年尼姑和一个满头白发的老尼姑，两人双手合十，神色慈怜，悲天悯人。

    这也是老熟人了，

    慈航别院院主和大长老。

    院主清泠师太，乃是与孟青云同辈的江湖高手，一身修为也就仅仅比孟青云差了一线，乃是二境宗师，在江湖素有侠名。

    而慈航别院大长老乃是比孟青云更高一辈的江湖宗师，虽然一身修为仅仅只是一境宗师，但在燕西江湖中辈分极高，江湖之人见到都会尊称一声太乙神尼。

    慈航别院传闻乃是脱胎于武林圣地慈航剑斋，是佛道宗门，也是少有的女子门派，门下弟子全是女子，而且名头在沧州极大。

    孟青云深吸了一口气，

    此时，长风谷之中已经是大战四起，但是，长风谷作为主人家，却没有占到什么主场优势，因为，为了柳家家主之争，长风谷有大半的精锐都被调往漓江。

    此时的长风谷里，精锐也就不到五成，

    但是，慈航别院却不一样，

    有七成精锐都来到了长风谷，这一动手就完全占据了上风。

    孟青云是个明白人，知道这是被算计了，迅速恢复心神，拱手道：“清泠师太，神尼，你我两派交好多年，何至于如此灭门之仇？”

    “阿弥陀佛。”

    清泠师太双手合十，缓缓往前一步，她脸上充满了悲天悯人的神色，配上那绝美的容颜，不论是谁见到了，都会感叹一句大慈大悲。

    这清泠师太在江湖上名声不小，年轻时也是沧州十大美人之一，即便是如今已经是天命之龄，岁月依旧没有留下太多痕迹。

    慈航别院虽是佛门，却是带发修行，僧衣也是仙气飘飘，不太像佛家服饰，反而有点像是大多数女子钟爱的长裙，一袭素白，很有仙气。

    “孟掌门，”清泠师太轻声道：“贵派与黄天教勾结，已然是入了魔，我慈航别院作为武林正道，岂能坐视贵派入魔祸乱天下苍生，我佛慈悲，却也有怒目金刚，降妖除魔，今日，贫尼为天下苍生，不得不开此杀生之道，我佛慈悲！”

    孟青云冷哼一声，道：“师太，你们慈航别院这是要欲加之罪吗？我长风谷何时与黄天教勾结了？你们如此作态，就不怕天下武林同道耻笑吗？”

    清泠师太缓缓道：“孟掌门何必狡辩，燕西聚义庄已经被查实是黄天教余孽，可如今你长风谷却包庇那些黄天教余孽！”

    “胡说八道！”孟青云怒声道：“聚义庄那些人明明是跑到了你慈航别院，何时来我长风谷了？”

    清泠师太轻声道：“事到如今，孟掌门还不肯交出黄天教余孽吗？何苦如此……”

    “够了，说这么多废话干嘛？”

    就在这时，坐在石头上的顾陌突然起身拔刀，运转真气，沉声道：“据刑天卫查实，长风谷包庇黄天教余孽，证据确凿，杀！”

    话音一落，刀气如虹。

    顾陌腾空而起，霎时间犹如流星划过天空，弥漫着汹涌魔气的大砍刀横劈竖斩，像是在挥动着一座大山，势沉力猛，不可阻挡，一刀劈下，从天而降！

    同一时间，

    清泠师太和太乙神尼两人对视了一眼也齐齐出手，也不在做那悲天悯人之状，手中的长剑，似可以挑飞山岳，力量雄浑，狂暴无匹，如一道道闪电在肆虐虚空，直接冲向了孟青云。

    而顾陌则一刀劈向了长风谷执剑长老樊河。

    霎时间，

    五位宗师之间的大战，一触即发。

    孟青云一个人对上了清泠师太和太乙神尼。

    场面一度陷入混乱，顿时战意滔天，四处喷涌，像是一片火山喷薄赤炎，炽热岩浆滚滚，将此地给淹没了。

    与此同时，

    长风谷里，杀声四起，血腥味弥漫着，哀鸿遍野，无数的长风谷弟子被打得节节败退，火光四起。

    “阿弥陀佛！”清泠师太与孟青云对轰一掌，轻声道：“孟掌门，何必负隅顽抗，害你门下弟子生灵涂炭，何苦来哉，若是孟掌门就此收手，贫尼也不愿意造此杀孽！”

    “哼，”孟青云冷哼一声，脸色阴沉道：“以前还真没发觉，你们慈航别院如此恶心，利益就利益，还装作一副慈悲为怀的模样，真是令人作呕！”

    “阿弥陀佛，孟掌门迷途不返，贫尼也就不劝了！”

    一边说着，清泠师太与太乙神尼再一次同时出手，大战一触即发。

    而在另一边，

    顾陌手握大砍刀，已经将樊河逼到一处山脚退无可退。

    樊河脸上充满了悲戚，

    手中长剑散发出一缕死气，

    “顾陌，长风谷必将与你不死不休，我就算死也要拉你垫背！”

    樊河身上突然爆发出一股澎湃的气息，一缕缕神火笼罩出来，他在怒吼、咆哮，仿佛被点燃了，化成了一个火人。

    手中长剑喷吐出疯狂的杀机落下，如一颗颗星辰炸开，剑气纵横，地面撕裂，恐怖无比，威能惊人，整个人直接朝着顾陌冲了过来，

    他运转了浑身真气压缩到了一个极点，

    如同传说中的金丹自爆，

    想要拉着顾陌一起赴死。

    “拉我垫背，你也配？”

    顾陌一声长啸，直冲而起，浑身弥漫出金光，整个人瞬间成为一尊小金人，浑身爆无量光，一拳轰杀在樊河身上，

    霎时间，惊天爆炸，嗡隆作响。

    一片火海弥漫，

    气势惊人！

    “师兄！”

    山腰之上，正在被纠缠着的孟青云发出一声悲戚的咆哮。

    然而，

    下一瞬间，

    他就看到了火光之中，一座小金人冲了出来，

    他眼里闪过一丝震惊，

    樊河以特殊手法凝聚宗师之力，居然都没能给顾陌炸出一点伤害。

    “孟青云，下一个该你了！”

    顾陌大吼一声，浑身金光弥漫，化作一阵金光冲了上去。

