    时间，转眼快过去十日。

    这十天的前三天，高言一行人是在三亚度过的。

    第四日，他们前往了苏杭。

    在苏杭游玩两日后。

    他们坐车来到了离苏杭不远的横店。

    一时兴起，还去剧组体验了一把跑龙套的滋味。

    但感觉并不怎么好！

    在横店游玩两日后，一行人又改道去了泰山。

    见过泰山，天下无山。

    因此，从泰山下来后，除了高言和卓江月外，其他六人几乎都瘫了。

    好在高言给他们喝了小半杯药酒，一个个的才满血复活。

    这次组队旅行已经过去半月时间，虽然玩开心了，但身心都比较疲惫，于是都准备在明天打道回府了。

    其实其他人不提，高言也准备结束这次旅行了。

    因为秦家的刘赟已经联系上了他，因为还有五天就得前往黑缅参加赌斗大赛，他需要提前前往秦家和秦家的赌石专家见个面，互相了解认识下，好为接下来的赌斗做准备。

    说实话，现在的高言已经有些瞧不上秦家给出的那点利益，但是，他既然已经答应了人家，自然就不能出尔反尔。

    如果不计算今天，过去的九天，大米手机和中为手机每天的销量都超过了200万台。

    八月一日到八月九日，大米手机共计销售出1850万台，中为手机共计销售出1820万台。

    为高言带来734亿经验，可惜，因为送出太多的现金券，使得九成九的用户都在用现金券购物，这就导致9天时间，现金销售只有堪堪3亿。

    因此，截止昨晚凌晨，高言的升级经验只达到了973.5亿。

    不过，在今天下午两点，升级经验就达到了1000亿。

    在系统的提示中，高言选择升级。

    但奇怪的是，都到了晚上七点，还没有升级完毕。

    高言隐隐觉得，这次升级，系统多半会出现未知的变化。

    因为，他的财富增长太快了，系统储备资金已经达到14193亿，这还是高言又打了200亿到公司账户。

    除此外。

    卡片商城也进行了一次刷新。

    但是让高言感到遗憾的是，这次开出来的都是最为低级的红色卡片。

    霉运卡10张。

    窜稀卡10张。

    梦游卡10张。

    红色卡片最贵才100万一张，因此，拿下这三种卡片所花的钱几乎可以忽略不计。

    时间来到凌晨。

    怀里的卓江月睡得香甜，但高言却睡不着，因为系统还没有升级完毕，记挂着系统，今天他都没有心情练功。

    值得一提的是，九天下来，体质只增加了2点。

    隐隐间，他感觉他快突破到抱丹中期了。

    “叮，系统升级完毕！”

    一听到这个声音，高言不由松了口气。

    “叮，鉴于宿主个人财富已经突破到一万亿，系统做出以下调整！”

    “一，系统返还将调整为利润返还。”

    对此，高言倒也没有什么不满，毕竟如果系统不改变规则，只要他一直让星期天商城搞购机抽奖活动。

    一个月他至少能获得2万亿返还，一年就是24万亿。

    而系统返还的钱又不是凭空出现的，而是从国际期货以及美股上赚回来的，如果赚太多，肯定会出问题！

    所以，对这个调整，他能接受。

    毕竟在获得系统前，他还是个存款不到一万的穷小子。

    现在已经有了一万四千多亿，他还有什么不满足的？

    “二，系统每月对宿主的行为进行一次评定，评定分为ABCD四个等级，奖励不同等级的抽奖，比如宿主当月表现为双A，就赠送两次顶级抽奖！”

    听到这里，高言忍不住问道：“系统，这个评定是如何评定的，是以赚钱多少来评定的吗？”

    “不是的宿主，赚取的利润只会占据一定的比例，主要是从宿主的其他行为进行评定！”

    高言：“具体呢？”

    系统：“请宿主自行摸索。”

    听到这里，高言露出若有所思之色。

    只听系统继续道：“三，卡片商城也将做出调整，每月刷新一次，除此外，宿主需要通过盲选来开出卡片！”

    高言脸色一黑，系统还真是越来越奸诈了。

    “四，升级经验调整到100亿升级一次！”

    听到这个调整，高言不由松了口气，如果按照以前的升级模式，那得赚5000亿利润才能升级。

    现在虽然变成了利润返还，但相应的升级经验也降低了。

    “系统，我的升级奖励呢？”

    “叮，恭喜宿主升级到12级，请宿主做出选择，选择一，返还倍数达到11倍，赠送顶级抽奖一次，自由属性点3点，选择二，返还倍数不变，赠送两次顶级抽奖，自由属性点30点！”

    该如何选择呢？

    高言感觉自己陷入了纠结中。

    思索半晌，他还是觉得选择第二个，因为现在的他不缺钱，更何况，返还变为11倍又如何，现在是利润返还，就算增加一倍，也没有多少钱！

    反倒是第二个，放弃了提升倍数，但多了一次顶级抽奖，还多了27点自由属性点！

    “系统，我选择第二个！”

    “恭喜宿主做出选择！”

    心念一动，系统界面浮现。

    神级收益系统：Lv12级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：180cm

    颜值：82

    体质：127

    精神：115

    魅力：95

    收益返还倍数：10倍

    抽奖：顶级抽奖x2

    经验：0

    储存资金：14193亿（待领取）

    自由属性点：30

    “系统，使用两次顶级抽奖！”

    “叮，顶级抽奖开启！”

    “叮，恭喜宿主获得人工智能程序，恭喜宿主获得未来五年记忆一份，奖励已经发放到系统空间，请宿主自我领取！”

    下一刻，高言就的目光就落在了系统空间内，那个人工智能在U盘内，只需连接电脑，就能激动。

    而另外个奖品，则是一个金色的光团。

    “未来五年的记忆，这系统还真是牛掰，居然能够预测未来！”

    心念一动，高言领取了未来五年的记忆。

    顿时，光团直接没入了他的脑海。

    紧跟着，大量的信息在他脑海中浮现。

    不过，这和他想象的有些差别，因为这未来五年的记忆并没有与自身相关的。

    怎么说呢？

    而是一些商业上或者大势上的信息。

    比如，刚刚崭露头角的抖音，在未来成为了巨无霸般的存在。

    还有，在淘宝和京东之后，又出现了一个拼夕夕商城。

    如果他现在就去投资抖音，在未来必定能赚得盆满钵满，至于拼夕夕商城，在他创建了星期天商城后，估计很难出头了。

    还有比特币，现在的价格才400多美元，但在未来最高却会涨到1.9万美元。

    现在入场的话也能大赚特赚！

