    夜深人静。

    林九回到自己的房间。

    一道身着白色古朴长裙、相貌绝丽的女子，从一面铜镜中缓步走了出来。

    “阿九。”

    林九转过身，望向那女子。

    此时他的气质竟多了几分威严，但望向那女子的目光却温柔无比。

    “小丽。”林九将她搂在怀里。

    小丽脸色微微有些红，脑袋靠在了林九胸膛上。

    “今天事情顺利吗？”小丽问道。

    林九叹了一口气：“挺顺利的。逃走的鬼物都抓回来了。”

    小丽劝道：“你别怨那两个孩子，他们也是为了帮我。”

    林九道：“我怎么会怨他们？若不是他们两个，你也没机会来见我啊。我也就恢复不了记忆。”

    “酆都城现在情况如何了？”林九问道。

    “还是老样子。”

    小丽眼神有些复杂道：“那尸魔仍然每隔两年发动大军攻城，不知道有什么目的。”

    “你转世重修的这些五十年来，那尸魔一共攻了十七次酆都城，几乎每隔两年都要攻城一次。”

    “他明知自己不可能攻破帝君建造的酆都城，却一直逼迫手下鬼卒送死，也不知有何目的。”

    林九道：过几日，我要回茅山祖庭一趟。”

    “怎么了？”小丽问道。

    “我师伯法月真人寿元将尽，准备传下掌门之位。所有茅山弟子都要回去一趟。”

    “说起来，我这位师伯跟你也有一点渊源。”

    小丽闻言露出疑惑的神色。

    林九淡淡道：“法月师伯乃是昔年天尸宫的弟子，因为门派传承不下去，被茅山上任掌门收入门中，加入了茅山赶尸法脉。”

    小丽神色有些黯淡：“我生前是天师宫弟子，死了以后已与生前一刀两断，再无瓜葛！”

    她用力搂住林九：“我如今是你林九的妻子，只要你不抛弃我，哪怕我魂飞魄散了，也永远是你的妻子。”

    说着，小丽拉住林九的胳膊走向床边。

    “夜这么深了，先睡吧。”

    林九语气有些急促：“不行啊，会折寿的。”

    小丽有些蛮横道：“那更好，早点下来陪我，早点重任判官之位。”

    “会让隔壁文才秋生听见的！”林九又道。

    小丽甩手放出一道隔音法阵。

    林九：“……”

    一夜无话。

    第二天正午。

    “哇，师兄，你怎么这么大黑眼圈啊？”

    四目道长望着九叔的脸奇怪道：“是不是昨天夜里太操劳了？”

    “没有！”

    九叔连忙否认，旋即又改口道：“是啊，昨天起坛作法请鬼差是挺消耗法力的。”

    余恪几人这时走了过来，只见几人已收拾好了行囊，整装待发。

    “师父，我让人叫了辆马车，已经到门口了。”

    四目道长点了点头：“好。”

    “师兄，你跟不跟我们一起走？”

    九叔道：“我还有些事要做。你们先出发回茅山吧，我过两天再动身。”

    四目道长点了点头：“那就茅山再见。”

    “我也很久没见过师父他老人家了。”

    四目道长有些惆怅道：“算算日子，有十二三年了。”

    “师父，箐箐还在家里等着呢，是不是该跟她说一声。”家乐突然道。

    四目道长一拍脑门：“差点忘了。”

    这时秋生笑道：“师叔，这事儿交给我吧，一会我去趟山里跟箐箐说一声。”

    四目道长自然不会不同意。。

    随后余恪、家乐和苏酥向九叔等人辞别，坐上马车，向茅山进发。

    四天后。

    舟车劳顿的几人来到了一处叫富康县的县城。

    余恪发现四目道长看向沿途的街景时，有些发呆，便出声问道：

    “师父，你来过这里吗？”

    “没有，但咱们赶尸一脉跟这个地方还有几分渊源。”

    见两个徒弟都有些好奇的样子，四目道长说出了一则隐秘。

    “这件事，是你们师祖，也就是茅山现任掌门法月真人。在我还未出师时，亲口告诉我的。”

    “在五百多年前时，那时候还是明朝统治天下。”

    四目道长缓缓道来：

    “当时的修炼界，突然出现了一个十分强大的门派，叫天尸宫。

    天尸宫的第一任宫主名叫姜长明。

    这个姜长明天资不凡，甚至可以说是千年难遇。

    他并无师承，据说家中祖上在大明开国之时曾是武将。

    姜长明自小修炼家传武艺，在不足三十岁时，便成为了百年难出的外家拳化罡境宗师！

    成为化罡宗师后，姜长明于武道上便进无可进了。

    一个化罡境宗师，封侯拜将几乎轻而易举。

    但他并不甘心于此，而是像那些帝王一样，渴求长生。

    可惜，当时整个修炼界的风气沉闷守旧，那些大门派并不愿意收下这样一位化罡境宗师。

    而传承残缺不成体系的小门小派，姜长明也看不上。

    如此两三年过去了，姜长明仍未踏入道途。

    但皇天不负有心人，苦心孤诣之下，他竟寻找到了一个魏晋时元神境真人坐化的洞府。

    姜长明在那洞府里得到了什么无人知晓。

    只是在那之后仅仅不到五年时间。

    他就从一个不通道法的武夫，一跃成为了出窍境的有道真修。

    又过了仅仅五年，便又从出窍境突破到了阴神境。

    随后建立了天尸宫法脉，以一门独特的天星地煞养尸术闻名于当时的修炼界。

    可惜的是，姜长明从元神真人洞府里得到的传承有缺，最多只能修炼到阴神境。

    任凭姜长明如何天赋卓绝，也无法在没有后续功法情况下突破到阳神境。

    何况当时天地末法时代已经来临。

    即便是元神真人也无法阻止肉身精元流泻，修炼界任何流派法脉和普通人一样只有百年寿元。

    即便姜长明突破到阳神境，百年后仍然要化为一捧黄土。

    如此，姜长明蹉跎了数十年。

    直到他八十岁那年时，意外得知我茅山一处禁地，存有可以得享长生的禁忌秘法。

    他处心积虑，机关算尽，终于将这门禁忌秘法弄到了手里。”

    “十年后，姜长明依照秘法，堪舆风水，寻得了一处九阴绝煞之地。”

    “而那处九阴绝煞之地，就在眼前的富康县。”

    家乐问道：“师父，什么是九阴绝煞之地？”

