    雅间里，姜翰林端着酒盏，一口一口抿。

    若是平日里，即便是出错了，他也能沉稳应对过去。

    官场上混得久了，厚脸皮这东西，谁都不缺。

    可今儿大抵是饮了不少的缘故，天又热腾腾的，让人不由焦急，以至于，姜大人只能用抿酒来掩饰一番。

    霍怀定看在眼中，没有点破，只劝说酒多伤身，又把小二叫来，让厨房给备些醒酒汤。

    等醒酒汤送上，姜翰林也平静了下来。

    虽说是话赶话的，但四公子已经摊开说了，打马虎眼肯定不合适。

    姜翰林便与霍怀定商量，等回去之后再与家里人探一探，尤其是孙女儿，得问问她的想法。

    霍怀定自然答应，他也得问问暄仔的意思。

    当然，他要再问问夫人。

    她怎么就猜到姜家有意结亲了呢？

    定好了这些，姜翰林起身告辞，雅间里只留下霍以骁与霍怀定。

    他们这才说起了原本要商议的事儿。

    霍怀定道：“周大人有些担忧，若都察院要对蜀地动手，是就查几个州府衙门，还是连蜀地三司都一块动了。你就在他衙门里，他有问你吗？”

    “没有，”霍以骁轻笑了声，“他不敢问我。”

    霍怀定：……

    也是。

    周沛是一朝被蛇咬、十年怕井绳，朱桓和霍以骁两个，要么不动手，一旦动起手来，从上撸到下。

    沈家那里的恩怨先暂且不提，自打这两位开始六部观政，倒霉的二三品大官，一只手都不够数。

    周沛见霍以骁琢磨蜀地，就担心他又要螃蟹一串、全提了。

    可这事儿，周沛问霍以骁，真得了“要弄干净”的答案，他除了脑壳痛之外，也没什么办法。

    四公子的脾气，倔强起来了，那是皇上说了都不听，周沛苦口婆心劝，定没有成效，转头禀了御书房，他“挑拨”皇上与四公子父子起纷争，他是吃多了吗？

    倒不如，干脆不问四公子，只从霍怀定这儿探个底，也好心里有个准备。

    霍以骁道：“我明白周大人担忧，只是蜀地那儿，那么多年如此，真不是动几个州府衙门、杀鸡儆猴就能解决的。只能杀猴子，以儆效尤。”

    霍怀定亦明白这个道理，道：“我也与周大人说了，他不是糊涂人。倒是江绪那儿，有消息了吗？”

    霍以骁颔首。

    华师爷的书信是前天送达的。

    江绪已经在涪州衙门上任了，他的主要目的是打探消息，因此，也不兴什么三把火，只努力与当地官场打好交道。

    几天下来，虽然离成为上峰眼里的心腹还有距离，但起码，没有防他防得死死的。

    蜀地上下这些年铁板一块，靠得也不单是排外，还有拉拢、同化。

    江绪正努力地让自己“同化”。

    他还结交了几个同龄人。

    那几个都姓甄，一个本家的，在蜀地一带堪称一家霸主，欺男霸女这些，在他们眼里，都是小事了。

    江绪与华师爷到了涪州就盯上了他们，又试探了衙门里的关系，确定甄家这几个能这么横行霸道，全是衙门睁一只眼闭一只眼的缘故。

    蜀地对他们纵容，不仅仅是收了甄家银钱，更因为，甄家这几兄弟，是湖广总督柳仁沣的小舅子。

    柳仁沣已经知天命了，年纪不清，精神挺好，五年前纳了甄家姑娘为第五房妾室，这些年颇为宠爱。

    有这么一位姑奶奶在，甄家这些人也跟着趾高气昂起来。

    以华师爷的话说，涪州衙门对甄家客气归客气，却不见得多么同心。

    有一回，江绪听见知府醉酒后骂甄家，大意是这儿是蜀地不是湖广，甄家在这里嚣张个什么劲儿，一堆破事，还要衙门给他们擦屁股，引了底下几个官员的附和之声。

    这官府衙门与地头蛇，若无矛盾，反而麻烦，有矛盾，就给了华师爷和江绪挑拨离间的可能。

    华师爷在信上说，他们正在积极地推动两厢矛盾。

    为了避免书信落在旁人手里，惹来麻烦，这封信全是华师爷用临安话的音写的，其中又有很多约定俗成的用词，除了与他共事多年、合作无间的李三揭，其他人只会看得一头雾水。

    哪怕是同样临安府衙出身的温子甫，可能都只能半蒙半猜个七八成。

    霍怀定听完，一时好笑。

    转念想想，江绪和华师爷在蜀地，在那些人的眼皮子底下，谨慎一些总归没有坏处。

    “等那些证据收上来……”霍怀定刚开了口，忽然间想起一桩来，不由一顿，“把甄家与蜀地的矛盾挑起来？甄家歹事做多了，官府一旦要动手，恐会把柳仁沣牵扯进来，那事情就复杂了。”

    甄家兄弟有恃无恐，仗着的就是柳仁沣。

    蜀地衙门告柳仁沣纵容小舅子们行凶，柳仁沣岂会不反击？

    “一旦动了柳仁沣，就彻底与四殿下撕破脸了，”霍怀定压着声音，道，“不管如何，得考虑考虑皇上。”

    霍以骁皱了皱眉头。

    平西侯府的罪，是平反了，沈家也收拾了，可当年尤岑之死，出力的是沈家，祸根却是朱钰。

    朱钰为了隐瞒私运之事，借沈家的手，杀了看出端倪的尤侍郎。

    真要说报仇，除了在静慈庵的永寿长公主，也迟早要和朱钰算账。

    只是，时机需得多考量。

    一时动不了朱钰与俞家，问他收些利息，又有何妨？

    “原就没有一个好脸，”霍以骁不疾不徐道，“皇上未必不想罚朱钰，私运一事，全由沈家担了去，朱钰没有受到一点儿责罚，皇上心知肚明，动柳仁沣，能朱钰一点教训，让他夹紧尾巴，皇上大抵会乐意的。”

    霍怀定摸着胡子，理了理思路。

    眼下状况，说不好将来大宝之位归属，但皇上决计是不愿意给朱钰和朱茂的。

    朱钰看似失去了沈家这么个助力，但沈家在时，给他选了柳宗全为伴读，柳仁沣现在依旧是朱钰的靠山。

    给朱钰一个教训、也削减朱钰的臂膀……

    的确，以霍怀定对皇上的了解，皇上大抵是会这么做的。

