    

    陈飞的身体一僵，李欣然的这句话就仿佛是她的指尖有电流袭过。

    说话间李欣然的那张脸和身体已经越来越近，眼看着就要贴在陈飞的身上。

    “额......那个时候不早了，我....我先走了！”

    关键时刻陈飞连忙站起身让李欣然扑了个空，然后在李欣然幽怨的眼神中仓皇的离去。

    当李欣然走到门口的位置时，陈飞早就冲出了小院子李欣然远远的只能看到一个陈飞的背影。

    “哼！真是个没有胆量的家伙！”

    李欣然斜靠着门边看着陈飞逐渐没入黑暗之中，轻哼一声一脸玩味的笑意，只不过在她的脸颊上还有着一抹绯红，显然刚才她是同样的紧张。

    万一陈飞不躲避，难道接下来还要顺其自然的发展？

    在门口驻足很久，直至感觉到一丝凉意后李欣然才将房门关好进入房间，她要好好的试一下陈飞送给她的礼物。

    若是那些衣服都能配上相符的鞋子，效果可能会更好一些，不过李欣然也清楚，陈飞是因为不知道她脚的尺码，若是需要她可以丝毫不避讳的直接要求陈飞任务时帮她去寻找。

    对于这样的要求李欣然对陈飞要求起来心中不会有任何的压力，毕竟陈飞要麻烦的她的事情，才是真正的难题，就算她的爸爸是李振北是小桑山军部的第一人，也不是想做什么就能做什么的，相反的他的爸爸只会更严苛的要求她。

    不过即使不能直接替陈飞要到地图，她也可以帮助陈飞寻求到一个可以得到地图的机会，只要陈飞能把握住这个机会，想必就能够得到他想要的地图。

    陈飞从北门离开时，门口站岗的两名士兵看他的眼神发生了的巨大的转变。

    开玩笑，孤男寡女的大晚上在一个房间中待了几十分钟，说是两人单纯的在聊天谁信？而且陈飞在离开时呼吸急促额头满是冷汗，分明就是过度疲累啊！

    陈飞当然不知道两名士兵已经给他扣上了力不从心的体虚标签，对着两位士兵礼貌的微笑后，快步的离开了内区。

    回到板房区时，陈飞发现南宫瑾他们都还没有休息，众人围着篝火一边烤火一边聊天，香烟配啤酒。

    于潇也和南宫瑾穆美晴她们熟络了起来，穆美晴她们丝毫不吝啬的将一些洗化用品拿出来和于潇一同分享，于潇长得本就有着几分姿色，模样清秀身材也不错，换了干净的衣服有仔细的梳洗后，每次吴刚看到都会对着于潇嘿嘿的傻笑。

    对于陈飞和其他人有意的撮合于潇作为过来人心中也是清楚，虽然和众人的相处时间也不长，但是于潇很清楚的知道大家都是好人，只不过暂时于潇还没有考虑其他的想法，她还需要一点时间。

    吴刚别看年纪不小了但是感情经历基本上能够和小白陈飞不分伯仲，所以这二人短时间内怕是不会有什么结果的，但在大家的撮合下也是早晚的事情。

    陈飞刚回来，敷着黑色面膜的南宫瑾就眯着眼凑到了陈飞的身边，轻轻嗅了嗅陈飞身上的味道，冷哼一声质问道：

    “我怎么闻到了其他女人的味道，虽然味道很清淡，但是能够确定对方绝对是女人！！！”

    南宫瑾的质问，让穆美晴和王圆圆齐齐的看向了陈飞这边，陈飞出去的时候她们虽然都在板房里却也是知道的，前后加起来差不多要有一个小时的时间，而一个小时足够陈飞做很多事情。

    三女眼中的寒芒让陈飞急了一身的冷汗连忙开口解释道：

    “我刚刚去了一趟李小姐的住所，给她送了些礼物，之后我们要进入疯狂任务提升实力的阶段，接取任务若是没有一个自己人，可能会被任务点的那个家伙为难.......”

    陈飞尽量详细的和三女解释了一遍，勉强的让三女打消了心中的疑虑，之后陈飞又将众人都聚集在一起，将他要让大家疯狂提升实力的事情说了一遍。

    对于陈飞的决定，大家是没有任何的反对的声音，全都是无条件的服从和支持。

    穆美晴的父母起初来到安全区时还朴实的认为他们来到了安全的再也不用担心的好地方，但是当他们见过安全区内那些食不果腹每天都吃不饱的幸存者后，就打消了心中的这个念头。

    见识过人情的冷暖和人性的阴暗，迫使二老对陈飞和自己女儿以及南宫瑾和王圆圆不清不楚的关系的那种偏见一点点的消失。

    若是没有陈飞，他们这些人在安全区中也会和大多数幸存者那样，每天拼命的干活却依旧是吃不饱。

    况且二老也看出了，穆美晴和南宫瑾王圆圆她们三个似乎也达成了共识，并没有争风吃醋反而相处的越来越好，而陈飞对待她们态度也是一样的没有任何的偏心，所二老在现在索性当做的看不见，睁一只眼闭一只眼的不再去理会，就让年轻人自己去处理关系的问题。

    哒....哒....哒

    不远处的围墙上，又传出了步枪射击的声音。

    最近丧尸进攻安全区的次数越发的频繁，虽然来的丧尸数量都是小规模的，但是同样也说明了现在城市中的丧尸正在一点点的向着周围扩散游荡。

    对于幸存者来说，围墙边传来的枪声他们已经习以为常，只要有士兵在，他们丝毫不会担心发生什么危险的情况。

    休息前让陈飞意外的是南宫瑾竟然主动的找到了他，以陪她出去方便为理由，二人在林中亲昵接触了几分钟，南宫瑾少有的会这么主动，陈飞就算再小白也不至于临阵退缩。

    只不过二人都是适可而止非常的有默契，陈飞牵着南宫瑾的手认真说了一些他以后的想法，征求了南宫瑾的意见，然而南宫瑾的回答让陈飞心中一暖。

    “我现在已经没有亲人了，你和晴姐你们就是我的亲人，你去哪我就跟着你去哪！我不会离开你！”

    陈飞将南宫瑾楼咋怀中，郑重的承诺一定会给南宫瑾一份安全稳定的生活。

    南宫瑾半开玩笑回应，说只要陈飞真的能做到，那她就愿意成为他陈飞的女人，其中的含义陈飞也能清楚，心中不免有些激动和向往，这算是南宫瑾对他的一种另类的鼓励！一切只需要顺其自然就好.....

    次日清晨，陈飞没有吃饭就去了驻地的位置，去观察工人们工作的情况。

    陈飞的大方换来的是工人自发的主动的早起工作，每个人工作都很卖力也很用心，他们工作一天中午吃一顿饱饭后还能分到足够吃两顿的大米，这些大米弄成野菜粥足够吃好几顿的。

    按照陈飞所说，这些工人制造了简易的给稻谷剥壳的工具，让女人和老人孩子就在这边给稻谷剥壳，每个工作的人都因此又获得很多大米，陈飞还奖励了他们调味品，其中甚至还有油辣子这种外区幸存者吃不到的高级美味。

    所以这些工人才愿意更卖力的帮助陈飞尽心尽力的工作，在陈飞原有的要求上尽可能将木屋建造的更好一些。

    两幢木屋中，都被设计出了两个房间，为了方便孩子们住宿，工人还特意定做了上下两层的木床。

    除了基本的居住的房屋，工人们还为陈飞他们同时建造了专属的厕所，以及洗澡的浴室浴桶，工期在大家自发的加班努力下，眼看着再有一天的时间就能够完成。

    有一半的工人分出来开始建造驻地的围墙，甚至为了用水方便他们还在小河边为陈飞他们建了一个小型的水车。

    陈飞对这些工人的朴实很是认可，虽然安全区内的条件艰苦，这些人依然保留着他们质朴，于是陈飞就有了新的打算。

    他允许这些工人们在他驻地的附近搭建帐篷居住，甚至可以建造属于自己的木屋，按照规定幸存者们是不得私建住所的，但若是有着进化者小队的允许，情况就变的不一样了。        

