    “呵，男人都是一个样！”陶夫人忽然骂了一声，然后低下头去吃饭。

    “吃完饭，你与我一道去舍粥”琵琶看着虞七。

    “嗯！”虞七点点头。

    翼洲城

    陶家府邸，乃是一占地十几亩的庄园，其内草木丰盛，风景雅致美观。

    陶家府邸内

    陶相公收拾着文书、行囊，各种票据、钱粮。

    “相公，我听人说，姐姐在府中养了一个面首，是一个十四岁的小白脸！”招娣一边整理手中衣衫，一边不着痕迹的道了声。

    “听谁说的？”陶相公一愣。

    “听下面人说的！”招娣低头整理衣物，不着痕迹的道：“不管如何，都要查个清楚、问个明白，总不能用我陶家的钱粮，去叫她挥霍养面首。”

    “查个清楚，夫君才好上路！纵使事情紧急，夫君也该先将产业自大姐手中夺回来，待日后回来在做定夺才是！”招娣将衣衫放在包裹里准备好，才看向陶相公。

    “呵呵，此事断不可能！”陶相公闻言想都不想直接反驳，陶夫人什么情况他亲身经历在清楚不过了，男人器具不待靠近，便已经被阴气入侵废掉，陶夫人怎么去养面首？

    错非他经历名师指点，只怕陶家已经要绝后了。

    即便如此，却依旧心有余悸，不证返虚大道，根本就靠近不得陶夫人。

    而返虚之辈，至少也是五十岁以上的大德之辈，苦苦参悟天道律法，一心只有天道，怎么会将儿女情长看在眼中？

    “只要待我炼气化神圆满，便可借助她体内的纯阴之气突破返虚妙境，直接一步登天，省去无数苦功。所以，那边还要拉拢，不能放弃！”陶相公心中暗自道了声。

    “那个嚼舌根的混账，且将其打出去，日后不许其进入陶家！”陶相公眼睛里露出一抹冰冷：“奴婢敢妄自议论主子，将其乱棍打死，以儆效尤。”

    说到这里，陶相公抬起头看向招娣道：“夫人治家的手段，还是差了点，这等流言蜚语，岂能容忍其传播？一旦扩散开来，坏的不单单是她的名声，我陶府名声也必然也成为翼洲笑柄。”

    “可是空穴来风，流言总归不会是忽然卷起来的，既然有流言传出，那必然是有蛛丝马迹！”招娣犹自不肯舍弃：“相公何不先夺了其手中产业，以儆效尤？”

    “莫要说了！我说没有，那便没有！”陶相公打断了她的话语，将包裹搭在身上：“此次出行，山高路远，虽然有师傅护送，但却依旧险阻无数。夫人还需操持好族中产业，待我回来。”

    见陶相公心志坚定，非三言两语能打动，招娣见好就收，只是心头奇怪：“怪哉，分居这么久，他为何对她如此有信心？”

    陶相公不是对陶夫人有信心，而是对天下的男人没信心。

    那就是一个万载冰窟，就算是滚烫的烙铁进去，也能给你冻结了。

    “你此次和马相公一道远行，夫君还需提起警惕之心，切莫被山间盗匪给劫了路！”招娣此时背对着陶相公，整个人面色纠结，露出一抹闪烁，不着痕迹的道。

    “无妨，师傅游走天下，识得去往荆州的路，沿途可以轻易避开那群劫匪！”陶相公不紧不慢的道。

    “这世间，只可信任自己，余者万万不可轻信。纵使是身边人，也要留几分防备之心！”招娣眼底露出一抹怪色。

    “哈哈哈！哈哈哈！夫人安心在家等我，长则半年，短则三五个月，我必然归来！”陶相公哈哈大笑，数十斤重的包裹竟然被其举重若轻的拎起来：“须知，我也会术法神通有异术傍身，非凡俗之辈。”

    说完话，陶相公便走出门外，洒脱一笑上了马车。

    楼阁中，招娣看着陶相公远去的背影，眸子里露出一抹复杂，然后看着那床上的婴孩，不由得一叹：“听不进金玉良言，却也怪不得我了。你我夫妻一场，我能如此提点你，便已经是极限。这一场谋划，持续了八年，也该收网了。”

    “马相公！师傅！”

    陶相公出了城，便见一辆马车已经在城门前等候，一个肥胖的中年人，以及一个看起来五六十岁，仙风道骨却穿着粗布麻衣的老叟。

    老叟面色红润细腻犹若婴孩，鹤发童颜风姿无双，站在那里便有一超乎世外的气势，却是好卖相。

    在这个世道，不是每个人都有胆子，犹如大广一样，白日里穿着道袍。

    在另一边，那胖子四十多岁，有三百多斤，腰间一圈罗圈肉，脸上长着凶肉，看起来颇为豪横。

    “师傅！马相公！”陶相公起手一礼。

    “莫要多礼，上车吧！”道人背负双手，一步迈出人已经到了马车中。

    “陶兄，你可算来了！”马相公笑着道：“此去荆州，山高路远，咱们还需早早动身，万万不可耽搁。”

    话语落下，马车辘轳，卷起了道道烟尘。

    乌柳村陶府

    虞七持着勺子，看着那面黄肌瘦的饿殍，不由得露出一抹慈悲：“起风了！”

    “翼洲连续三年暴雨，冲毁良田无数，百姓流离失所……唉！”琵琶叹息一声，眸子里满是无奈：

    “我在翼洲生活二十多年，还从未见过这般大的暴雨，而且还持续了三年！百姓种下去的种子，皆被泡死，苦不堪言！我陶家那上百亩良田，也受到了影响！”

    “斩龙，影响当真这般大吗？”虞七心头暗自叹息了一声。

    “今年不会有雨了！”虞七看着天空，眸子里露出一抹凝重，他体内有祖龙，对于风雨之事有着莫名其妙的感应。

    “不会有雨？那可真是太好了！”琵琶先是欢喜的道了句，然后才低声道：“你怎么知道的？”

    “我自然就知道了！”虞七笑着道。

    “咱们低头不见抬头见，我知你有些本事，可若论断风雨，怕也行未必能作准！”琵琶摇了摇头。

    “若准呢？”虞七笑着道。

    “我替你洗一年的衣衫，顺便替翼洲百姓谢谢你！”琵琶笑着道。

    “谢我？呵呵！没雨，未必是好事情！疾风骤雨，水稻尚且能存活，要是连年干旱，只怕饿殍更加严重！”虞七摇了摇头，眸子里露出一抹严肃：“若是有雨，我替你洗一年的衣衫。”

    “呸，混小子，居然敢占姑奶奶我的便宜！”珠儿笑着打了他一拳。

    瞧着身前饿殍，虞七缓缓伸出手，将身前米粥放入了对方碗中，眸子里露出一抹感慨：“陶夫人是我的贵人，错非陶夫人，只怕我如今依旧是那饿殍中的一员。”

    “算你小子还有良心！”琵琶笑了一声。

    虞七闻言摇了摇头：“我这一生，有三个贵人。”

    “三个？还不少嘛！”琵琶眸子里露出一抹诧异。

    “第一个就是进入翼洲侯府，不见了踪迹的李老伯，若非他十年来的接济，我早就饿死了！”虞七低声道。

    “剩下的两个呢？”琵琶追问道。

    “翼洲侯府的小姐算一个，夫人算一个，这两位贵人是我命中的转折点！缺一不可！”虞七摇了摇头。

    确实是缺一不可！

    没有周府小姐，他就见不到陶夫人，完不成自挂东南枝的任务，他在第一次上吊便已经饿死了。周家小姐确实是心善之人，若别的王侯之女，见到一个活不下去的贱民去上吊自杀，自然是有多远走多远，绝不会理会，只是远远的避开晦气。当时周小姐说的清明节不见杀生、自家林地，都是借口。死在他们家林地里的人多了，也没见周小姐去阻止。

    没有陶夫人的接济，虞七完不成东南枝的第二挂，更没有充足的时间来修炼。

    这三年，是虞七在此方世界过得最快活的日子，简直快活似神仙。

    虞七将一勺粥递了出去，看着远方翻滚的黑风，他能察觉到翼洲大地天地间某种气机的变化。

    那是祖龙对于天地间云雨的感应！

    未来，等候翼洲百姓的将会是大旱！前所未有的大旱！

    翼洲侯府

    翼洲侯愁眉不展，在其身前三位供奉俱都是低着头，皱眉沉思。

    “当真要这般做吗？”翼洲侯眸子里露出一抹不甘。

    “没得选择啊侯爷！斩龙之地偏偏发生在我翼洲，我翼洲虽然占据主场之利，但却也因此遭受牵连。那可是真龙业力，就算是将天子请来翼洲，也化解不得这场劫数！”朱供奉无奈道。

    “朝歌方面可有消息？四大天王可愿出手？”翼洲侯道。

    “宝幢天王倒是有那个意思，不过却有要求，要小姐嫁入武胜关！”王供奉道。

    “混账，我与武胜关宝幢天王乃莫逆之交，岂料他竟然在此时趁火打劫！”翼洲侯眸子里露出一抹火气。

    “朝歌方面是没指望了，鹿台中的那些老怪物，正在想尽办法修复大商龙脉，绝不会管我翼洲死活！他们在乎的是整个天下，而不是某一个州府！”翼洲侯无奈道：

    “宝幢天王与西伯侯，选哪个？”

