    半小时前。

    英格兰威尔特郡埃姆斯柏林，巨石阵附近。

    “啪！”

    幻影移形的声音突兀的出现在空旷的暮色原野上，下一刻，卢修斯披着厚厚的黑色斗篷出现在了原地。

    厚重的斗篷像是夜幕倾覆，将卢修斯隐藏在一片阴影里，他出现时带来了丝丝响动，似乎惊醒了一些在原野上露营的麻瓜游客。

    不远处，几顶彩色的露营帐篷中泛起了光亮。

    卢修斯嫌弃了看了一眼那些小帐篷，果然是贫穷又弱小的麻瓜。

    “嗡！”

    他竖起魔杖，顶端银白色的光芒在魔杖顶端一闪即使，麻瓜驱逐咒开始发挥效果，帐篷里的灯光再次熄灭下去。

    卢修斯开始摸黑前进。

    大约在黑暗中抹黑行走了十几分钟，卢修斯来到了靠近沿海海岸线的一处断崖前，他看了看下方波涛汹涌，拍击断崖礁石的海浪，然后再次举起魔杖。

    “嘭！”

    仿佛星光般的光芒顺着他的魔杖发射出去，一路扶摇直上，顺着直线不住上升，最终停留在天空中的一处顶点，遥遥悬挂，凝固不动。

    似乎是天空中的光芒被下方水底的某些东西察觉到，仿佛阴影在水面一晃而过，断崖处开始震动起来。

    卢修斯站在原地脚步未动，身体却是不断地在后退，因为他脚下的地面在不断延长，将他与断崖之间隔出了一段距离。

    “轰轰轰！”

    下个瞬间，断崖的比那远处，一座古老的庄园城堡缓缓浮现出来。

    纯血巫师家族，二十八圣族之一，弗利家族。

    ………………

    “叩叩！”

    卢修斯身体未动，庄园的大门却已经被敲响。

    而庄园里显然也已经察觉到了来者，大门打开，弗利家的家养小精灵出现在门口。

    “欢迎您的到来，尊敬的马尔福先生。”

    马尔福鼻孔朝天，目不斜视。

    而纯血家的家养小精灵显然就吃这一套，就见它哆哆嗦嗦的，手臂颤抖着，估计要不是记得还有迎客任务，它可能会恨不得当场给自己的脑袋撞个百八十下来欢庆一下。

    饶是如此，它也是哆嗦不止，见到卢修斯马尔福无比的激动。

    卢修斯很快就进入了庄园内部，庄园城堡中，弗利家的人已经在等待他了。

    “好久不见，卢修斯。”

    迎接他的是诺图斯弗利。

    作为弗利家的家主，不久前他当然也被邓布利多请到了戈德里克山谷，他对于卢修斯的来意已经有了少许猜测。

    “诺图斯，你看上去还是那么的年轻。”

    卢修斯露出一个笑容，做出了一个拥抱的动作。

    马尔福的鼻孔朝天姿态大多是做给混血以及麻种巫师看的，在对待同为纯血时，他们其实很会说话。

    诺图斯有些笑容僵硬的迎了上去。

    事实上，诺图斯和卢修斯的关系并不好，当年在斯莱特林学院的时候，诺图斯是长他一年纪的学长，而且俩人的人设犯冲。

    马尔福家本来就以铂金头发以及俊美的外表颇为昭著，弗利家虽然也都不算丑，可终究是不比疑似有媚娃血统的马尔福。

    但当然，基因这个东西没人说得准，恰好轮到诺图斯的时候，他生的异常帅气，并且他也是个天生的花花公子。

    纯血巫师虽然有洁身自好的，有正常人，不过在斯莱特林当中，还是私生活混乱的纯血占据大多数。

    毕竟纯血巫师只有这么多家，无数年的联姻，内部的结合早就习惯了。

    诺图斯生的英俊，有是花花公子的性格，自然如鱼得水，虽然卢修斯也是如此，但他还是很不爽，当然，诺图斯看他也不很爽就是。

    还有一点，当年诺图斯和纳西莎还交往了几个月，虽然等到马尔福家和布莱克定下联姻之前俩人就分手了，但卢修斯还是感觉很不爽，诺图斯也被他记在了心里。

    这也是他为什么第一个找上了弗利家的原因。

    如果要杀鸡儆猴..第一个被抓出笼子的肯定不是猴。

    短暂的问候过后，诺图斯带着卢修斯来到大厅。

    “你是为了那个人？”

    他问道。

    卢修斯微微蹙眉。

    这种不直呼其名的称呼让他想到了神秘人。

    “他想要一些东西。”

    卢修斯同样直接的说道。

    诺图斯意识到事情或许和他想象的不太一样。

    卢修斯将一封羊皮纸交给了诺图斯。

    他之所以选择诺图斯，除了为了公报私仇，也因为弗利家人丁兴旺，诺图斯的风流作态让他有不少后代，虽然不像韦斯莱家那么多人，但在纯血里也已经不少了。

    弗利家当初曾经是中立，但虽然保持着中立，可暗中还是比较支持黑魔王的观点的。

    很多中立家族都是这样。

    而兴旺的人丁也让弗利家最近发展的越来越好，他们虽然没有什么特色产业，可很多产业他们都有参与一手，他们的渠道最广，也最适合弄这些东西。

    诺图斯的神情不算好看。

    羊皮纸上的东西很杂，有些东西很简单，可有些东西确实几乎弄不到的。

    “那个人还说了什么。”

    “如果找不到，就尽力寻找线索。”

    卢修斯并未隐瞒。

    诺图斯这才点点头，但他话锋一转。

    “这不是我的任务。”

    卢修斯看了一眼桌子上的羊皮纸，然后掏出了空腔，夏尔已经告诉了他大致的只用方式只不过他还没用过。

    “的确不是。”

    卢修斯微微拖长语调。

    “但现在是了。”

    诺图斯并不认识空腔，可他听得明白卢修斯话语中的潜台词，他微微冷笑。

    “这么迫不及待就抱上了新主人的大腿？”

    当年神秘人的时期，卢修斯就是最积极的一批纯血，成为了食死徒，而现在，又一个不知道从哪里冒出来的家伙，似乎要成为第三个黑魔王。

    才刚开始，卢修斯看上去就似乎迫不及待了。

    “那可是邓布利多。”

    卢修斯微微旋转着手指上戒指的宝石。

    “以及一个默然者。”

    “默然者活不过成年。”

    诺图斯几乎是咬牙切齿的说道。

    “那可真是个好消息。”

    卢修斯双手一摊，故作高兴的轻松姿态道。

    “你只需要听从他四..五年的命令？”

    他再次将羊皮纸往诺图斯前面一推。

    但后者仍然没有接。

    “看来你已经忘记身为纯血的高贵了。”

    他微微抬起头，有一种轻蔑的目光看向卢修斯，这种目光后者很熟，因为他也经常这么蔑视那些混血与麻种。

