    许多道目光看想叶伏天，等待着他的回答。

    这位击败斩辕的妖孽人物，得仙法仙魂引，并且已经能够运用，否则无法救下王衍兵。

    如今，只要他点头，将再得一仙法。

    这种际遇，令人感慨。

    只见叶伏天目光望向王氏强者，微笑回应道：“前辈能够将仙法外传，此等豁达之境晚辈敬佩，只是，晚辈已修一门仙法，若说攻伐之术，也有神象族的攻伐之力，攻伐力量无需太多。”

    许多人听到他的话语都是一愣。

    竟然，拒绝了？

    昊天仙门历代先祖传承的每一部仙法都威力极强，这衍兵之术绝对是大攻伐之术，他人想要求都求不得。

    叶伏天，他唾手可得，竟然拒绝。

    这家伙，还真是自信啊。

    不过他说的倒也没错，攻伐之术并非是越多越好，叶伏天得到过十方神象皇的妖皇骨，再修行神象族的两大绝学，其威力的确不会比衍兵之术逊色，因而多修此仙法，并不能增强他的战斗力。

    然而，就在诸人以为叶伏天彻底拒绝的时候，只听他继续开口道：“不过，我倒是可以向前辈推荐一人，他非常适合仙法衍兵之术的修行。”

    “这……”人群有些无语的看着叶伏天，这家伙想的竟然是将仙法转赠他人。

    “何人？”王家家主问道。

    “我朋友叶无尘，于起源山脉中得寒州剑皇之传承。”叶伏天开口说道，王氏家主听到叶伏天沉吟片刻，随后点了点头：“既能够得到寒州剑皇的认可，我自然相信其有能力将仙法发扬，既然如此，我便将衍兵之术传授于他。”

    “多谢前辈。”叶伏天微笑着躬身道，他看向叶无尘，只见叶无尘无言。

    这家伙，竟然让他来修行仙法。

    诸人看着这一切，心中无言，虽说叶伏天这家伙使了些小聪明，但实则也是性情中人，若是寻常之人，直接先将仙法学会再说，哪里会想到朋友。

    更何况，他修成仙法之后，难道不能再教给他朋友？

    但他并未这么做，毕竟还是要尊重王氏家族的意愿。

    这场昊天城极为重要的盛事，便以这样没有人预料到的方式结束，虽有些遗憾，但却也算是另一种完美。

    否则，无论是顾东流败还是王衍兵死，都是一种缺憾。

    顾东流若是战败，顾天行所做的一切，便将没有任何意义，昊天仙门所为，便也同样没有意义。

    如今，顾东流第一次出手，展露出绝代风采，王衍兵虽然战败，但那股不入仙门不归的气魄，深深的感染着诸人。

    虽败，但他依旧能够站着，无需折腰，没有人会指责他的败。

    虽败犹荣实则更多的是一种安慰，然而今日用在王衍兵身上，却也不失意境。

    王氏强者告辞而去，叶伏天改日会随同叶无尘一起拜访，毕竟对方传授仙法，礼数还是要做到的。

    王衍兵留了下来，将入仙门。

    叶伏天、刀圣等人则是来到了顾东流身前。

    “大师兄。”顾东流笑着喊道。

    刀圣也露出了笑容，昔日顾东流被紫冥宗擒拿，当时他们都生出无力感，之后的一番际遇，便如同一场梦般。

    顾东流竟是天谕界千百年来的巅峰存在顾天行的后人。

    “明月知道，定然会很高兴。”刀圣开口笑道。

    “恩，二师姐看到，也许三师兄的家庭地位都能提升不少。”叶伏天笑着道。

    顾东流看向叶伏天，问道：“三师兄的家庭地位不高吗？”

    “高，非常高。”叶伏天憋着笑道。

    虽说三师兄如今是绝代人物，但若是碰到二师姐，他肯定还是打不过的。

    毕竟二师姐当年在草堂可是说一不二的女子。

    刀圣也笑了起来，草堂一门八弟子，如今只有他们三人在天谕界，而且，能够继续往前，叶伏天生来不凡，他实则也是因叶伏天的缘故，遇到了神秘人。

    至于顾东流没想到也有非凡的出生，不知道他们的未来，会是一条什么样的道路。

    那神秘人称，他会是历史的见证者，他会见证什么？

    这一切，只有时间能够给予答案了。

    “要不要上仙门坐坐？”此时，姜氏之主对着叶伏天邀请道：“梵净天的诸位一起？”

    “不了，晚辈这边回行宫修行。”秦禾微微欠身行礼道，她心思敏锐，自然明白如今昊天仙门和天谕神朝都希望得到梵净天的友谊，然而这种时刻，她自然是不能代替梵净天表露出倾向和立场的。

    “好。”姜氏之主微微点头，秦禾对着叶伏天笑道：“我便先行回行宫了。”

    说着她含笑离开，看到这一幕周围之人都露出一抹异色。

    只见姜氏之主道：“这秦禾仙子在天谕界倒是难得的良配，天行之前希望你能够迎娶一位梵净天的神女，你若是愿意，我倒是愿躯促成此事。”

    “我有妻子。”顾东流开口说道。

    姜氏之主看了顾东流一眼，没有说什么，顾东流的妻子，应该在下界修行吧，以往顾东流不知自己身份，但如今看来，实则以前的爱人并一定是他的良配。

    不过，他也不会去干涉什么，随顾东流的心意，虽然顾天行那样嘱咐，但也不可能事事如他所说那样做。

    “我看秦禾似乎对你师弟有意。”姜氏之主笑道，以顾东流和叶伏天之间的关系，叶伏天能够和秦禾在一起，也一样。

    “前辈莫要说笑了。”叶伏天苦笑着摇头，虽然秦禾极为出众，但他倒没有想过这些。

    姜氏家主笑了笑道：“你们聊。”

    说罢，他便转身离开。

    叶伏天和刀圣他们上仙门并没有待太久，和顾东流聊了一段时间便离开了。

    这场风波落幕，但昊天城依旧极为热闹，各方强者汇聚而来。

    据说，天谕神朝和紫霄天宫的强者已经在路上了，甚至已有不少强者提前到达。

    叶伏天依旧和往常一样，安静于行宫中修行，同时拜访过王氏，将无尘送去修行仙法。

    转眼间，又是一段时间过去。

    这一天，一行浩荡强者踏如了昊天城中，引发了不小的波澜。

    为首之人，赫然乃是天谕神朝太子。

    天谕神朝强者到来之后并未直接去昊天仙门，而是先行于昊天城中落脚，似乎在等其它强者前来汇合，紫霄天宫的强者还没有到。

    在天谕神朝太子到来的第二天，他带领着天谕神朝强者浩荡出发，竟前往秦禾所在的仙宫而去。

    如今，昊天城中不少人都在议论秦禾和叶伏天走的很近，梵净天是否会和昊天仙门最终结盟。

    如若秦禾和叶伏天在一起的话，还真有这种可能。

    以前世人不敢想，但随着叶伏天身上的光环越来越多，再加上秦禾和他的亲密关系，梵净天也没有阻止，诸人不得不去想，或许还真有这种可能。

    梵净天第一圣女如若和叶伏天结为道侣，那么顾东流身为叶伏天的师兄，梵净天自然会和昊天仙门走近。

    那时，天谕神朝以及紫霄天宫，怕是便极为被动了。

    然而叶伏天，偏偏也是不能动的，神象族站在他的背后，如若直接动了叶伏天，那便是对神象族宣战了。

    这一天，行宫之外，上空之地，一行身影从天而降，为首之人身上光辉璀璨，绝代风华。

    “天谕神朝太子，拜访秦禾仙子。”一道声音传出，响彻行宫之中！

    PS：求保底月票！

