    除了风系法则和水系法则大有进步之外，埃克斯的火系法则和光明法则，也有了不错的进展。

    当初因为种种原因，埃克斯选择将这两系法则直接炼化神格，提升到了上位神境界。

    因此在融合玄奥方面，势必要比其他系要难上一些。

    好在埃克斯全系同修，触类旁通之下，又有正确的理论指导，成功将这两系的元素类玄奥和交融类玄奥相契合。

    火系法则的火之元素和火体术；光明法则的光明元素和光源术。

    火系神分身和光明神分身都在推演感悟，推进和加深两种玄奥的融合程度。连带着火系分身和光明分身的实力也有所提升。

    光明分身还在紫荆山脉疯狂炼化紫晶，而这靠的是种族天赋，实力提升对其帮助不大。

    火系分身原本就可以靠着种族天赋，强行发挥出接近五星恶魔的一击，代价是消耗掉全部神体。

    现在法则感悟提高，实力有了几倍的提升，再要发挥五星恶魔级别的战力，就不需要那么大代价了。

    火系分身勉强也能算得上是五星恶魔层级了。

    这大概是埃克斯除了风系和水系之外，最强的分身了。

    埃克斯安排火系分身去恶魔城堡接取任务，打算先将恶魔等级提升到四星。

    过程中可以留心一下，看看哪里有合适的神兽可以作为目标。

    埃克斯想了一下。

    先把贝鲁特手中的五种神兽精血算上的话，那么四神兽精血正好适合地水火风四系，噬神鼠精血可以让毁灭分身融合。

    那实际上他就只缺光明分身和雷系分身的神兽精血了。

    ……

    阿尔法见过老师，从城主府回来以后，没有急着开始修炼新的玄奥残阵。

    因为再过两个月就又到了界限大师给学生解惑的时间了，阿尔法当然不想错过。

    他来到家中后院，决定开始炼制自己的专属神器。

    自己怎么说也算得上是炼器世家的天才后辈了，手上没有一件自己炼制的特色神器，有点说不过去。

    这件神器他很早就有了大概的想法。

    但是直到晋升到中位神境界，又和菲兹老师讨论一番之后，大体的炼制方案才初步定型。

    按照炼制方案，其中大部分过程，以阿尔法炼器高手的造诣已经足够掌握。

    主要有两点有些超出他的能力范围，这两点正好涉及到炼器的两个发展方向。

    其一是复合流方面。

    阿尔法对神器材质的要求很高，为此菲兹老师给他推荐的复合配方相当高深。

    这个复合配方涉及到一些高等材料，复合的过程更是复杂无比。

    阿尔法打算先练练手，熟悉一下这个复合配方。

    他甚至不能判断，两个月时间够不够他熟悉这个复合配方。

    其二是附魔流方面。

    阿尔法对神器效果的要求简单，但只是效果简单，对威力的要求可一点也不低。

    单凭自己的能力，阿尔法也没办法独自设计出符合要求的魔法阵，好在他还有老师帮忙。

    菲兹老师亲自出手，设计了一个符合阿尔法要求的魔法阵。

    这个法阵也十分玄奥，以阿尔法目前的水平，只是将其印刻到器胚上也很艰难。

    想要完成炼制，他至少还需要将重力空间和厚重两种玄奥对应的残阵修行感悟到一定程度。

    “慢慢来吧，炼制的过程也是一种修炼。”

    阿尔法抱着这样的念头，取出大量的各种材料开始尝试复合。

    达成神级以后，炼器自然不需要像当初学堂里那样，还需要魔法阵辅助。

    阿尔法直接动用神力，用神识操控整个复合过程。

    这样的办法各系通用，只不过火系在熔炼上更具优势，水系在冷凝上略占上风，还有雷系最擅长祛除杂质等等。

    每种系别都有自己擅长的部分。

    时间在阿尔法尝试的过程中慢慢流逝。

    很快，两个月就过去了。

    阿尔法对这个复合配方掌握的还不够熟练，他只成功完成了几次，失误的次数相当多。

    但时间已经到了，他只能停下练习，先去界限大师的府邸。

    ……

    阿尔法最先来到大师门前。

    没过多久，青依也到了，她比以往内敛了很多，发觉阿尔法成为中位神，她也只是笑着道了一声恭喜。

    再过不久，拉金和那位红发青年也先后赶到。

    简单交流几句后，红发青年敲开大门，几人一同入内。

    几人都已经来过多次，早已经形成了固定的流程。

    一开始是他们师生间的交流会，阿尔达在一边旁听。

    青依和拉金的问题还略显浅薄，阿尔法收获不多。

    但红发青年拜师更早，水平也更高，大师在解答他的问题的时候，阿尔法一般都有一些收获。

    等到他们交流完毕，就轮到阿尔法和大师讨论合击阵法了。

    最开始的时候，阿尔法还只有自学的浅薄根基，大师讲述的内容也就相对浅显。

    这个时候，青依他们三个还能听懂一些。

    到后来，阿尔法对合击阵法的理解在诸多分身的配合实践中迅速提高，大师也就开始讲述一些相对高深的内容。

    到这个地步，青依他们三个就傻眼了。

    最让他们不能理解的，就是阿尔法的进步速度。

    实在太快了！

    他们甚至忍不住猜测，阿尔法是不是比他们多长了几个脑袋。

    这次的讨论同样如此。

    阿尔法居然在最后询问大师，能不能把合击阵法建立在灵魂空间。

    这样的问题不止让大师惊奇，他们三个也觉得阿尔法脑袋真的长歪了。

    什么叫合击阵法啊？

    那是让多人相互配合的啊，又怎么能扯上了个人的灵魂空间？

    这就像是在问，能不能脚踏实地的飞行？

    这问题就离谱！

    然而更离谱的还在后面，他们见到大师只是惊奇了片刻，就陷入沉思之中。

    大师沉思了很久，回神之后说道：“我觉得应该是可以的。”

    大师先给出了结论，很快又解释道：“模仿奇物制作的玄奥法盘就是收入到灵魂空间中使用的，所以阵法在灵魂空间中的运行应当是不受影响的。”

    “那么理论上来说，合击阵法自然也可以在灵魂空间中建立。”

    “只是谁能有足够数量的神分身呢？所以这只是理论上可行罢了。”

    阿尔法点头，他已经从大师的回答中找到了最关键的突破口。

    看来自己又要研究一下玄奥法盘的炼制方法了。

