
　　“那个就是吞噬神王的儿子？不过，也没有听说他儿子活下来了，而且，这才多少年，怎么就有这样的修为了？”

　　“这不会是吞噬神王随便找来的家伙吧，怎么会有这样的实力？”

　　“神君境后期，看样子，天赋还真不错，就是不知道，当年，他是怎么逃脱的。”

　　…………

　　林羽刚刚露面，那些来参加宴会的人，就开始讨论了起来。

　　当然，他们讨论的声音，也是非常小的。

　　毕竟，这可是吞噬神王组织的宴会，而且，他们这些话，如果被吞噬神王听到了，恐怕他们还真的是吃不了兜着走。

　　“羽儿，感觉怎么样？有没有什么想要说的？”

　　吞噬神王是谁？那可是公认的，神界第一人。

　　哪怕那些人的声音再怎么小，吞噬神王也能够听到。

　　当然，他也可以肯定，林羽也是能够听到的。

　　“没什么，说实话，我现在逗不敢相信，你会是我父亲，更加不要说他们了，会这样想，也是非常正常的。”

　　林羽倒是没有过多的想法，毕竟，他们这些人，都是神界之中，有头有脸的人。

　　突然冒出来了一个，身份比他们还高的人，有一些抱怨，那也是正常的。

　　“呵呵，羽儿，你还是太年轻了，你知道，他们这样说话，代表着什么吗？”

　　吞噬神王突然笑了起来，不过，林羽却觉得，吞噬神王的笑容，是那么的渗人。

　　“不知道，不过，想来，他们这样，肯定是有原因的。”

　　林羽也搞不清自己这个便宜父亲，到底是在想什么。23sk.Com

　　不过，他知道，自己这个便宜父亲，那是绝对的狠人。

　　如果，这些人有什么不好的想法，恐怕，他们就真的要倒霉了。

　　“呵呵，其实呢，他们这个样子，也是非常正常的，这说明，我这些年来，实在是太低调了，已经让他们忘记了，被我支配的恐惧。”

　　吞噬神王的话，让林羽有一些明白了。

　　这些人这个样子，明显是没有。将吞噬神王放在眼中。

　　不过，这些人真的是这样想的吗？林羽仔细的看了一眼，发现，这个人的眼中，还是充满了恐惧。

　　只不过，对于他这个吞噬神王的儿子，没有什么恐惧而已。

　　“好了，不用想这些了，今天是个开心的日子，我也不想和他们，有什么冲突，走吧，我们也该上场了，不然的话，等一下，又有人该说废话了。”

　　吞噬神王说完，就带着林羽，来到了一个高台上面。

　　“很荣幸，你们能够来参加我的宴会，当然，你们也应该执法队，这一次宴会的目的，就是我找到了我，失散多年的儿子，我身边的这位，就是我的儿子林羽……”

　　吞噬神王的口才那是相当的不错，一连说了两个时辰，而且都不带一句重复的话。

　　不要说下面的那些人了，就是林羽自己，都已经有一些昏昏欲睡了。

　　“好了，我也就不再废话了，现在，让我儿子说两句。”

　　吞噬神王说完，就拉了一下，即将睡着的林羽。

　　“非常感谢大家，能够参加这个宴会，说实话，我也不知道该怎么称呼大家，希望以后，大家能够相互协作，能够和平相处。”

　　林羽的这些话让那些人一下子就愣住了。

　　这不是在开玩笑吗。这里是什么地方？那可是神界。

　　神界是什么地方？那可是弱肉强食的地方。

　　在这里是有协作，不过，那协作可是有代价的，甚至，可能会付出生命。

　　林羽也不知道该说什么，就随随便便的说了两句，就不再说话了。

　　“看来，我这个儿子，还有五一些害羞，不过没关系，相信大家，肯定会让他成长起来的，今天我就不多说了，希望你们以后，在见到他了，能够和见到我一样。”

　　吞噬神王说完，就直接带着林羽下去了，剩下的那些人，一下子就愣住了。

　　“你们说，吞噬神王这是什么意思？难不成，是想要让我们照顾那个小子？”

　　一个人有一些摸不着头脑了，完全不知道，吞噬神王这是什么意思。

　　“照顾那个小子？我看啊，这是吞噬神王的一次试探，想要试探一下，我们这些人，有人是他的敌人，至于那个小子，就是一个牺牲品。”

　　这时候，有一个人不同意前面那个人的说法，不禁反驳了起来。

　　“不对不对，如果是这样的话，他还真的没有必要，开这样一个宴会，毕竟，这可是需要花费非常多的天材地宝，没有那个必要，我估计，那个小子，应该真的是他儿子。”

　　“不可能，我告诉你，如果那个小子，是吞噬神王的儿子，我就表演倒立吃屎。”

　　“你们说的那是个屁话，如果他是吞噬神王的儿子，在他还没有成长起来之前，吞噬神王会将他亮到前面来，这是不可能的事情。”

　　…………

　　一时间，所有人都在讨论林羽到底是不是吞噬神王的儿子。

　　而吞噬神王还有林羽两个人。虽然也听到了他们的讨论，不过，林羽却没有说话，吞噬神王就更加不会说话了。

　　“羽儿，你说，以你现在的实力，能够对付什么样的强者？”

　　吞噬神王突然问了一句，这让林羽愣住了，不过林羽马上就回答。

　　“神宗以下，没有人是我的对手，神宗境强者，我也能够逃跑。”

　　林羽的话让吞噬神王愣住了。

　　吞噬神王知道，林羽能够击杀神主境强者。

　　但是，他还真的不知道，林羽能够在神宗境强者手下逃跑。

　　“羽儿，这可不是开玩笑的，你真的已经这么强大了？”

　　不是吞噬神王不相信，而是，这件事情说给谁听，谁都不会相信的。

　　“没开玩笑，以我现在的实力，对付那些神主境强者，如同囊中取物一般，哪怕是神宗境强者，如果没有特别的本事，我也可以过上几招。”

　　林羽说的非常自信，一点儿都没有说谎的样子，这下子，吞噬神王也放心了。

　　“那就行，等一下，应该就会有人找你麻烦了，你注意一些，不要弄死他们，不过，只要不死，其他的无所谓。”

　　吞噬神王说完，就不再说话了，林羽更是一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十九章 宴会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 