    孔有德独自在战场上走来走去。

    突然看到有个明将身上插了十几枝箭，倒在一辆炮车边上。

    炮车就在清水泊河边，距离大路较远，暂时也没人管他。

    孔有德发现他还活着，大步走了过去。

    然后拔刀。

    明将正是炮营指挥，千总张其栋。

    箭伤还是小事，他胸口被斩了一刀, 现在已经失去战力，倒地上。

    看到孔有德过来，他脸色变微。

    很快孔有德走到他身前。

    “你是明军千总？”孔有德问。

    “呸。”张其栋吐口水，冷冷看着他。

    “你要能活下来，告诉丁毅，他这次欠老子一个人情，我让汉军不杀你们。”

    “。。”张其栋一愣。

    “但是后继满军和蒙古人会过来, 你们能活下来多少, 就不关我们的事了。”

    孔有德继续道：“我现在捅你，推你下去，下面有坡，应该不会掉到水里。”

    “记着，老子是孔有德。”

    说完，孔有德拔刀一捅，捅在张其栋身边的大车上。

    “明狗。”孔有德大喝，一脚把张其栋踢了下去。

    -----

    多尔衮还在布置，因为他们兵马太多，又有掠夺的明人财物和百姓。

    “明人百姓和财物，距离这里还有多远？”多尔衮正在问。

    “前队在五百米外，但后面远的，还有几十里。”有人长叹。

    这次他们掠夺数十万人畜和财物，数千大车，连绵几十里，肯定不能全部带走了。

    “能带走多少是多少。”多尔衮沉声道：“还是咱们兵马先走, 让明人百姓和大车留最后。”

    “那样怕是一个都带不走了？”豪格惊叫。

    他们数万大军通过都要好久，加上各种辎重什么。

    “总要让大军通过, 难道让明人百姓先走？”多尔衮怒道。

    豪格不敢言语。

    明人百姓走, 半天都走不完，他们大军还走个屁。

    “把明人百姓全杀了，所有财富全烧了。”杜度这时厉声道：“决不能便宜丁老鼠。”

    众人面面相觑，这样这次入关岂不是一无所获？

    “报---”就在这时，远处有快马急奔而来。

    众人纷纷回头。

    “明军前锋----到了一里之处。”快马惊恐大叫。

    “什么？”众人不敢相信。

    五分钟前还在三十里外呢，当然，这会他们没有五分钟的概念，但刚刚不久前，还说在三十里外。

    怎么突然飞了？

    大伙都是一脸不可思议的表情，现场安静了一会儿，多尔衮脑子有点混乱，实在无法接受，也不知道过了多久。

    轰隆隆，轰隆隆，远处密集的铁骑声中，一个骑兵突然出现在对面清水泊以西，正好与清兵隔河对立。

    接着，一匹，两匹，十匹, 一百匹，三百匹，五百匹。

    黑压压的一片骑兵，一字排开，出现在对岸。

    双方相互都能看到对面的样子，距离不到两百米，但因为中间隔着清水泊，现在谁也攻不到谁。

    “吼”远处明军突然齐呼，声势大震。

    原本王卫忠都快全军阵亡，突然看到自己的骑兵，纷纷狂吼，立马和打了鸡血似的。

    明军士气大震，仅存一千人不到喊出上万人的声势。

    多尔衮等人的脸色顿时变的很难看。

    虽然明军才来数百人，但是对他们的压力来说，是非常压迫性的。

    对面明军也不急着进攻，好像在等什么。

    但黑压压一波骑兵在，已经击破了清兵最后的战意。

    “传令，八旗先走，蒙古其次，汉军在后，全军往天津，撤。”多尔衮没有再犹豫，一声令下。

    说完之后，他也不管其他人，架，一拍战马，嗖，直接往北就去了。

    八旗其他勋贵们一看，跑啊。

    纷纷骑上马往北就跑。

    这下好了，战场上全本还在狂攻明军的清兵，看到主将先走，又听到这种命令。

    整个战场突然崩盘。

    清兵这边也不知道是谁先扭头，接着全军后撤，眼看快要大胜的场面，瞬息崩溃。

    从东南角开始，崩溃的画面很快席卷四方。

    这时不论八旗蒙古还是汉军，纷纷往北而逃。

    现场几乎重演朝鲜撤退的惨样。

    清兵个个奔路狂奔，完全不成建制，每个人都怕落在后面。

    而清水泊东侧的道路也就这么宽。

    更何况还有大量双方的尸体，伤员，和战马在场上。

    随着溃逃的人越来越多，场面也越来越乱。

    清兵前锋跑到前面又遇到明军钉下的拦马索等，又摔倒一批，把他们气的半死。

    谷喹

    但现在也没时间找明军算帐，大伙赶紧往天津去。

    本来是撤退，慢慢变成溃败，大伙都是疯狂的往西南跑。

    孔有德快马追上多尔衮：“火炮带不走了，只能把炮兵带走。”

    多尔衮咬牙：“炸了炸了，全炸了。”

    “嗻”

    又有谭泰来问，明人百姓怎么办？车子怎么办？

    他们还有三十一万人畜，和两千多车财富。

    多尔衮狠不能把人畜全杀了，车子全烧了。

    但人畜现在都不在这边，车子也在几十里外，他们那有时间去烧和杀。

    “能带多少就带多少，若不能带，人畜皆斩，大车烧掉。”

    谭泰应了声，但也知道，这事没人愿意去干，因为太远，要多走路，现在，还是逃命要紧。

    他们数万骑兵直接过河，往北去，现在谁愿意回头去杀明人百姓，这不是留下找死吗？

    果然，多尔衮的命令也没什么人执行，现在逃命要紧，大部份纷纷往北逃。

    有少部清兵则纵火砍人，百姓们四散而逃，这些清兵斩了一阵后，也不敢久留，同样往前逃走。

    其余十几万百姓不知道发生了什么，只看到押送他们的骑兵突然纷纷往前狂奔，没人管他们了。

    有人猜到可能明军来了，可这时也没人敢跑，主要怕清兵突然又折回来。

    大伙只能继续沿着路线往前走。

    清水泊这边的战场上。

    清兵像潮水般的退去，并炸掉了自己的红夷大炮。

    王卫忠和徐敷奏人人带伤，两人相互扶着，激动的对视一眼，不敢相信清兵突然崩逃了。

    但他们也一屁鼓坐到地上，无力追赶。

    其他明军也好像泻了气似的，纷纷瘫坐在地上。

    打到现在，很多人都是强弩之末，全凭信念和意志在坚持，现在清兵要是再来一个反扑，这些人都没什么抵抗了。

    可清兵们都在跑，根本无人管他们。

    他们就像看戏一样，全在东南角看着满山遍野的清骑往北去。

    “结阵，结阵，都站起来，再坚持下，当心清兵反扑。”王卫忠这时摇摇晃晃站起来，大声喝道。

    明军们赶紧纷纷相互扶持，重新站起。

    于是战场上出现很滑稽的一幕。

    清水泊两边各有一部明军在看着中间。

    中间的清兵也不攻他们，纷纷往北狂奔。

    明军是打不动，清兵是不敢打。

    此战清兵以四万七千之众，强攻明军六千人。

    明军死伤五千多，清兵死伤八千，这是双方多年交手以来，清兵损失比例最小的一次。

    清兵主要的损失还是在开战之初，后期随着明军大量兵马伤亡后，铳兵越少，清兵的损失就越小。

    他们仅余的四万兵马，足足跑了半个小时才全部通过清水泊。

    压后的谭泰一直在观看明军援兵方向。

    但见明军先来的五百骑，在他们开跑时，一匹匹战马往下倒，很多人从马上跳下来。

    谭泰顿时就知道，明军这是先头部落，马不停蹄赶过来的。

    他深深吸了口气，脸上憋的通红。

    他有心想组织一波人马去杀这股明军，但回头看看战场上，各部奔路狂奔，此时再想重聚兵马，简直比登天还难。

    “又上了明狗的当。”谭泰非常不甘心，最后咬牙一甩马鞭，架，扬长而去。

    清水泊东南的明军阵地。

    看着清兵像潮水般的退去，并炸掉了自己的红夷大炮。

    王卫忠和徐敷奏感觉像做梦一样，他们余下的一千不到，就站在原地，看着清兵在跑。

    没有清兵敢过来。

    “怎么不追呀。”徐敷奏这时扭头看了看刚来的骑兵。

    此时清兵已经全部跑光，后面全是明人百姓，人畜，和财富大车。

    但见对岸的明军，有一队骑兵正往他们这边过来。

    快跑到他们身前时。

    突然，扑通，一匹战马倒地，上面的人从马上摔下，连滚带爬几圈后才站起。

    “尼娘的，老子的马都跑死啦。”袁有才脱掉头盔，骂骂咧咧的走过来。

    “。。”徐敷奏和王卫忠。

    崇祯十二年二月一日，清兵入关四万多兵马被明军王卫忠部和徐敷奏部六千多人以大车挡在清水泊。

    一场战血，从中午打到下午，清兵留下六千多尸体后狼狈而逃。

    王卫忠和徐敷奏部，战死三千多，受伤两千多，最后只有七百枪铳兵和一百多炮兵，一百多骑兵九百多人还能站着，战后有四千多人退出军队。

    这一仗也创下了丁毅兵马和清兵对战中，死伤最多，双方比例最接近的一次。

    但考虑到他们以六千对近五万，八倍之敌，且在大炮射程不如对方的条件下，没有全军覆没，已经算是非常了不起。

    事实上清兵的伤亡也不止这些，另有两千多人受伤离开，回去没多久，又死了好几百。

    清兵总计阵亡当在七千左右。

    清兵退的快是因为丁毅让袁有才带五百骑不顾马匹，拼命鞭策，快马加鞭的赶过来。

    袁有才到时，丁毅的大部份还在二十里外。

    全军最快最好的马都给了袁有才。

    袁有才部跑的飞快，马不停蹄，五百人更是一天没有吃东西，马也没有停过，最后跑到现场，足足跑死了一百多匹马。

