    ......

    “王统领，你对那少年是什么看法？”

    华服青年转头看向一旁的超级壮汉，

    他知道，武者对于危险的感觉是非常敏锐的，王统领乃是五品的武者，应该会有所察觉。

    “回八皇子，我判断不出那少年是什么品级的道者，但是直觉告诉我，他很危险！”

    被称作王统领的超级壮汉闷闷的回道，

    “能让五品武者实力的侍卫统领感应到危险，那至少也得有六品高阶的实力！”

    华服青年心里顿时有了些想法，

    虽然在他眼里，六品道者的实力，算不上真正的高手，但是对方年龄摆在那，绝对是超级潜力股，或许用不了几年的时间，就可能突破到五品，

    而五品的道者，他目前手下也没有多少。

    “王统领，一会儿你派人去调一下，玄木宗所有弟子的资料，我要了解一下刚刚那少年的情况！”

    沉吟了一下后，被王统领称作八皇子的华服青年吩咐道。

    镇天府所有的门派，都在镇天府有登记，其门中收的每一位弟子，在入门的同时，门派都要把其大致资料递交给朝廷。

    所以只要调一下府城内玄木宗所属的弟子资料，必定能看到姜明的大致信息，从而对其进行初步的了解，

    当然，六大道门的资料信息，也不是一般人可以调阅的，可华服青年并不是一般人，做为大晋国的八皇子，皇位最有力的竞争者，想要调阅府城道门的资料，那还不是一句话的事情。

    “是，八皇子！”

    王统领应声道，

    “诸葛先生，之前的提议，您考虑的怎么样？”

    八皇子吩咐完王统领后，回过头看那位诸葛先生似乎在沉思着什么，于是开口提醒道，

    诸葛先生回过神道：

    “八皇子，这件事，我一个人还无法做主，需要回去后和明月公主商量一下再给你回复！”

    其实刚刚，诸葛一直在回忆着什么，因为他关注那玄木宗弟子，并不光是因为对方那妖孽般的道者天赋，

    还因为对方隐约之间给了他一种有些熟悉的感觉，但是具体是在哪里见过，他又回想不起来了。

    其实，从姜明在这个世界重生，到现在，如果不算梦境世界副本的时间，也才过了一年多的时间而已，

    但就是这一年，他的变化可谓是翻天覆地。

    由于常年练武，他的身体成长的非常迅速，由原本的一米六，长到了现在的一米八，

    而且由于修道和修佛，他的五官皮肤相对于一年前，也有了不少的变化，显得更加柔和白净了一些。

    如果将一年前，身穿兽皮，皮肤黝黑，土里土气的山村少年，和现在一身翠绿色丝绸道袍，浑身透着一股仙气的姜明放在一起，

    那不是特别熟悉的人，还真没办法把两人联想成一个人，大概也只是感觉两人长的有些相似而已，但是这个世界，长的相似的人太多了。

    关键，诸葛先生对于姜明本就是不太熟悉，一年前的姜明在他眼里，也只是蝼蚁般的存在，堂堂四品的他，又怎么会把注意力放在一只蝼蚁身上，

    而且，他怎么也不会想到，一年前的蝼蚁可以在短短一年的时间，成为一个六品高阶的道者，

    当时那大石村，可没有道者资质的孩子，

    所以他一番记忆搜索后，依旧没有回想起大石村的那个少年。

    ……

    听到诸葛先生的回答，八皇子也不意外，只是胸有成竹的说道：

    “诸葛先生，您回去可以告诉明月妹妹，以四哥的性子，绝对是不会放过她的，斩草除根这一块，四哥一项做的很好，

    如果他愿意带着大哥遗留的那些势力投靠我，那我可以庇护她的安全，还可以帮她找到足够的证据，平反大哥的冤案！”

    诸葛先生闻言并没有什么惊讶，而是将白纸扇收起微笑道：

    “八皇子放心，我一定将你的意思传达给明月公主！”

    ......

    推开客栈的大门，姜明迈步来到了大街上，

    此时天色已经大亮，街上来来往往已经有了不少匆忙的行人，街边上大部分的店铺也都已经开门，

    作为北境十八府城之一，镇天府城不光城墙和城内建筑物异常高大，连街道也是十分的宽敞，

    姜明目测了一下，客栈门口的这条主干街道，宽度竟然就有接近百米的距离，

    也就是说，一般正常人从街道一边跑到另一边，都需要一二十秒的时间，

    当然，在这给府城生活的大多数老百姓，也都不是一般正常人就是。

    不过，之所以要把街道建的这宽，也是有原因的，具体什么原因，姜明现在站在街道上这一会儿，就已经大致明白了，

    因为就在刚刚，他就看见了一头体型比前世大象还要大上三倍的巨兽，拉着一大车木材从他身边走了过去了，

    而且除了那些体型庞大的拉车巨兽，姜明还能看到不少四蹄生火，头上长角的高大马匹，体型同样是前世马匹的三四倍大小，

    没有这么宽敞的街道，还真就装不下这些体型庞大的动物。

    其实之前，姜明就听说过这些动物，也在大师姐给的书里看到过图片，只是亲眼看到实物还是第一次，

    这些体型异于平常生物的动物，被统称为妖兽，妖兽和妖族有着很大的区别，妖兽天生智慧低下，且无法修炼，不像妖族可以炼化横骨，化作人形，还有天赋神通。

    不过很多妖兽在成年之后，由于力量和速度非常惊人，实力同样也非常强大，

    在很久以前，妖兽都是被妖族所驱使的存在，就像人类训练普通野兽一样，妖族也训练很多的妖兽作为手下驱使战斗，

    后来人类崛起，有了儒者和武者，将妖族驱使到远古大森林中，很多妖族手下的妖兽也同样被人类杀死，

    不过，在这期间，人类发现，妖兽中也后很多性情十分温和的存在，通过培育和训练可以很好的为人类所用，

    这些性情温和的妖兽，并不擅长战斗，但是却可以用来拉货载人，

    这其中最为常见，且后来被大量培育出的妖兽，就是刚刚姜明看到的那拉车的巨兽和四蹄生火的马匹。

    ……

