    第70章将军的恶毒妻（二十八）

    雨花村。

    “你这不省心的，这几天究竟去哪了？”见到莫小森，莫夫人眼泪再也止不住。

    “娘。”莫小森“扑通”一声跪在地上，没考上，不敢回来。”

    “既然知道那你还滚回来干嘛！”莫老爷拿着竹鞭怒气冲冲地走了过来。

    见状，莫夫人忙挡在莫小森面前。

    “你给我滚，不要回来。”莫老爷指着莫小森道。

    “老爷，你这是干什么？”莫夫人一边哭，一边埋怨他对自己的儿子太狠。

    “我就是因为对他不够狠，才会纵容他犯下种种大错。”莫老爷一时气急，猛的倒在地上。

    “老爷？”

    莫夫人被吓到了，再顾不得哭，忙走上前扶住他。

    “你给我滚，我不想再见到你。”莫老爷将手中的竹鞭狠狠砸在莫小森肩膀上。

    “爹。”莫小森胆怯地喊了一声。

    “别叫我爹，我没有你这个儿子。”莫老爷怒道。

    “爹，娘，我这次回来是来告诉你们，我打算参军。”莫小森下定决心，缓缓开口。

    “参军？”莫夫人被吓了一跳，“小森，你可不能开玩笑。”

    参军可不是好玩的，一不小心就会丢掉性命。

    “娘，我决定好了。如今泽王就在南阳府，我打算去投奔他。”莫小森面色凝重:“只要我能得他青眼，不愁不受重用。”

    科举算什么，造反才叫厉害。

    “小森……”莫夫人心情复杂，一时不知道该说什么。

    “娘，你放心，我到时一定风风光光回来，给你长脸。”莫小森握紧拳头，他受够了嘲笑。

    若他侥幸混的了一官半职，他一定要给昔日看不起他的人一个痛快。

    他莫小森注定出人头地。

    “莫哥哥。”面容清秀的女子猛的扑到他身上，“我相信你。”

    “嗯，你等我。”莫小森坚定地握着女子的手。

    莫夫人难得没挑三拣四，上前握住二人重叠的手。

    “娘也相信你。”

    莫老爷看都未看他们一眼，直接转身离开。

    “你爹只是嘴上说说，其实心里还是认你的。”莫夫人轻轻拍了拍莫小森的手臂，“你不要怪你爹。”

    “嗯。”莫小森勉强朝莫夫人挤出一个笑容，“我知道。”

    我知道爹心里只有大哥，所以我会记恨他一辈子。

    “那就好。”莫夫人欣慰道。

    南阳府。

    八月的天甚是炎热，城门口的士兵饶是躲在阴凉处，都散不了浑身上下的热气。

    钱不好拿啊！这老天爷不让他们好过。

    “快开城门，我要求见泽王。”城门口有人喊道。

    求见泽王？守城门的士兵忍不住嗤笑出声。

    你当泽王是大白菜啊！你说见就你见到？

    像他们这种小兵，一个月能远远见上泽王一面就已经算是不错了。

    还求见泽王？这是哪个二愣子？

    见没人理会，莫小森涨红了脸，硬着头皮又喊了一遍:“来人，快开城门，我要求见泽王。”

    一如既往的没人理会。

    “我有治兵良策要献给泽王，快开城门让进去。”莫小森豁出去道。

    如果这个还不行，他就找其他的机会。

    治兵良策？守城门的士兵面面相觑，这人要放进来吗？

    “跟大人说一下？”一个士兵试探道。

    “大人现在不在，只有莫将军和刘军师在。”

    “那就找刘军师。”士兵拍板道。

    比起让人发憷的莫北，他还是喜欢时刻都温和的刘军师。

    “进来吧！”守城门的士兵大声道。

    莫小森大喜，迫不及待地跑了进去。

    这人有治兵良策？见到这一幕的士兵都有些狐疑，这根本像是个上不了台面的乡野村夫。

    府内，刘军师正埋头处理政务。

    泽王向来不喜干这个，所以只能他来接手。

    “大人，人带到了。”一士兵恭敬道。

    “让他进来吧！”刘军师停下手中的笔，饶有兴致道。

    他想看看此人到底有没有真才实学？治兵良策？

    “莫小森参加大人。”

    “你姓莫？”刘军师有些讶异，“跟莫将军一个姓。”

    “小人实属三生有幸。”听闻此话，莫小森忙拍马屁。

    “嗯。”刘军师脸色一下冷了，这样一个卑贱之人怎么可能会有真才实学？守城门的士兵是瞎了眼吗？怎么放这种人进来？

    “大人。”莫小森有些惶恐。

    “你有治兵良策？那你说说攘外安内何重？”刘军师笑容温和。

    这个简单。

    莫小森情不自禁地松了一口气。

    “当然是攘外，若没有打赢外敌，江山就会被贼人夺走。”

    说完，他满脸得意，等着对方的夸奖。

    “愚不可及。”刘军师怒的掀翻一旁的白瓷杯，“来人，把此人关入天牢，凌迟处死。”

    “大人。”莫小森一下就慌了，“大人饶命，小人知错了。”

    “带走。”刘军师脸上没有半分动容。

    “是。”守在一旁的士兵闻言，押着莫小森离开。

    “莫将军。”士兵在走廊上恰好与莫北相遇，急忙行礼。

    “你们这是作甚？”因莫小森一直低着个头，莫北没把他认出来，只当做是一个普通的百姓。

    “回将军，此人妖言惑众，刘军师让我等将其关入天牢，凌迟处死。”领头的士兵解释道。

    “将军饶命啊！莫……北，你没死？”莫小森表情惊恐，像是见了鬼一般。

    “大胆，竟敢直呼将军名讳？”领头的士兵抬手扇了莫小森好几巴掌。

    “将……将军？”莫小森不敢相信，他本来以为死去的大哥竟一下成了将军？

    “将他关入天牢，给我好好招待。”莫北笑容冷酷，对于这个差点害死他的弟弟，他没有半分心软。

    “是，将军。”士兵拽着莫小森的手臂，强行把他带走。

    “莫北，你不能这么对我，你会后悔的。”莫小森大喊道。

    回头若爹娘知道，一定会给他报仇的。

    “你想多了。”莫北上前几步，握着莫小森的下巴笑道:“我都不在意的人，怎么可能会后悔？”

    现在的他可不是之前那个傻乎乎的莫北，他重生了。

    爹娘又如何？害他的人都得死。

    (本章完)

