    “咳咳，你们这稿子写的真烂。”

    在下城区第三街，如怪异建筑物捏在一起的蜂巢状贫民窟的某个房间里，一个肥肥硕硕的胖子，正被几把射线枪抵着脑袋。

    他磨磨蹭蹭的从混乱的房间里站起身，看着手里被硬塞进来的稿子，先是吐槽了一句，然后在自己身材很棒的女友的帮助下，开始进行播音前的准备。

    “约翰先生，请您理解一件事，我们并不是非要您的帮助，才能拿下这座该死的城。”

    在这黑漆漆的胶囊房里，穿着一身皮衣，带着墨镜的苏，语气冷漠的对眼前的胖子说：

    “我们之所以找到您，是希望能在您的协助下，减少不该有的伤亡。我们打回这座城市里，并不是为了伤害这里的同胞。

    我们只是为了剿灭永生会，给这座城市带来新面貌的统治。

    混乱的废土需要新秩序！

    这一点，您这样的人物应该比任何人都更了解。”

    “秩序？”

    胖子约翰抬起头，就像是听到了什么笑话一样，这个留着相当飘逸的长胡须的中年人咧开一个怪异的笑容。

    对眼前手持枪械，包围着他的，全身上下充满杀气的逆流佣兵们说：

    “我有多久没听到这个词了？真是神奇的经历，十年前，我从极乐之城跑到这个穷乡僻壤来，就是听说这座小城里，还有秩序。

    但我过来之后，大失所望。

    这里和废土的其他城市没什么区别。

    那时候还是你们黑手会在统治，但城市一样乱糟糟的，后来永生会夺权，把这里变成了一个该死的地狱。

    然后你们又打回来了，这一次重拾‘秩序’的金字招牌，向我宣称，你们要建立一个新体系。但在我看来，这座城市已经无药可救了。

    整个废土都无药可救了。

    我们所有人都成了神话故事里，世界毁灭前那些纵情欢愉的鼠辈，躲在完美的天堂里，任由现实世界滑入贫瘠的深渊。

    我们的文明早就完了！”

    这个胖子明显是个愤世嫉俗的家伙。

    他坐在播音用的椅子上，很轻佻的随手在身材火爆的年轻女友浑圆的屁股上拍了拍，惹得后者回头对他怒目而视。

    见鬼！

    这里还有其他人呢，收敛一点！

    他倒是淡定的很，就好像周围那些指向他的枪口并不存在一样，他摩挲着手指，回味着刚才的触感。

    又抬起头，带着一股挑衅，看着眼前冷酷的苏，大喊到：

    “在五十多年前，第一枚核弹被发射出啦的时候，我们的文明就已经完蛋了！我们的父母活下来就是为了受罪！

    我们现在在这片废土上苟且偷生，这叫生活吗？这叫活着吗？

    不不不。

    所有废土人都是傻逼！我们只是在假装维持着文明，但我们什么都做不到！我们只是一群灾难时代的原始人。

    除了不用石块木头打架之外，我们和原始人有什么区别？

    我们还不如他们呢。

    最少原始人还知道互帮互助...废土世界的根基早就没了，现在还活着的人，都是被我们亲手毁灭的文明留下的最后残影。

    所以，容我问一句，在这个破烂的废墟里，你们准备怎么带来秩序？”

    这个问题很尖锐。

    但难不倒眼前这几位逆流佣兵团的精锐战士。

    因为大团长和二团长，现在都在苦木境休假的缘故，逆流佣兵团也暂时处于停摆状态。在听说废土战争打响之后，苏和其他废土战士们，立刻就跑回了自己的家乡。

    他们不愿意错过这个时刻。

    在听到眼前这个胖子的问题后，苏摆了摆手指，让身旁的同伴们收起武器，他自己上前一步，伸手摘下了自己的墨镜。

    这个出生在废土，成长在废土的年轻人，用自己冰冷的目光，看着眼前愤世嫉俗的胖子。

    他认真的回答到：

    “我们会在这片文明的废墟上，一砖一瓦的重建文明。”

    “你们做不到！你们连文明是什么都不知道！”

    胖子约翰大叫到：

    “当年那批亲眼见过核大战前文明形态的老头老太太们都快死光了，我们这些在末日之后出生的人，只能笨拙的按照那些过去的影像，模仿一个文明的形态。

    但假的就是假的！

    我们模仿的一塌糊涂，看看现在的废土，六大城邦按照自己的理解塑造出城市，但那些玩意看得我想要吐出来。

    艾玛是亲眼见过核大战前的世界的，她是经历过和平时代的人，没人比她更清楚一个真正的世界是什么样子。

    但看看她在废土上是怎么做的？

    她把这座城市变成了她的试验场，表现的好像是她和我们根本就不是同一个物种。

    她那样的人都做的这么烂，你们又能做到多好呢？

    承认吧。

    你们上台之后，也不过是另一个废土军阀罢了。你们改变不了这座城市，你们也不可能改变这个世界。”

    “别那么悲观，约翰先生。”

    苏并不生气，他非常平静的拍了拍约翰的肩膀，说：

    “我们亲眼见过正常的世界该是什么样子的，我们见过不止一个，我们比你更理解‘秩序’这个词的含义和它的运作方式。

    我们有很多的朋友会帮助我们完成这件伟大的事。

    我也不求你现在就相信我。

    你可以用自己的眼睛去看，我有足够的信心等待，你最终会心甘情愿的成为我们的一员。再说了，情况已经坏到不能再坏了...”

    苏笑了笑，从口袋里取出一包烟，取了一根，送到了约翰嘴边，又拿出一个宝石镶嵌的打火机，亲自为约翰点燃这从MAGA世界采购的享用品。

    他对眼前的胖子说：

    “给我们一点信心，也不会让废土落入更坏的情况里。所以，为什么不赌一把呢？

    另外，就我个人而言，我是从小听您的广播节目长大的。

    在您当初从极乐之城搬到自由公民城时，我还给您献过花。

    我曾是您的狂热粉丝。

    就当是满足一个粉丝的小小请求，来吧，把我们想对这座城市，和这个世界宣称的那些，用您的节目播出。

    让他们听到这声宣告。”

    胖子约翰没有回答。

    他只是盯着苏手中的打火机，在那精致的打火机上，镶嵌着一张小小的照片，照片上是苏和一个漂亮姑娘的合影。

    苏穿着一身废土服装，努力的试图露出笑容。

    但那张饱经风霜的脸上的笑，怎么看怎么别扭。

    而他身边的姑娘，则穿着一身很古风的，约翰并未见过的长裙，留着相当漂亮有韵味的发型，她双手抱着苏的腰杆。

    那张白净的脸上露出的笑容，是纯粹的，是喜悦的，是能感染人心的。

    那是约翰在这片活了三四十年的废土里，从未见过的，发自心底的笑，照片上两个人的笑容形成了鲜明的对比。

    就像是两个世界被杂糅在一起，冷酷和温柔完美的融合，并无一丝一毫的突兀。

    “她...她是谁？”

    约翰吐出一口烟圈，指着那照片上的姑娘，对苏问到：

    “是你的伴侣吗？”

    “她是我的未婚妻，她在等我完成我对这片废土的誓言，等待我为这个世界打完最后一仗，等待我不需要再手持武器时，便去与她完婚。

    继承她父亲的店铺和产业，在她的世界里平静的生活下去。”

    苏抚摸着打火机上的照片，冷酷的脸上露出一丝温柔，他轻声说：

    “我去她的世界时，是一个不知道爱为何物的怪物，那时的我，是被我们这片废土的残忍和冷漠塑造出的战斗机器。

    是她没有放弃我，是她一直在等待我。

    是她和那个温柔的世界，教会了我什么是真正美好的，值得追寻的东西。在那里，我成为了真正的战士。

    不是为了杀戮，不是为了抢夺，不是为了恶意而战的战士。

    现在的我，握紧武器，是为了拯救，是为了保护，是为了寻找那些能让我心灵宁静之物。

    我可以骄傲的宣称，我和这片废土上的战士们并不一样，我与他们格格不入。眼前这座城市，就像是一场噩梦，但如今已到梦醒时分。”

    苏收起打火机，又恢复到了那股冷酷的姿态。

    他亲手将眼前连接好的播音装置，塞进胖约翰手里，文绉绉的说：

    “我们是可以忍受黑暗的，如果我们没有见过光明。但我们已经见过那束光，接下来要做的，就是把这个乱糟糟的黑暗世界，搅得天翻地覆。

    欢迎加入废土救世军，约翰先生。

    这场战役的号角声，就由你来吹响吧。”

    “我还是不相信你们。”

    胖约翰拿着播音装置，将嘴边的香烟取下，粗暴的在旁边的烟灰缸里摁灭，他看着苏，语气狐疑的说：

    “什么其他世界，什么文明秩序，我严重怀疑你们已经疯了。但...就如你所说，反正情况也不会更坏了，对吧？”

    “嗡”

    下一瞬，随着胖约翰按下按钮，他风靡整个城市的广播节目在一个完全不标准的时间，于自由公民城之中每一处电台响起。

    在那些深入地下的避难所中，在那些面对改变，惶恐不安的废土居民们耳边，在那些试图顽抗的帮派分子们头顶。

    在全副武装的中央区的大街小巷，在每一个蜂巢一样的胶囊房中。

    在永生塔上，在艾玛的实验室里...

    随着一段刺耳又激昂的音乐声，那个胖子有些慵懒，又带着一丝油腔滑调的声音，响彻整个自由公民城。

    “晚上好，自由公民城！

    我知道你们都在等什么，废土的老鼠们，哈，但今天没有什么大乐透，也没什么危险警报，更没有人美声甜的阿尔法小姐给你们播报天气。

    实际上，我是被迫在这时候开节目的，因为我身边正有几个冷酷到一塌糊涂的猛男，用枪指着我的脑袋...

    接下来，插播一条重要新闻，都给我听好了，你们这群害怕改变的家伙们。

    黑手会的使者向我说了很多乱七八糟的东西，我严重怀疑他们的芯片受损，把他们变成了一群理想主义者的傻逼。

    但不得不说，在看腻了糟糕的现实之后，偶尔听一听疯子们的许诺，也不算太坏的体验。

    黑手会告诉我，他们将为这座无可救药的城市，带来秩序，带来光明，带来一个新的时代，他们还狂妄的宣称，他们要改变废土，改变这个世界。

    我不知道他们哪里来的勇气。

    但...

    我决定相信他们。

    看看四周吧，兄弟们。

    这个世界已经到了最坏的时刻，于我们而言，再烂的变化，也比现在这样和老鼠一样活着好太多了。

    他们也没指望你们拿起枪，帮助他们推翻艾玛那个老.婊.子和她的残暴永生会。

    他们知道，你们这群老鼠做不到。

    他们的要求很简单，老老实实的待在避难所里，不管外面发生什么，都别出来！直到一切落下帷幕。

    二十分钟之后，黑手会将对城市发动总攻，到时街道上游荡的所有人，都会被当做必须清除的目标！

    不管是谁，不管你喜欢还是讨厌他们，不管你抗拒还是欢迎他们。

    兄弟们，为了你们的小命着想，待在避难所里，别出来。

    在黑暗中，在嘈杂的炮火中祈祷吧。”

    胖约翰停了停，看了一眼身边的苏，他加重语气，在广播中说：

    “充满希望与期待的祈祷吧。或许在今夜之后，一切都会不一样，就像是我们每周都会买的死人大乐透一样...

    押出手里的一切，期待自己能中头奖。

    这是一场赌博。

    但我们没什么好失去的了。

    所以，我先梭哈了，兄弟们随意。”

