    第二天，周扬是被婴儿的哭闹声叫醒的。

    这个时候，昨晚没有什么动静的河伯厂胡同中，那血肉模糊的恐怖场景，终于引起了洋鬼子的注意，并给予了八国联军极大的震动！

    如同撒旦降临，地狱一般的景象，令无数普通联军士兵感到震骇！

    一路打到北京来，他们在和清军、义和团的正面冲突中，都从没有遇到这样大的的伤亡，更何况这等凄惨的死相！

    仔细一查，令他们更加震惊！

    昨晚被杀害的联军士兵，除了河伯厂胡同外，在别处还有八十余人！

    一时之间，联军风声鹤唳，联军指挥部立即收拢部队，开始对河伯厂胡同周围拉网式搜索，势要找到制造惨案的凶手！

    只是，

    一番拉网式的搜索，却依然找不到敌人的所在。反而每到傍晚和夜里，都会有大量的联军士兵惨遭杀害。

    而当附近士兵赶过去的时候，却早就不见了敌人的踪迹！

    甚至有一个幸存下来的士兵信誓旦旦的说，当他赶到的时候，亲眼看到那个神秘人像是一个幽灵一样，忽然消失不见，继而就是暴雨一般的子弹朝着这边打来，战友当场牺牲，若非自己就在拐角处，及时躲到了院墙后头，肯定也被那暗夜死神杀死了！

    数日下来，不但没有找到那个神秘人，反而“暗夜死神”的名头越传越广，一时间人人自危，底层联军士兵越发风声鹤唳。

    以至于接下来的数日，京城的老百姓惊讶的发现，那烧杀淫掠、凶神恶煞、无恶不作的洋鬼子忽然就改了性，变得乖巧起来，尤其是到了晚上，那些往常都在祸祸百姓的洋鬼子，全都聚集到紫禁城那边去，闭门不敢再出来了。

    知道原因以后，“暗夜死神”的名字就连京城百姓也家喻户晓了。

    而不少不明真相的百姓，听到这个洋泾浜的舶来词，还以为这位神仙专克洋鬼子，便刻了神仙牌位供在家中，日日焚香祷告，以求“暗夜死神”的庇护。

    而咱们这位暗夜死神，这几日既忙着杀鬼子，又要当兼职奶爸，为了给婴儿找口饭吃而不停奔波。

    一转眼，五天匆匆而过。

    周扬手腕上红色的数字，停留在了356/100。

    卯时，

    朝阳门外。

    天刚蒙蒙亮。

    周扬抱娃赴约，见到了早已等待在此的程有龙。

    “周先生！”

    见到周扬从朝阳门里出来，程有龙迎了上来，朝着周扬拱手见礼。

    “程兄弟。”

    周扬单手回礼。

    “周先生请随我来。”

    程有龙赶了一辆牛车，邀请周扬上了牛车，便亲自赶着牛朝着楼辛庄的方向去。

    “如今夷人打进了京城，时局混乱，天津、山东、河北，整个华北战局糜烂一片。家父暂葬于楼辛庄，待到时局平息以后，再起坟遣回河北深州的程家村，葬入程家祖坟。”

    程有龙用鞭子轻轻抽打着老黄牛，牛车平稳的在官道上面行走着。

    礼乐崩坏，官道上面，时而就有乱兵，还有劫道的绿林好汉。

    城里出逃的难民也怕在路上遭遇不测，大都纠集街坊亲友结群而行。

    周扬和程有龙虽然只有两人，不过程有龙在京城周边的道上很有一些面子，那些个绿林好汉见到驾车的是程有龙，也没有敢站出来找不自在的。

    “啪！”

    鞭子高高扬起，响起一声鞭花。

    只看程有龙震腕挥鞭的灵巧动作，就知道他手上是有着功夫的。

    听到鞭响，像是鞭炮一样在头顶炸开，老黄牛动了动耳朵，甩了甩尾巴，驱散趴在身上的苍蝇，步子也迈的快了些。

    京郊的楼辛庄不算近，从早上天刚蒙蒙亮，一直走到快晌午的时候，才到了楼辛庄。

    整个程家能来的亲戚朋友，此时都在楼辛庄程廷华发妻的家中，帮着忙里忙外。

    周扬无所事事，反倒程有龙细心，还请了村里一个刚生过孩子的妇人，来帮周扬照顾婴儿。

    跟了周扬以后，就饥一顿饱一顿吃着百家饭的婴儿，终于能再吃几顿饱饭了。

    一直到了下午五点钟的时候，一阵唢呐声音响了起来。

    披麻戴孝的人群，伴随着唢呐一曲《哀乐》，哭声一片。

    程廷华的儿侄晚辈，将棺材抬起，路上撒着纸钱，朝着早已选定的墓穴而去。

    此时，周扬已经换上了一身黑色的长袍，头上带着一顶六合帽，胳膊上缠着粗麻白布，跟在下葬的队伍后面，一起朝着村外走去。

    一路走走停停，到了农田下葬的时候，已经是黄昏时分，程廷华的一生也随着渐渐沉入地平线下的太阳，盖棺定论了！

    “孙先生！”

    “孙师傅来了！”

    这个时候，队伍里忽然有人惊呼。

    周扬顺着大家的视线看去，远处十几个人正走在田埂上，朝着这边快速而来。

    打头的是一个身穿黑袍，身量极高，体魄极强，看上去三十许的男人，龙形阔步而来，看似在走，速度却极快。

    “孙师傅，您怎么来了？”

    程有龙身为长子，迎接过去，朝着来人拱手说道。

    孙禄堂此时应该在保定才是，他没想到孙禄堂会在这个时局，还赶到了北京来。

    “听闻程师罹难，某心难安，不能不来。”

    孙禄堂目光越过人群，看向田中土包，眼眶不由泛红，快步走上前去，跪在碑前，磕头上香。

    渐渐天色已经全黑了。

    献上花圈，焚烧纸人，上香告别后，送葬队伍打上火把，返回村子。

    席面过后，人群散去。

    周扬，孙禄堂等程廷华生前的友人，从外地赶来，被带到客房休息。

    点起煤油灯，周扬看着张着小嘴咿咿呀呀，似是使出了全身吃奶的劲儿，在床上想要翻身的婴儿。

    看着她小胳膊小腿的，周扬看着都着急想要帮她一把的时候，她却成功了！

    一下子由躺着，变成了趴着。

    “咯咯咯、咯咯咯······”

    似乎被自己这忽然的翻身下了一跳，婴儿先是一撇嘴想哭，接着又意识到自己成功了，竟然又咯咯笑了起来。

    “蓝蝴蝶。”

    周扬看向了婴儿的左肩甲处，一只栩栩如生的蓝色蝴蝶。

    那蝴蝶美的不似人间，有一股自然性灵的感觉，仿佛是拥有着生命的活物，下一刻就要振翅飞出来似的。

