    玉虚宫之下，陈沐与其余童子寻了处清净地，开始偷闲度日。

    其实，身处圣人道场的陈沐，原本是打算趁着这次机会，能多修行一天便多增长点道行。

    但当他尝试之后，他发现在此地修行并不比自家的道场快多少。

    思索良久，他悟出了一个道理。

    此时的他就如同一个茶盏，玉泉山的仙灵之气是条小河，玉虚宫之下的道场是条更大的河，但无论河流大小，他现在都只有一盏的量。只有将一盏里面的水用尽了，他才能再去盛第二盏。

    不过不论如何，陈沐都不太愿意和金霞等童子一起嬉闹，去浪费大好的修行时光。

    直到云中子的童儿金云拿出一堆仙家果品之后，陈沐方才浪子回头。

    不为其它，只因为吃一颗金云送的桃子，就抵得上他数日修行。

    金霞童子羡慕道：“还是你家老爷好，每每上了玉虚宫，都不忘给你留一个果篮。”

    金云童子不以为意道：“这些果子都是来的路上，我家老爷随手摘的，不算什么。”

    将采药摘果用的水火宝篮挪到中间，盘腿而坐的金云童子伸手拨弄道：“我家老爷每次出门总能寻到一些稀奇东西，这次来玉虚宫路过麒麟崖时，老爷还发现了一株新生不久的灵根，当时许多门人都在崖上，却没一个发现的。”

    翻了好一阵，金云童子才将那株灵根从宝篮里找了出来。

    那是一根通体白玉色的翠竹，只有三尺来长，稀落落的几片竹叶，剔透明净。

    星月童子酸溜溜道：“你家老爷天生具有福德之气，自然比别人运气好，不像我家老爷，好不容易发现了一株灵根，能高兴好几天。”

    福德真仙的名号可不是说着玩的，云中子有福气庇佑，不仅无劫无灾，平日里还总能碰到好事。

    对于云中子的好福运，十二金仙里没一个不艳羡的，其中以黄龙真人最甚。

    毕竟，他穷啊！

    此时，金霞、金云、星月童子正在谈论自己吃过的仙家果品，其中蟠桃、仙杏、灵果都有出现，甚至金云童子还有幸吃到过镇元大仙的人参果！

    唯独碧水童子和陈沐寡默不语。

    前者是因为性格恬静，后者则是因为完全没有可以拿出来说道的东西。

    陈沐来玉虚宫的路上，吃过的东西不过是玉鼎真人给他买的几个世俗麦饼，和一些普通凡果罢了。

    静静听着几个童子‘见多食广’的言论，陈沐忽然察觉到，貌似自家老师也不是很富裕的样子。

    不然也不会炼丹的时候连门口的野参都薅了。

    几个童子或许有吹嘘的成分，但对陈沐来说并无影响。

    穷道长家的童儿早当家，他不指望玉鼎真人能有多富有，只希望能带他静静修行，早日成仙了道。

    默默吃完手中仙桃，陈沐再次拿起一枚仙杏。

    看着红彤彤，颜色极为诱人的圆润仙杏，陈沐忽然睹物思珠，想起了许久未见的灵珠子。

    金霞童子和太乙真人都来了玉虚宫，那灵珠子在哪？

    该不会已经投胎了吧…

    陈沐攥着仙杏，屁股往金霞童子跟前挪了挪，问道：“金霞师兄，灵珠子呢？”

    金霞童子闻言看向陈沐，回道：“和老爷在一起，现在应该在玉虚宫上。”

    “和你家老爷在一起？”

    金霞无奈道：“他太顽劣，老爷哪敢留他单独呆在洞府，来玉虚宫时，老爷就先一步把他收进了豹皮囊，现在怕不是还在皮囊里呆着呢！”

    陈沐眨了眨眼，合着他们没能进去玉虚宫，那颗珠子倒错打错着，进了宫去。

    ……

    此时，玉虚宫上。

    十二位上仙宛如没有完成假期课业的学子一般，心虚的站在大殿内。

    人家截教起码有多宝道人、金灵圣母、外门大师兄赵公明，还有三霄姐妹证了大罗道果。

    相比之下，他们确实有些不争气了。

    元始天尊不再怪责他们，转而说道：“除了杀劫，还有一件事。”

    “天庭天帝寻为师和你们师叔一起商谈，教我等抽调门下弟子前去天庭效力。”

    “天庭创建之初，你们师祖就曾言道，要我等对天庭多加照拂，如今天帝点名要你们十二个去天庭称臣，你们怎么想？”

    广成子闻言皱眉道：“师尊，徒儿有一问，不知截教弟子可有答应的？”

    元始瞥了眼广成子，淡淡道：“你师叔座下弟子有不少争气的，如今已证了大罗，心气自然可以高傲，便是不给天庭颜面又如何？”

    “……”

    广成子尴尬的无言以对，其它师兄弟也都没了话说。

    “再者，你师叔门下多是些品性不齐的旁类，我玉虚宫却不能如此。”

    十二金仙面露难色，显然并没有人愿意前往天庭，听人差遣。

    见众弟子没一个表态的，元始天尊轻笑道：“早知道你们会是这样。也罢，为师已经想了一个折中之策，先让南极去天庭帮忙，至于你们几个…”

    元始天尊摇头道：“你们还是想一想，该怎么躲过这场杀劫吧。”

    说完，元始天尊闭口不语，只让底下的弟子们自行议论。

    十二金仙面面相觑，半晌也没人能想出可行的方法。

    “弟子愚钝，还请师尊指点我等。”

    广成子带头，其余上仙纷纷行起拜礼。

    元始天尊无奈道：“指点？为师如何指点，唯有以杀止杀，增强门脉罢了。”

    接着，元始天尊开始讲解应对杀劫之法。

    大殿内，十二金仙仔细听着元始天尊讲解，不愿错过一个字眼。

    稍顷，太乙真人率先提问。

    “师尊，增强门脉，应对杀劫，岂不是把徒弟晚辈都拉进杀劫里了？”太乙真人皱眉道：“我等杀劫已是自身难保，小辈弟子又如何承担的起。”

    广成子、赤精子还有玉鼎等几位上仙暗自点头，都觉得太乙真人说的颇有道理。

    元始天尊淡淡道：“为师只告诉你们应对方法，至于怎么做，是你们自己的事，总不能连这些事都要为师帮你们权衡吧？”

    底下，站在太乙左侧的惧留孙看了眼太乙，暗自摇头。

    在他眼里，自身的杀劫便是最关紧的事，至于徒弟，若能出力，那便是他的本分，是理所应当的事情。

    他这个师弟还是太愚钝了，杀劫临身，竟然还想着未来的徒弟……

