    宝玉（燃小石）走近时，看到朱八十如下弦月的猪腰脸正勾着长长的尖下巴冲着一脸络腮胡的夏侯渠直瞪眼，心里乐得不行了。

    两位的形像如此夸张，如此卡通，难道真是朱元璋和曹操再世？

    早就打听完了，今天黑龙江知府小贾大人要来“微服”私访，要在东北置地，就在知府衙门二十里范围内。

    朱八十和夏侯渠心里乐开了花。

    知府衙门附近的地寡瘦，不长庄稼尽长草，草盛豆苗稀，种点儿东西还不够种子钱的。

    朱八十和夏侯渠今天是约了见面，但不是为了水源吵架，而是为了宰这个“不识人间烟火”、“分不清小麦苗和韭菜区别”的京城纨绔弟子小贾大人的。

    还听说这个小贾大人最大加特点就是“钱多人傻”。

    昨天一大早在集市上卖糖葫芦的小贩们可算捡着了。

    一串糖葫芦就卖十个大子的铜板，因为知府大人美若天仙的“第一如夫人”爱吃，所以小贾大人高价收购各式各样的糖葫芦。

    当官的有的是钱，尤其是听说这个小贾大人，家里有的是矿，铺地都是用金砖。

    当官的钱不赚白不赚，小商贩们坐地起价，一串糖葫芦卖到十大子。

    十大子够买大半筐的。

    下街的“糖葫芦张”张大麻子做生意灵活，用山药穿串，上面洒几粒醉不拉叽的山里红就卖二十大子，亏不亏心啊。

    昨天张大麻子赚得最多最黑。

    今天，朱八十准备和夏侯渠把这一片的坡地卖到二十两纹银一顷。

    二十两，够十顷好田的。

    别看这些坡地离小黑河这么近，眼巴巴看着河水流淌，就是上不来。

    没有灌溉，只能种些豆子，十苗九稀，一亩产不了半斗豆子，还不够种子钱呢。

    昨天晚上，朱八十和夏侯渠发动村民连夜移栽了几坡苗子，现在放眼望去，一片的小绿，一定能够蒙得过小贾大人。

    见宝玉（燃小石）走近，朱八十和夏侯渠就假装开始吵了起来。

    夏侯渠用手抚着大胡子嚷道：“朱八十，这边这五分地你不能瞎认，该是谁的就是谁的，这是有地契的。这是水浇地，一分地能产两斗好豆子，五分地就是十大斗……”

    朱八十好像也急了，吹胡子瞪眼，“少来，这地我都种了二十来年了，这么着吧，一年我分你两斗……”

    看着两个里正的表演，神情专注，表情浮夸，宝玉（燃小石）觉得又好气又好笑。

    俺不着急，太阳正热着呢，过不了半个时辰，你们移种的苗子就蔫巴了。

    到时候看你怎么说？

    见两位里正还在尽情地表演，宝玉（燃小石）干脆沿着坡四处走走，有时还蹲下身来观察观察苗子。

    两位里正一看。这可不行，再过半个时辰苗子蔫了，就漏馅了啊。

    赶紧追上去。

    “小哥，你是干什么的？”朱八十拂动着下巴的几根鼠须，问道。

    “两位老丈，去年收成还行不？粮食够不够吃？”

    “收成嘛，还可以，粮食也就勉强够填饱肚子。这兵荒马乱的，人手不够啊……今年就难说了……今年火命年，大旱，又要饿死人了……公子，你到底是干什么的？”夏侯渠说道。

    “你们不是早就知道了么，买地的啊。”

    两个里正听了宝玉（燃小石）的话，都是一震，互相对视了两眼，不知道说什么好。

    宝玉（燃小石）蹲在地上招呼道：“两位老丈，都过来。这根苗子很特别，如果我猜得没错的话，应该是人参苗。人参这东西，吃土争肥啊，只要有它，周围的花花草草就甭想好好地长。还有，这些苗子，啥都有，大豆、绿豆、小麦、苜蓿……你们这是要搞间种么？”

    一听这话，大行家啊。

    两位里正尴尬了。

    走近赶快跪拜，“上寨下寨村里正拜见知府大人。”

    “都起来吧。这块地地势高，用一般方法抽水，水肯定长不来……地是好地，但是缺水，又向阳，太阳顶着晒，多肥的地都会被晒瘦了。”

    想不到还真是行家，一眼就瞧出关键所在。

    “是啊，地是肥的，好土咧，就是没水，看天吃饭，坡地，存不住水，一年比一年差……”夏侯渠感慨道。

    “因地种庄稼，可以在周围种些树，里面种耐旱的谷子……”

    “大人，这地……你还买不买？”朱十八最关心的就是这个。

    “地嘛，买，也可以不买。如果有水，多少银子，我都愿意出。”

    “大人，有了水，这块地就是肥地……就不用卖了……”

    从地里抓起一把土捏了捏，宝玉（燃小石）说道：“这地要肥，得经过人的改造。地是死的，人是活的。本知府想把这肥沃的黑土地变成粮仓，天下大粮仓，俺要所有人都不饿肚子，吃饱，还要吃好……”

    宝玉（燃小石）意气风发地说道。

    还天下粮仓呢，能够自己填饱肚子就不错了。

    现在当官的都这么不靠谱，瞎承诺瞎起哄。

    刚刚建立起来的好感一下子就消失殆尽。

    夏侯渠咬了咬牙，鼓着勇气说道：“大人有这种仁慈之心，本是好的。但是，我们这些老百姓被当官的骗怕了。大人是想在这儿混些资历好升官呢，还是真心为咱们老百姓干实事？”

    “当然是为了老百姓。”

    “这就好……刚才大人说地是死的，人是活的，也就是说大人有办法把这旱坡地变成水浇地？”

    “是有些办法……”

    “大人，如果是用肩挑背扛，就不用说了，工程量大，还不够工钱的呢……”

    “就几个……不，十来个人吧，俺保证在几天之内就能够把这千顷旱坡地改成水浇地，变成良田。”

    “如果真的是那样，可就是老百姓的福了……”

    “这样吧，两位老丈，话都说到这儿了，如果本府将这旱坡地变成良田，你们就跟俺一块干，把这把肥沃的黑土地变成天下粮仓，你们看怎么样？”

    “真的能够十来个人，就把它变成水浇地？还是在几天之内？”

    朱八十有些激动，因为这千顷坡地有七成是他们上寨的，如果真能变成水浇地，全上寨的日子就好过多了？

    “这样，口说无凭，以事实为准绳。明后天，本府给你们变一个戏法，看看本府的能耐。明天，你们组织全上下寨的人都来观看……”

    送走两位老丈，宝玉（燃小石）站在坡上，遐想联翩。

    小皇帝要求建设好东北。

    怎么建设？

    无粮不稳，无商不通。

    建设东北大粮仓，明天就是一个契机。

