    这枯叶狰被识破踪迹，立刻露出一幅凶狠无比的气势，从那一丛枯枝之中飞扑而出，身后的五条长尾甩动，霎时间使得它的速度陡然攀升。

    但青狐却是无所畏惧。

    【狐影】！

    身子一闪之间，已经绕到了那枯叶狰的侧面。

    【青影爪】！

    青狐迅疾无比地一爪挥了上去。

    只是，这枯叶狰虽然看着破破烂烂，十分不堪，但实力却着实不俗，一身的皮毛也很坚韧，青狐的这一记青影爪落上去，却被它的皮毛自然而然卸去了大部分的力量。

    枯叶狰转身反向着青狐扑去！速度同样是迅疾无比。

    【狐影】！

    狄墨指挥下，这青狐舍弃了跟枯叶狰较量一番的念头，很不服气地叫一声，退到了一旁，准备迂回战斗。

    然而——

    砰！

    却是狄钧的蝎尾虎长尾一甩，将那枯叶狰打翻在地上。

    狄钧懒洋洋站在那里，“现在家族里的天才名号，都这么不值钱的么？”

    狄墨：“……”

    真是毒舌啊！

    传闻中狄钧族叔少年时候，那也是腼腆含蓄的性子，只是不知道后来经历了什么，居然变成了现在这幅天怒人怨的模样。

    狄墨都很是无语。

    其实，他也是有意压制青狐的实力，没有全部施展出来。

    他的青狐还有阴火、夺魄两道法术藏着呢！如果把这两道法术都用出来，狄墨有把握在三、五个回合之内，迅速解决这一只枯叶狰。

    更何况，他还有赤鸟呢！

    自己就是这么多底牌！

    不过当然，狄墨就只是在心底想想，没必要张扬，在狄钧族叔面前逞这个能有什么好处？

    低调猥琐发育才是王道！

    却不料，狄钧淡淡看狄墨一眼，好似看出了他的心思，冷笑一下，悠然道：“我知道，你的这只青狐，还有一道释放寒气的法术，一道摄取对手力量的法术……不过，那强的也只是你的这只青狐，而不是你。”

    “这一道狐影，你就只能用到这一步？这一道青影爪，就只有这点儿威力？”

    狄墨不服，是青狐强？

    错！

    是自己识海中的那一卷山海经强！当然，这约略等于就是自己强。

    不过，狄墨也不争辩，反倒是看出这狄钧有意指点自己的意思，只是他故意把话说的这么难听而已。狄墨主动请教，“狄钧族叔，还请你指点下。”

    狄钧看他一眼，这一次倒是没有继续噎他了。

    “看清楚了。”狄钧淡淡道。

    就见他也不跳下蝎尾虎，就坐在上面，在后者身上轻轻一拍。

    “吼！”

    这蝎尾虎嘶吼一声，瞬间扑出。

    “好快！”

    狄墨双眼一凝，不过很快，他又反应过来，狄钧族叔的这蝎尾虎速度是快，但也并没有比自己的青狐快更多。然而，这蝎尾虎却有意控制在一种玄妙的节奏下，隐隐之间更是透着几分从容。

    但效果却是出奇的好！

    狄墨迅速转头，果然就见那蝎尾虎转瞬到枯叶狰身前时，后者惊怒反扑，但却被蝎尾虎轻松避开正面，长长的蝎尾一甩，将那枯叶狰再度打飞。

    这种“节奏感”，当真是令人惊奇非常。

    狄墨隐隐若有所悟。

    “嘤嘤！”

    青狐跟在狄墨身旁，也不由低声啼叫一声。狄墨摸了摸它，神识之中勉励一番。

    枯叶狰狂怒嘶吼，再度扑上，但这蝎尾虎依然从容游走。

    狄钧始终懒洋洋地坐在这蝎尾虎背上，很显然后者根本没有用出全力。但就是这种玄妙的节奏感，却是让那枯叶狰根本摸不到！自始至终，都稳稳地掌控着整个战局。

    这才是战斗啊！狄墨惊喜非常。

    半晌后。

    狄钧忽然又一拍蝎尾虎，后者一个纵身已经退出了战局，狄钧向狄墨喝道：“你再来！”

    “好！”

    狄墨应一声，心念一动，青狐已经急速扑出。

    刷刷！

    感觉到被戏耍的枯叶狰更加狂怒，眼见蝎尾虎退出，这只小青狐又重新杀进来，当即更是把所有的怒火都发泄到了青狐身上一般，裹挟着恐怖威势，直奔青狐而来。

    【狐影】！

    狄墨神识之中默默指挥，青狐也是迅疾无比地闪身让在了一旁。

    节奏。

    掌控……

    狄墨脑海里面不断浮掠过那蝎尾虎的战斗细节，而青狐跟他灵性相通，也跟着隐隐之间有所领悟。

    嗤嗤嗤！

    枯叶狰的爪子从青狐身上擦过，幸好后者及时闪避，才没有受伤。

    狄钧悠然冷笑：

    “若是不行，就用出那两道法术啊。”

    “你们这种家族所谓的天才，我早就看腻了。”

    “平时吹的厉害，真遇到危险，一个个都只有卖屁股跑的份儿！”

    “只有这点儿水平么？”

    “……”

    狄墨充耳不闻，神识联系到青狐，询问着它是否还能继续。

    青狐不答，返身又冲了上去！

    它跟狄墨灵性相通，也隐约明白了狄墨正在被人看轻，自然也就激起了它的骄傲。虽然，青狐并不是那种坚韧不拔、坚持不懈的灵兽，但这一次，灵性相通之下，却也激起了它荣辱与共的心思。

    一次次地扑上去！

    而狄墨的战斗经验也在飞速增长着……

    “原来是这样。”

    “还可以这样！”

    “我明白了……”

    他的种种领悟，青狐很快就能够感悟到。而融汇了狄墨的领悟，加上青狐自己的理解，使得青狐的战斗技巧也在飞快精进。

    终于！

    随着青狐的不断提升，它也越来越游刃有余，渐渐也开始能够将这枯叶狰玩弄于股掌之间。

    随心所欲！

    刷！

    青狐纵身急速穿行，身形陡然间分化成了两道狐影！虽然其中一道一闪即逝，但却是清晰无误的两道狐影。

    “青狐的法术又升级了？！”

    狄墨惊喜。

    自己这青狐不愧已经是地阶的血脉品阶，天赋已经十分卓越。当然，还要感谢狄钧族叔的指点和……逼迫，才使得青狐能够这么快就突破。

    狄墨欣喜非常，自己的青狐修为、力量上都没有提升太多，但战斗力却是翻倍不止！

    所以，他再指挥着这青狐扑出，那枯叶狰已经完全没有了任何威胁。

    狄墨心头也十分畅快！

    自己真的变强了！

    不过，狄墨却没注意到，另一旁的狄钧惊得口中的狗尾巴草掉了都没察觉——

    “领悟……这么快的？”

    “走。”

    狄钧忽然指挥着枯叶狰上前，一尾将枯叶狰击杀，“跟它打已经没有任何意义了。”

