    　　几日后，警视厅搜查一课。

    　　目暮敲了敲门，拿着几张纸进来。

    　　“古老弟，搜查本部还待得习惯吗？”

    　　古雅人一抬头：“目暮老哥，你怎么有空过来？”

    　　“我给你倒杯茶。”

    　　“不用不用，三系那边忙得很，我和你说一声就走。”

    　　古雅人起身拿纸杯倒了茶水：“耽误不了多久，还能让人喝水的功夫都没有？”

    　　“陈年旧案要破早就破了，拖到现在的，能有个新发现就算突破性进展了，有什么习不习惯的，来镀金的贵族警部们才没空和我热烈地讨论案子。”

    　　“目暮老哥你啊，都算是十系难得的面孔了。”

    　　古雅人说着，把手里的纸杯递给目暮。

    　　目暮道了声谢谢，有些尴尬。

    　　他这才发觉自己刚刚那话说的不大对劲。

    　　十系的办公室里空荡荡的，除了古雅人，就剩下长叔在优哉游哉捧着茶杯。

    　　高木的调任手续还没办好，就算加上高木警官，十系也是小猫两三只，寒碜得很。

    　　明眼人都看出来，这是有人在针对古警部，在冷处理，在敲打。

    　　这个节骨眼上，目暮说了句三系很忙，乍一听还以为是在嘲讽。

    　　“抱歉，古老弟，我不是那个意思……”

    　　古雅人摆摆手：“没关系，我当然知道目暮老哥你不是有意的。而且，十系现在确实就是个草台班子，没人没案子，被其他课室的同僚看轻也是正常的。”

    　　目暮尴尬道：“呃，古老弟你这么说，我都不知道该不该把这个案子交给你了。”

    　　“哦？有案子，欢迎啊。”

    　　“有点怪怪的，像是我们三系嘲笑十系似的……”

    　　“嗨，管那些有的没的，能有案子让我们活动活动已经帮大忙啦！”

    　　古雅人一把拽过目暮手里的文件：“让我看看，是什么案子？”

    　　“一个比较奇怪的自杀案，只不过貌似和乱七八糟的地下宗教扯上了关系，所以被单独拎了出来，或许你们会感兴趣？”

    　　目暮迟疑道：“应该是个简单的案子，本来其他系的兄弟已经要以自杀案结案了，我觉得有疑点，但又说不上来哪里有问题，干脆送给古老弟你看看了。”

    　　古雅人翻看着案件记录，里面还包括了现场照片。

    　　他盯着看了几秒。

    　　“目暮老哥，这大概就是老刑警的直觉吧？”

    　　“诶？！”

    　　“你的感觉没错，这很可能不是自杀案。”

    　　“什么？！”

    　　目暮很吃惊：“古老弟，你看出什么来了？”

    　　“不知道算不算巧合，这个死者，我也许见过。”

    　　“？？？”

    　　古雅人单挑出一张照片，撕下来，给目暮警部看。

    　　“广田雅美，是这个名字吗？”

    　　“你真的见过！”

    　　“不，或许有个人比我更清楚。”

    　　长叔放下茶杯，也慢腾腾走过来。

    　　古雅人顺手把文件递给他，自己则拿出了手机。

    　　半小时后。

    　　“怎么会是你啊，毛利老弟。”目暮眯着眼吐槽道，“案子的召唤已经满足不了你，你开始要上门抢工作了吗？”

    　　“啊哈哈哈！目暮警部好久不见了啊！”

    　　毛利小五郎摸着后脑勺，哈哈傻笑：“我也不知道啦，雅人打电话给我，说是有一起案子我可能知道些情报，让我过来配合一下。”

    　　“那这个小鬼呢？”

    　　柯南在毛利腿边探出头：“是目击者喔！我见过那个姐姐，广田雅美对吧？是一家甜品店的面点师，她做的小蛋糕很好吃喔！”

    　　“臭小子，你怎么之前不和我说你见过！可恶！”

    　　“好痛！！！”

    　　毛利一拳捶在柯南头顶，疼得柯南抱头踉跄。

    　　毛利发泄了一下，严肃起来：“所以，警部、雅人，到底是什么案子，莫非找到这个广田雅美了？那我可以回复委托人了。”

    　　“找是找到了……”目暮看了古雅人一眼，“喏，你自己看吧。”

    　　毛利一脸不解地接过文件，扫了两眼，大吃一惊：“死、死了？！”

    　　“还是自杀？！”

    ————

    　　“不可能！！！”

    　　柯南本来又蹦又跳，想要看看文件上写了什么，一听毛利说广田雅美自杀了，顿时大叫“不可能”。

    　　众人一齐看向柯南。

    　　目暮严肃道：“柯南，这可不是胡闹的时候，你说‘不可能’是什么意思？”

    　　偷偷瞄了一眼毛利蠢蠢欲动的铁拳，柯南咽了口唾沫，有条不紊道：“因为我和元太他们前几天才见过她啊！”

    　　“雅美姐姐在甜品店上班上得好好的，对我们也很好，还和步美约好了周末给她做马卡龙。”

    　　“一个想要自杀的人，怎么会满面笑容地招待孩子们，还许下之后见面的约定呢？”

    　　目暮摸着下巴：“有道理啊，古老弟，你怎么看？”

    　　还没等古雅人说话，毛利抢先道：“可是广田雅美的母亲不是说……喔，就是我的委托人，她告诉我她的女儿，也就是广田小姐，因为和她关系不好，一气之下，离家出走了，也没带什么钱。”

    　　“会不会是钱不够用，借了高利贷？”

    　　“又或者和母亲经常吵架，弄得情绪突然低落，受到了什么刺激？”

    　　“该不会是男友劈腿吧！！”

    　　毛利一惊一乍地猜测让古雅人连连咳嗽。

    　　“咳咳……那个，毛利前辈，我还想说您这次的推理还挺符合常理的，可这后面也太胡闹了吧。”

    　　古雅人无奈道：“男朋友劈腿，为什么她要自杀啊？再说，广田小姐是不是有男朋友也不好说吧？”

    　　毛利坚持自己的想法：“总之，我觉得肯定和感情生活有关！这是名侦探的直觉！”

    　　一旁的柯南真想吐槽：你有个鬼的直觉，还不是都靠我？

    　　看了看旁边的人，柯南硬是把吐槽咽了下去。

    　　“总之，我们还是去现场看看吧……”古雅人正招呼大家，突然跪地干呕，“呕——！！！”

    　　“雅人你怎么了？！”

    　　“古老弟！！！”

    　　毛利和目暮都惊了，赶忙上去搀扶。

    　　长叔反应最快：“都不要动！”

    　　端来一杯水，让古雅人缓缓。

    　　“这是怎么回事？”

    　　“古老弟，你身体不舒服？”				

