    跨出了院子的大门，刘思思浑身说不出的轻松，她不禁长长的呼了一口气。

    沈秀看她这样，不由觉得好笑，看她表现的，像是经历了一场大战一样。

    刘思思见自己的举动引来了沈秀的“嘲笑”，倒没有不开心, 反而转过身，扑在了他的怀里，昂着头笑道：“我今天表现的，还可以吧，嘻嘻。”

    看到她像是邀功一样的朝着自己撒娇的样子，沈秀摸了摸她的脑袋, 也露出了笑容：“比我想象中的，好上了不少，你今天的表现，我要给你这个。”

    说罢，沈秀对着刘思思，比了个大拇指。

    “那就好，我跟你讲，我一开始进去可紧张了，尤其是阿姨盯着我一直瞧的时候，我还以为是我今天妆没画好……”

    刘思思絮絮叨叨的向着沈秀吐露自己之前的内心活动，沈秀则是保持着笑容，耐心的倾听着。

    将自己压抑在心里的话都说出后，刘思思的心情显然通畅了不少。

    两人就这样拥抱着对视，刘思思主动的轻点脚尖，在沈秀的脸上啄了一下。

    沈秀摸了摸被啄的部位，笑着说道：“思思，你现在怎么也不打招呼就动手了。”

    刘思思哼了一声，娇嗔道：“不行吗，就许你偷袭我，不许我也这么偷袭你啊？”

    沈秀被她的话逗乐了, 姑娘现在跟着自己久了以后，好的没怎么学会，坏的倒是学的有模有样。

    “那你这学的没到位啊，应该是这样的。”

    话音未落，趁着她还没有反应过来，沈秀低头A了上去，正中红心。

    刘思思被这么一下，也没有抵抗，双头主动的挽住沈秀的脖子，两人就这样在大门口，进行了一番密切的交流。

    慢慢的分开，刘思思松开了手，擦了擦脸上的口水，一副嫌弃的表情道：“你就不能好好亲吗，每次都弄的我一脸。”

    沈秀舔舐了一下嘴唇后，面对刘思思的责怪，也不恼，缓缓的道出了简单的三个字：“我乐意。”

    刘思思被沈秀这不要脸的话，一时有些无语, 但却没有办法，谁让眼前这个男人, 是自己的男朋友呢，还能怎么办，凑合着过吧。

    随后，不再闹腾，沈秀便开车，将刘思思送回了家里。

    等到他送完姑娘回来的时候，沈爸沈妈竟然还依旧在客厅里，没有休息，一看就是在等他回来。

    两人见到沈秀回来后，也是招呼着让他坐过来。

    “把人送到家了吧？”沈妈先是开口，明知故问的说道。

    “嗯，我送到她家楼下了。”沈秀应和着，简单明了的回复。

    “爸妈呢，现在想听听你的想法，你给我们说说，你打算什么时候结婚。”

    开场白之后，沈妈也不打什么幌子，直接的进入了主题。

    “你们，听着语气，好像很急？”

    沈秀眼光扫视了沈爸沈妈一眼，先是试探性的问道。

    “到不是说急，只是，总归需要给人家姑娘一个交代，总不能一直什么都不提，给人吊着吧。”

    沈妈端坐在那里，语气平和，丝毫没有急切的模样。

    “那今天人也看到了，你们就没什么要和我说的吗？”

    沈秀没有立刻的回答这个问题，而且先放在了一边，主动谈起两人对刘思思的印象。

    “这姑娘，我还挺喜欢的，气质很好，仪态也很不错。”沈妈给出了自己的想法。

    刘爸沉吟了片刻，也点头道：“我跟你妈看法差不多，以后你们俩在一起，我不反对。”

    面对爸妈的肯定，沈秀还是暗自心头一松，虽说，以他的性格，哪怕家人不同意也会依旧的我行我素，但是，显然还是得到家人的肯定，会更让人舒心。

    “那我跟你们交代一下吧，这结婚的事，我一点也不急，起码还需要再过个几年吧，而且，思思那边，她也不急。”

    沈秀收到了爸妈的肯定后，也是将之前问他的问题，做了回复。

    “行吧，既然你们俩都这么想，那就由着你们吧，我们也不急，还可以再等你们几年。”

    刘妈得到了答案后，没有什么表情变化，像是料到了沈秀会这么说。

    “那我是不是得谢你们的大恩啊，对我网开一面。”

    “又开始嘴贫了是吧。”

    “哈哈，不敢不敢，那爸妈，也不早了，我先回房间休息了。”

    “嗯，去吧，时间也不早了。”

    ……

    ——

    新年过去的很快，可惜，今年开头有些起起伏伏，大家完全没有过完年的欣喜感觉，不过，日子总是要过的，什么苦难都会过去。

    沈秀也是在今年这会，向沈妈提出，自己办一个基金会，用来做公益援助。

    两人只用了半天，就商讨出了方案，并且找了熟人去办理，沈妈对于沈秀的这个提议，是无条件支持的。

    三月下旬，眼看着奥运征歌即将结束，周结轮也终于完成了他的作曲，两人录完音后，踩着点寄到了燕京奥运会征歌办那边。

    随后，追光影视和JVR一同的，将沈秀和周结轮强强合作奥运歌曲的消息，在各个渠道推出。

    消息仅仅推出去半天，两边的粉丝论坛直接爆炸。

    【我没看错了，周结轮和沈秀合作奥运歌曲，这TM是什么神仙组合。】

    【这真的是有生之年吧，原本我还觉得，这辈子都没法看到这两人合作了。】

    【两个人的歌我都喜欢听，这岂不是双倍的快乐！】

    【肯定是早就商量好的，怕是一直拖着没对外公布，等到歌曲做完才公开，呵呵，真有你们的。】

    【这两人合作的歌曲，那这次的征集没什么悬念了啊，其他人的歌哪里还有什么竞争力。】

    【楼上的，你的观点我很喜欢，记得把私聊功能关一下。】

    【好想现在就听到，有没有人知道，哪里可以听到这首歌。】

    ……

    很多人都觉得，这两人合作出手，那么这次的奥运会选歌应该已经毫无悬念了，因为，这两个人加起来，说是整个华语乐坛也不为过。

    沈秀当然也看到了这些言论，周结轮甚至还打电话过来专门的跟他说了这事，言语中自信满满，他也觉得网上说的话很有道理。

    听着周结轮这幅胜券在握的语气，沈秀也就暂时的没有将隐情说出，他不想打消对方的热情。

    等到时候结果公布后，相信都不需要沈秀告诉他，周结轮自己也能想明白这其中的弯弯绕绕。

    都是圈子里的人，没有人是真的蠢，蠢货，在这个圈子是混不下的。

