
这天张夫人带着丈夫和孩子来了，专门为了那天在幼儿园的事情道谢。

那天在幼儿园，张夫人被歹徒扎一刀血流不止，跟她交好的夫人不少，但都选择装作没看见，没有一个人伸手帮她一把。

还是时莜萱用鼻涕虫的背心帮她包扎伤口，又和艾丽莎一起，保护她们母子俩。

张夫人胆子小，身体弱，从小也是娇惯着长大的，从来没受过这样的打击，脱离危险后就进了医院，前几天才出院回家。

回家就张罗到朱宅来道谢，丈夫自然是支持的。

若能因此搭上朱家这棵大树，对他的前程也是只有好处没有坏处。

为了准备送什么礼物，夫妻俩确实费了一番心思。

朱家是L国首富，掌握着全国最大的钻石矿，而他家虽然社会地位不低，但送名贵的礼物还是拿不上人家能看上眼的。

张夫人手巧，亲手给朱家三口人每人做一身衣服，又拿些自己家园子里喂的鸡和亲手做的小点心，上门拜谢。

救命之恩就算报不了，也不能什么表示都没有。

时莜萱让人上好茶待客，张夫人是真心实意过来道谢的，她感受的到。

俩人分宾主落座，张夫人感谢的话说了一大车，还对当时胡说八道的事情再次道歉。

事情过去那么久，时莜萱早就忘记了。

何况当时她并没有吃亏，所以就更不放在心上。

但张夫人旧事重提，也说明这个人本质并不坏，有善恶感有感恩的心，值得交往。

俩人聊的还挺投机。

中午时莜萱留张夫人吃饭，饭桌上她提到艾丽莎。

“朱夫人，我来这么半天了，怎么都没有看见艾丽莎？她在忙什么呢？”她也想当面和艾丽莎道谢。

时莜萱告诉张夫人，艾丽莎在给时然上电脑课。

张夫人震惊的眼珠子都快瞪出来了：“天呐！朱夫人您家的艾丽莎还有她不会做的事情吗？您这是捡到宝贝了呀。”

艾丽莎那天开车的事情不胫而走，不知道怎么就传出去了。

越传就越邪乎，开始还只是传朱夫人的干姐姐会开车，开的又快有好。

后来渐渐就变了味，说她开车是赛车手级别，眼看要撞到人都能驾车从人的头顶飞过去，化险为夷……

反正都是好话，时莜萱也不辟谣，随便传去吧。

只要对艾丽莎没坏处，传的越神越好，这样以后她的生活也能好过很多。

只是会开车而已，在L国都能传承这样。

现在张夫人听说艾丽莎连电脑都能达到教学的水平，就更是佩服了！

时莜萱灵机一动，脑子里闪过一个想法。

“张夫人，你在外面接触人多，看看能不能给我们艾丽莎找个合适的男人？”

“能能能，我现在就有合适的……”她头点的像是小鸡啄米一样。

张夫人有个哥哥，是鳏夫。

嫂子难产去世，留下三个孩子，一个男孩两个女孩。

男孩是最大的，今年十二岁，女孩子一个八岁一个才两岁。

这两年她哥哥又要带孩子又要工作，每天像是陀螺一样忙个不停，她一直都想再给哥哥找个嫂子。

但哥哥怕新娶的女人对孩子不好，眼光又高的很。

条件差的寡妇看不上，条件好的寡妇看不上他，没有几个人愿意进门就当后妈，还是三个孩子的后妈！

现在时莜萱提到想给艾丽莎找男人，她马上就想到自己哥哥。

她哥哥虽然带三个孩子，但家世不错，配艾丽莎也是绰绰有余。

张夫人给自己哥哥的条件说了下，没有隐瞒也没有夸大，全部都实话实说，尤其是长相，做了重点描述。

大概概括下——兄妹俩模样差不多。

张夫人是美人，这么看她哥哥也差不了。

接下来就是性格，脾气是不是合拍，但这些得相处才知道，于是时莜萱决定给艾丽莎安排相亲。

先不告诉她，等见过再说。

俩个女人在餐厅“密谋”了许久，张夫人回去的时候兴高采烈。

时莜萱到时然房间，打着看女儿的名义，实际上找艾丽莎。

“妈咪，我不喜欢鼻涕虫妈咪。”小家伙童言无忌，怎么想就怎么说。

时莜萱问：“为什么讨厌人家呢？小猪讨厌一个人，要有个理由吧？”

时然道：“上个月在夏令营，她抹黑妈咪和姨姨，我讨厌她。”

俩个大人对视一眼，都认为这孩子的思想需要纠正。

现在还小，表面看这样的想法没什么，但如果现在不纠正，长此下来，就容易斤斤计较缺乏宽容心。

时莜萱不会允许自己女儿小家子气，只能看见别人缺点，看不见别人优点。

盛翰鈺也同样不允许！

妈咪和姨姨神色突然变得严肃，小家伙也意识到自己好像说错话了。

她可怜巴巴眨着大眼睛，奶声奶气的问：“妈咪，您为什么这么看小猪？”

时莜萱给孩子拉到怀里，没有直接批评。

而是柔声问她：“小猪，妈咪问你，要是小朋友不小心踩了你一脚，但他马上对你说对不起了，你要不要原谅他呢？”

这个问题很简单，时然马上回答：“原谅呀，小朋友也不是故意的，但鼻涕虫妈咪抹黑你们是故意的，不能原谅。”

她竟然一时语塞。

好不容易打算耐着性子给孩子讲道理，却被这熊孩子给看穿了。

时莜萱那点耐心立刻消失殆尽，习惯性的扬起巴掌：“熊孩子，再跟我顶嘴？”

这就要打人了！

盛翰鈺哭笑不得。

刚才还一副慈母的面孔，转眼就变样。

他不可能让时莜萱在自己面前打到孩子，那还不得心疼死？

时然更是机灵，还没等他出手就已经灵活的钻出妈咪怀里，呲溜钻进艾丽莎怀里：“姨姨救我！”

“好你个臭丫头，干啥啥不行，逃命第一名！”

时莜萱过去要拽人：“小猪你给我出来，出来听见没有？”

听见是一定听见了，但出去是不可能的。

出去等挨打吗？

时然往艾丽莎身后躲，艾丽莎更是用自己宽大的身躯给她挡的严严实实。

俩人严阵以待，仿若时莜萱是吃人的老虎。

现在换时莜萱哭笑不得：“艾丽莎你让开，这孩子不管不行，这么小就讲歪理，长大了还了得。”

艾丽莎比划着，表示孩子一定要管，但她那种方法不行，太简单粗暴了。

时莜萱听艾丽莎的出去，给空间留给俩人，让艾丽莎单独教她。

出去后她才意识到不对劲，自己是来找艾丽莎的，有正事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666611"  chaptername="第246章">加入书签</a>
</div>
