    阴冷漆黑，恐怖诡异的镜子世界里，老宅门上那几个红灯笼，还别说，看上去很喜庆。

    “瞧瞧，这就是大户人家，这灯笼，看的多喜庆啊。”林默赞叹一声。

    那语气，不知道的还以为这宅子是他的呢。

    不说聂红和屠夫的想法，就说此刻抱着林默裤腰带的兔子，嘴唇一个劲的哆嗦。

    “哪只眼睛看出来喜庆了？”

    “分明是恐怖好不好？”

    “这地方，这环境，还有这吓人的宅子和血红色的灯笼，反正爱谁进谁进，我是不进去。”兔子在心里狂吼。

    它知道自己拦不住林默，所以寄希望于聂红或者屠夫。

    希望这两位能在这种关键时候说一句公道话。

    “说啊，快说，一会儿进去就来不及了。”兔子眼睛迫切的看着聂红。

    它觉得屠夫就是一个木头，如果说这三个人里谁还‘正常’一点，那一定是聂红。

    “等一下。”这个时候聂红说了一句。

    兔子大喜。

    “万一，那个女人不记得你，怎么办？”聂红提出了一种可能存在的风险。

    林默一想，还真不能排除这种可能。

    梦魇种类多，奇葩也多。

    保不齐就有记性不好的。

    人不也一样。

    头天还和你称兄道弟，转头见面就能说我不认识你。

    但袭文君不至于这样。

    “肯定认识，放心，我们关系好着呢。”林默颇有自信。

    “那万一，人家不欢迎你呢，你就这么进去，不太好吧？”聂红又说了一句。

    兔子听完，默默给聂红点了个赞。

    “说得好，继续说，让他打消送死的念头。”兔子给聂红鼓劲。

    “肯定不能直接进去。”林默伸手，在陈旧的木门上敲了敲：“当然得先敲门。”

    咚咚咚！

    木板的震动声在这个寂静的环境里格外响亮，如果老宅子里有人，那一定能听到。

    兔子的心沉到了谷底。

    晚喽！

    完喽！

    这一刻，屠夫和聂红都紧张了起来，这老宅子本身就带着一股邪性，他们能很明显的感觉到这宅子里那一股怨念。

    等了一会儿，没反应。

    林默又敲了几声。

    继续等。

    还是没反应。

    “奇怪了？不在家？”

    林默说完，直接推门。

    咯吱一声。

    门开了。

    “走，咱们进去看看。”林默说完迈步进去，第二次来这个百年前的老宅子，心情是很复杂的。

    要知道第一次离开的时候，林默想着可能再也不会来了。

    谁能知道，造化弄人。

    “我林默，又回来了！”

    走进了院子，里面静悄悄的。

    两旁的屋舍也是房门禁闭，院子里挂满了灯笼，空气中依旧有一丝丝血腥气。

    那是从人皮灯笼上散发出来的。

    和上次来的时候差不多，不同的是，院子里那圆桌子没了，此刻显得空空荡荡，倒是干净整洁了不少。

    “文君姐姐，在家么？”林默在院子里喊了一声。

    没回应。

    林默直接走到主屋，敲门，喊人。

    然后又到两旁的屋子，一间接着一间的敲，一间接着一间的问。

    依旧没有动静。

    “看起来不在家啊。”林默这才死心，冲着屠夫和聂红一摊手，表示很无奈。

    但看得出来，屠夫和聂红都下意识的松了口气。

    兔子更是一松劲，顺着林默的裤腿儿滑溜下来，瘫软在地。

    不在家？

    那太好了！

    赶紧走，待会儿这诡异老宅的主家回来就不好了。

    “那就等一会儿吧。”林默找了个地方坐好。

    屠夫和聂红没坐。

    这俩人，一个拎着抢来的武士刀，一个抓着小一号的尖刀，眼睛警惕的盯着四周。

    生怕什么东西突然扑出来。

    等待是漫长的。

    等了好一会儿，也没等到袭文君回来。

    “怪了！”林默站起身来，心里寻思着要不要强行撞开屋子看看。

    屠夫和聂红对视一眼。

    “要不，下次再来拜访吧。”聂红提建议。

    “不行。”林默断然拒绝：“再等等，如果有袭文君帮忙，对付什么伯爵夫人就简单多了，你的刀，不费吹灰之力就能抢回来。”

    聂红一听林默找袭文君是为了帮她抢刀。

    一下子不吭声了。

    兔子看的是连连摇头。

    “哎呀呀，谁都指望不上啊，看起来，还得靠兔爷我自己。”

    兔子琢磨了一下，抓着林默裤腿儿道：“老大，这里的主家一定是出远门了，估摸一时半会儿，十天八天的不会回来，干等下去，正事儿都耽搁了。”

    林默低头看着兔子。

    心中暗道，还真有这种可能性。

    袭文君万一真的出了远门，十天八天不回来那可怎么整？

    这个事儿之前还真没想过。

    十天八天肯定等不了，按照聂红说的，最多两天暴食者号就会驶入无云海域，也就是血月范围。

    到时候船上的怪物们会亢奋，伯爵夫人才会出现。

    这个时候才能抢刀。

    如果干等袭文君，到时候黄花菜都凉了。

    所以肯定是不能一直等着。

    林默也不好真的把那几个屋子都撞开，破门而入，这很没有礼貌，不认识的就算了，袭文君的家肯定不行。

    万一那位姐姐真翻脸就不好了。

    “行吧，那就再等一下，我留个字条。”林默这么一说，屠夫还好，聂红和兔子那都是齐齐松了口气。

    写字留言。

    笔林默有，纸张他也带着。

    这边林默正写着呢，外面突然传来了一阵敲门声。

    咚咚咚！

    院子里的几位都是一愣。

    都是朝着前面看去。

    老宅子，院子和门口之间挡着一面风水墙，所以他们看不到门口的情况。

    但可以肯定，不是袭文君回来了。

    哪儿有回自己家还敲门的？

    林默这个时候问聂红：“刚才你进来的时候关门了？”

    聂红看向屠夫。

    最后一个进来的是他。

    屠夫点头。

    那就是有人来访。

    可问题是，这地方哪儿来的客人？

    咚咚咚！

    敲门声又响起来。

    “你们在这儿等着，我去看看谁敲门。”林默朝着门口走过去。

    这次兔子没跟林默，而是抱住了聂红的大腿。

    “咱别跟过去了，就在这儿待着吧。”兔子哀求。

    聂红看到屠夫跟了过去，也就没坚持过去。

    真有麻烦，只要林默示警，她立刻就能冲过去。

    那边林默在门口问了一句：“谁敲门？”

    外面没动静。

    他索性把门打开了。

    结果，林默愣了愣。

    一般来说林默什么场面都见识过，他都已经做好心理准备了，门口甭管站着谁，他都不怕。

    可问题他没想到，门口没人。

    空空荡荡。

    走出去看了看，也没看到人影，反正门口灯笼光源所能照亮的范围，啥也看不到。

    林默暗骂一句有病。

    关上门，跟着屠夫往院子里走，结果刚绕过风水挡墙就愣住了。

    原本空空荡荡的院子，这时候居然站满了人。

