    更麻烦的是平难军利用建筑方面的优势，从冬天之前就开始动手，把附近的街道挖的乱七八糟，到处都是两三米宽的深沟。

    挖出来的建筑垃圾也没浪费，又变成了一人多高的街垒，内部什么地方有火力点外人根本不清楚，整个建筑群成了个王八壳，易守难攻。

    别说救援队的二三十人，再加上飞虎队的四五十主力去了也是白搭，连主建筑都到不了就得损耗殆尽。

    更别说平难军走的是全民皆兵的路子，一百多人就是一百多条枪，哪怕都是近视眼，只要找对了方向瞎开火，那也是打上就一个血窟窿的子弹啊。

    所以说在这场争斗中救援队并不占优势，最终鹿死谁手还很难讲。飞虎队必须做好两手准备，一旦平难军赢了，那下一场战争就无法避免，不想被吃掉就得尽快撤离。

    “本来好好的，非要弄那么多外人来掺合，换做谁也不会坐视不理。要我说这事儿不全怪平难军，反倒是救援队有错在先。”

    “既然是三国鼎立，那我们不妨学一学东吴，趁着救援队主力全部离开的当口把他们的基地控制起来。只等救援队主力吃了败仗，就把基地里的人全抓走。”

    “别看他们的武装力量不成，可要论生产能力，咱们和平难军加起来也不是对手。有了这些人，飞虎队无论是坚守还是转移到山里去，日子都会好过太多了。”

    “别忘了，救援队最多的可是女人，还都是年轻女人。闫哥，分析讨论了这么半天，我觉得对咱们最有利的，反倒是帮着平难军灭了救援队！”

    突然靠窗户坐的皮夹克眼睛一亮，好像想到了比较合适的应对之策，扔掉半截香烟开始发表意见。说到激动的时候，鼻尖上直冒汗。

    “艹，武大郎，你丫也太黑了吧，这他娘是恩将仇报！当初咋不让马文博把你打死呢，疮疤刚好几天就忘了疼啦？”窦云伟连想都没想就开骂了，是，他也不太喜欢洪涛，总觉得那双小眼睛背后是另一副面孔。

    但不喜欢归不喜欢，救命之恩是救命之恩，这两个东西不能往一起算。当初如果没有洪涛相助自己肯定得死，狼队那帮小崽子第一烦的就是自己这个虎队队长。

    “哎呀，我说云伟，你那套假仗义现在玩不转啦。以前在社会上混，顶多赔点钱吃点亏，仗义仗义没问题，我也挑大拇指。可现在是啥情况，没钱可赔了，要赔就是拿命顶上。大家谁不是只有一条命，怎么顶？怎么仗义啊？”

    “咱们做为管理者，第一个想的不应该是个人得失而是是团队的利益。在目前的情况下，飞虎队虽然属于第三者，可真没有办法当旁观者。不管这两家谁输谁赢，下一个要被对付的肯定是我们。”

    “我也看平难军不顺眼，可是相比较起来还是吃掉救援队更容易。至于说之前的救命之恩，没关系，我们大不了连姓洪的一起救走。但前提是他要能从前线活着回来，大家互相救一次总算扯平了吧！”

    皮夹克挨了一顿骂并没恼怒，也没退缩，反倒掰着手指头细数起了每种选择的优劣。不得不说他的口才很好，思路也非常清晰，几句话就把得失讲的明明白白。最后还不忘了添上点道德色彩，让原本背信弃义的行为突然间成了互不相欠。

    “老武，你不愧是靠嘴赚钱的，真他妈能说。闫哥，我觉得武大郎说的没错，这世道人不为己天诛地灭。当初狼队之所以叛逃，实际上也是让救援队逼的。”

    “姓洪的不声不响就弄死了狼队七八个手下，马文博也是怕回来没法交待才不得不破罐子破摔，带着人走了。虽然后来围攻咱们是马文博丧心病狂，可究其原因还是救援队种下的祸根。”

    “如果他能提前和您打个招呼，我估计狼队也不会出走。咱们飞虎队依旧是三家里最强大的，让他这么一弄可好，飞虎队半残了，平难军以为咱们和救援队关系很近也投鼠忌器，唯一获利的就是救援队。”

    “上次去津门救人也是，表面上看是平难军占便宜了，一下子拿走了10个人，实际上数一数还是救援队得到的人最多，还都是青壮。”

    “姓洪的完全就是个笑面虎，表面上总把团结、未来挂嘴上，心里却是个厚黑高手。在他的领导下救援队的实力已经超过了咱们。反观平难军，那些人就是看上去凶恶，实际上都是目光短浅之辈。”

    “长远看，平难军不可怕，救援队才是真的威胁。这次他想拉着咱们一起灭了平难军，就是看准了您念旧情才放心把基地交给咱们看护。不过我说句不好听的，他实际上是看不起您，或者说根本就没把咱们当回事。大家仔细想想，是不是这么回事？”

    见到在座的人都沉思不语，皮夹克冲斜对面的谢顶男人使了个眼色。那位马上心领神会，带头支持皮夹克的说法，然后话锋一转，开始从另一个角度阐述吃掉救援队的必要性和必然性。

    同时也没忘了话里话外的跳动闫强的情绪，这位大哥和他死去的老爹一模一样，太好面子。吃点亏没事儿，就恨别人说自己无能，更怕被人从骨子里瞧不起。

    “……江南、大侠，你们俩怎么看？”闫强终于从烟雾中抬起了头，没有马上表态，而是把目光转向了吕叶江南和云中鹤。

    “我吧……和洪涛也不熟，不过焦樵那人挺不错的，这么做是不是有点不合适啊……”云中鹤本来想替救援队说几句公道话，可他自打结婚之后就对管理职务不怎么上心了，更倾向于退到山区里关起门来过小日子。

    如果让救援队做大，刚刚吕叶江南也说了，那位洪队长就会强行整合所有力量开始向丧尸占据的地盘推进了，势必又是一场旷日持久的大战。不能说死伤惨重，肯定也得日日不得安宁。

    从这一点上他又不希望救援队获胜了，但也不想趁人之危。不管武大郎和黄亮怎么渲染，那种做法也是缺德。思来想去，最后就说了这么一句废话。

    “恩，焦兄弟不错，到咱们这边来我也亏待不了，给云伟当个副手应该没问题吧！”闫强点了点头，肯定了云中鹤的提议，还做出了具体安排，随后看向了窦云伟。

    “我……我也弄不清了，你们定吧！”窦云伟一脸惊愕的看了看闫强，又看了看云中鹤，随即烦躁的摆了摆手，干脆放弃了。

    “闫哥，我觉得这件事还得慎重。救援队不一定就失败，洪涛这个人向来神出鬼没，算无遗策。此次突然要拿平难军开刀，肯定有了很大的把握。”

    听到闫强的语气，吕叶江南眼里的忧虑更浓了。刚刚武大郎和黄亮的说法都有道理，他也不像窦云伟那样把信义看的太重。但是总是觉得救援队和洪涛并不像表面上看着那么简单，越是看不透的事情就越危险。

    “嗯……是啊……先这样，大家再想想，我们先吃饭，下午继续！”听了吕叶江南的话，闫强眼睛里的光芒明显暗淡了下去。连会都不想开了，挥挥手宣布休会！

    要说这个名声吧，不管在平时还是末世都挺管用的。平时有很多传说中的牛逼人物，实际上真正的闪光时刻可能就那么一次，还不一定是有意为之。可是架不住一传十十传百，还越传越邪乎，到后来听上去，那简直就是天神下凡。

