    “还有粮食？”

    安西大魔法师闻言愣神，疑惑的看向米谢德元帅。

    “你什么时候又从哪里搞到粮食了？”

    其实是安西大魔法师不知道，米谢德这个人之所以能够在人类帝国元帅的位置上一坐就是几十年，正是因为他谨慎的性格。

    他清楚的知道粮草辎重对于一支军队的重要性。

    所以他从来都不会将鸡蛋放在一个篮子里，也从来不准自己的下属将所有粮草放在一起。

    这样既可以保证粮草的安全，又能以防万一。

    现在万一发生了，米谢德元帅之前的准备也终于能够派上用场。

    而且今天人类帝国、圣殿和魔法学院的联军之所以会输，也正是因为克尔大主教一直在战场上带节奏。

    导致米谢德元帅和安西大魔法师都轻敌了。

    如果是和那些知根知底的敌人们交战，米谢德元帅也不是没有以少胜多的战例。

    “安西，我米谢德是什么样的人你应该是知道的。”

    “除了堆放在粮仓里的粮草之外，我另外还准备了一支运送粮草和物资的不对。”

    “他们现在并不在这里，也幸好我的这个习惯，让咱们并非一败涂地！”

    安西大魔法师点了点头，用敬佩的眼神看向米谢德元帅，激动道。

    “如果咱们还有另外一部分粮食的话，那是不是就可以进行一波反攻了？”

    “那些可恶的恶魔肯定想不到咱们居然没有退兵，反而还继续进攻！”

    “到时候咱们说不定能够轻易取胜，将今日之耻辱彻底还给那些可恶的恶魔们！”

    安西大魔法师说的画面，米谢德元帅也很想见到。

    而且此刻帝国的大军已经陷入了悲伤的情绪之中，米谢德元帅虽然不知道哀兵必胜这个词，但道理他是懂的。

    但此时此刻，他的心里还是有些顾忌。

    “安西，我留下的那支辎重队押运的粮草其实并不多，恐怕只够十万人所用。”

    “若是一个月之内无法攻下北境之城，获得北境之城当中的补给，咱们不战自败……”

    “而根据今日战场之上这些恶魔展现的实力来看，十万人、一个月，无异于痴人说梦。”

    米谢德元帅说着还恶狠狠的瞪了克尔大主教一眼，如果不是他在战场上乱带节奏，说不定现在他们已经坐在北境之城的最高处喝茶了！

    安西大魔法师闻言也叹息道：“按照元帅你的说法，咱们岂不是要重新聚集一支五十万人的大军？才能有夺回北境之城的可能？”

    米谢德元帅点点头，刚想赞同安西大魔法师的想法。

    可就在此时，克尔大主教却突然从血泊之中直愣愣的站起身来。

    他猛地转头，看向米谢德元帅，一张老脸挂满了寒霜。

    “不！不需要五十万人！”

    “你们都想错了！”

    安西大魔法师和米谢德元帅被克尔大主教的突然爆发吓了一跳，但随着克尔大主教的一句又一句剖析，他们两个的眼睛都蓦的睁到了最大！

    “这些恶魔为什么会来偷袭咱们的粮草，难道你们还看不懂吗？”

    “如果他们真的像他们表面上表现出来的那么强大，那他们为什么不直接从正面战场上将我们的大军碾碎呢？”

    “米谢德，我有七成的把握，这些恶魔和他们背后的恶魔召唤师根本没有你们想象的那么强大！”

    “我们只要再努把力，就能彻底将他们从帝国的版图上抹去！”

    克尔大主教说着，将自己枯瘦的手指猛地指向北境之城的方向，坚定道。

    “米谢德，如果你信我，就给我这十万人，我愿以身作则！冲锋在前！”

    米谢德元帅是真的被克尔大主教说动了。

    毕竟今日大败，克尔大主教和安西大魔法师回去都不会遭受太严重的惩罚。

    他们可以将这口黑锅全都扣在他米谢德身上，说他指挥不力。

    但他米谢德不行，作为人类帝国的元帅，他有责任也有义务保境安民！

    所以主观上，米谢德是想要继续进攻北境之城的。

    只是客观上，现在士兵们的士气实在是太低落了。

    就算是他也不能保证能够在短时间内调动起士兵们的精气神，让他们真的成为必胜的哀兵。

    所以他犹豫了，他沉默了。

    克尔大主教发现了米谢德元帅的犹豫，当即上前一步凑到他的面前趁热打铁。

    “米谢德元帅！反败为胜的机会稍纵即逝！”

    “你若是能让这十万大军继续跟着我，我保证会带着圣殿的骑士们冲锋在最前面！”

    “这样一来，帝国的士兵们便能清楚的知道该用几分力，用怎样的方式击杀这些恶魔了！”

    克尔大主教的话，让米谢德元帅彻底动摇了。

    可他还是不敢赌。

    因为如果他能保住这十万大军，他还能有些说辞，最起码不会掉脑袋，甚至都还能继续稳做他的元帅之位。

    最多不过受些惩罚，只是会比克尔大主教和安西大魔法师重一些罢了。

    但他尚且能够接受。

    可如果这十万人也覆灭在北境之城，米谢德不敢想象自己回去之后会接受那位皇帝陛下怎样的怒火。

    可克尔大主教的条件实在是太诱人了！

    “这可是克尔主动要求出兵的，我实在是劝不动他，只能由着他去了。”

    “我发兵只是为了保护克尔大主教的安全……”

    米谢德终于给自己找到了说辞，他抬起头来看向克尔大主教。

    “好！就依你之言！”

    米谢德同意了，所以克尔大主教笑了。

    他笑的很残忍，似乎已经见到了那些可恶的狡猾的恶魔被自己用圣殿圣术净化的场景。

    克尔大主教攥紧了拳头，转头看向那些依旧在互相帮着治疗伤势的圣殿骑士们，神色有些激动。

    克尔大主教在心中默默发誓，等打下了北境之城，一定要将那些可恶的恶魔一个一个的处死！

    在他们死亡之前，要让他们听够同族绝望而凄厉的哀嚎！

    只有这样，才能告慰已经荣登圣堂的那些可怜的孩子们！

    只有让北境之城那些可恶的恶魔们彻底覆灭，才能解他心头之恨！

