
在房县黄家人心惶惶时，乐同学在纳米布沙漠与沙砾平原挖适应了半沙化和沙漠环境的植物，有多肉植物，有有毒的大戟科植物，提取到很多制毒原材料。

忙活到傍晚在一处岩石山脚做营地，找来很多的干柴生火，将裹着岩兔的泥蛋子放火边烤，再拿出捉来的蛇剖杀，蛇血与蛇胆用玻璃瓶装起来，蛇头深埋沙土里，蛇皮丢在一只大玻璃瓶子里泡药水，用锈钢锅熬蛇油。

一共抓到十条毒蛇，全部杀掉炼油。

在守着熬油到一定时间，扒开火堆和沙子，将泥蛋子埋进去焖，再守着火堆熬油，等吃的。

还没等挖泥蛋子的时间，乐韵听到很细微的“沙沙”声响，拿出头灯戴起来，取出一把火钳，在沙子堆间扒个坑，将一只大而长的玻璃瓶放沙子坑里，用沙子围住它，让它稳稳的立着不倒。

过了十几分钟，弄出细微声响的东西露出真容：五六条蜈蚣正从岩石山脚的几块石头之间爬过来，领头的蜈蚣约有二十来公分长，颜色比较深，后头有几条略短一些，最后有几条是小蜈蚣，好像刚换皮没多久似的，很嫩，形似半透明状。

蜈蚣与蛇是死敌，他们闻到味道跑来了。

当排成队的蜈蚣全部爬出乱石堆，共有七条，一特长三长三短，排成队，密密麻麻的脚移动时让人头皮发麻，也足以吓死有密集恐惧症的人。

蜈蚣沿着沙子爬向埋有蛇内脏的地方，爬过沙地，挪动时弄出很轻微的细响。

恭候已久的乐韵，拿出火钳飞快的出手，一钳子夹住领队蜈蚣的身子夹起来往玻璃瓶子里丢去，蜈蚣被钳住身，节肢形的身躯蜷抱钳子想咬火钳子却咬不动，不停的扭曲挣扎。

乐韵将钳子放在瓶口轻轻的一刮，把蜈蚣身子从火钳子上刮掉再松开钳子，让它掉进玻璃瓶子里，蜈蚣落在瓶底还想往上爬，琉璃瓶劈光滑，无处可攀，根本爬不上，在内部乱转。

丢下一条，再捉第二条。

领头蜈蚣被人类捉走，其他蜈蚣不知道，还在向目标爬去，捉起来很容易，用火钳子将它们一条一条的夹起来扔进瓶子里，让它们全家团聚，蜈蚣们在瓶子里乱蹿。

蜈蚣也是上好药材，能制毒也能制药。

捉到七大毒虫之一的蜈蚣，乐韵拿出一瓶药水倒进玻璃瓶里给蜈蚣洗澡，泡了十几分钟，用镊子夹蜈蚣放火旁烤死，再放干净的瓶子里，密封，扔回空间，继续守着火熬油。

为了不让其他小生物靠近锅往锅里吐唾液或者撒尿，她不能离开，等到十一点在自己身边撒一圈药粉才打坐，一锅蛇肉熬到半夜四点终于全部熬成油，收集起来其实只有一小瓶。

熬了蛇油的锅味道很浓，乐韵用火烧，拿热砂子砂几遍，再用泥土刷几遍，再再煮泥土，最后又煮植物去腥，弄好多遍才除得不沾半点腥味。

至于她自己，也洗了好几遍澡，将身上粘到的蛇腥气味给除干净，解决捉到的毒蛇，她也决定换地方，等天亮后又走七八里，联系直升机，让他们来接。

负责直升机的三位人员收到华夏小姑娘的卫星电话联络到指定点将少女接上飞机，去西北区域内最大的城市奥普沃市。

奥普沃是纳米西北一个大区的首府，有机场，因为人口稀少，其实相当于一镇，基建设施比较老旧，奥普沃也是纳米国辛巴族最多的地方。

辛巴族又叫红泥人，其民族还保留最原始的生活，男女不穿衣服，只用布或兽布遮羞，女性喜欢用红泥和黄油混合成涂料涂在身上和头发上，因而被称红泥人。

城市区内不方便停直升机，飞去机场停，驾驶员们在机场休息，乐韵开开心心的从机场打车到市区街道去逛。

在奥普沃城市内有红泥人，有很多离城镇近的辛巴族已经慢慢的接受现代文明，男男女女去做工，有些女性也穿上衣服，从事各类工作。

城市的大型建筑多成于殖民时代，属欧洲式风格，现代建筑有非洲本身风格和欧式风格的混合元素。

奥普沃是个多个民族居住地，文化风俗不同，但也是个多元化包容的地方，各个民族保持着自己的特色，与其他族相处和瞌。

在街上领略独特风光的乐韵，扛着相机到处“咔嚓”的拍照，拍自己感兴趣的，并不是特意为追寻红泥人。

一边拍照一边去找有特色工艺品的店铺和地摊，寻找黑檀雕件和陶器，可惜见到的都是没有灵气的物品，逛到中午去一家酒店吃饭，再去逛一圈，打车回到机场乘坐直升机往海滨方向。

在回弗里亚湾的途中，绕去辛巴族采集制红泥的岩石山走了一趟，乐同学跑去研究石头，悄悄的搬运几块石头回空间，也拾得一块带上飞机。

直升机回到弗里亚湾才刚过下午三点，飞机停在一家酒店后面荒凉的沙砾园后院，驾驶员们就住在酒店里，所以嘛，飞机当然也停酒店场地。

驾驶员们请小客人到酒店喝咖啡，乐小同学开手机给米罗帅哥打电话，问他在哪，打完电话就在酒店等。

米罗在另一家酒店，收到小朋友电话开着车风风火火的跑去接小家伙，找到小朋友的飞行员们住的酒店，见小朋友背着行李包站在门口，赶紧将车开过去接上来。

“小乐乐，同样满沙漠的跑，为什么你晒不黑？”小朋友在沙漠里呆几天，皮肤仍然光洁粉嫩，没有挨晒黑，让人嫉妒啊。

“我恢复能力好啊，白天晒黑了，过一个晚上又变白啦。”乐韵笑得见牙不见眼：“米罗，我今晚要是找不到酒店住，抢你的客房。”

“没客房的话，不用你抢，我自己搬个睡袋去睡院子里。”米罗将车掉头，载小朋友回自己住的酒店。

弗里亚湾是个不算大的小镇，眨眼的功夫就到米罗住的酒店，订房入住，它还有两间客房，乐同学订住一间，还有余，像之前直升机驾驶员住的酒店因为位置占有优势，已满客。

酒店的客房很干净，窗外有绿化场地，有多肉植物和色拉草。

将行李放客房，乐韵背上从不离身的小背包和米罗帅哥去海边；米罗闲着无事，早已将附近全逛遍，识路，载着小朋友就跑路。

地方小，也并没有特别有意义的风景区，因此，实际上海湾根本没多少知名度，因是从内陆进入临海公路的第一个必经地，发展成补给或休息的中间站，才得以逐渐变得繁华。

时间还早，米罗带小朋友驱车十几公里去近丘陵山脉的沙砂平原看百岁兰和多肉植物。

百岁兰全长在沙漠里，离得很远才有半沙化的沙丘，没有其他植物的地方仅只见一团团的百岁兰，更加让人感慨生命的奇迹。

没其他人在场，乐小同学愉快的去研究百岁兰，从它们的母株底下偷抓有种子的沙子再悄悄的藏回空间。

米罗跑去岩石山上抓回只兔子，眼巴巴的瞅着小朋友，求做好吃的。

小萝莉没抵挡住帅哥蓝眼睛的可怜攻势，指挥帅哥去捡干柴，她去挖植物，找来一些野草和植物的阔叶，两人又挖到些泥土再去海边，米罗帅哥挖海边的淤泥，小萝莉将兔子剖杀洗干净，往兔子肚子里塞些药材和植物，外面贴上仙人掌，再用野草裹起来又包一层叶，之后把海淤泥和从沙漠平原挖到的沙泥合成泥面饼，将由草叶裹好的岩兔子滚成一只泥蛋子，外面再包裹层草，然后带着成果回酒店。

杀回酒店，米罗帅哥跟酒店人员沟通，说想在酒店侧的沙地上来个篝火烤贝壳吃，得到同意再去车上将柴火抱到有植物和沙子的地方生火，将泥团子放火边先烤一烤，将捡到的一些贝壳放火边烤。

等火堆热沙子，小萝莉和米罗帅哥将火堆拨开，将表层水分被烤干的泥蛋子埋进沙子里，继续烧火，一边烤贝壳吃。

有人在烧篝火，很多游客以为某个旅行团在搞什么篝火晚会，好奇的跑去围观，然后自来熟，大家天南海北的攀谈，越来越热闹，最后住酒店的那些刚吃了饭的或刚回来的游客全跑去凑热闹，连酒店侍者们也好奇不已，有空去凑凑趣。

小萝莉和米罗帅哥热情好客，有客人跑去酒店购来酒，配着酒吃烧烤，这下不得了，贝壳吃完了觉得不过瘾，向酒店买些鸡肉和羊肉继续烤，酒店侍者还送一份调料，让人变着花样吃烧烤。

有心栽花花不活，无心插柳柳成萌，米罗和小朋友只想烧个兔子，结果好嘛，真的变成篝火烧烤晚会。

游客们玩得兴尽而散，最早跑去凑热闹的数人知道沙子里还烤着个什么东西，坚决不走，等着一探究竟。

等到时间差不多，乐小萝莉扒开火堆，将坚硬的泥蛋子扒拉出来，米罗帅哥将火烬用沙子焐灭，还浇些水，以防风大吹出火星引起安全事故。

待泥蛋子冷凉些，弄掉粘着的沙子和火灰，米罗跑去酒店拿盆装泥蛋子进餐厅，点了纳国自产的酒和海鲜蔬菜，再问侍者拿只大盘子几只小盘子和刀，给小朋友分美食。

小萝莉拿刀敲碎泥壳，任香味去诱人流口水，再剥泥壳，夹走青草和叶子，将仙人掌一片一片的夹进几个小盘子里，最后才将岩兔子移进大盘子里切割，再分盘，共分成九份，有六份分给始终没走的游客品尝，分了一条兔腿送给酒店侍者们，她自己和米罗各人一份。

每个小盘子里皆有一片仙人掌，兔子肉配仙人掌，色泽诱人，香味更诱人。得到一份烤肉的六位客人欢喜的将自己的份子放自己面前，请侍者们上酒，面包和餐刀。

米罗得到一腿兔肉和兔头，非常开心，舍不得泥壳里的油，将它淋在自己的盘子里，立即动刀子切肉块，就着红酒吃美食，吃一点，再撒面包去醮油渍吃。

乐小同学自己经掌有美食吃，没给自己留兔肉，只给自己一片仙人掌和植物根茎，吃酒店餐。

得到美食的六位客人学米罗的吃法，吃得津津有味，最后将面包连油渍全醮着吃掉，赞美之词有如东非大峡谷内的水，涛涛不绝。

几位侍者们从客人赠送的美味拿去厨房，各人分得一块，轮流去吃了，回头看到欧洲帅哥和东方少女，眼神格外的热炙，笑容格外的阳光温柔。

六位客人吃完岩兔肉，点了白兰的酒去大堂闲坐，等小青年和东方少女用完餐出来邀请喝酒，天南地北的畅谈，软缠硬磨的磨着两小青年要留地址和电子信箱联系，并邀请两位年青的朋友去他们国家旅行时去他们那里做客。

八人畅谈到晚上十点半才去休息，其实，六位旅行者还意犹未尽，仍想拉着少女聊天聊地聊世界，听说她前几天去沙漠徒步旅行，他们也知沙漠徒行有多艰苦，依依不舍的让少女去休息。

考虑到安全，乐同学当晚老实的在酒店客床上睡，美美的睡一觉，天没亮就起床收拾好，先和米罗帅哥去看日出，之后返回酒店，吃了简易早餐，退房，去另一家酒店乘直升飞机去下一个地点。

米罗租的越野车放在酒店，钥匙交给酒店侍者帮转交给来接收车辆的旅行社公司。

直升机送华夏小女孩去南方的沙漠地带，一路慢飞，中途在纳米国最高峰的布兰德山和被称为“骷髅海”区域停留，以至直到下午一点才到达位于鲸湾海岸线的纳米国第二大城市斯瓦科普蒙德。

斯瓦科普蒙德市的城市建筑是欧式风格，距离有著名的45号沙丘和死亡谷的沙漠公园不远。

直升机在临海豪华酒店附近停驻，落地后先订购客房美美的搓了一顿迟来的午餐，米罗租车，带小朋友去看海豹和火烈鸟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022775"  chaptername="第八百十八章  撤（2更">加入书签</a>
</div>
