    “可是，我来这里就是为了找自己的妹妹的！知道她的下落，我是一定要去的！”虚默坚定地说道。

    “去找她，然后呢？给她添麻烦吗？说实话，你妹妹现在的能力可比你强多了，作为哥哥的，不能保护妹妹也就算了，总不能给她拖后腿吧。”艾尔夏一针见血地数落道，并建议，“我要是你，还是想想怎么快速提升能力，至少要增强到可以在彩虹谷地冒险时生存下去吧。”

    虚默深感惭愧地叹了口气，回答：“早前先知九尾零封印了我的法术精力，随后一路上都有同伴保护，所以确实没有提高过自己的能力，到现在为止，我还只会最简单的三个格斗技能，身上的装备也全是新手的……”

    “知道自己弱更要想办法突破提高了，你这样半吊子下去，真的只会给周围的人添麻烦的哦。特别是找到你妹妹之后，要是之后都要妹妹保护，不知道有多丢人呢！”

    先知艾尔夏的话音一落下，虚默立刻请求道：“先知说的对，请先知帮助我提高能力！”

    “你反应倒是蛮快的嘛。”艾尔夏笑着点点头，“也是，这山中密室里除了你，现在只有我，要是我不帮你，你也只能保持现在的鬼样子了。”

    “这么说来，先知大人是同意做我的老师了？”虚默对于艾尔夏疑似同意的回答感到惊讶，只觉得一切都来得太容易了。

    “反正在这暗无天日的地方呆着也是呆着，我总要给自己找点儿事做。何况，你体内的月隐石残留能量十分的强大，你看起来却没怎么受到影响，我不得不好奇一下……老实说，我的体内也有圣石的残留，那是虹月石的碎片，我一直在融合这碎片的力量，但是，却也深受虹月石的月寒之力影响，搞的见不得光。”

    “啊？先知大人的身体里也有圣石的碎片？”

    “对啊，这事说来话长，我可以稍后告诉你。”先知艾尔夏说着开始缓步绕着虚默行走起来，并说，“这圣石破损之后，能量会有聚集偏差，即使是一片小小的碎片，也可能是集了一整个圣石之力，因为圣石是有灵魂的，他们会自行选择衣钵，将能量倾斜，所以才会让野心家们无论如何都要夺回碎片，这也是你为什么特别重要的原因。你体内的月隐石残留绝对是重要的部分，跟我体内的虹月石残留不分伯仲，否则不会有如此强大的能量磁场，藏也藏不住的能量磁场，但是，如此可怕的能量聚集，却没有对你产生负担，在我看来，这简直不可思议……”

    “原来，这就是先知对我感兴趣的原因啊……”虚默听明白了，点破说道。

    艾尔夏立刻灿烂地笑了起来：“你说得没错，要是没有一点特色，自然没资格做我的徒弟。能够如此轻易就控制住了月隐石残片能量的你，可不能让我失望啊。”这话说完，艾尔夏与虚默的眼神交汇半刻，然后提醒，“还呆楞着干嘛，还不快跪下拜师？”

    虚默的猫耳朵随之扇动了两下，有些手足无措地他单膝跪下了，然后问：“是这样对吧？……那个，师父在上，请受徒儿一拜。”说着，虚默向着艾尔夏一鞠手，这些都是从本源世界的电视剧里学来的。

    “啊啊，真是一点礼仪规矩都不懂的孩子，不过算了，一看就没见过世面，也怪不了你。”艾尔夏摆了摆手，示意他起来，然后又开始缓步地绕着他，行走起来，一边走，一边说，“那些繁缛的规矩留给外面的世界就行，对我来说，怎么打开你体内的能量，让其反应到你的能力才是关键啊……我得好好想想，第一步该教你什么。”

    “客套话不必说，来，把手给我，闭上眼。”艾尔夏此时站到了虚默的正对面，像要跟他握手似的伸出了右手来。

    虚默点点头，没有迟疑，便依言行事了。

    -

    并没有惊讶于接下来地一系列在茫白中的切换，眼前的雾气散去，只见自己站在了一块正正方方，长宽约五米的木板一角，先知艾尔夏站在正对的一角，四面都是海水。

    既然是漂浮在海面，自然会随波晃荡，虚默不自觉地向木板中心走了几步，深怕一个不小心掉入了海里。

    先知艾尔夏看他这反应，轻笑了一下，抄着双手，偏着头，问：“怎么？不会游泳吗？”

    “那，我就放心了。”艾尔夏说着便笑得更灿烂了。