    西区。

    总督察办公室。

    李少泽桌上摆着两部手机，刚刚接起一部后，嗡嗡嗡，另一部又打了进来。

    于是他简单的说了两句，吩咐那头的人，安置好伤员后，他便接起了另一部手机。

    “喂？”

    “李sir，是我。”黄志诚一个人站在山崖的空地上，抬头望天，脸上满是泥沙。

    李少泽浑然没有任何异样，关切的询问道：“黄sir，行动怎么样了？”

    “sorry，sir！”

    “是我行动莽撞，天昊、阿伟，顺益……”

    “他们都在境外殉职了！”黄志诚这一句话带着哭腔，心里悲凉并非假意，听起来十分真挚。

    “全部牺牲了吗……”李少泽手中敲着钢笔，语气不是很妙，陷入了沉凝当中。

    但是很快他就恢复过来，语气凶厉的质问道：“黄志诚，苏建秋等人的尸体呢？”

    “长官，在境外行动时遗失了。”黄志诚语气沉默，发现李sir直呼他的姓名后，也将称呼改成了长官。因为他从答应八面佛的时候，就知道一个人回到港岛，将会面对很大的压力。

    “呵呵，你为什么能活下来？”

    “我……”

    “不用解释了，回到港岛准备述职吧！”

    “现在坐标发给我，接你回港的直升机会在三个小时后到达！”

    李少泽滴的一声按掉电话，只留下默默无言的黄志诚站在山崖中。

    很快，一条经纬度坐标的短信，发到了他的手机上。

    李少泽直接将这条短信转发给预定好的直升机，一个人默默坐在办公室内的旋转椅上，一圈圈的转着，脑海里陷入沉思。

    妈的，阿伟他们全部死了，就黄志诚一个死扑街活下来？别的不用解释了！黄志诚现在绝对有问题！

    而且根据小富传回来的消息，当时苏建秋可是活的好好的，后续也没有传出枪声。八面佛怎么可能一个条件都没开，就放黄志诚回来？

    难不成他们是好朋友？或者跟烂片里演的一样，放他回来接受内心折磨？开什么玩笑，八面佛那么奸猾的人，不可能会做出这种事情。

    而且按照黄志诚简短的描述来看，他好像没有见到八面佛啊？但是根据他这边的消息，黄志诚绝对见到了八面佛！嗯，说不定还聊的很开心！

    想到这里，李少泽有觉得有些费脑，端起桌上的咖啡尝了一口，心里感慨道：“先出了一个想要罢工的卧底，现在又出现一个可能背叛革命的高级督察。”

    “唉，我们中出了叛徒！”

    “八面佛到底是什么人物，把人心拿捏的这么到位。”

    李少泽将咖啡杯放回桌面，心里啧啧称奇，真是想要会会八面佛了。

    因为光从难缠这一点上，八面佛就能比肩当初的“教授”。

    而且他比教授更厉害的一点是，自己有兵，有钱，有地盘！不仅能玩阴的，还有实力正面硬干。

    可惜，小富当时没有机会拍下八面佛照片，否则李sir现在倒想看看八面佛长什么样子。

    麻烦的是，这次境外搞事失败，还死了三名伙计，一个卧底，一批泰国军警，对于李sir来说需要费些手脚。

    首先，泰国军警那里是最好搞定的。

    投资建厂嘛，地方政府多少都给投资人一点面子，只要多加点钱，打个招呼，相信对方不会跑来港岛投诉他的。

    这笔帐直接挂在八面佛身上就行！相信泰国佬会明事理的。

    何况仔细推敲起来，泰国军警那边说不定还会有问题，这倒是要仔细问问黄志诚。

    其次，警队内部的反响，反而才是最麻烦。

    谁让他之前拍着胸脯跟“一哥”保证，绝对不在外面搞事情的？要是搞事成功了还好说，偏偏搞事失败了。

    换作另一个指挥官，肯定立即就将遭遇停职调查。

    李少泽例外！

    他打算等到黄志诚回来后，仔细把事情梳理一遍，弄成一份报告交给雷sir，再用李sir的专属技能“胡搅蛮缠”蒙混过关。

    只要能把一案子定性为“正在调查”当中，他这位总指挥官就不算失败，只是暂时性的失利而已。

    等到案件结束之后，再视情况而甩锅，看看黄志诚的表现，决定要不要甩锅给他。

    “嗯。”李少泽想通这一切，心里稍稍松了一口气。

    至于马天昊、张子伟、张益顺三个人，目前正在泰国的一家私人诊所里抢救。

    他们三人当中能不能有幸存者，很难去猜测。

    如果有机会的话，花多少钱李sir都愿意救。如果没机会的话，案件结束浩圆里面，一人一个坑，也不会亏待他们。

    黄志诚该怎么处理，就看黄sir回到港岛以后，怎么跟他交代了。

    趁着黄sir还没回来的时间，李少泽主动打电话给了泰国警方，并且配合益辉集团的事业部，两方合力后，足足谈了两个小时，才把这件事情压下去。

    五亿美金的投资，也被对方谈到了八亿美金。

    仔细算起来，这群泰国军警的命还真值钱。

    不过港岛工厂用地太少，用工成本又大，本身将代工厂建在东南亚国家，就是集团预先的政策，对于李sir来讲，倒是谈不上亏损。

    至于为什么不把厂建在国内？其实是因为益辉集团已经在国内，投资了几家大型的代工厂，实实在在拉动了几个城市的经济。

    为了集团未来的布局蓝图考虑，这一回集团董事会一致决定，前往东南亚国家建立代工厂，李sir完全没有拒绝的必要。

    何况，咳咳，国内投资成本太高了。

    ……

    很快。

    当天晚上深夜。

    黄志诚便一个人坐着直升飞机回到港岛。

    不过这时李sir已经睡下，漆黑的机场当中，只站着他孤零零的一道身影。

    犹豫许久，黄志诚低头看上一眼手表，并没有选择在这时候回家，而是直接打车回到扫毒组。

    负责总署巡逻的保安部同僚，看见大晚上有人进门按电梯，悄悄对视一眼，主动上前索要证件。

    只见两名穿着军装的警员，抬起手电，将灯光打在黄志诚脸上。

    “你好，保安部。”

    “麻烦出事一下证件。”

    当等他们看见黄志诚满身泥土，一脸狼狈之后，脸上狐疑的神色就更浓了。

    可是现在的黄志诚证件早就丢在泰国，又气又怒的情况下，就像一个被点燃的火药桶，轰的一下爆炸。

    只见他指着两位保安部的军警大声吼道：“我叫黄志诚！有什么意见叫你们长官来找我！”

    “拦你敢拦我？看看你的肩章够不够宽！”

    黄志诚一边说话，一边还将手指戳在军警肩章上，丝毫没给对方面子。

    可是两名保安部的军警哪里会被震住，毫不客气的就将黄志诚夹在中间，并且隐隐抓住腰间的配枪。

    要不是顾忌黄志诚可能是前辈的份上，他们早就出手将这个泥腿子掀倒在地了。这时候只能摁下肩上的对讲机，呼叫带队的督察。

    很快，这名督察快步赶到现场，看见满脸怒容的黄志诚后，心里暗道一声不好。

    不过他是保安部的队长，又不是扫毒组的小组长，自然是先将目光看向自己的伙计问道：“阿宾，阿洛，上面情况？”

    “长官，我们按照条例巡查证件，这位先生没带，并且抗拒检查。”

    “这样啊…”保安督察这才看向黄志诚，佯装思索片刻后，敲敲脑袋道：“是扫毒组的黄sir吧，sorry啊，伙计们刚刚调来不久，不认识你。”

    “不认识，现在就认识了？”黄志诚狠狠瞪了对方一眼，心中也明白这个督察正在暗中不爽，于是他便没再搭话，一步跨进电梯。

    等他进入电梯后，两名保安部的警员才出言问道：“长官，刚刚那家伙真嚣张。”

    “一贯都这样的啦，听说他跟李sir是好朋友，咱们退两步没关系。”

    “不过就那死样，有人罩着都爬不上去！”

    这名保安督察嘴里骂着，但是心里却感觉有些疑惑。

    这几天都没在扫毒组的办公区见到黄志诚，现在大晚上这幅样子回来，该不会出什么事了吧？

    ……

    黄志诚进入扫毒组的办公室后，并没有打开灯光，而是站在办公室里抽了一根烟，静静望着阿伟等人的位置。

    等到香烟抽烟后，他才回到办公室内，将门锁好，双手撑在办公桌上，面目中流露着挣扎。

    第二天早上，警员们陆续来到办公区上班，看见地上的烟头，眼神里都有一丝古怪。

    他们把目光转向组长办公室，只听啪嗒一声，黄志诚抱着西装，满脸疲倦走出办公室。

    “黄sir，早上好。”

    “黄sir，你怎么回来了？”

    组员们看见黄志诚这幅样子，心头纷纷察觉到事情不妙。

    这次外出行动的小组一共有四个人，现在怎么就黄志诚一个人回来了？

    张子伟他们呢？

    按照黄sir的性格，肯定不会在这时候放他们休假！

    如果行动成功抓捕到八面佛，黄志诚更不会是这幅表情。

    可是黄志诚一言不发走出办公区，并没有对警员们的招呼声作出回应，来到停车场后直接坐上警车，直奔西区而去。