
　　李天钢也在看新闻，听到陈江海的回答，他的脸上全是冷笑。

　　都说陈江海如何如何的厉害，现在看来也不过如此。

　　陈江海一上来就认错的态度，让很多人看到了诚意。

　　表明自己的立场之后，陈江海便请记者们开始提问。

　　“陈总，我想知道这件事秋海接下来会怎么处理？”

　　一个记者站起来问道。

　　陈江海微微一笑：“这件事已经处理完毕了，出现故障的冰箱都已经安排维修人员，连夜赶赴修好，不能修的我们都安排拉回来，并在第一时间重新发货，确保各地能够及时用上冷藏设备。”

　　听到陈江海的回答，在场的那些记者一时都不知道该说些什么才好。

　　从昨天到今天，短短一天不到，这件事就解决了？

　　陈江海见没人发问，便继续说道：“所以这次的意外，并不会影响冷链计划的实行，广大需要特效药的孩子们，依然能够及时得到帮助。”

　　这下好了，整个会场都在一瞬间变得鸦雀无声。

　　众多记者们此时忍不住想到，大哥，你这什么都做好了，还叫我们来干嘛呢！

　　陈江海见没人发问，便笑着说道：“有问题的记者朋友，可以随时提问。”

　　听到陈江海这话，在场记者都是木若呆鸡。

　　还问什么？

　　还有什么好问的？

　　问你们秋海为什么能有这么快的反应速度？

　　还是问秋海的执行力为什么会强？

　　原本记者们来，为的是秋海质量问题的事，想要找到一个爆点，最好能够直接上头条。

　　都说看热闹的不嫌事儿大。

　　其实这话不完全正确。

　　准确的来说，真正看热闹不嫌事儿大的其实就是这帮媒体工作者们。

　　没想到的是，陈江海根本就没给他们这个机会。

　　既然质量问题的事情报道不了了，那就退而求其次，转变思路报道一下秋海这快速的维修售后服务吧！

　　接下来的问题，基本上都是围绕这一点来进行的。

　　陈江海在听到这些问题的时候，脸上也是露出了一丝淡然笑容。

　　事情的进展，似乎正在朝着好的方向发展。

　　这次危机公关总算是胜利了一半。

　　希望接下来的工作能够顺利，那么这次意外反倒会成为秋海一次正面宣传。

　　甚至某种程度下，会给其他冰箱厂家带来压力。

　　看着电视里的问题，李天钢的脸色一片铁青，难看到了极点。

　　此时西子门的各个部门，正在热火朝天的完成李天钢交代的任务。

　　可是，看着电视里的陈江海，李天钢忽然觉得很讽刺。

　　陈江海这样做的话，等于李天刚之前安排的一切，现在看来都是一个笑话。

　　一想到这个，李天刚的脸色就更加难看了。

　　很快，原本抱着看热闹的李天钢，愤愤把电视给关掉了。

　　他现在真不想看到屏幕上从容不迫的陈江海，总感觉他的笑容，就是在嘲讽他一样。

　　关掉电视后，李天钢立马给公司秘书打了个电话。

　　“小李，通知所有部门的人，把他们手上在做的事全部停下来。”

　　听到这个消息，秘书小李十分诧异，连忙问道：“李总，是所有人的任务都停下来吗？”

　　李天钢沉声说道：“没错，就是所有人！现在、立刻、马上通知他们。”

　　说完，李天钢就直接把电话挂掉了。

　　看来，李天钢今天一天的心情，恐怕都不会好到哪里去了。

　　……

　　记者会结束后，陈江海回到了办公室里面。

　　此时，岳宏盛和金智江已经在等着他了。

　　冰箱质量问题的事件可以说告一段落，但想要完全解决这件事，那就必须让秋海冰箱的质量得到进一步提升。

　　今天把岳宏盛他们找来，陈江海要说的就是这件事。

　　陈江海提出的观点十分的简单，那就是一定要把冰箱的质量做到极致，让市面上所有的冰箱，都只能望尘莫及。

　　听到这个要求后，金智江却是皱起了眉头。

　　想要把质量做好，那成本肯定是要上去的，

　　秋海现在进行这个冷链计划，都是自己出钱的，如果成本再上升的话，那就意味着亏得更多。

　　另外还有一点，秋海现在的冰箱其实完全是合格的。

　　在金智江看来，继续把质量往上提，实在没有这个必要。

　　更好的办法，那就是多组织几个维修队。

　　这样做的成本，会比陈江海所说的提升质量低很多。

　　作为一个项目负责人，成本这个重要的因素，金智江必须考虑进去。

　　金智江也没有犹豫，直接把他的想法都告诉了陈江海。天籁小说网

　　对于这个建议，陈江海当场就给否决了。

　　在陈江海看来，金智江的看法简直大错特错。

　　维修队和直营店的主要目的，还是售后。

　　按照金智江的做法，那这两个部门就成了救火队员了。

　　这跟陈江海成立这两个部门的初衷不符。

　　更重要的是，一个企业不管什么时候，质量永远是要摆在首位的事。

　　冰箱会出现问题，说明它还不够完善，秋海可以朝着这一方面继续研究下去，而不是因为成本的原因就一味逃避。

　　这同样也违背他办企业的理念。

　　陈江海皱着眉头说：“不就是一点成本吗？秋海缺这点钱吗？”

　　“还有，你说我们的产品是完全按照市面上的质量标准来的，那它出了问题，说明这个标准也是错的！”

　　“以后，咱们秋海的产品，我的要求只有一个，那就是成为同类产品的质量标杆，大家购买同类商品的时候，要下意识的以咱们秋海的产品作为比较。”

　　“你们要记住一个理念：一流的企业做标准，二流的企业做品牌，三流的企业做产品。咱们要做一流的企业，就要去做标准的制定者，而不是遵循者。”

　　关于质量这一块，陈江海从来都不会吝啬。

　　不管投入多少的人力和物力，只要能把这个标准做好，那一切的努力都是值得的。

　　第三天，关于海冰箱质量问题的报道，便上了所有报纸的头条。

　　让很多人诧异的是，这次报道的重点并不是秋海冰箱质量的问题。

　　大部分报纸的重点内容，是秋海应对这次危机的速度。

　　可以说，秋海这一次进行了完美的危机公关，在这些媒体记者看来，几乎是无可挑剔的。

　　这一点，从各大报纸的标题上就能看得出来。

　　《一天之内，我们能做什么？秋海又做了什么？》

　　《二十四小时，秋海交出了一份令人震惊的答卷。》

　　《秋海速度，华夏需要这样的速度！》

　　《秋海，一个有爱心有担当有责任的企业》

　　《这样苛求质量，谁还能超越？》

　　总之，所有报纸基本上都在夸秋海，冰箱质量的问题，也就没有人再提起。

　　就算有的报纸上刊登了这件事情，可看的人并没有多少。

　　就在当天，不少媒体直接组织人员去到偏远山区，专门报道秋海冷链计划的进展程度。

　　这样一来的话，原本的一场危机就消弭于无形了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十三章 你们要记住一个理念免费阅读。https://xs.23sk.com 