    安魂石室，幽静无比。

    唯有少年的鲜活呼吸声，是如此的清晰。

    “呼喝……呼喝……呼喝……”

    一双虎目瞪圆，楚云大口大口喘着粗气，直接往前一扑，猛然坐了起身。

    突如其来的复苏，实在让他惊魂未定，一时间回不过神来！

    旋即，回想到此前的血腥一幕，他就马上低头，伸手按向自己的胸膛。

    双手快速地按了按，发现原先的恐怖大血洞，居然已经消失不见，换来的是新生血肉，楚云就楞在石台之上。

    “我……没死？”

    他怔然自语，左看右看，不敢置信地看向自己的赤裸身体，显然是没想到，自己还会重返人间。

    毕竟不久以前，他已经被邪王一爪穿心了，生机毁灭殆尽。

    那样的致命伤，伴着冥道死气，就算大罗金仙到来，都只能宣判死局的，绝对不可能再活过来。

    可是，当楚云缓缓紧握着拳头，再环视四方景物，感受到一切是那么的真实，他就意识得到，自己确实不是在地狱里，自然也就没有死去。

    “我活过来了……”

    “爹……没能杀死我！”

    “我还活着……还活着！”

    “等等……不对，这是有人救了我……”

    “是梦梦！”

    刚刚冒起喜悦的念头，旋即，楚云略微恍然，就想起一段朦胧的记忆。

    而或许是因为复生的影响，他还是有些不太清醒，坐在石台上发呆了一阵，方才渐渐记起复活时的每一个细节。

    那是天罪剑灵所遗留的。

    越是回想，楚云就越是惊叹，眼神恍惚，神色复杂！

    “原来如此，我是真的死了……”

    “爹那一爪，不仅击碎我的心脏，还让一道冥气残留在我的心窝中，令我永世不得超生……”

    “幸好梦梦短暂苏醒，利用圣心剑的净世圣力，消除掉所有的冥气，并以圣心剑的本源剑体，作为我新生的心脏。”

    “如此一来，她再用最后一道圣心剑气，施展水属性圣魂的奥义，令到我武体尽数痊愈，最后我才得以续命重返人间。”

    “梦梦……”

    想到此处，感受着圣剑之心的平和律动，楚云便是有些失神，一来是因复活而兴奋，二来是对剑灵的惊鸿一现而感到惊喜，三来是被梦梦的救赎手段所震撼。

    楚云万万没想到，在自己走向绝路的最后一刻，会是梦梦将他拉了回来。

    那一名剑灵少女，银发飘飘，肤若细雪，身姿纤细而苗条，玲珑而娇美，总是摆着淡漠无情的态度，却始终都忠心耿耿。

    沉睡多时，她终于在主人临危之刻，醒来那么一瞬，并倾尽所能，挽回所有。

    但是，随后她就再度沉眠，令休字门紧紧关上。

    在这一名神秘少女剑灵的眼中，似乎只有奉献，只为主人而存在。

    “梦梦……谢谢你……”

    “要不是你，主人就要告别世间，而且会辜负很多很多人。”

    “主人知道你已经沉眠，但我还是想跟你说一句……谢谢。”

    楚云衷心的道谢，固然是没有得到任何回应，而八门剑殿也早就变得一片空寂。

    毕竟此时的梦梦，已经再度沉睡。

    旋即，感慨地长出一口气，楚云便是伸手按向胸膛，不曾想一柄剑皇榜排行前三的圣道之剑，居然会成为他的心脏，充满神妙的生命力。

    他无需仔细感悟，就知道自己对剑道的理解，已经达到一个前所未有的超卓层次。

    剑心通明，巅峰。

    换而言之，这次换心不仅成为楚云复活的条件，还让他的剑道境界，得到不敢想象的大幅提高！

    修炼剑心，自然不及直接以剑作心，更何况，这还是圣剑.灵心渡世。

    当然，楚云却有些高兴不起来，因为，如今他与圣心剑融成一体，这也意味着梦梦会沉眠更长的时间，再度苏醒遥遥无期。

    而且，没有少女剑灵的引导，又失去所有的圣心剑气，圣魂奥义也就无法使用了。

    只不过，回忆起梦梦空灵的叮嘱话音，楚云却并不沮丧，反而露出凛然的目光，他清楚记得，梦梦让他走自己的武道之路。

    既然如此，就算圣魂奥义有多强大，也只会是成长的绊脚石。

    “未到万不得已的时刻，千万别打开‘伤’门……切记切记……”

    尤其是想起梦梦的最后一句话，楚云就不再迷茫了，左手温和地按着胸膛，右手紧握着拳头。

    他知道，事到如今，自己已经具备开启伤门的资格，只是有着条件限制。

    “梦梦，我会好好珍惜你留下来的厚礼，无论是这一颗新的圣剑心脏，还是伤门的开启时刻，我都绝对会利用得当。”

    “虽然主人……未能在你苏醒的时候成为武王，但我相信，这样的日子已经不远。”

    “而且，我记得自己答应过你，要带你去看五彩缤纷的花海，要让你认识更多的颜色，所以，当你下一次醒来的时候，我保证一定能够完成这个承诺，并成为独当一面的王者！”

    “相信主人！”

    喃喃自语至此，楚云握掌成拳，捏得噼里啪啦作响，一双虎目熠熠生辉，再也没有复活之后的破败神色了，显得精神奕奕，热血翻涌！

    毕竟这一次全新的生命，是梦梦的牺牲所赋予。

    故此，哪怕楚云至今为止，都对楚山河的杀着而感到悲哀、委屈和不解，也都不再黯然下去，反而露出毅然决然的目光！

    既然不明白，那么在此以后，就亲自去弄个清楚明白！

    不能浪费这一次活命的机会！

    “呼……”旋即，长叹一口气，楚云才从复杂的神绪当中平复。

    来日方长，他决定先把邪王的事抛诸脑后，而内心深处，也再次向梦梦道谢，满怀感激和思念。

    只不过，冷静下来以后，楚云再略微细思，却不由得有些失笑。

    “原来冰海圣魂，也拥有奥义，只不过是属于治愈，而不是攻伐。”

    “怪不得上一次我激活失败，那时我才刚刚突破完毕，武体正值强劲的时刻，可谓气血鼎盛，丹元澎湃，如此一来，治愈奥义能生效才怪。”

    神识越发清明，楚云苦笑着摇了摇头，只觉得自己当初的试验，实在太过理所当然。

    世界上，奥义又不是只有攻击，肯定还会有防御、速度，甚至其它特质的神妙效果。

    当然，就算知道冰魂奥义的运用方式也没用，毕竟现在已经失去这一种强力的武道手段，今后只能靠自己去撑开一片天地了。

    “不能再依赖梦梦的力量，要坚持走自我的路，未来还有很多难关，等着我去闯。”楚云坚毅自语，虎目神光闪闪。

    下定决心以后，楚云眼神一凝，正要打量自己身处的地方。

    “呜呜呜……”

    恰在此时，一阵娇滴滴的啜泣声，却从旁边突兀地传来。

    这让楚云一怔，立刻看过去，而后便是见到，一只小白兔飞在半空，如宝石般晶莹的眼睛，有大滴大滴的泪珠，正“吧嗒吧嗒”地滑落而下。

    “小皮兔？”楚云略微愕然，旋即露出了温和的笑容，道：“你在这里哭什么哭，吵醒我了啊。”

    “呜哇哇哇哇——！”

    当下，兔子喜极而泣，再也不顾是否在做梦了，直接扑入楚云怀中，死命地蹭来蹭去。

    “呜呜呜……云云……是你吗？真的是你吗？”兔子问道，高兴得不敢相信，主人居然回来了，那么突然，简直是奇迹！

    “不是我还有谁啊？要是别人被吵醒，估计会打你的屁股。”楚云感到很暖心，揉了揉小黄的可爱小脑袋，眼窝也热热的。

    “呜呜……”兔子以小爪擦了擦眼泪，泪眼汪然，委屈地啜泣道：“云云，我以为你丢下宝宝了！之前无论我怎么喊你，你都没有一句回应！”

    “好啦好啦，主人刚才只是睡得久一点而已，现在不是生龙活虎了吗？”楚云轻笑，旋即，就抚摸着怀中兔子的绒毛，温和道：“主人又怎么舍得丢下你，早就说好了，我要把你养成神兔的，当然不是神偷兔……”

    “呜呜呜……云云终于醒来了，太好了……太好了！”兔子开心，虽然还是哭得稀里哗啦的，但却是挂着大喜过望的笑容，像是要钻进楚云的胸膛一样，非常的粘人。

    见状，楚云眼窝略微酸涩，既幸福又愧疚。

    看来自己的死，应该会让一些人伤心，特别是一众亲友。

    “要赶快现身才行，尽快告知干娘我没死。”

    略微沉吟，楚云正打算出去，否则让死讯传开，有些不太恰当。

    而正在此时，又见一道红影蹦了上来。

    那是一只小红鸟，头顶一根呆毛，眼睛黑溜溜，浑身火红火红的，如同一只走地小火鸡。

    “叽叽！叽叽叽！！！”

    正是叽叽鸟，察觉到云爹复苏，它也立马醒过来了，一副泫然欲泣的样子，直接“噗噗噗”地拍动着小翅膀，沿着楚云的手臂，攀登到他的肩膀上。

    “叽……叽叽……”小朱雀发出喜悦的颤音，不断地以小鸟头，亲密地蹭着楚云的脖子，让楚云一阵窝心，笑道：“对不起啊，刚才爸爸睡得太死，一时忘记喂食，小红鸡你饿了吗？”

    “叽！”小朱雀闻言，并未作出回应，只是一直挨着楚云的脖子，不愿分开的架势。

    它只求云爹醒来，眼下只有高兴和高兴，喂食什么的不在乎！

    这一刻，感受到两只小宠物送来的温暖，楚云也是一阵感动，左手抱紧激动得发抖的小兔子，右手逗着肩膀上的小红鸟。

    对于他而言，俩宠物就像是家人一样，十分的亲密。

    而就在此时，砰的一声，石门打开了，让楚云略显戒备地看过去，却见一名娇小的蓝发女孩，正呆滞地站在门口。

    只见她看傻了眼，小嘴张成大大的“O”型，像是被一道惊雷劈中似的。

    “蓝莲前辈？”望见突如其来的小女孩，楚云发懵，不知该说些什么好。

    自己的现况，着实很难解释。

    总不能说，我家的少女剑灵，刚才出手救了我一命吧？

    然而，未等楚云开口，蓝莲却是先一步行动。

    “砰！”

    她关门。

    “砰！”

    她又打开了门，目瞪口呆。

    “砰！”

    她又关门。

    “砰！”

    她再次打开了门……

    如此举动，足足进行过三次，蓝莲才停手，那淡漠的冰霜俏脸，露出不可思议的神色。

    “见鬼了……”

    望着活生生的楚云，这位占星神师愣愣地自语。

