    给记者们福利，只是苏乙在尽量为自己营造一个宽松的舆论环境。钱对苏乙来说不算什么，能花钱就能起效果的事情，何乐而不为？

    但苏乙请那两百多个幸存的力巴洗澡吃饭，目的就不那么单纯了。

    送走了记者后，宽哥故意躲在一个帐篷里不出来，没一会儿有手下来汇报。

    “宽哥，有二十来人不愿意下河洗澡，下河洗澡的里面，有七个身上有伤，被拷打过。我问过我哥了，他说所有人都被哲彭人叫去问过话，而且都是单独问的。问了什么，受没受过刑，谁也不知道。”

    宽哥眼神闪烁，骂了句脏话，道：“别的不说，这二十来个不愿意下河洗澡的，肯定有问题！要是心里没鬼，他们怕什么？”

    “宽哥，现在怎么办？”

    “装不知道，让他们该吃吃，该喝喝。咱们沉住气，再看看。”宽哥冷笑道，“鬼子是猴儿精猴儿精的，想用这种办法给咱们脚行掺沙子，但耿爷可是料事如神的神仙，他们跟耿爷斗？他们也配！”

    苏乙对哲彭人的操行太了解了，这种人一手握着菊花对你顺从恭敬，一手拿着刀藏在背后，随时准备掏刀子戳你。

    他料定哲彭人不可能老老实实完成谈判时的约定，事实也正如苏乙所料。

    下午的时候，门口的守卫前来汇报，说哲彭人派人来了，说是来履行约定的。

    “耿爷，来的人是青帮的厉大森，他说他代表三同会而来。”守卫汇报道，“他还抬着一口棺材，说里面装着耿爷您要的人……”

    苏乙的表情顿时就像是吃了只死苍蝇般恶心。

    走了个吴赞彤，又来了个厉大森，哲彭人这手玩儿得溜呀。

    厉大森本身就是津门青帮辈分最高的人，手下门徒无数，是比吴赞彤更不好对付的主。他手底下原本就有青帮的势力，现在再加上三同会的一摊子……

    可以说，如果之前苏乙暂压过厉大森一头的话，那么现在，接手了三同会势力的厉大森又反超回来，成为津门第一大帮派大佬。

    苏乙的势力再大，也仅限于脚行，但青帮和三同会的势力，脚行只是他们众多产业中的一个，而且不是最起眼的。

    就说三同会，走私、军火、独品、青楼和人口买卖，他们都有所涉猎。

    青帮也是如此，要不青帮也不会是津门第一大帮了。

    现在厉大森接手了三同会，一下子成了青帮和三同会的“双龙头”，这样一个人，会把苏乙放在眼里吗？

    更别提，青帮和三同会合流后，他们在脚行的地盘加起来已经可以和苏乙一拼了。

    和知鹰二派厉大森来给苏乙“交代”，这根本不是交代，而是示威，是讽刺！

    你要吴赞彤？好，不过是一条狗而已，杀了给你，还得你埋！

    抢着给哲彭人当狗的多得是，我再派另一条狗来找你耀武扬威。

    苏乙完全可以想象，厉大森待会儿见了自己会是一副怎样的嘴脸。

    “跟我玩儿脏的？”苏乙冷笑拿起电话，“那就看看你能不能玩得起了！”

    苏乙晾了厉大森半个小时才下楼来见他。

    厉大森窝了一肚子火，在津门，很少有人能这么不给他面子。

    但见了苏乙的时候，他还是不由自主站了起来。

    他心中有些凛然，也有些恍惚。

    犹记得上次见面，还是苏乙崭露头角之时，那时他是高高在上的青帮大佬，而苏乙不过是脚行一个小小头目而已。因为苏乙不肯投靠他，于是他就痛下杀手……

    他其实无数次想过，如果那时候就杀了苏乙，会是怎样的情景？

    只可惜他也只能想想而已。

    现在的苏乙是高高在上的脚行龙头，论辈分是可以和他平起平坐的，论实力也只比他强，不比他弱。

    苏乙是可以和哲彭人直接叫板且不输阵的人物，而他厉大森，却已沦落到只能投靠哲彭人来耀武扬威了。

    所以他一见苏乙就下意识站了起来，仿佛自己低了苏乙一等。

    这种感觉让他很是羞恼。

    “耿兄弟真是让老朽好等啊。”心中无论如何动怒，表面却不露分毫，厉大森笑呵呵对从楼梯上走下来的苏乙拱拱手，“说起来，从二十年前开始，老朽就从没这么等过人了。”

    “以后你就会习惯的。”苏乙一边走过来一边说道，“就算我不让你等，哲彭人也会让你等的。毕竟人在屋檐下，不得不低头，你说我这话对吗？厉老爷子？”

    “有道理啊。”厉大森尴尬一笑，他本意是想讽刺苏乙不懂得尊老爱幼，不想苏乙还真不惯着他，给怼回来了。

    “耿兄弟，真想不到，你我会以这样的身份再次见面，想想真是世事无常，物是人非啊。”厉大森很快收拾好情绪，“我今天来，既代表青帮，也代表三同会。主要是想跟耿兄弟你谈谈日租界脚行的事情。”

    “好啊，那就谈咯。”苏乙坐在沙发上，不过并没有请厉大森落座，他靠在椅背上，很随意地一扬下巴，“说吧，你想怎么谈？”

    厉大森眼中闪过一丝怒色，苏乙的无礼，深深刺痛了他的内心。

    他再次忍了下来，笑呵呵也自顾自坐了下来，说道：“耿兄弟，两百四十六个力巴，一个不少，全放了，人你也全接走了。”

    “你要吴赞彤，我也把他送来了，不过是死的，想来耿兄弟你应该不会介意吧？”

    厉大森笑眯眯盯着苏乙的眼睛：“和知太君知道就算吴赞彤活着你也会杀了他，所以干脆替你代劳了。他让我转告你，你不必谢谢他。”

    “我有个问题很好奇。”苏乙突然道，“厉老爷子，说起来，你和吴赞彤都是哲彭人的狗。只不过吴赞彤是老狗，你是新狗。现在哲彭人把老狗杀了，你就一点也不为自己以后担心？你就不怕有一天你成了老狗，也被哲彭人杀了送我？”

    厉大森的脸色一下子变得铁青。

    “耿兄弟，我对你一直都是客客气气的……”

    “好好好，当我没问。”苏乙笑嘻嘻摆摆手，“你接着说。你还想谈什么？”

    厉大森好容易咽下这口恶气，冷冷地继续道：“既然哲彭人做到了该做的事情，你也该兑现你的承诺了！你得立刻解除对日租界脚行的封锁，同时，让那些离开日租界的力巴们，怎么走的，还怎么回来！”

    “我可以宣布解除封锁。”苏乙道，“但仅限于此，那些离开日租界的力巴们，他们想回就回，不想回，我也不会强迫。”

    “你这个龙头不发话，他们当然不会回来！”厉大森道，“耿兄弟，我希望……”

    “我不要你希望。”苏乙笑呵呵打断他，“厉老爷子，你是代表哲彭人来跟我谈的，我答应哲彭人什么，就做什么，你最好不要在中间添油加醋。”

    “我说的话，就代表哲彭人的意思！”厉大森忍不住提高了音量。

    “我不信。”苏乙笑道。

    “你……”厉大森怒目而视。

    苏乙则面不改色。

    然而厉大森居然又咽下了这口气。

    “哎呀，耿兄弟，你果真是今时不同往日了。”厉大森笑呵呵道，“居然逼得哲彭人都得低头，你现在是春风得意马蹄劲啊。不过老朽活了大半辈子，痴长你几十岁，有几句话，不知当讲不当讲。”

    “不知道该不该讲，那就闭上你的嘴。”苏乙不屑一笑，“几十岁的人了，什么该说什么不该说你不知道，什么该做什么不该做你也不知道，你知道什么？你知道你来我这儿干嘛来了吗？”

    厉大森不可置信地瞪大了眼睛，他不敢相信，苏乙居然一点情面都不给他留，他都一而再再而三服软了，苏乙对他的言语还如此尖酸刻薄。

    他怎么也是江湖前辈，这个小混账一点礼数都不讲的吗？

    “耿良辰，我对你一再客气，不是因为我怕了你！”厉大森再遏制不住怒气，忍不住厉声呵斥道，“现在三同会和青帮都在我手，真打起来，你我势均力敌，鹿死谁手犹未可知！我只是不想闹得鱼死网破，才对你一再忍让！你若是再对我这般态度，那就别怪我不给你面子了！”

    苏乙笑眯眯道：“这就生气了？喂，被人骂两句你就受不了，你以后怎么当汉奸啊？”

    “姓耿的，嘴上积德！”厉大森气得脸通红，“你要是再这样，今天你我就没有谈下去的必要了！”

    他指向门外：“外面的棺材里，装的是吴赞彤的尸体，今天能装他的，明天也能装你的！”

    “不要觉得暂时压过哲彭人一头，你就有多了不起。也不要觉得哲彭人真怕了你！”厉大森冷笑着，“年轻人，你手底下人再多有什么用？血肉之躯，挡得住炮弹吗？你一个脚行头头，跟一个国家比起来，就犹如蝼蚁和巨象！”

    “天下不止津门一地，年轻人，走出去看看吧，哲彭人已经打过山海关了，离津门还有多远？真到了哲彭人做了津门主人的那天，你……”

    “真到了那一天，我耿良辰也是个顶天立地的华国人。”苏乙笑呵呵打断了他的话，“不过你就不一样了，厉大森，人活一张脸，树活一张皮。你呀，没羞没臊，不要碧莲，其实你早已经死了。”

    眼见厉大森还要说话，苏乙摆摆手打断他：“第一，吴赞彤的尸体，哪儿来的抬哪儿去！敢留在这儿，我把你也装进棺材里去，我倒要看看，你的哲彭主子敢不敢因为你而跟我翻脸！”

    “第二，条件我跟你的主子都谈好了，我也懒得跟你废话了，你现在可以滚了！”

    厉大森怒极反笑，用怨恨无比的眼神死死盯着苏乙，他今天一张老脸算是被耿良辰踩在地上摩擦了。

    “耿良辰，你别狂，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”厉大森咬牙切齿地道。

    说罢，转身就往外走去。

    “对了。”苏乙突然叫住他。

    厉大森回过身怨毒看向苏乙。

    苏乙对他呲牙一笑：“忘了告诉你了，你既然缩进日租界了，那外面的地盘，就不必再留了。”

    “从今天起，青帮在脚行的势力，不准出日租界半步，回去告诉和知鹰二，这条要加在我们谈好的条件里，我说的。”

    “耿良辰，你敢！”厉大森脸色瞬间刷白，嘶声尖叫道。

    “滚。”苏乙冷冷看着他，“立刻抬着你的棺材，滚回你的日租界去！再不滚，现在老子就杀了你！”

    咔嚓！

    一边的护卫拔出枪来，子弹上膛。

    厉大森一个哆嗦，再不敢说半个字，转身就走。

    目送厉大森出去后，苏乙长长吐出一口气，转头问护卫：“我是不是火气有点大？”

    “耿爷您这不是火气，是霸气！”护卫捧哏道。

    苏乙有些惆怅，要是赵德柱在，他会说“不大不大，换了我姓厉的得死这儿，他出不去……”

    可见有个好捧哏有多重要。

    不过苏乙也觉得自己的火气的确有些大，因为和知鹰二的确恶心到他了，让他有种无处发泄的憋闷。

    现在好了，该出的气他已经出过了，舒服了。

    他刚才说青帮的势力不准出日租界，这句话可不是说说而已。

    如果没有意外的话，青帮在日租界外所有的势力，现在应该已经开始遭受灭顶之灾了。

    他的麾下、洪帮的麾下，忠义社的麾下再加上武行的势力，四方共同讨伐青帮在日租界以外的地盘，青帮就算再有三头六臂，也绝难阻挡！

    这是苏乙在厉大森进门前下的令，他麾下的那些把头们正愁没办法立功，力巴们也正想着多赚些钱过年，苏乙这命令可谓是正中他们下怀，两万多人嗷嗷叫着就冲出去了。

    至于洪帮、忠义社和武行，苏乙不吃独食，邀请他们瓜分利益，他们当然一百个愿意！

    总之一句话，除了日租界，青帮在其他地方的势力，可以提前宣告灭亡了。

    还有贾长青，苏乙悬赏了一万大洋，买他的人头。

