    萧央想了下，梦工厂估计还真没办法筹齐这么多人。

    没办法，萧央只能让赵学艺把所有艺人的兴趣爱好发过来给他。

    一查之下萧央发现其实娱乐圈会踢球的人还是很多的。

    张永林是一个。

    许文军是一个。

    黄伟城是一个。

    田震居然也会。

    ……

    萧央最终挑选出了10个人，算上自己，组成了一支临时球队。

    他把名单发给了赵学艺，让赵学艺去联系名单上的这些人。

    接到赵学艺的电话，许文军和张永林等人都懵了。

    只有一个星期的时间了，你叫我们去踢球？而且还是跟国足踢？

    尽管……

    这群白斩鸡的实力够不上世界杯，但打我们还不跟玩似的。

    我们去场上找虐吗？

    张永林率先打电话给萧央，“这究竟是怎么回事？”

    萧央说，“放心，就是友谊赛而已。”

    张永林有些不确定，“你说真的？”

    萧央说：“我什么时候坑过你？”

    张永林：“呵呵……”

    萧央乐了，“这次我不会坑你的。”

    张永林说，“我们友谊的小船已经经不起大风大浪了，你最好别骗我。”

    萧央说，“如果翻了，我们换大的。”

    张永林差点挂电话。

    萧央说，“后天集合训练，东海体育馆。”

    张永林说，“知道了。”

    很快，萧央他们组建的明星队即将和国足队进行比赛的消息就席卷了整个华夏。

    “明星队对战国足队，你们觉得那边会赢？”

    “废话，尽管国足很菜，但明星队更菜好不好？”

    “万一爆冷呢？”

    “哈哈，这世界不存在这种万一。”

    “明星队击败国足队的可能性比地球毁灭还要低。”

    “国足终于可以从明星队身上找回一点自信了。”

    “别低估萧老师，萧老师说不定会踢球。”

    “萧老师就算会踢球，也不可能是国足的对手啊。”

    “这是一场友谊赛，你们别太当真，国足肯定会放水的。”

    众人都以为国足会放水。

    国足的训练场地。

    郑强对国足的人说，“下周六比赛的时候，全部尽全力。”

    众人愣住了，尽全力，你是在开玩笑吗？

    郑强说，“因为萧央说我们是一群白斩鸡，我们连他们明星队都打不过，所以我才答应他这场比赛的，你们真以为这是友谊赛吗？这是尊严之战！”

    众人义愤填膺，“一定要干死他们！”

    郑强心说，萧央，这次我要让你丢脸丢到家才行。

    30：1都算少了，我要踢100：1。

    ……

    东海大学球场。

    萧央他们已经到齐。

    首发：萧央、张永林、周星河、周运发、陈家栋、余化龙、王宝树、黄伟城、田震、苏牧野、姜华。

    替补没人。

    许文军去国外开演唱会了，没办法赶回来。

    萧央只能筹齐这些人。

    教练是罗大佐。

    罗大佐戴着墨镜，还真的有模有样。

    “体能训练就算了，一个星期也训练不出什么来。”

    罗大佐说，“我们练一下基本的战术配合好了。”

    萧央笑道，“罗老师，战术越简单越好，我个人建议，陈家栋和余化龙踢前锋，我踢后卫。”

    罗大佐点头，“小陈和小龙两人有武功底子，确实适合踢前锋。”

    余化龙正在颠球，他边颠球边说，“踢个白斩鸡而已，太简单了。”

    话音未落，他已经一脚把球踢出去，足球划出一条美丽的香蕉弧线，直接进门。

    张永林等人：“……”

    这是半场好不好？

    太凶残了！

    陈家栋笑道，“得分交给我们就行了。”

    他的球技尽管不如余化龙，但也是非常凶残的。

    而且，老板还在最后面呢。

    老板的球技，必定也是惊天地泣鬼神一般的。

    几天之后，到了比赛日了。

    东海大学人山人海，全部都是从外地赶过来的人。

    有粉丝。

    有媒体。

    有艺人。

    太多太多。

    全国人民都在关注这场比赛。

    明星队VS国足队。

    前所未有！

    尽管，明星队极有可能会惨败，但架不住大家的热情。

    世界杯还没开始呢，华夏的一场业余比赛的收视率和关注度已经超过了世界杯。

    与此同时，国外媒体也在直播这场比赛。

    “世界排名第三的天王巨星萧央，即将带领他的球队和华夏国足一较高下。”

    米国主持人说，“看起来，萧央的情绪非常平静，这难道就是华夏人尝说的胸有成竹？”

    米国观众忍不住笑了。

    “萧真的会踢球吗？”

    “他跳舞是世界一流的，踢球恐怕是世界倒数。”

    “没错，华夏的足球水平落后世界太多了，他只是艺人而已，怎么可能会踢球？”

    “我有种直觉，他们的球队会以大比分惨败。”

    ……

    ……

    东大体育场。

    很多人提着小板凳来了。

    很多人直接站着。

    “无论萧老师他们被虐成什么样，他们在我们的心目中也是英雄。”

    “希望国足放水，否则我以后每天骂他们一句。”

    “我每天骂十句。”

    很多人已经下定决心，一旦萧央他们被虐，他们就虐国足。

    比赛还没开始，郑强等人已经感觉到气氛有些不对劲。

    似乎……

    没有人支持他们。

    今天来的人居然都在给萧央他们打气。

    “这群艺人的人气也太高了，我们真的不值得支持吗？”

    “不就是进不了世界杯吗？至于吗？”

    “就是，又不是只有我们这一代人进不了，我们已经尽全力了。”

    “待会一定要狠狠的虐一下萧央他们。”

    “对，虐死他们！”

    郑强等人被激怒了。

    不远处。

    张永林说，“他们好像发火了。”

    余化龙冷笑，“我还发火呢，小组赛都出不了线，真是丢人。”

    萧央说，“我们要踢醒他们。”

    “对，提醒他们！”

    众人跃跃欲试。

    很快，比赛时间到了。

    萧央带着明星队入场。

    郑强带着国足队入场。

    双方面对面。

    火星四溅！

    众人突然感觉气氛好像不对。

    这是友谊赛吗？

    好像不是。

    难道他们要动真格的？

    “萧老师他们好像危险了……”

    “希望萧老师他们克制住情绪，别因为输的太多感到下不了台。”

    “是啊，毕竟他们也要面子。”

