    当所有的光芒散去，一切都归为平静。

    九位强大的黄金骑士，被瞬间灭杀，如同他们的队长一样，连渣都没有剩下。

    一掌！

    仅仅是一掌，竟然如此的势不可挡。

    科勒看着眼前的画面，眼神中充满了绝望，下体不由自主的流出了黄色的液体，要不是被方凡控制着，此刻他早已经瘫软在地上了。

    索薇娅与兰世华身子颤了颤，两人相互搀扶着，这才没有倒地。

    显然，对于这样的结果两人都不能接受。

    他比之前更加的强大了，提升的速度简直难以想象。

    砰！

    方凡懒得管两人的想法，手腕一抖，直接将科勒甩飞了出去，正好落到了索薇娅的脚下。

    “索薇娅，今日我给你一个面子，绕过这个傻逼一名，如果还想在我华夏的土地上装逼，下一次决不轻饶。”

    方凡冷哼一声，随后看向索薇娅搀扶的老者，“我不知道你带来这么多人是什么意思，但是我可以给你十二个小时的时间，让他们统统的滚蛋，不要试图挑战我华夏的底线，否则一个都别想离开。”

    方凡的声音充满了坚定，同时无比的阴寒。

    听到这话，兰世华脸色更加的苍白了。

    “方凡，求求你，不要这样。”索薇娅哀求的说道。

    “我是华夏人，你的哥哥现在还活着，就已经很给你面子了，道不同不相为谋，这次的合作不谈也罢。”

    方凡深深的看了一眼索薇娅。

    “我知道，我知道，谢谢。”

    索薇娅低声说道，眼眶逐渐的湿润，这位以冷静智慧著称的英皇公主，此刻竟然有些不知所措。

    方法没有在停留，转身朝着包房外走去，此时包房的门口已经围满了看热闹的人。

    刚走出去两步，便听到后面苍老的声音响起。

    “方公子，请等一下。”

    兰世华焦急的喊道。

    “怎么，你还有事情？”方凡停下脚步，回头看去。

    “这次合作，我们答应你的要求。”兰世华深吸一口气，强压下心中的恐惧，虽然全身止不住的颤抖着。

    此刻他心中只有无尽的后悔。

    方凡的实力完全超出了他们的想象，毫不客气的说，英皇找不到能与其媲美的年轻人，他这个年纪达到的成就，已经是前无古人后无来者了。

    甚至，英皇最引以为傲的天才克兰顿，都被其一掌灭杀，连渣都没有留下。

    可见，此人的潜力有多么的恐怖。

    皇家骑士团第九小队，已经全军覆没了，如今如果空手而归，那真是没有脸回归了，就算是女王不惩罚，他内心也是过意不去的。

    而此时，有什么能够弥补损失，也只有这个年轻人了。

    强大的令人灵魂颤抖的天才，一个年仅二十岁的绝世天才。

    兰世华在英国皇室做了四十多年的管家，服侍的女王就已经两位，他有足够的理智，即使在如此的震惊中，他也保持着清醒的思维。

    这个世界没有绝对的敌人，更没有靠谱的朋友。

    就算方凡灭杀了皇家骑士团，但是与他合作，依旧可以给英皇带来无尽的好处。

    “有意思。”方凡深深的看了一眼老者，这个老家伙能服侍女王，的确有过人之处。

    “方公子，如今的你确实拥有与我们合作的资格，也得到了我英皇的尊重与敬仰。”

    兰世华说着行了一个绅士礼。

    “既然如此，我便坐下来与你谈一谈。”方凡收回了迈出去的双腿，转身将包房的门紧紧的关上。

    而同一时间，酒楼的一处拐角处，一个带着墨镜的女人正在对着耳边的麦克说话。

    “皇家骑士团第九小队，被方凡一掌覆灭，如同他们的队长一样，连残渣都没有剩下，直接蒸发了。”

    “哈哈哈，好，如此也算是给英皇那边一点威慑了，你找个机会与他见个面，将神怒的情况都告诉他，顺便帮他处理后续的事情。”

    “好的，阁主。”

    女人的身子一顿，恭敬的说道。

    而此时，重新做回桌子上的四人，气氛多了一丝的沉闷，出了方凡之外，三人的表情充满了凝重。

    尤其是科勒，身子还在颤抖，显然还没从恐惧中走出来。

    “方公子，关于英皇准备在华阳开餐厅，我们还是可以商议商议的。”

    沉默了半响，兰世华首先开口打破了宁静。

    听到老者的话，坐在椅子上颤抖的科勒，脸皮都随之抖了抖，神色明显的有些不自然，从开始所有人都没有把这个华夏小子放在眼里，谁都没有想到，不到半个小时的时间，代表着英皇的几人竟然求着与其合作，还真是讽刺啊。

    “不知道你所谓的商议，是如何？”方凡笑着说道，脸上挂着温暖真挚的笑容，与之前挥手杀人完全是两个人。

    兰世华听到方凡的质问，嘴角不由得抽搐了一下，这个年轻人的不光是有强大的武力，还是一位睿智的商人。

    很后悔，没有听从索薇娅的建议，与他打好关系。

    “方公子可以成为我们英皇餐厅的总代理，英皇会将华阳这所有的代理权都交给公子，英皇提供资金技术等一切，您不用付出任何东西，我们会给您没年一个亿的保底合同，同时外加英皇餐厅的利润分红。”

    兰世华侃侃而谈，在他看来，这样的条件简直就是白送，方凡没有理由不接受。

    “兰爷爷...”听到兰世华的话，索薇娅刚想说话，却被方凡直接打断了。

    “呵呵，资本家真是好算计，让我方凡当你们高级打工仔？然后帮着你们赚取我华夏人民数以十亿的钱，你觉得我会同意吗？”

    方凡冷笑一声，手指敲打着桌子，“废话免谈，我独占英皇餐厅五成股份，多余的废话可以省省了，否则英皇餐厅就可以滚出华夏了。”

    霸道的声音落下，兰世华脸色不断的变化，果然世界上没有侥幸这一说。

    方凡的霸道还是一如既往，不论是在实力上，还是在生意上。

    “方公子，五成的股份实在太多了，这让我很为难。”

    兰世华尴尬的说道，方凡要五成的股份，那英皇就做不到绝对的控股，所有的决策都需要经过方凡的同意，这如何能接受？

