    “原来如此，那就多谢两位师姐了。”

    季秋了然的点点头，练武果然不是简单的事啊。

    不仅需要功法、药浴，竟然还得按摩。

    总算明白为什么那些练武的师兄妹基本都结为夫妻了。

    这每日一起练功，相互推拿按摩，不时出现耳鬓厮磨，肌肤之亲。

    别说是在男女大防的古代，便是在现代怕也没几对能坚持着不结婚吧！

    不过就在季秋准备脱衣服的时候，却又被邀月给拦住了。

    “给季秋按摩有我就够了，怜星，你先出去吧！”邀月漠然说道。

    怜星震惊，连忙说道：“不用，姐姐，我想留下来帮你！”

    “我不需要！现在，立刻，马上，出去！”邀月用森然的目光看着怜星道。

    怜星心中一寒，不敢再多说什么，老老实实的出去了。

    “幸福从来都抢来的！夫君这种东西，就算是姐妹也不能想让！妹妹别怪我，姐姐也是为你好！”邀月目视着怜星离开的背影，心中暗道。

    前文已经提过，季秋其实很符合邀月的择偶标准。

    因为他跟江枫一样帅，也跟江枫一样有钱。

    所以邀月虽然跟他认识的时间还不长，但却已经对他有了几分意思。

    这便是她明明可以直接收季秋为徒，却偏要代师收徒的原因。

    要给未来创造机会，而不是制造阻碍！

    这次也一样。

    其实按摩虽然能增加武道进度，但在初期并不明显。

    在拥有合适的功法，还有药浴的配合下，即使没有按摩，也不会慢多少。

    但邀月却坚持要为季秋按摩，这就是再给自己创造和季秋亲密接触的机会。

    邀月就是这样一个主动且霸道的女人。

    当她认定了什么事的时候，不会像寻常女子那样扭扭捏捏，而是会非常主动的去争取。

    同时，对她喜欢的东西，也绝不容任何人来染指，即便是怜星也不例外！

    季秋并不知道邀月的这些小心思。

    他实在是太累了。

    累的思维都快要停滞了，实在是没心情和精力去想其他东西。

    在怜星离开后，他用最快的速度脱掉衣服，然后跳进澡盆里。

    然后靠着盆壁就迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    时间转眼过去三天。

    现代世界。

    滨海市，伏波区，青华山别墅群108号别墅。

    季秋站在客厅里，打量着已经三天没回来的家。

    嗯，没有任何变化，看来是没贼进来。

    半山别墅看着不错，其实住起来并不是那么舒适。

    首先因为建在半山腰上，各方面的配套设施并不齐全。

    交通、学校、超市、医院这种设施就别说了，很多时候，可能连基本的水电都无法保证。

    需要别墅主人自己配备发电机和抽水泵。

    其次就是安全问题，因为太过偏僻，是警力覆盖的薄弱地带，难以难免会有犯罪分子流窜到这里。

    又因为在人们的常规印象中，凡是能住得起别墅的都是有钱人，所以很多盗贼小偷都会将半山别墅定为盗窃目标。

    仅就今年上半年，季秋所在的这个别墅群，就发生了三起盗窃案。

    搞得整个别墅群的业主都人心惶惶。

    从全国的大趋势来看，很多半山别墅和郊区别墅的业主，都在搬回城市中的居民小区。

    季秋若不是有特殊原因，也早就搬走了。

    他有两个特殊原因。

    其一，这栋别墅是抽奖系统奖励给他的，他有感情，不想卖出去。

    但若不卖别墅，他就很难在滨海市买到心怡的房子。

    虽然房价降低是全国性的大趋势，但对滨海这种一线城市来说，平均房价依旧保持在三万以上。

    就他那几千万存款，在这真买不到什么好房子。

    其次，则是因为他获得了明朝时空门。

    抽到明朝时空门后，他要两个世界来回跑，自然是住在人烟越稀少的地方，便越方便。

    从这个角度看，半山别墅要比城市小区好得多。

    在这种情况下，季秋就更没有搬家的意愿了。

    季秋先给家政公司打了个电话，让他们派人过来将别墅打扫一下。

    然后烧了壶开水，从茶柜中拿出毛尖，给自己泡了杯茶。

    季秋端着茶杯做到沙发上，开始思考接下来的行动。

    他这次返回现代世界主要有两个目的。

    其一是解决淬体汤的问题。

    过去的这三天里，他每天修仙练武泡淬体汤。

    根据他的亲身感受，这淬体汤的效果还真是很不错。

    至少可以提升他一倍的修炼速度！

    但美中不足的是，他每天只能泡一次淬体汤。

    按照邀月的说法，如果有足够的淬体汤的话，他可以早中晚各泡一次。

    这样他的修炼速度，将在现有的基础上，再次提升一倍！

    但很可惜，他达不到这种条件，因为没有那么多淬体汤。

    其实淬体汤的药方，在明朝世界流传很广。

    基本上稍有名声的势力，都能拿到这个方子。

    但真正能够用上这个房子的却不多。

    首先，这方子中的药材价值不菲。

    十两纹银看似不多，但这却是专用于低阶武者的药方。

    既是低阶武者，自然是没有多少钱。

    所以只有那些豪门世家的子弟，才能使用这个方子。

    而真正占据低阶武者多数的寒门子弟，其实根本就用不起。

    其次，就像邀月说的，药材还好说，煎药师却难求。

    煎熬淬体汤的难度还是挺高的，不是很熟练的煎药师，是很容易出差错的。

    而一旦除了差错，这十两银子一幅的淬体汤就算是作废了。

    高昂的练习成本，是煎药师数量稀少的最主要原因。

    综上所述，季秋所要解决的淬体汤问题，就是这药材问题和煎药问题。

    一旦解决了这两个问题，就会带来极其丰厚的回报。

    从此不仅他可以想用多少就用多少淬体汤，甚至还能把多余的淬体汤拿去出售和培养属下。

    这将是一个宝藏，不仅可以换来大量钱财，还能提升季家的实力和影响力。

    随着跟明朝世界的接触越来越深，季秋越来越感觉季家的不足。

    他需要提升季家的实力，这样才能派上更多的用场。

