
　　高句丽对如今的人们来言，是一个很虚幻的概念。甚至还有不少人错误认为，不就是在说谁家的谁谁吗，天天嚷着啥都是他的，地球都要盛不下人家了。

　　但可知真实的高句丽，在隋唐时期是怎样的存在吗？概括说来就是，其领土包括如今的辽宁，半个吉林，加半个朝鲜半岛。这个一个体量，悬在脑袋上，有哪个帝王能睡得安稳？

　　而且高句丽，还完全跟突厥、匈奴等这些游牧民族建立的政权不同，是一个农耕国家。这就决定了其“内力绵绵不绝”，绝非“飘风不终朝，骤雨不终日”的草原帝国可比。所谓的“胡虏无百年之运”的“紧箍咒”，也没法套在高句丽的脑袋上！

　　向前推，在战国时，燕国仅靠幽州和半个辽西，就跻身七雄之列。就更别说，如今的这么个体量的高句丽了，若任由其发展下去，百年后的辽国或后金，就会提前出现在中原王朝的头上，能压得你喘不过气来！

　　其中，尤其是辽东地区，其富饶程度，足以跟关中、河北、江东等地一样，成为争霸天下的根基。三国时就预演过两次，曹操征乌桓，司马懿平辽东，谁敢小觑。

　　隋炀帝三征高句丽，打到吐血，大隋崩盘也没拿下。李世民又来了，取得了巨大的战绩，却为何依然要说我失败了？因为没灭国。

　　唐太宗李世民也打过高句丽，最后失败了，那么李世民为何没灭掉高句丽呢？除了在战术上，没有采纳李道宗的“千里奇袭平壤城”的计谋（得到李靖认可，是公认的失败原因之一）外。更深层次的原因就是：由于高句丽跟中原王朝一样，属于农耕国度，在其上升或稳定期，想毕其功于一役，一战灭之，除非遇到刘禅这类皇帝。

　　这点稍懂中国历史的人都应该清楚，这是农耕国度的稳定性决定的。恰好李世民出征时，高句丽处于其历史的鼎盛期，出了一位强人：渊盖苏文。

　　故而，哪怕辽东都被李世民打崩了，却就是不投降，玩命跟你李世民，一城一池的争夺，致使李世民受阻在安市城，说啥也打不过去了。只得趁着冬季来临前，无奈撤兵。

　　说来说去，李世民的战略构思就错了，想一举拿下，犹如当年打爆王世充、窦建德，或灭东突厥一样，却忽视了高句丽，足可称得上是“小号”的唐朝，两个农耕国度之间的战争，比得是内功。

　　就这样李世民的辽东之战收场，虽然他说失败了，却足以让诸多帝王抬不起头来。若不相信，可以后推至北宋，赵光义携灭北汉的威风亲征辽国，不但惨败，还挨了一箭…….天籁小说网

　　老人家点评：此人（赵光义）不知兵。点评李世民却是：自古能军无出李世民之右者，其次则朱元璋耳。

　　随着李世民去世，李治登基了。高句丽的问题，却始终犹如一块大石头。好在如今的大唐上下，基本取得了一致：高句丽非一夕可败。所以在李世民还活着时，大唐就开启了消耗战，不断对高句丽用兵侵扰。

　　公元666年，李治封禅泰山。所谓国之大事，在祀与戎。这可谓是当年大唐最重要的事件。但这次封禅泰山，却出现了奇怪的一幕。

　　据《旧唐书》载：乾封元年，藏遣子男，福从天子封泰山，还而盖苏文死，子男生代为莫离支。

　　简单翻译一下就是，李治封禅泰山这个过程中，高句丽的盖苏文，派来长子泉男生，全程跟着，李治竟然还允许。而当泉男生回国后不久，盖苏文便死了。于是泉男生接任了盖苏文的官职“莫离支”（最高实权者）。

　　是不是看着迷糊？大唐和高句丽，不停掐架的同时，双方最高层还一起愉快玩耍，这是为何？只有一个解释：对于剿灭高句丽，李治已经做好了长期准备。因此才不得不这么礼遇盖苏文的长子。

　　同时盖苏文也清楚这一点，这才敢派长子过去，跟大唐接触——当然也可视为，专门来探听大唐虚实。总之双方在笑脸的背后，虽都咬牙切齿，却更无可奈何！

　　可是谁也没有想到，仅仅2年后，画风竟然突变。

　　李佑突然请旨出战，要知道李佑是谁呀，大唐齐王，虎贲卫的首领，还是李治的五哥，果然，就在李佑请旨出战的第二天，李治当着全天下直接封李佑为天策上将军。

　　知道什么是天策上将，那是节制天下兵马，并且可以许自置官属的存在。

　　更加可怕的时候，李佑真的太生猛了，成为天策上将军之后，第一时间就接替了苏定方的指挥权，开始围困平壤城，要知道此时的平壤城已经被苏定方围了半年之久，苏定方也是棘手不已。

　　但是就在李佑来到之后，李佑带来了一样神秘的武器，随着神秘武器的出场，被围了半年的平壤城十天后直接被攻陷了。

　　根据当年平壤城的士兵回忆，李佑攻陷平壤城的前夕，雷声浓浓，大量的爆炸声疯狂的倾泻着，除了爆炸声，天空之中还有很多的三百斤巨大的石头从天空落入城中。

　　一颗三百斤的石头，直接就可以将平壤城中的一间房屋给砸毁。

　　这样的石头只要稍微擦中一个人，那个人就会死的不能再死，你根本就没有活下去的权利，爆炸声，巨石砸地的轰鸣声，还有身边士兵的死亡惨样。

　　这些惨烈的模样，让那些平壤的士兵最终无法在坚持战斗下去。

　　随后也就仅仅用了十天，平壤城直接就陷落，可以将平壤城给攻陷，其中要说的一定是两种武器，第一种发出爆炸声音的声音，不用猜也知道是炸药。

　　李佑请战的原因，也是因为李佑在最后的关头将黑火药给鼓捣了出来，冷兵器的战争之中，有了热武器的加入，那么对方想要不输都艰难。

　　而除了这个黑火药的加入，李佑还准备了一个秘密武器，它的名字就叫回回炮！

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九六章 回回炮免费阅读。https://xs.23sk.com 