    赵昌辉铁青着脸走了。

    张楚送他到堂外，折返回来，小口小口的抿着热茶，盘算着赵昌辉接下来的举动。

    赵昌辉答应了与他置换地盘，明日就和他一起将此事上报总舵，只要总舵没意见，这事儿就算是定了。

    但张楚了解赵昌辉。

    此人气量狭小，是个只能占便宜不能吃亏的主儿。

    这次在他这儿受了这么大气，肯定会想方设法的报复回来。

    盘算了一小会儿，张楚忽然哂笑道：“想报复我……先摆平步风再说吧！”

    他站在赵昌辉的角度，设计了很多种报复自己的手法！

    他都不惧！

    论武力。

    他是九品！

    赵昌辉，乃至整个四海堂，无一九品！

    论权利。

    他是黑虎堂堂主，整个黑虎堂，只有他一个人的声音，韩擒虎再不服他，也不敢跟他刺扎！

    而赵昌辉，挂着四海堂堂主的头衔，四海堂的权利却大半都在步风手头，命令出了四海堂，就形同虚设！

    赵昌辉拿什么报复他？

    阴谋诡计？

    赵昌辉若敢使，张楚就会教他明白，什么叫在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是浮云！

    ……

    放下此事，张楚雄心万丈的一拍桌上的城西帮派分布图，“打通了向外扩张的路，黑虎堂这盘死棋，就算是盘活了！”

    这是他上位之后，办的第一件大事。

    没有外力威胁的黑虎堂，始终是个混日子的老人院。

    上至各位大佬、下至底层的小弟们，都是做一天和尚撞一天钟、得过且过，没有半分进取心。

    哪怕张楚在内部大肆施加压力，也只能督促他们奋进一时，用不了多久，他们就会固态萌生。

    只有双管齐下，从内部和外部一起给他们施加压力，才能彻底改变黑虎堂的闲散氛围。

    张楚要的，是一群放出去就敢吃人的恶狼！

    不是一群只会捡点残汤剩饭果腹的看家犬！

    “接下来，该慢慢淘汰掉那些占着茅坑不拉屎的废物了！”

    张楚琢磨着，该收回谁手下的地盘，用来和赵昌辉交换。

    是的，他逼着赵昌辉同意了交换地盘，但事实上，他自己都还没想好拿哪两条街去跟赵昌辉换。

    他目前唯一能说拿就拿得出来的地盘，只有余二手下的那两条街。

    那两条街，本就是他的地盘，他能交给余二，当然也能收回来。

    但那两条街，一条是张楚大本营所在的街道，一条是已经推平了准备重建来赚大钱的街道，他不可能交出去。

    而且那两条街，和四海堂也不交界。

    总不能为了打通向外扩张的道路，就让四海堂把一把刀子插到他的卧榻之侧吧？

    那样他会连觉都睡不好！

    除开那两条街，其他的地盘，都是有主儿的，要逼他们交出来，就得使点手段了。

    “韩擒虎、张猛、季英……”

    张楚慢慢回忆着和四海堂交界的那些街道，和那些街道所属的大佬。

    这事儿得谨慎。

    既不能全让韩擒虎那一伙人交，彻底逼反他们。

    也不能全让那三个黑虎堂的老人大佬交，给底下人留下一个欺软怕硬的印象。

    只能各打五十大板，一边交一条街出来。

    “韩擒虎手下有两条街，逼他交一条街出来，应该不至于彻底逼反他。”

    “张猛，好像还挺会来事儿的，这两日往堂口这边都送了好几回东西了……再留一留，以观后效！”

    “那就只有季英了……嗯，没能力还不会来事儿，留你何用！”

    简单的权衡一番后，张楚就敲定了该淘汰谁。

    他刚思量完这些糟心事儿，就见到李狗子挎着一把柳叶刀大摇大摆的进门来，远远的望见他，就嬉皮笑脸的招手道：“楚爷！”

    “哟，伤好利索了？”

    张楚一见这货也觉得高兴，朝他招手道：“过来坐！”

    以前吧，这货成天没皮没脸的往他眼前凑，他就嫌这货烦人。

    但这货冷不丁的一消失就是大半个月，他又觉得身边冷清得慌了。

    “好利索了！”

    李狗子走到张楚面前，把胸膛拍得“嘭嘭”响，“您瞧，就俺现在这身体，杀头牛都不用第二刀！”

    张楚上下打量他，瞧他的脸色还有几分苍白，就道：“待会领二十两银子回去，买点人参啊老母鸡什么的，好好补补身子！”

    一听到“银子”这俩字，这货的眼珠子一下子就亮得跟灯泡一样，连客气都跳过了，直接狮子大开口：“人参多贵啊，二十两哪够？您再行行好，给俺凑个整，给五十两罢！”

    张楚用眼角斜了这货一眼，冷冷的吐出俩字儿：“滚蛋！”

    真是一见这货就糟心！

    他虎着脸，吓得住别人，可吓不住这货。

    “五十两太多了？那少点罢，四十九两您看怎么样！”

    张楚忍住一拳把这货打回去再躺半个月的冲动，不耐烦的说：“一口价，三十两，爱要要，不要拉几把倒！”

    妈的，为毛他一板脸，其他大佬见了他都大气儿都不敢出，却治不住这货呢？

    “三十两？”

    李狗子挠了挠头，心不甘情不愿的点头道：“成吧，蚊子腿儿也是肉！”

    张楚闻言，一句“草泥马”差点脱口而出！

    是你李狗子飘了？

    还是我张楚提不动刀了？

    三十两白银还蚊子腿？

    你怎么不掏十条蚊子腿儿给老子？

    要不是顾忌这货重伤刚愈，张楚真要一个大嘴巴子糊他一脸！

    妈的，老子一个月也才挣四五百两银子呢！

    李狗子完全不介意张楚不搭理自己，跟自己家一样提起茶壶就给自己倒了一盏茶，美滋滋的呷了一口，赞叹道：“好茶！”

    张楚实在是忍不住了，劈手夺过他手里的茶盏，怒怼道：“喝不来茶就别猪鼻子里插大葱，装象！”

    李狗子一脸懵逼：“啥叫装象？”

    “你管什么叫装象？”

    “你说俺装象，俺不得问问么？”

    “法克！”

    “法克又是啥意思？”

    “法克就法克！法克！听到没？”

    “俺有时候真挺羡慕您的，懂这么多乡下话！”

    “我法克你大爷，这不是乡下话！”

    “哦，法克就是‘肏’的意思对吧？”

    “李狗子，你他娘的还真是个天才！”

    ……

    两人打了半天嘴炮，不分胜负。

    李狗子认真的问道：“楚爷，您看，俺现在伤也好了，您是不是该安排一下俺了？”

    张楚斜眼看他：“……”

    他妈的，要地盘都要得这么理直气壮，你敢不敢要点碧莲？

    你才是大佬对吧？

    他估摸着，这货肯定就是仗着自己重伤刚愈，他不敢下手揍他，才这么嘚瑟！

    他有气无力的给自己倒了一盏茶，道：“瓦罐市场，就是你的！”

    李狗子闻言双眼猛地一亮，“真的？”

    他也知道，瓦罐市场就是个聚宝盆。

    张楚冷冷的给他泼了一盆冷水：“别高兴太早，瓦罐市场我给你，但还是老二负责经营，你只能拿钱！”

    “为啥？”

    李狗子傻眼了，“俺的地盘，为什么要让老二去经营？”

    张楚鄙夷的看了他一眼：“不让老二去经营让你去？你会做生意？”

    李狗子不确定的看他：“俺是不会，但做生意，是可以学的吧？”

    张楚放下茶盏，认真的说道：“狗子，不是我不想给你学做生意的机会，这人吧，虽然都是两个肩膀扛一个脑袋，但其实人和人是不一样！”

    “有的人天生就适合做生意！”

    “还有的人，天生就适合砍人！”

    “让适合做生意的人去砍人，他会被人砍死。”

    “让适合砍人的人去做生意，他会赔掉棺材本。”

    “你觉得，你属于哪一种人？”

    李狗子挠着头想了一会儿，垂头丧气的说：“俺适合砍人！”

    张楚愉快的一拍手，“这不就得了？”

    “狗子啊，人这一生，时间和精力其实都是有限的，你擅长做一件事，就专心致志的把这件事儿做好、做到极致，比方说砍人，你现在能砍死韩擒虎报仇么？砍不死吧？你能砍赢我么？砍不赢吧？这就是你的功夫没练到家！”

    “所以啊，这人就不能三心二意，这也想学、那也想学，到最后，什么都会一点，却又什么都做不好，这种人，一辈子是不可能有多大出息啊！”

    “你擅长砍人，就好好的练砍人，该是你的钱，老二会一个大钱都不少的送到你手上！”

    “包括你手下那些弟兄，以后也不要闲着没事儿就瞎几把晃荡，给他们一人发一把刀，跟着你练砍人！”

    李狗子觉得自家大佬说得贼他妈有道理，干脆利落的一拍手道：“得嘞！您说什么就是什么，俺以后就只练砍人！”

    张楚很欣慰的拍了拍他的肩头，道：“放心，听我的没错，我读书多，不会骗你！”