    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一张没修改就发送了出来，如果你看到之后，我自己半个小时后刷新再看，那就是已经修改好的版本。

    为了避免斯克鲁人怀疑，蓝白小鸟群在灵能防护罩区域露了个头后就快速返回。

    没多久，跟着鸟群的钟峰又回到后花园中央。

    再有三个半小时马尼纳三世和普朗特就会回归，他必须在这之前离开。

    “看来，我只能赌命了啊！”钟峰无奈地叹了口气，从空间戒指中拿出两件东西。

    一件是【大师级自然智慧药剂（金色）】、另外一件是【高级随机传送卷轴（金色）】。

    【大师级自然智慧药剂】可以说是德鲁伊和萨满职业的专属药剂，以钟峰现在的等级，差不多能让他的整体伤害输出提升40%左右。

    至于【高级随机传送卷轴】，这就是钟峰口中的“赌命道具”了。

    【高级随机传送卷轴】使用后，可以随机把玩家随机传送到半径30公里内的任何一个位置。

    因为烈阳皇宫里没有设置限制传送的法阵（实际上他们也不会设置），所以这张卷轴可以使用。

    如果运气好，被传送到皇宫外一个比较偏僻的地方，他可以凭借着自己的能力快速逃离险境；

    但如果运气不好，传送后的位置依旧是皇宫内或者皇宫附近其他繁华的区域，这张卷轴还不如不用，不用反而死得慢一些。

    可能真到赌命的时候了！

    ……

    但是拿着【高级随机传送卷轴】，钟峰却迟迟没有使用的它。

    说实话，这东西的随机性实在太大，他不想把自己的性命寄托在这虚无缥缈的随机性上，何况他的运气一直不太好还有100多。

    而且皇宫周围30公里基本上也都是太阳城的繁华区域，即使他运气是正常水平，恐怕也摆脱不了被斯克鲁人捉住的命运。

    “唉，我要是有徐小天那样的运气就好了！”钟峰心里暗暗叹了口气。

    思前想后，他没有立即使用卷轴，而是决定再等等，等等看看事情会不会出现转机。

    实在没办法他再使用卷轴，反正是赌命，早赌晚赌一样。

    ……

    时间一分一秒的流逝，不知不觉间两个半小时过去了。

    在这两个半小时里，皇帝马尼纳和情报部长席翁坐在书房中不动如山；

    灵能防护罩内侧布置的力量还在不断地增强，严防死守，不给钟峰任何逃出去的机会；

    头顶通往米切尔山巨型泉眼空间裂缝的收缩震荡也在逐渐舒缓。

    震荡大约会在一个小时后结束，等那时，两位神级就能从蓝星回归斯克鲁星了。

    ……

    看到只剩下最后一个小时，钟峰只能长长地叹了口气。

    希望自己赌命时运气能好一点吧！

    他把【高级随机传送卷轴】拿在手里，准备激活。

    ……

    然而就在这时，意外突然发生了！

    皇宫内突然出现不小的骚动，钟峰抬起头，看到皇帝马尼纳的身影快速地从他头顶飞了过去，直直地朝着北方飞去。

    这还是他第一次在现实中见到皇帝马尼纳的真身，没想到是以这种方式。

    就在钟峰发愣的时候，情报部长席翁等大量五六阶的强者也从南边飞了过来，头也不回地消失的北方的天边。

    一时间，原本布置在皇宫中的高阶强者几乎走了个干净。

    钟峰却有点懵。

    这是怎么了？北边发生什么大事吗？

    不过他也清楚自己逃跑的机会来了。现在整个皇宫中的高阶强者走了个精光，此时不跑更待何时？

    在蓝色小鸟群的掩护下，花了十几分钟兜兜转转，钟峰来到皇宫最南侧，也就是皇宫正门的区域。

    现在笼罩在皇宫之上的灵能防护罩的厚度已经恢复到了一米，而且原来严防死守的两道“人墙”也都消失不见。

    钟峰使用【镜花水月石】轻松穿过灵能防护罩到了皇宫外侧，脸上带着三分劫后余生、三分索然无味、四分疑惑不解，朝着城南缇骑的情报点跑去。

    “到底发生了什么事？为什么马尼纳不再管我而是去了北边？难道说北边有什么大事发生？”在道路上疾驰的过程中，钟峰心中暗暗想道。

    不过简单分析差不多也能分析出个大概。

    烈阳帝国的北边就是蛮荒大陆，蓝星的玩家和修士们大多数的目的地也是蛮荒大陆。现在时间已经过去三天，他们肯定早就到了。

    而且别忘了，曹丞相应该也到了蛮荒大陆！

    能让马尼纳抛下他这么急躁地赶去北面，普通的蓝星修士肯定不可能，他能想到唯一合理的解释就是——曹丞相的行踪暴露了！

    只有曹丞相的行动暴露，斯克鲁人才会疯狂地向北方集结。

    ……

    实际情况和钟峰想的差不多，马尼纳之所以快速奔向北方，正是因为他们收到了曹丞相的消息。

    这事还要从三天前说起。

    三天前曹丞相来到斯克鲁星，在找到自己所在的位置后立即朝这蛮荒大陆赶去，并在当天下午就进入到白头鹰一族的势力范围中。

    白头鹰一族的族长弗兰克迫于族群压力并没有帮斯克鲁人驻守巨型泉眼，而是留在族群内。

    曹丞相自报家门后，立即就受到了白头鹰族长的热情接待。

    白头鹰一族视斯克鲁人为最大的仇敌，是那种恨不得食其肉寝其皮的仇恨，像是1945华夏对霓虹的态度。

    白头鹰一族的族长也非常的痛恨斯克鲁人。

    但是作为族长他必须理智，必须为整个族群的利益做考虑，所以在有些关键问题上他不得不暂时放弃仇恨，争取更多的族群利益。

    比如说“文明飞升计划”他就投下了赞同票；当初在斯克鲁星的北极围剿曹丞相他也参加了。完全是为了族群利益。

    对于白头鹰一族族长只在乎族群利益这一点，曹丞相也是非常清楚。

    于是在到达白头鹰的领地后，他从白头鹰族的族群利益出发，试图说服白头鹰族站在蓝星人一边。

    他给白头鹰组长描绘了在大战开始时蓝星将拥有的强者数量、军力装备部署，只透露出一个信息——大战开始时，我们蓝星人和斯克鲁人五五开！

    只要白头鹰族愿意站在我们一边，到时候消灭掉宿敌斯克鲁人，你们族群在斯克鲁星将有更广大的发展空间！

