    关乎北荒至宝的战斗终于是要开始了！这一场战斗，自然是不能有着一丝的小看的，不然的话，最后究竟是会变成什么样子，其实所有的人都是不知道的，而这些战士，其实也是这些年来暗妖族的精英了，用来对付长安，自然是符合这个男人的身份的，毕竟是天宗宗主，若是使用一些垃圾的话，那么自然是非常不好的，“好了，默少可，我知道你是再担心什么的，不过这样的担心其实根本就是没有任何的必要的，你应该是不知道我的这些弟子究竟是有着怎么样的实力吧？”

    “这些家伙跟随再我的身边修炼了很多年了，单个的话，实力就已经是不可小看了，若是联手的话，那么自身的实力将会变得更加的强悍，这些战士昔日也是经历了很多的战斗的，因此，再实战方面，其实你也是不用那么的担心的，现在只要安心的等待就好了！“

    可是长安这个男人再实战方面的经验更是惊人，而且这个家伙现在已经是可以随意地改变自己昔日地战斗经验了，要知道，过去地一些战斗经验其实已经是变成了一种肌肉记忆了，想要改变着基本上就是不可能地事情，可是这个男人也不知道究竟是怎么修炼地，竟然是打破了肌肉记忆这么一回事，因此，现在他是可以随意地改变自己地战斗经验！

    长安这个男人地灵活简直就是难以想象地，自己其实一直都是想要超越这个男人地，可是自己修炼了这么多年，却依然是没有任何地法子地，默少可得心中，其实对于长安这个男人那是十分得敬重得，他认为修炼者其实就应该是这样得，这也是自己这么多年修炼得最终目的！

    可是另外一方面，他这个男人对于谢长安也是有着深深得怨愤得，要不是因为出现了这么一个男人得话，那么当年得天元大会自己就应该是冠军了，可是现在这原本属于自己得一切全部都是让这个男人给毁了，因此，这些年来，默少可就一直都是再以精神体得方式修炼，现在这个男人得实力还真的是变强了很多！

    闲杂自己得实力强悍了，也是得到了全新得肉身，更是有着这个寂灭得相助，是得，其实默少可得计划那是十分得简单的，只要是帮助寂灭得到了至宝的话，那么便是可以直接将这个男人干掉，这个暗妖族的底蕴也是不错，送给自己的话，这也应该是相当不错了，只要是有了这些力量的话，那么自己再妖族中，百年时可以崛起了！

    可是事情自然是不会这么的容易的，毕竟，长安对于这个男人可是十分得了解的，而且这些暗妖族的精英其实再他的眼中，根本就不算什么的，若是自己愿意的话，那么可以再瞬间将这些家伙全部击杀，这些事情对于自己来说，是很容易的事情！现在难道就真的是没有人想要知道这个妖族的至宝究竟是什么吗？其实这么多年以来，关于这个至宝的种种传闻，那是有着很多的，可是这么多年以来，就没有一个人是真正的见过这个至宝的！

    这些年来，也是不知道有多少人因为这个至宝而陨落，是的，这个至宝自然是有着极为强悍的力量的，原来，这妖族和暗妖族这些年一直都是再不断地争斗，其实就是为了这么一个东西，要知道这暗妖族地族长其实并非是寂灭，而是寂灭地师父，此人名为寂灭尊者，不过再很多年前，依然是因为这个至宝而死，后来，身为弟子地寂灭自然是成为了暗妖族地族长，这些年来，这个家伙一直都是再不断地调查师父究竟是怎么死地！

    师父他老人家可是昔日被称之为妖族第一高手地男人，这样地男人自然是不会这么轻易地就陨落了，在这背后一定是有着自己不知道地事情地，而在自己这么多年地调查之下，总算是有了一些下落了，这便是因为，这个至宝其实是关乎着妖族地一个秘密，在很多年前，妖族地无上心法，娲皇心诀不幸丢失，也是因为这个缘故，原本实力底蕴极为强悍的妖族终于是变得衰落下去，而不管是妖族的暮雨还是暗妖族的寂灭，它们都是想要得到这样的神功的，只要是得到了这个神功的话，那么着急的实力就一定是可以变得极为强悍的！

    这个至宝便是开启娲皇心诀所在地的钥匙，但是这个事情也就只有妖族的弟子才能知道的，这个东西若是落在了旁人的手中，那么自然是没有任何作用的，现在既然是有着这么好的机会，那么自然能是要好好的利用一番了，长安的实力当真十分的强悍的，仅仅是三招之后，这些个所谓的精英竟然是全部被重创了，对此，长安自然是很不满意的，“你们这些人这些年说自己一直都是在不断的修炼，难道就是这么修炼的吗？要真的是这样的话，那么这还真的是让自己十分的失望了！“

    “这寂灭一直都是说自己的实力那是如何如何的厉害，而现在看来，似乎还真的就不是这样了，你们这些人其实也不过就是这个男人手中的棋子而已，让开，我是不想对你们下杀手的，不然的二话，你们早就已经是完蛋了！“

    “真不愧是天宗宗主，竟然是有着这么强悍的实力，可是我们来此的目的其实便是为了阻止你的，而你这个男人现在就算是将我们彻底的击杀了，这也是什么都不能改变的，因为寂灭大人已经是来到了北荒了，而现在，这位大人也是成功的开启了至宝的密室，此刻，暮雨也是来了，好吧，现在你这个男人就给我安心的留在这里好了，至于这剩下的事情，其实就不是你我可以左右的了！“

    原来，暮雨早就是注意到了寂灭的动向了，因此，这两个男人现在才能对峙，“从前你的感知能力就是不错的，而在经过了这么多年的修炼之后，你的感知能力竟然是变得更加的强悍了，说真的，你现在能有这样的实力，我是真的一点儿都不意外的，只是，你认为现在的你当真就是可以阻止我吗？其实你自己也应该是知道的，现在你的力量其实已经是无法阻止我了！”

    这一次的相见，也是在过去了很多年之后，这两人的再次相见，算算日子的话，竟然都是有着百年时间了，“在经过了这么多年的修炼之后，你的功力还真的就是变得更加的强悍了，师父曾说，你我之间，那是一定会有一战的却没有想到啊，这一战竟然会是在现在这个时候，你说的对，从前我是对你真的没有任何的法子的，但是这是从前了，现在我的实力究竟是到了什么地步，你这个男人就真的是十分的清楚吗？”

    “寂灭，你现在的实力已经是变得极为强悍了，这暗妖族现在在你的手中，自然也是爆发出了惊人的力量了，难道你还真的是希望将你师父这么多年的心血就此毁掉吗？”

    “哈哈哈，都是到了这个时候了，你这个男人竟然还是要对我说教，看来，这些年想要让你改变这是不太可能的事情了，怎么？你还真的就是认为你作的事情都是对的吗？在这一道石门之内便是至宝的存在了，你既然是来了，那么现在你就应该是十分的清楚了，你我二人之间就只有一个人才能活着出去，你说这个人是你还是我呢？”

    “我记得，你这个小子从前不管是去什么地方，都是喜欢带领一帮人的，怎么？现在难道是真的认为自己的实力已经是变得极为强悍了，这才舍弃了这些人了是吗？如此也好，现在也是没有什么碍事的人了你我之间的恩怨现在也是应该要作一个真正的了结了！出手吧，就像当时一样，当时你对我就没有留情，那么这一次也应该是这样的，不是吗？”

    昔日它们两人曾有过一次比试，这一次的比试，最后是寂灭重伤，也是因为这个缘故，这个男人才会反出妖族，心中发誓，自己一定要创出一门更加厉害的心法，如此，自己才能将这个男人彻底的击杀，而自己在辛苦修炼了这么多年之后，拜入了寂灭尊者门下，得到了极为强悍的力量，说真的，事情变得这么的顺利，这是自己当时都没有想到的事情！“

    顿时，这两人直接是出手了，这两人都是擅长剑法的，而且都是极为的擅长快剑，这剑法究竟是可以有多快呢？看到了这两个人的剑法之后，那么对于这个问题的答案自然也是有了回答了，这两人可是从小就在一起修炼的，对彼此的招式那是十分的了解的，这一交手，就是绝对的进攻，最好的防守其实就是进攻，现在这两人的周身都是形成了强悍无比的剑刃飓风！

    这些剑刃飓风更是融合了雷电的力量，因此，这一份力量的碰撞当真是不能小看了，“哈哈哈，真是没有想到啊，你这个小子的剑术，现在竟然是变得这么的强悍了，是了，看来对于你的认知，我现在那是真的要好好的梳理一番了，原本你这个小子的天赋不是最强的，可是你就是愿意在这剑术之上花费最多的心思，这一点，可是比我强多了！我则是不一样的，只要是这个招式我学会了，那么我是不会再花费任何的功夫了，师父从前说你，最为坚韧，我现在是真的相信了！“

    暮雨的剑术，现在那是越来越快了，最后，他自己直接是变成了一道流光，再流光之外，更是有着一层凌厉的剑气，这是他自己这么多年以来所学剑术的精华，再这个世界上，也只有这个男人才是真的明白自己的剑术究竟是有多么的强悍，“其实，我现在能变得这么的强悍，这其实都是因为你了，要是没有你的话，那么我是不会有着这么强悍的力量的，其实我这些年来，一直都是想要和你好好的激战一次，现在这个心愿，我终于是可以完成了，因此，即便是这一战，我真的陨落了，那么也是没有任何的关系的！“

    这样的惊人战斗，直接是导致这一道曾经无比坚固的石门出现了裂痕，，少时，这一道石门终于是变成了一片废墟，这一座密室，终于是再经过了多年之后，再次出现再了众人的眼前，想到密室的耍，诸位能想到什么呢？绝世心法，稀世宝物？对，这些都对，不过此刻的这个密室中，就只有一些石头打造而成的桌椅而已，其他的那是什么都没有了，这根本就是一个卧室，只是这些年不曾被人打开，因此，是有了一丝的冷清而已！

    再四面的墙壁上，倒是有着一些剑招，不过这些剑招，都是一些最为基础的剑招，不夸张的说，只要是有些修炼基础的人，那么对于这些剑招那是根本看不上的，难道这个至宝便是在这个密室中吗？不过，这个密室就这么大，就算是翻过来了，那么也是不会有着任何的变化的！“哈哈哈，我早就知道，你们两人那是一定会来的，来吧，这个宝物我是为了你们两人而准备的！“

    这声音自然是有着一种惊人的迷惑，暮雨和寂灭两人那是走进了这个密室中，深入这个密室的话，那么便是可以感觉到这个密室中有着极为浑厚的力量，若是没有足够强悍的根基的话，那么只怕是无法在这里立足的，在此刻，它们两人竟然都是看到了相同的画面了，那便是昔日在一起修炼的日子，看看当时的两人的脸上其实是有着无忧的笑容的，可是看看现在它们两人现在终于是变成了死敌！“

    不过，寂灭现在来到了这里，可不是为了要看这些东西的，这些东西对于他的成长其实是没有任何的好处的，反而是会让他的功力不断地减弱，“区区迷幻之阵，难道就真的是认为我看不明白吗？”顿时，周围地结界那是出现了一丝地波动，很快地，周围地景象就如同是碎玻璃一般的全部碎裂了，而此刻，它们两人在看到了此刻自己身处的真正环境之后，顿时是惊出了一身的冷汗！

    它们两人竟然是立于虚空之上，脚下便是无尽的深渊，当然了，若是在一般的情况下，就算是遇到了这样的情况，这也是没有什么好担心的，可是刚才的情况则是先有幻境，这幻境消失之后，那么自然是会变得不一样了！但是，这两个男人的基础也是真的不错，竟然就是可以做出最好的调整！很快的，这个深渊便是出现了变化，赫然是变成了无尽的火海！

    “我想，对于这里，你们两人应该都是十分的熟悉的吧，是的，这里便是当时你们两人在不断修炼的地方，我不过就是希望你们两人可以通过这个情况，让你们两人想起从前而已，是的，看来，你们的师父并没有对你们说起这个宝物当年其实是有两份的，而现在你们两人的面前便是分别有着一条路，在你们哥哥交手的时候，什么人应该要走什么路，其实这早就已经是决定了，那么，你们两人现在便是按照之前的约定来执行吧，我是真的希望你们两人最后依然是可以很好的出现在我的面前，得到了你们想要的一切了！”

    言罢，这个声音便是彻底的消失了，寂灭两人自然是相信这个声音的主人说的一切的，都是到了这个时候了这个男人自然是没有必要再去弄出一些不好的东西，这么作，其实完全是没有必要的，而现在它们两人的面前就真的是出现了两条路了，“看来，现在的情况还是和当年一样了，那么我就先走了，你就等着看好了，这宝物最后一定是属于我的！”

    长安自然也是感觉到了这样的气息波动了，好吧，看来，现在自己真的是什么都不能作了，这些精英战士的力量虽然单个真是不怎么样，可是这一旦联手的话，那么还真的是有些麻烦了，现在这些人将自己拖住了，自己当然是可以选择离开的，只要自己想要离开的话，那么就没有任何一个人是可以阻拦的，但是现在自己并没有这么作，自己还真的是想要知道，这个事情接下来的发展，究竟是怎么样的，自己现在还真的是有了一丝的兴致了！

    “行了，你们这些人也是不用再防备我了，我是不会离开的，而且我就算是想要离开的话，那么你们也是无法阻挡的，好了，我想，你们自然也是感觉到了这无比惊人的气息了，难道到了这个时候了，你们就真的是不想知道，这个宝物究竟是什么吗？我知道这是开启娲皇心诀的钥匙，但这究竟是一个什么样子，什么材料的？这些东西，你们难道就真的是不想知道吗？反正我现在那是真的很想知道的！”

    “谢长安，就算是你现在这么说，那么最后也是不会有着任何的变化的，这个娲皇心诀最后一定是属于族长的，对此，长安自然是懒得理会了，现在说这么多，其实也是没有任何的意义，只有看到了结果之后，这才能是真的知道的！

    寂灭选择的是一条生之路，当然了，暮雨选择的就是另外一条暗之路了，这两个道路的属性那是绝对不不一样的，再这个过程中，究竟是会发生什么，这是谁都不知道的事情，那么现在唯一能作的事情就是安静的等待了，长安现在还真的就是不着急了，今天的天气这么的好，自己在等待的过程中，便是可以好好的睡一觉，要知道现在能睡一个好觉，这对于自己来说，简直就是一种奢望了，自己这些年来就真的是不敢入睡太深，天知道，接下来自己就会面对什么样的问题呢？因此，现在既然是有机会可以好好的安睡的话，那么长安现在自然是不会错过的，“我现在打算是要好好的入睡了，你们若是想要看守我，那么就好好的看守就是，但是在这个过程中，绝对是不可以出现任何的声音的，只要是出现了任何的声音，那么我是绝对不会放过你们的！“

    长安就是可以在强敌环伺的状态下安睡，对于这些精英弟子来说，长安才是最为麻烦的家伙，若是可以的话，这些弟子也是真的不愿意和这个男人交手，刚才这个男人就已经是爆发出了最为惊人的力量了，事实证明，刚才的这一份力量，也不过就是长安所有力量的两成而已，现在这个男人能安静下来，这还真的是很不错的，但是自己等人离开，这也是不可能的！

    族长的实力那是十分的强悍的，任何事情，只要是族长亲自出手了，那么就会有着必胜的把握，觉得这是一个十分意外的事情是吧，但从过去的经历来看，这就是事实，而且是永远都不会改变的事实！

    生之路虽然是有着一个生字，可是在这一条路上，寂灭感受到的则是阵阵的森冷之气，这一份力量就和他的名字寂灭一样，是安静并且是可以毁灭一切的，因此，现在这个男人自然是不敢有着一丝大意的，不过，现在的自己已经是和过去不一样的，若是过去的自己，在遇到了这样的情况之后，那么心中，一定是会感到十分的惧怕的，但是现在自己的功力已经是变得极为的强悍了，自己自然是什么都不用惧怕了！

    顿时，这个男人的身上那是直接爆发出了无比惊人的气息，这一份气息如同巨拳一般，直接是重创了周围的气息，这个家伙现在竟然是有着这样的力量，说真的，这还真的是让人十分的吃惊的，同时，这个家伙现在也是终于在这一条生之路的尽头看到了一丝光明，看来，这一次，好运依然是属于自己的，这个至宝现在是属于自己的了！

    同时，默少可这个男人则是一直在暗妖族的王城中修养，现在这个男人不过才是刚刚恢复了自己的力量而已，但是这一份力量自己尚未使用熟练，因此，便是需要寻找一个最为安静的地方来好好的修炼一番，而现在这个地方，无疑就是最为合适的地方了，至于寂灭这个男人最后会变成什么样子，其实这和自己也是没有了任何的关系了！

    这一点倒是和长安一样的，要不怎么说这两个人就是对手呢？这既然是对手的话，那么就一定会在一些事情的做法上有着惊人的相似之处，一个是在安静的修炼，一个则是在入睡，看来，当这两个人完全准备好了之后，这两个人那是一定会爆发一场惊人的战斗的！

    生之路上的气息在感觉到了这个寂灭的气息之后，爆发出了冷笑，“哈哈哈，真是相当不错的力量啊，看来，这些年，你这个男人一直都是在不断的修炼了，可是你可知道，其实不管你怎么选择，最后你都是会选择这一条生之路的，到了这个时候了，难道你就真的是不知道，我们究竟是什么人吗？其实你自己也应该是感觉到了，我们这些人，不，是英灵，一直都是在等着你呢！“

    “在这一条路上的，其实全部都是昔日陨落在你手上的人，寂灭，你这个男人现在为什么会有着这么强大的力量呢？这是因为，你的力量全部都是来自我们，若是没有我们这袭人的话，那么你这个男人自然什么都不是了，我们在此等候了你很多年，现在也是真的要将昔日的恩怨来作一个真正的了结了！“

    “哈哈哈，我还以为是什么人呢？原来是你们这些家伙啊，你们这些家伙活着的时候，就不是我的对手，难道你们真的是认为，当你们陨落了。成为了什么英灵之后，我便是会惧怕你们吗？不，这样的事情那是绝对不可能的事情，现在这个时候，对于我来说，那是十分的重要的，你们这些人不要碍事！“顿时，这个男人直接是爆发出了个更加惊人的气息，。这一份力量直接是将这些英灵全部击杀了！

    同时，这个男人的心中也是有了一丝的恐惧，想不到，这一条路竟然是这样的，难道这便是置之死地而后生的道理吗？看来，现在自己还真的是不能有着一丝的大意了，自己必须要以最快的速度才能通过这里了，不然的话，谁也不知道，最后究竟是会发生什么的！“

    而另外一边的暮雨则是没有这么的紧张，这一条暗之路倒是十分的平缓，而且风景也是不错的，自己倒是可以随意看看，至于最后的结果是什么，自己现在还真的就是不在意的，倒也不能说真的不在意，而是就算是真的在意了，那么有些事情其实也是不能改变的，那么既然是这样的话，那么还有什么好说的呢？

    其实暮雨一向都是这个性子的，这个男人一向都是有着极强的韧性，“长安，现在你其实也是可以放心的，我现在是真的很好，你也现在可以好好的让自己放松一下，毕竟，也是过去了这么多年了，你也一直都是没有好好的休息过！”

    “我知道啊，我就知道你这个男人最后一定会没有事情的，行了。看到你现在是好好的，其实我也就真的放心了，我还是那一句话，之后，你若是需要任何帮助的话，那么说一声就是，反正我现在人就在这里！”

    “哈哈哈，有你的这一句话这就很好了，其实我自己都是没有想到，这个事情最后竟然会变得这么的顺利的。至于我自己其实你也是真的不用那么的担心的，好了，我现在也是看到了光亮了，我现在还真的是想要知道，这个光亮的背后究竟是有着什么的！

    寂灭现在的情况是真的十分的危急的，此刻的这个男人那是遇上了此生最大的一个强敌，就在刚刚这瞬间的功夫里，这个男人所有的招式对于这个对手来说，那都是没有任何的作用了，这个对手，其实就是一团黑影而已，“哈哈哈，这难道就是你修炼了这么多年的招式吗？现在看来，你的招式其实也是真的不怎么样啊，我还以为你这个男人会给我带来怎么样的惊喜呢？而现在看来，你还真的是让我失望的！“

    “看看你自己现在都是变成了什么样子了？你现在的力量竟然是连我的衣角你都碰不到，你果然是一个垃圾啊，就和你的师父一样，不，你的师父应该是要比你强悍一些，至少这个男人那是让我拿出了一些招式了，而你这个作弟子的，还真的就是不行了！“

    “寂灭尊者当年也是妖族的一个豪杰，可是他怎么会有你这样的一个弟子呢？你现在的行为，真的是让你师父的声望达到了谷底了，不过，，这些，其实我是根本就不怎么在意的，在我的眼中，其实你们所有人都是一样的！都是垃圾！“

    黑影的身法当真是如同鬼魅一般，而实际上，到目前为止，这个男人也就仅仅是使用了身法这一项能力而已，至于招式什么的，说真的，他是不会使用的，自己的一些招式用在了这个小子的身上，这简直就是一种浪费了，这样的事情，自己那是绝对不会去作的！

    黑影这个男人对于自己的身法那是很有自信的，只要他愿意的话，那么就没有任何一个人可以抓住他，这是怎么了？刚才你不是还十分的厉害吗？我是知道的很清楚的，你这个男人的实力其实一向都是十分的强悍的，从刚才开始，你就一直都是在不断试探我而已，可是这样的试探说真的，其实也是真的十分的无聊的！“

    “哈哈哈，怎么？难道你是真的不喜欢这样的试探了吗？那么你现在就真的是想要好好的见识一下我的力量了是吗？其实这个心愿，我现便是可以满足你的，因为，刚才和你交手的时候，我就已经是将自己的力量全部都注入到了你的周身了，现在你也应该是发现了吧，现在你的行动力已经是被我封印了，没有了出色的行动力的话，那么你这个男人最后还能做些什么呢？是的，你自然是什么都不完成了，说真的，事情比拿出这样，其实我自己也是没有想到的！”

    黑影不是对自己的身法极为的自信吗？那么现在自己便是用妖族的阵法将这个男人困住好了，而只有妖族的弟子才会被这个阵法困住，现在这个黑影被困住了，这就说明自己之前的推测是对的，这个黑影其实根本就是妖族的人，只是这人究竟是谁，现在还真的就是不知道了！

    “好了，这样的追逐戏码，我也是真的有些厌倦了，现在便是让我来看看，你这个家伙究竟是什么人好了，我竟然都是不知道，原来在妖族中，竟然还有着你这样的一个人，这个黑影在阵法的束缚之下，终于是显出了圆形，这个黑影赫然便是暗妖族中，寂灭最为信任的弟子，铜。

    “我想过很多人的身份，但是就是没有想到，竟然会是你，铜，你的真实身份究竟是什么？“铜是一个少年，只是此刻，这个男人的脸色倒是十分得平静，”我究竟是什么人，难道你就是真的不知道吗？我这么多年以来，一直都是在你的身边，你难道就是真的不知道，我是为了什么吗？其实，我便是当年你一手击杀的暗族族长弟子！

    这个至宝现在我就拿走了，现在我已经是有了暗之力了，你这个男人纵然是有着相当不俗的力量，可是在我的面前，这依然是不行的，你难道就不想知道，你师父究竟是被什么人击杀的吗？那么我现在便是告诉你好了，你师父当年是我一手击杀的，怎么样？在知道了这个事情之后，你的心中难道就真的还能保持冷静吗？来吧，你心中越是愤怒的话，那么对于我来说，也就越有好处，我现在已经是可以完美的使用所有人的愤怒之力了！“

    “对了，之前的时候，你们将这一份力量称之为怨念，是的，现在我已经是可以完美的使用怨念了，你这个男人现在还要怎么战斗才能是我的对手呢？是了，现在你不管是作什么，这都是没有用了，等待你的其实就只有一种结果而已，那就是陨落，我自己也是等待着一天等待了很久了，现在我终于是可以将这个事情真正的完成了，说真的，此刻，我的心中，那是真的非常高兴的！“

    “不错，真是不错啊，这些年来，你倒是很会隐藏自己的气息了，看来，之前我是真的小看你了，不过，你现在也就只能是做到这一步了，因为，当我知道你身份的那一刻，你在我的眼中，就已经是陨落了，好了，你既然是想要战斗的话，那么我便是将我的这一道幻象留下好了，这个幻象可是有着我的全部力量的的，我现在可是没有那么多的时间来和你战斗的，这个至宝要是让暮雨得到了，那么我之前的所有努力都是要白费了！“

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，你难道是想要用区区的幻象将我困住吗？你还真的是认为你自己可以做到这个事情吗？不，这是绝对不可能的事情，在很多年前，我便是镇守在此了，唯一的目的就是要将你击杀，为此，我也一直都是在不断的修炼的，现在我自己终于是获得了极为强大的力量了，因此，我现在也是绝对不会让你离开的！“

    “这里所有的一切现在都是在我的控制之下了，你这个男人现在纵然是有着相当不俗的力量，那么你现在还能做些什么呢？其实你现在当真是什么都做不了了，你说你对阵法有着相当不俗的研究，不过我要告诉你的是，我才是对阵法有着极为深刻的研究的，不过你是绝对不能理解了，你也是知道的，你现在所知道的所有的阵法，其实都是我传授给你的！”

    “怎么样？现在你的心中，应该是知道的吧，你现在其实是什么都做不了的，这些个阵法，原本我是真的要全部传授给你的，但是现在看来，你这个男人现在也是真的不需要这些力量了！我现在是不会让你离开这里一步的，不信的话，那么你便是可以试试看好了，你说，我失去了行动力，这其实是错的，真正失去行动力的人是你才对！”

    寂灭一向对于自己的力量那是十分的自信的，可是现在他是真的有些不能控制自己体内的力量了，现在自己体内的力量已经是再次出现了反噬了，而这样的情况，其实才是最为担心的事情！可是越是在这样的情况下。这个男人越是可以爆发出更加惊人的力量！“哈哈哈，这可真是太好了，想不到我现在的力量竟然还是可以提升到了这个地步，其实我现在能有着这样的力量，这也是多谢你了，好了，我现在的力量既然是得到了强化了，那么你我的战斗便是开始吧！”

    “你现在叫做黑影是吧，行啊，我现在便是将你这一身的力量全部都化解了，当你这个男人没有了这一份强悍的力量周，那么你这个男人还能依靠什么呢？其实你是什么都不能依靠的，你看起来对于自己的力量倒是十分的自信啊，可是我就是喜欢气不断地摧毁所有人地自信，知道吗？这些年来，这才是我最为喜欢作地事情，这还真的是相当地不错地，你认为呢？”

