    成年人的情绪来得快去得也快，生活还在继续，随着新年的气氛渐渐散去，叶蓁蓁那点思乡之情，很快就消散无踪了。

    现在最重要的，是崔维桢的春闱。

    春闱又称会试，历时九天，分别是二月九日、十二日、十五日这三场，每三天一场，考完当天允许考生离开考场回家休息，比起乡试的规矩多了几分人性化。

    之所以会有这个规矩，实在是因为在料峭春寒的二月，大雪天气冰寒入骨，考生待在又小又冷的号房，很容易撑不住。

    即便如此，每年都有不少士子在号房里受寒病倒，连考试都撑不下去的，崔维桢虽然身体素质不错，但也不容轻忽，必须做好充足的准备。

    乡试时的一应准备都必不可少，因为天气的缘故，还要备上一瓶枣酒，主要是用来御寒暖身。

    再一次送崔维桢上考场，崔家所有人都非常熟练，崔大娘和叶蓁蓁照旧去拜了文曲星，得到一个上上签，预示着考试大吉。

    然而天气却一点儿也不配合，灰蒙蒙的天气仿佛要下雪，冰寒刺骨的冷风从厚厚的袄衣中灌入，冷冽刺骨，叶蓁蓁又多了几分担心——根据往年的经验，考生入场是要脱了光衣裳检查的。

    大冷天这么折腾，还不得把人给折腾病了？

    贡院还未开门，考生们拥挤在门口议论纷纷，不知出了什么事，结果过了不久，就有宫中太监前来宣旨，原来是陛下早晨起来上朝，被寒风一吹感染了风寒，他思及今日会试的考生，恐其生病，特许无需脱了衣检查。

    圣旨一下，所有考生都感激涕零地下跪叩拜皇恩，叶蓁蓁也真心实意地跪下磕头，果然还是要感同身受才有仁政。

    无需脱了衣检查，进场的排查程序就快速很多，考生提前一天抽号，依号进场，崔维桢的号码靠前，很快就进场了，叶蓁蓁才与崔大娘回家去。

    忐忑不安地等了两天，第三天中午，叶蓁蓁便迫不及待地去贡院门口接人。

    在门口她还遇见楚凝嫣，今年周训庭也下场，除了他这个熟人，崔维桢的师弟、王学政的儿子王钰旋也是今年考试，叶蓁蓁见到王家的车，出于礼数前去打招呼。

    来接人的是王夫人和王钰安，后者见着她神色非常冷淡，打了声招呼就不搭理人了，王夫人眼带警告地瞪了女儿一眼，与叶蓁蓁寒暄，“你婆婆今日怎么不来接桢哥儿？”

    叶蓁蓁面带忧色，“娘亲不小心染了风寒，这两天身子不爽利，不方便来接人。”

    王夫人关心了几句，叶蓁蓁看出她的心不在焉，知道这会儿大家都没什么心情，便知趣地告辞了，回去与楚凝嫣有一搭没一搭地聊着天，一边焦急地等着人。

    又过了一个多时辰，贡院的大门才终于打开，走出一群面色苍白的考生。

    他们状态都不太好，脚步虚浮，神色疲惫，甚至有身体差的，看到家人就控制不住栽倒下去，把一群人吓得够呛，只得匆匆地抬着人去就医。

    感染了风寒的人并不少，这群文弱书生身体素质原本就不怎么好，在又冷又冻的号房待上三天乃至九天，肯定是受不住的。

    叶蓁蓁和楚凝嫣都担心得不行，望眼欲穿地盯着贡院门口，又过了半个时辰，考生差不多都出来了，才见他们的踪影。

    他们看起来精神不错，虽然略带疲色，但也没有其他考生那样风吹就倒的虚弱样。

    叶蓁蓁激动地迎了上去，草草地与楚凝嫣打了声招呼，就牵着崔维桢往马车上走，一会儿摸他的手心，一会儿探一探他的额头，确保他没有发热的现象，才长长地舒了口气。

    她把红泥小火炉上温着的姜汤倒入碗中，递给崔维桢，说道，“快喝了，驱驱寒。”

    除了红枣酒，叶蓁蓁还准备姜糖，是用鲜嫩的生姜加糖煮出来的糖膏，只需用勺一块用热水化开喝掉，具备驱寒暖身之效。

    崔维桢喝了三天，一闻到这味道就皱眉，但为了不让叶蓁蓁担心，他还是顺从地喝了下去。

    叶蓁蓁的脸色轻快了一些，用热毛巾替他擦着脸，说道，“吃了三天的方便面，你也该腻了吧？我在家里给你熬了花椒猪肚汤，回去喝一碗暖暖胃，再好好睡一觉，明日好继续上考场。”

    再逢考试，方便面重出江湖，叶蓁蓁这次做了不少，因为是冬天不怕坏，她还特地熬制了调料油块，经过崔维桢亲自验证，味道确实比之前的鲜美不少。

    但再怎么鲜美，都是方便面，吃多了也会腻，崔维桢听到有美食相待，眼神明显亮了亮。

    只是回到家后，没有看到崔大娘的身影，崔维桢终于察觉到不对劲，凝眉问道，“娘呢？”

    叶蓁蓁一路上都避免提起崔大娘，这会儿见终于瞒不住了，只好又硬着头皮说道，“娘感染了风寒，不想把病气过给你，在房里躺着呢。”

    崔维桢果然紧张起来，立马往正房走去，一边走一边询问崔大娘的病情，“娘病得严不严重？请大夫了没有？”

    “并不严重，只是嗓子沙哑，打了几个喷嚏，大夫开了药，嘱咐了要好好休息，并没有什么大碍。”

    崔维桢明显松了口气，进了正房大堂，还未等他叩门问候，崔大娘的声音就传出俩，“娘没事，桢哥儿你快去用膳休息，不用来看娘了，别过了病气，影响你明日的考试。”

    崔大娘执拗得很，崔维桢好说歹说，就是不愿意开门，崔维桢无法，只好离开了，叶蓁蓁见他依旧担心，连忙把大夫的药方拿给他看。

    因为崔大娘久病，崔维桢对医书也有所涉猎，从药方中看出病情并不是很严重，才终于放下心来，与叶蓁蓁用完晚膳，又去给崔大娘问安，沐浴更衣后，才回房休息。

    没有阴风怒号，也没有寒气逼人，卧室是一片清香暖融，崔维桢一夜好眠，疲惫一扫而空，次日，再次回到贡院继续奋战。

