    黎苍即将落下的大手微微一顿，速度慢了不少，最终在即将拍中鹿族神灵的最后关头收了回来。

    鹿族所有神灵，甚至下面的半神等所有存在，都感觉浑身湿透了。

    就差一点啊。

    就差一点，它们这一族也将被彻底抹去，哪怕世界破灭之后会有少许族人随着世界残骸被转移到人皇之地，但那时，没有了神灵的庇护，鹿族距离真正的灭绝，也不远了。

    黎苍收回手之后，千米真身傲立空间通道地球这一边，俯视空间通道内鹿族诸神，淡漠道：“你们确定？”

    “回人皇的话，吾等确定，只要人皇饶过吾族，吾族愿永世为奴，为人族所驱使。”

    鹿族的中等神力真心实意的回答。

    当然心中的不甘那是绝对有的，但在这位突然冒出的人皇面前，它不甘表露半点不甘心。

    因为只要一个不小心，可能就是灭族的结局。

    虽然为奴很耻辱，很卑微，但也比灭族好了太多。

    黎苍深深的看了一眼那个说话的中等神力，而后一招手。

    “嗡——”

    就见整个人皇之地大洲的上空，人族气运翻滚，最终汇聚成一张遮天蔽日如天幕般的纸张。

    这一幕无数人都看见了，但很多人不明所以。

    那气运化作的纸张成型之后，便快速缩小，落向地面，自动飞入黎苍手中。

    黎苍冷漠看向鹿族的所有神灵：“以你鹿族气运发誓，所有神灵一起。”

    鹿族的中等神力微微迟疑，随即对所有鹿族神灵点头。

    就听所有鹿族神灵同时开口：“吾鹿族，愿臣服人族，永世为奴。”

    “若背叛，当如何？”黎苍冷漠问道。

    鹿族所有神灵迟疑了下，沉声回应：“若背叛, 当下无间地狱, 永世不得超生。”

    “不够, 若背叛，当灭族，天地同鉴, 鹿族当永远沦为没有灵智的畜生！”黎苍淡漠道。

    鹿族所有神灵脸色一变再变，不过最终, 也只能强忍憋屈和不甘, 发出誓言：“吾鹿族, 愿臣服人族，永世为奴, 若背叛，当灭族，沦为没有灵智的畜生, 天地同鉴！”

    在所有鹿族神灵誓言落下, 黎苍突然伸出大手。

    就见他手臂快速延伸, 一路伸进鹿族世界, 拨弄异世界气运。

    “嗡——”

    整个鹿族世界的气运都是狠狠一颤，而后被一股外力强行揉捏化形, 化作一缕缕血红色雾气。

    黎苍大手收回来时，那血红色雾气已经化作一小团血气。

    就见他以这团血气为墨，在人族气运化作的纸张上面写下之前鹿族神灵发出的誓言。

    “所有发誓者, 滴血。”黎苍看向鹿族那些神灵。

    鹿族所有神灵都心惊肉跳，浑身发冷。

    所有鹿族神灵都震惊于黎苍的手段之神奇, 虽然看不懂，却能看出那绝对是彻底限制鹿族的手段。

    这些鹿族神灵都能感应出, 那鹿族气运化作的血气，就是它们的誓言。

    那誓言被黎苍以诡异手段融入鹿族气运中, 刻写到人族气运化作的纸张上。

    若是它们滴血，就相当于彻底承认了那份誓言，真正的没有半点回头路了。

    空间通道入口处安静得吓人。

    若说之前还只是说说而已，那此刻，就是要玩真的了，一旦滴血，就不再是口头上的为奴, 而是真正意义上的为奴。

    哪怕是鹿族的神灵，在面对人族凡人的时候，都会低人一等。

    这种事情，对鹿族普通人或许影响不大, 但对于鹿族的神灵来说，简直难以接受。

    黎苍冷笑着看着陷入沉默的鹿族神灵，直接抬起大手，太上阴阳图浮现，阴阳追逐，散发出骇人绞杀力。

    “等等……吾族……愿意臣服！”鹿族的中等神力见黎苍要动手，急忙大叫。

    反正都已经跪下了，单膝跪地和五体投地都是跪下，有什么区别？

    “吾等……愿意臣服！！”

    鹿族的其余神灵也急忙开口。

    然后，所有神灵心不甘情不愿的逼出一滴精血，飞入那写有臣服誓言的纸张中。

    “嗡嗡嗡……”

    这一刻，人族气运突然暴涨。

    整个人皇之地上空，人族气运翻滚沸腾，一道顶天立地的身影显化出来。

    虽然那道虚影有些虚幻，可隔着很远看去, 却依旧能看出, 那身上黎苍的身影。

    此刻黎苍就是人皇，是人族的代表，是他一手灭绝了人皇之地的所有异族，收服了一个拥有中等神力的异族。

    所以，此刻，他就是真正意义上的人皇，人族之皇，人族之神。

    而这一刻，鹿族世界，气运突然陷入低迷。

    当所有鹿族神灵的精血融入誓约的瞬间，鹿族的气运便下降到了惊人的程度。

    鹿族世界的所有鹿族，哪怕是没有修炼的鹿族，这一刻都感觉到了头顶的枷锁，感觉到了血脉的抗拒和不甘，更感觉到了血脉的臣服之意。

    黎苍若有所感，突然一抖手，将鹿族臣服的契约扔出去。

    就见人族气运为纸张，鹿族气运为笔墨写下内容的契约，重新化作遮天蔽日的天幕，最终融入了整个人皇之地的人族气运中，消失不见。

    以后若非他人有黎苍这样的手段，绝不可能将那契约从人族气运中具现出来。

    此契约，天地同鉴，规则认可，是无法违背的。

    趁着人族气运翻滚，连凡人都能看到异象的瞬间，黎苍沉声道：“大声念出尔等誓言。”

    鹿族神灵虽然不知原因，直怀疑黎苍是在羞辱他们，要弄得人尽皆知，但反正都已经为奴了，它们早已放下所谓的尊严，按照人皇黎苍的要求，大声念出了誓言内容。

    “吾鹿族，愿臣服人族，永世为奴，若背叛，当灭族，沦为没有灵智的畜生，天地同鉴！！”

    所有鹿族神灵彻底放弃了尊严，破罐子破摔，歇斯底里的将誓言内容吼了出来。

    黎苍趁着这个机会操控人族气运，将鹿族神灵的誓言传播出去，传入地球天地规则中，并操控之前的契约，烙印到地球大天地的规则之内。

    无声无息的，鹿族世界的空间通道消失了。

    迷雾翻滚，一座浩瀚的大陆凭空浮现出来，挤开了人皇之地的山川大河，地球大天地的世界之力重塑天地，让这个凭空出现的大陆完美的融入地球。

    没有神灵陨落，没有惊天大战，没有毁天灭地。

    鹿族世界就这样完整无缺的融入了地球大天地。

    甚至于，鹿族世界的天地规则，竟然都完整的融入了地球的天地规则中，化作了地球的一部分，没有半点力量损失。

    这是黎苍破灭的所有异世界中，最完整的一个。

    无数在远方观察的神灵，都看到了这一幕，一个个都心中震动。

    “鹿族世界完整融入地球了，而且……竟然没有半点力量损失……”

    “这黎苍……真是好手段！”

    “人皇？！”

    暗中的那些神灵，无论是异族还是人族，都第一次正视起黎苍的人皇这个身份。

    哪怕现在黎苍的真正等级，依旧还只是半神。

    但黎苍的这个半神，只要不瞎就能看出，不是普通的半神。

    鹿族世界融入人皇之地，这一幕在人族气运翻滚中，化作天地异象，如同海市蜃楼，投影到整个地球无数人的心头。

    无数凡人心中震动，心中都情不自禁的浮现出那穿着镶金边黑色长装，带着皇冠的身影。

    这一刻，所有人都知道了，人族出了一位人皇，并且知道了，这位人皇为人族作出了有利于千秋万代的大事情。

    “人皇！！”

    无数凡人兴奋的大吼。

    其他大洲因为混杂异族气运，所以人族气运不显。

    但在如今的人皇之地，只剩下人族气运，异族气运全都被吞噬，或是被镇压。

    所以，人皇之地，人族气运雄厚得已经能产生天地异象了。

    整个人皇之地上空，云雾翻滚咆哮，犹如惊涛骇浪，那根本不是真正的云雾，那是人族气运。

    只见那气运翻滚之间，不时化作一栋栋建筑和一个个身影。

    那些建筑，是黎苍建造在云层之上的人皇宫，其中的人影，则是黎苍和所有负责防卫和修剪花草的下属。

    当然，作为黎苍的侍女，范思思和杨悠悠的身影，也在气运异象中不停出现，都是随着黎苍的出现而出现。

    这一天，全球所有目光，都投向新命名的人皇之地。

    人皇之地！

    这个名字甚至已经获得地球大天地的认可，为人族的中心之地，那里的人族气运强盛到能显化出异象的地步了。

    这种情况，让无数异族神灵都皱眉。

    就连人族的几位伟大，都暗暗犯嘀咕。

    其他人如何先不说，但人族的五位伟大，是有点看不上黎苍这个所谓的人皇的，这无关种族信仰，只是单纯的实力问题。

    至少现在的黎苍，还不够资格统领他们。

    “人皇？！”

    云州，云州之主唐振方眯着眼睛，看着人皇之地所在的方位。

    以他的能力，即便隔着那么远，依旧能看到人皇之地上空的建筑异象和黎苍那带着皇冠的虚影。

    那是人族气运的显化，会一直存在。

    “人皇……”

    “啧啧，人皇，人族之神，据传，人皇乃责任之神！”

    中州的伟大神力林忠，还有蜀州之主澹台明月，甚至是东方神州东方家族的家主，东方凌，都是神色复杂，心思各异。

    “人皇！”

    中州，中洲神途大学校长办公室、虫族世界的空间通道入口处，还有其他各处，武神的分身和真神同时舒展眉头，眼中闪过凝重和淡淡的笑意，总之情绪复杂。

    不过连他自己都没注意，此刻的他，莫名产生一股解脱的情绪。

    别人都以为他才是人族的真正领头人。

    但其实武神知道自己的情况，自己从来就只是一介武夫，空有强大的实力，却根本压不服其他几位伟大。

    而现在，出现了一个黎苍。

    心情复杂中，武神只感觉肩上的担子好像都轻了一些。

    “才半神，就得人族气运钟爱，得无数人族认可，若是他愿意，只是依靠此刻那浩瀚的信仰之力，还有丰碑荣誉中隐藏的奖励，他甚至可以一步登天，直接成为伟大吧？”

    武神心中感叹，愈发感觉心中轻松下来：“果然，我只适合上阵冲杀，我生来就是一员猛将，哪怕实力通天，也做不成真正的领袖。”

    “计划要改一改了，任何人都能牺牲，包括我。但是……领袖，绝不能牺牲！”

    武神心中想着这些，心情愈发舒畅，紧绷了近千年的神经，在这一刻，缓缓地舒张开来。

    无声无息的，中洲神途大学校长办公室内部，武神的分身突然瓦解消散。

    其他各处，武神的分身接二连三的消散，凭空消失。

    这种消散，不像是离开了，而是，直接解体了，就像是突然陨落。

    不过这一切都在无声无息间发生，没有产生任何异象，没有被任何人发觉。

    与此同时，虫族世界的空间通道入口处。

    坐镇此地的武神真身，身体周围的时空突然凝固，这个区域的时间像是突然静止了下来。

    一股无形的武道真意绽放开来。

    那股武道真意，给人一种混元一体，极尽圆满的感觉。

    这一刻，武神的身体周围，时空都凝固了，时间都迟缓了。

    整个天地，好像失去了声音。

    空间通道对面，原本闭目假寐的虫族伟大猛地睁开眼睛，看到武神的变化，惊疑道：“你……”

    然而它的话无法再说出来了，因为时空凝固波及到了它。

    它像是变成了画卷中的一份子，被定在虚空中。

    “这……这怎么可能……法则圆满……圆满的武道真意……怎么会这样……”

    虫族伟大惊恐起来。

    这一刻，整个地球，无论是人族伟大，还是异族伟大，都有所感应，惊疑不定的看向中州方向。

    在那个方向，有一股压抑的气息，在越来越强。

    人皇之地。

    刚将鹿族世界完整的融入地球的黎苍，突然有所感应，抬头望天。

    在他的视野中，人族气运无声无息的变得更强盛了，但是——

    在那强盛气运中，却伴随着血光和杀戮。

    也在这一刻，黎苍突然得到气运示警，顿时他眉头微皱，拿出世界轮盘推演。

    很快，他就得出结论，眉头微皱：“地球大天地的天花板……变高了……异世界融入地球的速度，会大大加快，更强者……都能进入地球了……”

    虽然没有真正推算出原因，因为实力悬殊。

    但其实很好猜测。

    “不出意外的话，应该是武神突破了。”

    武神本就是伟大神力，一旦突破，那就是主神了。

    黎苍眉头紧紧皱起。

    武神突破，原本是好事。

    但武神的突破，却将地球的天花板撑高了。

    --------

    【本章为“混沌龙帝无敌”冠名更新。嘿嘿。】

