    看到这棵树的刹那，洛奇眼里闪过粉色光芒。

    他的思维被冲击，满脑子都是奈子。

    接触过的女人走马观花般在他脑海中涌现，最终定格在他和露娜躺在床上，他按着露娜胸口睡觉的画面，裆部高高鼓起，生物的原始本能令他呼吸急促。

    【遭到‘欲望母树’的精神攻击，豁免失败，陷入狂躁发情状态】

    【深渊之行→深渊之底（可选）】

    （在深渊的最深处，你发现了名为‘欲望母树’的邪恶诡诞怪物）

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字跳出，让准备趴在地上顶地板的洛奇眼角微跳，已经陷入混乱的意识抽回一丝清明。

    借着这丝清明，他毫不犹豫的开启称号的主动效果，强制解除身上的负面状态。

    脑袋中和露娜、艾米莉亚、米娅等人交媾的画面消失，他当即使用阴影挪移离开这片漆黑的‘星空’。

    眼前的漆黑变淡，夜视能力再次恢复。

    虽然还没离开深渊，但他明显已经脱离了之前那片可怕的地域。

    没敢多做停留，他转身就往地表跑。

    路途上仍有那五位神灵交战时的神力遗留，被神力沾染的生物已经彻底失控，或变成一堆堆蠕动的肉块，或变成只剩皮质层的无意识怪物。

    洛奇小心的避过这些神力，穿过繁长的通道，走出青铜门，回到漆黑的遗迹中。

    遗迹外，地表已被打得坑坑洼洼，远处的山头消失了几座。

    地上遍布深不见底的裂缝，岩浆和暗河流淌其中。

    天上雷云密布，时不时便出现一场雷暴。

    绯红的月光和黄昏的光芒相映，将紫黑色光影和纯粹漆黑的阴影压制。

    以洛奇的感知，第一时间便察觉到这五位神灵处在一个奇怪的地方交战。

    似乎很近，又似乎很远，和现实世界隔了一层看不见的薄纱。

    现实世界的景象，只是衪们交战的余波扩散导致。

    观察片刻，洛奇走出遗迹，随意选了个方向，快速离开此地。

    他不知道神灵之间的战斗要打多久，但神战一旦结束，他如果还待在这个深渊口，很有可能会被归来的恶魔君王随手捏死。

    至于离开这去哪，他无所谓，反正那位精灵王肯定能找到他。

    离开遗迹，朝一个方向笔直走了两天。

    这期间，天空上的五种色彩持续涌现。

    地面时不时裂开，雷暴偶尔会出现，某些地方的植被疯狂生长，动物超越物种的界限胡乱交配，也有生物变得疯狂嗜血，更有一些陷入诡异的沉睡中死去。

    凭借‘危险预知’，洛奇总能提前避开这种仿佛从另一个世界传递过来的力量。

    有惊无险的走了两天，虚幻文字出现在他眼前：

    【支线任务更新——拿下角斗场冠军（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    总算到月末了。

    呼了口气，他停在一条河流前，边吃干粮边遥望天边的异象。

    虽然紫黑色光影和漆黑的阴影一直处于被压制状态，但直到现在都没有败象。

    “原来恶魔君王和毁灭魔狼不是傻，而是确实有实力和精灵王衪们掰手腕。”

    自言自语的嘀咕着，洛奇吞咽下嘴里的肉干。

    正想举起水囊喝点水时，天上忽然多了一道橙色光彩。

    这道光彩出现得毫无征兆，仿佛一直等在某处，静等着这五色光彩的战团打到衪们面前。

    这团橙色光彩出现的刹那，原本纠缠的五色光华当即出现变化。

    黄昏的光芒变黯淡，相反绯红月光变得如血色般鲜艳。

    天上的月亮在白天中显现，将整个世界照成绯红色。

    漆黑的阴影被消弭，被彻底照亮。

    恐怖的狼嚎不知从何处传递真实世界，让听到这道声音的生物纷纷陷入沉睡。

    然而天上那轮绯红色的月亮没有消失，凝聚至成血红色的光束，瞬息照耀到橙色的光彩上，令这橙色光彩发出非人般的厉吼。

    下一瞬，绯红月光消散，且消散得非常彻底，似乎有某种力量在迅速消失。

    “奥尔米尔！”

    精灵王的怒吼响起，天空像是下起了一场恐怖的雷霆雨。

    恐怖的雷霆风暴席卷大地，不少山头被瞬间劈成焦土。

    随着雷霆雨出现，天上纠缠的几种光彩瞬间炸开。

    黄昏的光芒第一时间飞离战场，紧接着是紫黑色光影。

    绯红月光、漆黑阴影、橙色光彩则原地消散。

    银白电光在原处停留了许久，最后才离开。

    而洛奇眼前电光一闪，一个通体被银白电光缭绕的人影出现在他面前。

    这人影语气急躁，带着毫不掩饰的暴怒：

    “这是奥尔米尔和你计划好的吗？！”

    恐怖的电光令洛奇眼皮狂跳，死亡的威胁让他语速极快的道：

    “抱歉，我不知道奥尔米尔是谁，我也没有和任何人做计划，唯一有的就是答应你进去探索深渊。”

    浑身跳动着电光的人影盯着他看了两秒，似乎能够辨别出洛奇是否在撒谎，最终出声道：

    “你在深渊里发现了什么？”

    洛奇抿了抿嘴，心有余悸的道：

    “深渊的最深处，有一片看不透的黑暗，如果用特殊的观察技巧，就会看到一片‘星空’，最近的那颗星球上，有一颗粉红色的巨树，名为‘欲望母树’。”

    “噼啪！”

    电光忽然大作，周围的地面被电成焦土。

    通体被电光缭绕的人影似乎被这个消息震惊，许久没有再开口。

    这位恐怖的精灵王不说话，洛奇也没有主动开口。

    安静的站了将近一分钟，通体缭绕电光的精灵王再次出声：

    “说出你的愿望，莉莉丝已经陨落，没办法再完成你的愿望，至于巨人王那个卑鄙的叛徒，如果你不怕被他抹杀，你可以回去找他索要愿望。”

    巨人王是叛徒？

    洛奇眨了眨眼，但知道此刻不是深究的时候，当即开口道：

    “我想拥有御风飞行的能力。”

    精灵王高傲的哼了声：

    “你不是精灵血脉，也没有服用‘风眷者’魔药，这个没办法，换一个。”

    洛奇抿了抿嘴，退而求其次道：“那能不能短暂的让我踩在风上，能够借力奔走就行。”

    精灵王：“不行！你唯一能操控风的，就是那个引起飓风的战技，我能帮助你强化它。”

    洛奇闻言有些失望，但还是点点头道：“那就强化它吧。”

    刚说完，一缕轻风从他身边吹过，缭绕着他不断盘旋。

    风无定性的感觉油然而生，让他感觉自身也像是变成了一缕风。

    趁势而起，卷拢着周围的一切，形成一道旋转的飓风。

    空气中的粒子和各种元素结合，在狂风的糅合下，形成一卷灰褐色的龙卷飓风。

    龙卷飓风连天接地，卷动着周围的一切杂物。

    同一时间，虚幻文字出现在洛奇眼前：

    【‘极速飓风拳’获得强化】

    【极速飓风拳·龙卷（大师）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：以特定的轨迹挥动左右摆拳，形成20米范围的龙卷飓风，飓风会吸摄周围的元素与粒子，形成‘火龙卷’、‘水龙卷’、‘土龙卷’等外在表现形式，敌人除了要经受拳击外，还将被元素侵袭】

    【消耗：体力】

    【备注：被精灵王强化后，这个技能已经超越了原本的界限】

    【升级要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘SSR+’，格斗·手（大师）】

    ······

    宽度范围只增加了两米，但高度没写，是不是表示只要自己不停手，龙卷飓风的高度就能一直往上？

    而且能够吸摄元素这点看起来还不错，就是不知道实际威力如何。

    思索中，洛奇眼前电光一闪，精灵王消失在原处。

    变成龙卷风的感悟消失，眼前变成河流与焦土。

    他紧绷的身体徒然一松，坐在旁边的石头上长长的呼了口气。

    和暴怒的神灵对话，比和那些半神打一场更消耗精神和体力。

    不过精灵王离开前说巨人王是卑鄙的叛徒，意思刚才的战斗中，巨人王反水背刺了？

    精灵王说的莉莉丝陨落，指的应该就是血族始祖吧？

    那自己还要不要回巨人王庭，找巨人王索要愿望？

    坐在石头上思索许久，洛奇决定还是回去。

    毕竟这个副本的难度太高，他到目前为止也才触发了5个任务。

    难得有好处，不能浪费。

    而一决定回去，洛奇当即起身，往之前黄昏光芒飞离的方向赶去。

    用【暴力华尔兹】赶了六天路，他终于循着黄昏光芒来到海边。

    在海边的港口上等了三天，等到来自巨人王庭的大船。

    又在海上航行了四天后，他才回到巨人王庭。

    相比离开前，这里已经没有血族和精灵族，只剩巨人和人类，气氛有些怪异。

    洛奇也没耽搁，找到布奥弗丁，通过他再次来到了巨人王的面前。

    把探索深渊里的发现和巨人王再次说了一遍，巨人王听完摆摆手道：

    “你的愿望吾早已提前支付，你在这里变强了。”

    洛奇张了张嘴，但一时间却说不出什么。

    他来到这里的时候就和巨人王说过，想在这里变强。

    而他获得‘黎明骑士’的魔药后，也确确实实变强了，所以巨人王已经完成了他的愿望。

    沉默片刻后，他转开话题道：

    “我听布奥弗丁说过，如果获得月末冠军，就能获得晋级的魔药，那我现在还能拿到这份魔药吗？”

    巨人王保持着左手支撑面颊的姿势，微笑着道：

    “那是三族联盟没有被打破前的约定，现在联盟已经破裂，这个约定当然就作废了。”

    你他喵的，那我回来岂不是白走一趟？

    洛奇忍不住在心里爆粗口，正想离开时，王座上的巨人王忽然再次开口：

    “不过既然你带回来这个消息，吾还是可以满足你，让你再选一次。”

    巨人王话音回荡的同时，洛奇眼前出现了两个物事。

    左侧是一瓶散发光芒，不断翻滚着晨曦光芒气泡的药剂。

    右侧，是一颗沾染着金色鲜血，仍在剧烈跳动的黄金心脏。

    “序列五，守护者魔药，或者，这颗心脏。”

    就如刚来到这个副本时的情形，巨人王再次给出选择。

    衪的声音如战歌回响，激励人心的同时，王座上的衪也在发生未知的变化。

    洛奇第一时间低下了脑袋，不去看王座上的巨人王，在血管中激涌的鲜血冲击大脑，让他毫不犹豫的道：

    “我全都要！”

    这句话说出口的刹那，他抬手握住了魔药和那颗跳动的黄金心脏，在心中默念‘结束副本’的同时，顺势喝下手里的魔药！

    穿透水幕的体感当即袭来，隐约中洛奇听到了巨人王的怒吼，一只大手透过层层水幕，似乎要追上正在离开这片时空的洛奇。

    但不知是正在产生未知变化的巨人王反应慢了，还是水幕中的阻力过大，那只大手最终没能追上洛奇。

    当穿透水幕的体感消散，洛奇回到了结算小屋，眼前是大部分选项都变成灰色的光屏。

    手握黄金心脏，他浑身肌肉扭曲跳动着，宙光呼吸法的晨曦光芒涌现。

    他脑海中浮现出在‘黎明之光’副本里，坚守到黎明之神点燃神火的那一刻。

    浮现出他在‘恶龙骑士’守护基蒂萨王国的过往。

    自然而然的，他察觉到之前吞服的‘黎明骑士’魔药彻底消化，扭曲变形的身体也快速恢复正常。

    闭眼站了一分钟，洛奇感觉自身掌握了‘守护’的力量。

    只要站在地上做出‘防御’姿态，他就能勾连大地的气场，形成一面无形的防御墙。

    身体上的防御也再次增加，虽然没有具体数值，但他感觉自身的免伤率确实提升了。

    睁开眼，看向手里那颗跳动的黄金心脏，忍不住咧开嘴笑了笑。

    幸好能带出副本，不然血亏。

    思索中，他将视线移到光屏上，副本结算的字眼正在跳动：

    支线任务（可选）：【死亡角斗】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【与布奥弗丁的猎杀】

    任务完成度：【1/1（评价提升：F→E）】

    连环任务（可选）：【拿下角斗场冠军】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【不甘的席兹尔】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【深渊之底】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    【玩家最终评价为B！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得‘巨人王的黄金心脏（衰败意志）’】

    （注：该副本为二次种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘15’秒）

