    

    豆沉鱼算是听明白了，敢情裴司浩掉水沟里是骑了她的自行车一起进去的，怪不得她的自行车龙头也歪了，漆也被蹭掉了好几块，一辆新车被摔成旧车一样，她都没介意，现在倒好还被人说成害人精。

    她比窦娥还冤。

    豆沉鱼气乎乎地反驳：“我买个自行车招谁惹谁了，我也没有求着让谁骑我的自行车，而且我这新买回来的自行车被摔得不成样子，还没有找你们算账，你们倒是先找我算起账来，请问这是倒打一耙吗？”

    还别说，裴老太不讲理起来，还真难斗赢她，她总能给你找出一个理由来，让你觉得犯了错。

    “你有钱买自行车吗？你霍霍的还不是裴家的钱，却还有脸把自行车占为已有，我的几个孙子都还没有骑上自行车，你一个外人有什么资格骑自行车，还真把自己当成我大孙子的媳妇，你就没有一点自知之明吗？也不去照一下镜子，瞧瞧到底配不配得上我的孙子。”

    又来了，三句不离配不上她的大孙子，要不是她来这地方的时候原主就已经配给了她的大孙子，她还不稀罕裴她的大孙子，搞得好像她以后不会让自己万丈光芒似的，非要活在她的大孙子的阴影下一样。

    以后到底谁配不上谁还不好说呢。

    偏偏眼前这位老太太优越感十足，没有一句话是看得起她，没有一句话是不想赶她走。

    要不是还有一个裴寡妇疼她如命，否则她宁愿离家出走，在前山搭个帐篷过日子都要比在这里强。

    她太不喜欢裴老太的没完没了。

    在豆沉鱼没有完全发怒之前，裴司镇抢先一步开口解释：

    “奶，你不要再乱说话，自行车是家里有需要才买，不是在乱还钱，而且我们要用自行车的时候，沉鱼也会给我们骑。”

    他眼瞅着裴老太的话越来越不像样子，简直就是在人身攻击，为了避免引起更大的矛盾，还是把话说清楚的好。

    奈何裴司镇想要息事宁人，裴老太却一句也听不进去，反而说道：

    “阿镇！你是不是也被这个妖……也被她给迷惑住了，不然你怎么会为她说话？你妈还骗我说自行车是你掏钱买的，我根本就不相信，你还在上大学，要不是学校给你免去了学费，以家里的条件你都上不起学，哪里还会有什么钱买自行车。”

    一辆自行车好几百块钱，说什么裴老太都不相信大孙子能掏得出来这钱。

    “奶，自行车是我买的，我在京都一边上学一边还能挣到一点钱，这两三百块钱我攒了一年，真不是从我妈那里拿来。”

    即便是解释的那么清楚，裴老太还是不相信，只当大孙子在护着老大媳妇，谁让大孙子是一个孝顺的孩子，不然也不会由着老大媳妇胡闹，把豆沉鱼招惹进门。

    这不变成请神容易送神难。

    使出浑身解数都赶不走。

    “奶的乖孙，奶一直都知道你是一个孝顺的孩子，其实你真的不用为了你妈来骗奶，奶听了只会更加的心酸，从一开始奶就应该阻拦你妈做出这种糊涂事情来才对，现在可能晚了，你妈已经中毒入骨髓。”

