    下村修作身为佑介的老师，同样被重点关照。

    大半夜就被人揪了起来，先是问与寺内佑介的关系，接着又带着他离开了家。

    “我……这是怎么了？”下村修作云里雾里。

    “寺内佑介是叛徒，与外村人联手，刺杀水影大人。”

    “啊？不可能吧？他为什么要刺杀？这……这没有理由啊……”下村修作瞬间清醒了。

    医疗班的地位提升还要依靠寺内佑介呢。

    他是叛忍？

    那还依靠个锤子。

    “废话这么多！？”领路的忍者很生气。

    半夜就被叫起来，怎么可能不气？

    “我……我可不是叛忍。”

    下村修作很清醒。

    他现在必须要和寺内佑介划清关系，否则，他肯定要进监狱，甚至会死。

    “我说你是叛忍了吗？”

    “那你要带我去哪儿？”下村修作糊涂了。

    “给水影看病。”

    “在水之国，谁能伤到他？”

    枸橘矢仓体内有尾兽呢。

    “谁说是给四代水影？是让你给三代水影看病。”

    三代？

    “他不是死了吗？”这句话脱口而出，后悔药都没拉得住。

    那名雾忍也叹了口气，“没死，但脑子坏了。”

    下村修作给三代治疗的时候，井川武就站在旁边，心都提到了嗓子眼，随时都有可能蹦出来。

    万一下村老贼查出什么异常，再把青叫来，用白眼照一照，身上的幻术一眼就被看出来了。

    下村看完之后，摇头。

    “三代……怎么了？”井川武小声问道。

    “唉，查克拉正常，身体也没内伤，我猜，应该是受到强烈的刺激，才变成了这个样子。”下村修作看着目光呆滞的三代，感慨万千。

    当初三代光彩照人，现在却变成了这副模样，只能说造物弄人。

    “那……还能恢复记忆吗？”井川武很关心这个答案。

    尽管面具男给三代施加了幻术，但是，他还是希望三代永远白痴下去。

    “那谁能说得了？不过，大脑是人体最复杂的器官……很难查明缘由，也就更谈不上治疗了。”

    井川武眼睛眯起，他要的就是这句话。

    挥手，让暗部将下村修作带走，让手下的忍者重点“照看”。

    在天明的时候，“佑介是叛徒”这则消息便在一定的范围内传开了。

    再不斩早起准备出门，就察觉到自己被拦，一脸懵逼，随后便得知水影遇袭，寺内佑介是“叛徒”。

    “他是叛徒和我有关什么关系？你们要是贴出来通缉令，我这就去杀了他。”再不斩不满了。

    拦着他的忍者没有和他废话，反手把他推进了屋，将门关上。

    “你如果再闹，和寺内佑介同罪。”

    再不斩摸着自己的忍刀，多次想要拔出刀鞘，砍了门外的家伙。

    他这个暴脾气，哪受过这个委屈？

    毕业考试那一次，上百个人，还不是说砍就砍了？

    不过，寺内佑介毕竟当年也差点成为“百人斩”的成员之一，为了他，这次就忍一下。

    话又说回来，那个小子会是叛徒？

    再不斩想了一上午，也没想出个所以然。

    事实上，不止照美冥、下村修作和再不斩被监控起来，但凡与佑介有过接触，包括秋元璃、林檎雨由利都被监控起来，甚至连佑介在选拔赛中第一个对手赤松雄介，都没忽略。

    躺在病床上养伤的赤松雄介看到守在门外的两个忍者，还以为是井川武安排给他的保镖，整个人美滋滋的。

    ……

    抓捕寺内佑介，对井川武而言，是一件很大的事。

    并且，最好不借他人之手，自己亲自干掉，不让面具男与他勾结的事泄露出去。

    在下村修作给三代看完病之后，井川武便叮嘱了矢仓，让他看好三代，自己则带领着数十名暗部成员，对寺内佑介失踪的地方进行搜寻。

    然而，搜索了一个上午，甚至连水下都搜查了，依然生不见人，死不见尸。

    跑了？

    井川武回想夜里的那场战斗，寺内佑介被两道环形冲击波击中，又中了三代的水遁。

    正常人不可能活得下来。

    但寺内佑介没死在附近，又去哪儿了呢？

    被“捡尸”了？

    谁没事会捡他？

    井川武在确定附近真的没有佑介的踪迹后，再次扩大了搜索范围，依旧没有找到寺内佑介的线索。

    “我就不信，你还真能跑得掉！？”井川武气急败坏。

    寺内佑介之死大于一切。

    他返回雾隐村，让枸橘矢仓颁布了S级通缉令，并给出了1000万两的赏金。

    与此同时，把岛上的所有港口也给禁了。

    他也让矢仓写了一封信给水之国的君主，请求尽快封锁水之国境内的所有港口。

    写信归写信，但水之国也不会完全听从水影的话。

    毕竟水之国是靠海产品贸易来维持经济，封锁港口对水之国有极大的影响。

    但总要尝试一下，对方不答应再另说。

    通缉令很快传达到雾隐村附近的村落。

    一千万两的赏金在S级通缉令中算是比较低的，但这些小村子，却很难见到这么高的赏金。因为通常来说，通缉令会直接发到相应的赏金兑换所。

    第一天没有寺内佑介的消息，同时水之国也传来的回信，拒绝了封闭全部港口的请求，除非雾隐村担任相应的损失。不，他们同时加强管控，一旦发现寺内佑介，立刻逮捕。

    井川武得到这个回复，重叹一口气。

    不能就不能吧……雾隐村最近几年根本没有多余的闲钱。

    到了半夜，井川家的门被敲响，井川武气急败坏从被窝里爬起，来到客厅，却见到一个富态的中年人，看似家境不错。

    井川武并不认识他，但他却带来一个让井川武差点跳起来的消息。

    “我……知道你们通缉的那个人在什么地方。”中年人从袖筒中掏出了寺内佑介的通缉令，“他白天给我的家人看过病，我一直让下人跟着他……”

    “他竟然还真活着！？”井川武初听到这个消息，并不是高兴，而是愤怒和惊恐，连忙把护卫叫来，“集结暗部，追捕寺内佑介！”

