
　　其实远征军舰队离开金兰湾之后，就在人民军的严密控制之下。华东政府专程派出三亚舰负责，全面全程监控远征军舰队的动向。因此在三亚舰及无人机的配合协作之下，远征军舰队的一举一动，包括派出的侦察舰动向，几乎全部都在三亚舰的监控之下，自然也被人民军全整掌握。

　　文特河号能够发现人民军的侦察舰，并由此而进一步发现了人民军舰队，其实都是由人民军舰队有意做出的安排，目地就是让远征军发现人民军舰队，从而吸引远征军舰队的注意力，赶到台湾海峡与人民军舰队进行决战。

　　远征军舰队对此自然还是一无所知，这时上下人等都沉浸在发现敌军舰队的兴奋当中，毕竞远征军舰队并不怕和人民军作战，只是一直防备着才是最令人身心疲惫，现在发现了人民军舰队，自然都松了一口气。

　　而远征军的陆军指挥官，法国的博尚上将，以及法荷俄三国的海军指挥官，都赶到爱德华七世号上，和菲利普斯一起，协商远征军舰队下一步的动向。

　　法荷俄三国的海军指挥官都一致赞同集中舰队的兵力，和发现的人民军舰队进行决战，因为他们都知道，远征军舰队的实力虽强，但毕竞是远征在外，不利于久战，而这次难得遇到了华东政府的主力舰队，这可是6艘战列舰，如果能够一举击沉这6艘战列舰，那么这一战也就可以算是稳操胜券了。只有博尚是陆军指挥官，对海军的决策并没有发言。

　　其实菲利普斯心里也是倾向于迎战人民军舰队，因为这个机会实在太难的了，如果错过了这个机会，那么以后再想找到类似的机会，可就不容易了，甚致可以说根本就没有了。按照菲利普斯的判断，人民军海军是打算埋伏在台湾海峡，伺机突击远征军舰队，因此才会集中6艘战列舰的庞大兵力，打算打远征军舰队一个措手不及。却没有想到，由于远征军舰队要在高雄停泊，这才发现了人民军舰队。这样说起来，确实是有些幸运。

　　而在这一次之后，人民军基本是不会再集中这样多的战列舰出击，和远征军舰队进行正面作战。因此这几乎可以说是远征军舰队速胜的唯一一次机会，而且还是刚到远东海域时就遇到这样的好机会，远征军舰队简直就是好运爆棚了。

　　但也许是这个战机来得实在是太突然，也太轻松，而且菲利普斯甚致都做好了和人民军海军打长期猫捉老鼠的消耗作战，结果突然一下子中了大奖，还是奖金封顶的那种，菲利普斯心里却有些不安起来，隐隐觉得有些不妥，但到底是那里不妥，却又说不出来，因为这一切都是顺理成章，十分合理。

　　在正常情况下，人民军海军当然不可能和远征军舰队进行正面主力对决，因此只能突击战术，远征军舰队离开金兰湾之后，也一直都在防备人民军的突袭，而且台湾海峡也确实适合海军设伏的海域，如果远征军舰队不进驻高雄，肯定是会从台湾外海航行，那么人民军舰队或可以拦腰截击，或尾随追击，对远征军舰队都是很大的威胁。只是人民军不可能预料到远征军舰队会进驻高雄停泊，结果才被远征军舰队的侦察舰发现。

　　不过正是这一切都太合理了，反到是让菲利普斯疑神疑鬼，心里不安起来。只是这种纯粹是直觉上的怀疑，毫无理由，总不能因为自己心里觉得有鬼，而放弃这个歼击人民军主力舰队的大好时机。因此菲利普斯也只能压下心里的不安情绪，决定率领舰队出击，进攻这支人民军的舰队。

　　而远征军舰队中，还有60余艘非战斗船舰，其中大半都是运载陆军的士兵以及装备、物资，如果让这些非战斗船舰也随远征军舰队一起出战，不仅会拖累远征军舰队的速度，还必须分出一部份军舰来保护这些非战斗的舰船，反而成了舰队的累赘。好在是这时舰队己离高雄不远，而且本来也打算把陆军都安置在高雄，因此菲利普斯也决定，就利用这次机会，让一部份非战斗舰船先进驻高雄停泊，而远征军舰队只带少量辅助船只，去迎战人民军舰队。

　　当然，尽管现在确定了人民军舰队的位置，但也有必要拔出部份军舰保护这些非战斗舰船进驻高雄港口，以防万一，毕竞远征军舰队远离主场，一切都应以警慎为上。当然远征军舰队的规模庞大，分出部份军舰保护非战斗舰船，到也并不难办。于是菲利普斯又众人协商之后决定，由荷兰舰队的两艘装甲巡洋舰乌得勒支号、共和国号为主，再从英法舰队中各抽调一支驱逐舰分队，共计12艘军舰，保护这些非战斗舰船先进驻高雄。

　　乌得勒支号、共和国号是在华东政府爪哇撤侨之后，荷兰为了发展海军力量，特意向意大利购买的两艘7000吨级装甲巡洋舰，蓝本是意大利著名的加里波第级装甲巡洋舰，和原日本海军的春日号、日进号装甲巡洋舰是同级舰。

　　其实这两艘装甲巡洋舰的战斗力还是不错，但在整个远征军舰队中的位置却十分尴尬，因为两艘装甲巡洋舰没法组成一支分舰队，而又没有其他的装甲巡洋舰组队，因为英法两国的装甲巡洋舰各自都己有编组成队，而且都是本国军舰，互相的配合熟练，把这两艘荷兰装甲巡洋舰编进来，反而影响战斗力。

　　虽然荷兰也只有2艘战列舰，但可以和俄国的3艘战列舰合编成一支分舰队；但这次俄国并没有装甲巡洋舰，因此荷兰的这两艘装甲巡洋舰就成了多余的两艘，只能和荷兰的4艘防护巡洋舰编成一队，不过装甲巡洋舰和防护巡洋舰的作战用途毕竞不同。

　　人民军海军可以将青州号、沂州号编入装甲巡洋舰分舰队，这是因为这两艘军舰虽然被人民军海军定义为大型防护巡洋舰，但也安装了侧舷垂直装甲，按照广泛的定义，只要是有侧舷垂直装甲，就可以定为装甲巡洋舰了，而且这两艘军舰和济南级装甲巡洋舰采用的是同一舰型，吨位也只差了1000多吨，因此免强也可以随同装甲巡洋舰分舰队作战。

　　但荷兰的4艘防护巡洋舰是向英国定制的4000吨级阿姆斯特朗型舰，也就是和原日本海军的吉野号，北洋水师后来的海天号、海圻号是同一型舰，只设计了水平装甲，并没有垂直装甲，属于标准的中型防护巡洋舰，和装甲巡洋舰则完全是两种类型的军舰，而且吨位也相差太远，这样的编队在战斗时显然是会出问题的。

　　正是由于这两艘装甲巡洋舰有些多余，正好被派去护送陆军舰船。而这样分配之后，英国舰队保留了10艘运输船，法国保留6艘，荷俄各一艘，总计只剩下18艘非战斗舰船。远征军舰队的负担也大大的减轻，到是可以从容上阵。

　　不过庞大的舰队要重新分队，当然是需要一定的时间，大约要耽误1个小时左右，如果这段时间人民军舰队有所察觉，撤退逃走了，那可就是错失了歼灭敌方主力的良机，因此菲利普斯决定，先派出一支舰队，赶去和人民军舰队接战拖住对方，等着主力舰队赶到。

　　这时，菲利普斯己经收到了确切的消息，人民军的这支舰队的总数量在25艘左右，除了确定的6艘战列舰之外，大概还有6艘大型装甲巡洋舰，8-9艘防护巡洋舰，10艘左右的驱逐舰，论实力到真不算弱，放眼现在的世界，因为日俄两国的海军均遭到重创，能够排得出这样规模的舰队，一支手都数得过来，当然和远征军舰队相比，还是远远不及。

　　但派出的舰队却还是要认真考量，实力即不能太强，也不能太弱，因为如果太强了，会吓跑人民军舰队，那么自己的这一番精心安排也就白废了；而如果太弱，则是白给人民军舰队送人头去，毕竟纳土纳群岛海战证明，人民军舰队的战斗力相当强劲，并不好对付。因此菲利普斯经过认真思考之后，最终决定，由英国的第一战列舰分队为主力，带一支装甲巡洋舰分队、一支防护巡洋舰分队，一支驱逐舰分队，共计22艘军舰，分括8艘战列舰，4艘装甲巡洋舰，5艘防护巡洋舰。

　　这支舰队的整实力与人民军舰队大体相当，由于全是英国军舰组成，这样尽管是临时组队，但由于训练样式和海军作战理念相近，因此在配合协作上，不会出现太大的问题，而且虽然战列舰的数量要多出两艘，但也不致于吓跑了人民军舰队；又不至于向远东舰队那样不堪一击，可以说是恰到好处。M.23sk.com

　　同时，菲利普斯又任命第一战列舰分队的指挥官是马丁内斯少将，也是可畏号战列舰的舰长，为这支舰队的临时指挥官。马丁内斯少将接到了命令之后，立刻率领舰队离开了大队，加速向人民军舰队的方面迅进而去。而在半个小时之后，马丁内斯舰队己完全脱离了远征军舰队，并且将航速提升到16节左右，逐渐消失在远方。

　　菲利普斯在地图上计算了一下，马丁内斯舰队要和人民军舰队接触，大约需要3个小时左右，因此也就暂时放下，先将精力放在舰队的重新分队上。

　　很快，非战斗舰船，以及护送军舰也从远东舰队中分离出来，向高雄驶去。而剩下的舰队，又被菲利普斯重新分组，英国舰队剩下的军舰为一队，荷俄军舰被编入法国舰队，为另一队，两支舰队分成两列，并驾齐驱，也向人民军舰队的方向加速行驶而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六六一章 台湾海峡之战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 