    “全都去你家磨豆腐？”

    智秀师太难以置信地惊呼：

    “叶箫施主，你没听到贫尼之前说的话吗？

    “包括贫尼在内，神龙寺上上下下总计二十八口人！

    “就算我们每人每天只磨三千斤豆腐，那也是近十万斤手磨豆腐，这么大的量最少能供应五六家公立中学的食堂。

    “恕我直言，别说一般的手磨豆腐坊，就算龙都市规模最大的机械化豆腐加工厂也容不下这么多人。”

    在此之前，除了知道叶箫是从小就被亲生父母遗弃的孤儿之外，智秀师太对叶箫一无所知，甚至都不知道叶箫家住仙桃小镇辖下的龙井村，自然就更不可能知道叶箫家是做手磨豆腐生意的了。

    而且神龙寺吃素，豆腐就是她们最熟悉的一种食材，因此智秀师太对龙都市豆腐市场非常了解，深知豆腐虽然是家家户户都喜欢的一种家常食材，但相比肉类和蔬果，市场需求量非常小。

    叶箫不假思索地说：

    “近三十个人做出十万斤手磨豆腐很多吗？

    “我家豆腐坊三个人今早就做出了两万五千斤手磨豆腐！

    “你们全都去我家豆腐坊磨豆腐，只要能够保质保量，每个人三五十万的月薪，加起来每个月就能有上千万的收入！”

    为了说服智秀师太，顿了顿叶箫又补充说：

    “而且据我所知，你们神龙寺目前坐落在龙都的经济开发区，无论你拉到多少捐款也难逃被强拆的结局。

    “正好我们村的后山依山傍水，远离世俗喧嚣，很适合重新修建神龙寺！

    “只要你们拿到拆迁赔偿款，再加上在我家磨豆腐的收入，何愁不能安身立命呢？”

    叶箫说的自然是大实话。

    但对智秀师太而言，叶箫却是在说谎。

    她此时虽然有求于叶箫，但毕竟心直口快，而且嫉恶如仇，于是就忍不住打击叶箫：

    “叶箫施主，一个月三五十万的月薪是不是太离谱了？

    “难不成你家豆腐坊做的是龙都‘鹧鸪天’大饭店八百块钱一盘的‘龙血豆腐’吗？”

    叶箫最近一直都在关注外界，早已不是当初连宋真爽是何许人都不知道的小白，自然知道智秀师太口中的“龙血豆腐”是龙腾省的省会龙都最著名的连锁大饭店“鹧鸪天”出品的招牌菜之一。

    不仅如此，叶箫还知道鹧鸪天在东海市也有分店，前不久的美食大赛，如果不是惊天集团旗下的沁园春紧要关头拿出羊脂豆腐扭转战局，鹧鸪天就会拔得头筹。

    因此叶箫虽然还没机会品尝到鹧鸪天的龙血豆腐，但却坚信羊脂豆腐更胜一筹，说：

    “智秀师太，我家豆腐坊制作的手磨豆腐的确不是龙血豆腐，而是羊脂豆腐！”

    “什么？”

    智秀师太再次惊得目瞪口呆，面具后面的美眸之中难掩的都是震撼。

    因为前不久的那场美食大赛，横空出世的羊脂豆腐实在是太出名了，别说智秀师太，甚至就连伊薇卡小姐都知道。

    因此伊薇卡小姐今早抵达东海之后做的第一件事情就是让王星宇带她去还没正式开门营业的“沁园春”总店美美地饱餐了一顿，到现在依旧她对羊脂豆腐无与伦比的香味念念不忘。

    而且伊薇卡小姐前几年也曾吃过龙都“鹧鸪天”的龙血豆腐，两相比较，她觉得羊脂豆腐胜的可不是一丁半点，而是完虐。

    一时之间，伊薇卡小姐总算反应过来为什么惊天集团旗下的王星宇那么费力讨好叶箫。

    不等满脸震撼的智秀师太接口，伊薇卡小姐忙说：

    “叶箫，你有没有兴趣把羊脂豆腐推广到伦敦？

    “我们加西亚家族虽然世代经营珠宝，但只要你答应，加西亚家族随时都可以改行卖豆腐！”

    叶箫不假思索地摇头拒绝：

    “暂时没兴趣。”

    智秀师太震惊之余也兴奋得不行，忙说：

    “叶箫施主果真深藏不露，竟然连羊脂豆腐这等绝世食材都是你发明的！

    “既然您不嫌弃贫尼和一众徒子徒孙手笨，贫尼现在就点头答应您的邀请，并尽全力说服所有的徒子徒孙都去你家磨豆腐。”

    也是在这时候，叶箫接到叶祸水打来的电话。

    电话里，叶祸水用无比失落的语气说：

    “叶箫，我们想要买下龙井湾的计划可能要泡汤啦！

    “晓南姐和丽淑书记刚刚得知镇上的有关部门昨天就已经答应将‘龙虎峰’整个承包给市里的一个道观使用，而且对方出价一百亿龙币！

    “听晓南姐和丽淑书记说，只要有关部门的批文下来，别说买龙井湾，我们家后山那一片也要被征用呢。”

    叶祸水口中的“龙虎峰”就是龙井村和虎牢村、猫耳村三个村子背靠的斗篷山支脉之一，龙井湾就发源于龙虎峰深处，而叶箫家养猪的那片山林则坐落于龙虎峰的半山腰。

    叶箫可以不买龙井湾，但却不可能让出他家那片山林，因为他布置在山林里的“小迷雾阵”就花了百亿都不止。

    微微皱眉，叶箫对电话里的叶祸水说：

    “姐，你先别急，所谓价高者得，你让晓南姐和丽淑书记帮忙给有关部门传个话，就说省会龙都的神龙寺也想承包龙虎峰，而且出价三百亿！”

    凭着太初神女的传承和女娲之心两大倚仗，叶箫根本就不在乎钱。不过三百亿的动静实在太大，他于是就想着以神龙寺的名义买下龙虎峰。

    “什么？三百亿？”

    电话里的叶祸水明显是被叶箫的出价吓到了，但转念一想，这些钱又不是叶箫出。

    而且她也有所耳闻，知道周晚晴是龙都神龙寺的圣女，于是就说：

    “行吧，我现在就给晓南姐和丽淑书记说。

    “不过晚晴姐代表的神龙寺要是真有意承包龙虎峰，最好赶紧亲自出面和有关部门交涉。

    “我听晓南姐和丽淑书记说，镇有关部门已经下命令让三个村的村委给村民们做思想工作了。”

    “放心吧，姐，神龙寺不会错过这次机会的。”

    和叶祸水结束通话后，叶箫当即催促石化当场的智秀师太：

    “师太，你听到我姐说的话了吧？

    “情况万分紧急，你赶紧去仙桃小镇有关部门走一趟。

    “你放心，承包龙虎峰的钱我出，但你不能让人知道这事，懂了吗？”

    “这……这这这……”

    智秀师太震惊之余又感动又兴奋，双腿一软就直接跪在了叶箫的脚下哽咽着说：

    “叶箫施主为了神龙寺能有一个安身之处竟不惜花销数百亿，此等恩情贫尼实在无以为报！

    “若神龙寺真能得以搬迁重建，贫尼……贫尼不但愿意让出住持之位，甚至甘心蓄发还俗、以身相许报答叶箫施主的大恩大德！”

    说着，她更是直接将面具摘掉，第一次在人前露出那风华绝代的绝美容颜！

    【作者题外话】：虽然还有些头疼，但已经不影响码字，各位爸爸久等了，接下来我会倍加努力地更新！后面的剧情更加精彩，敬请期待。

