    　　此时此刻，蔡宝山听到柳擎宇竟然要在青春街附近安装视频监控系统，脸色当时便阴沉了下来。

    　　如果说，柳擎宇之前对王世伟下手已经让他相当不满的话，那么此刻，柳擎宇要在青春街附近安装视频监控系统已经彻底触碰到了他的底线，这是他绝对无法容忍的。

    　　蔡宝山冷冷的看向柳擎宇沉声说道：“柳局长，我建议你最好不要对青春街附近轻举妄动，因为这件事情市里早就有所定论，不是咱们市局一家说了算的，这个涉及到整个岚山市的总体大局。”

    　　柳擎宇不屑冷笑道：“整体大局？什么大局？我怎么不知道啊？蔡宝山同志，据我所知，那青春街一条街根本就是红灯区吧？几乎到处都是各式各样的娱乐场所，按摩房、洗浴城，难道这种地方的社会治安情况很好嘛？难道这种地方不应该重点实施监控吗？而且这段地方历来都是藏污纳垢比较严重的地方，也是社会治安案件的高发区域，难道对这种地方实施监控不应该吗？”

    　　蔡宝山冷笑道：“柳局长，你可能对青春街那边不太了解，在你没有来岚山市之前，那个地方已经存在好多年了，这么多年来，还没有发生过一起恶性案件，和其他普通的街道没有什么两样。而且这个地方不能安装视频监控系统是市里早就确定好了的，我们市局不能擅自动手，必须要报市政府批准才行。”

    　　听到蔡宝山这样说，柳擎宇脸上的不屑味道更浓了：“报市政府批准？难道我们堂堂的市公安局连这么一点小事都做不了主吗？难道这不是我们公安局的分内之事吗？”

    　　蔡宝山道：“柳局长，你可能不知道，这青春街是我们岚山市一条必经特殊的街道，我承认，这里的确有一些打擦边球的营业场所，但是我要说的是，我们岚山市的经济发展需要这样的地方，我们岚山市要想招商引资，离不开这样的地方……”

    　　柳擎宇直接狠狠一拍桌子，怒声说道：“胡说八道！蔡宝山，你简直就是在胡说八道！我告诉你，我柳擎宇在来岚山市之前也曾经干过副市长，我也负责过招商引资，几百个亿甚至上千亿的项目也曾经招商引资过，但是从来没有听说哪一个投资商要把红灯区的存在作为进行投资的必要条件，如果你非得这样说的话，那么好，你可以告诉我，到底是哪个投资商说要把红灯区的存在作为在我们岚山市进行投资的必要条件，我柳擎宇直接去找他谈一谈，我会直接告诉他，从哪里来给我滚回哪里去，对于这样的投资商，我们岚山市不欢迎，我们吉祥省不欢迎！我们华夏也不欢迎！

    　　哼，竟然把所谓的投资商的话当成是违法乱纪地方存在的理由，简直是滑天下之大稽！简直是荒谬至极！蔡宝山同志，我想问问，到底是哪一个市领导说过这样的话，你可以告诉我，我柳擎宇直接找他对峙去，我要带着他去见一见省领导，让省领导给评评理，倒是是哪一个混账领导竟然能说出这种不负责任的话来，你说吧，到底是哪个市领导说过这样的话？”

    　　柳擎宇一边说着，一边满脸怒气的瞪着蔡宝山，柳擎宇真的被蔡宝山这番话给气得不轻。他万万没有想到，蔡宝山堂堂的市局常务副局长，竟然真的能够说出这种逻辑荒谬的话来。简直是拿着无耻当光荣啊，简直是不要脸至极啊！

    　　被柳擎宇这一番雷霆大怒的话一批评，蔡宝山脸色异常难看，他当时就想要把周君豪抬出来压一压柳擎宇，但是柳擎宇的这番话却又让他相当顾忌，因为柳擎宇刚才竟然爆粗口了，还说是哪个混账领导说出了这样的话，如果他这个时候把周君豪给抬出来，虽然可以压一压柳擎宇，但是也相当于是让周君豪被柳擎宇给骂了啊，这周君豪要是知道了还不得说自己没有眼色啊。

    　　想到此处，蔡宝山心中更加气愤和郁闷了，他的目光有些凶狠的盯着柳擎宇，沉声说道：“柳局长，是哪个领导说的，我想，你很快就会知道的，不过我要说的是，不能在青春街附近安装视频监控系统，是市政府早前就做出来的决策，这一点是绝对不能有所触动的，谁触动了这一点，就是和市领导作对。肯定不会有什么好下场的。”

    　　此刻的蔡宝山有些急眼了，说话的语气也变得激烈起来。

    　　柳擎宇闻言不屑的冷笑道：“蔡宝山同志，你口口声声说什么禁止在青春街附近安装视频监控系统是市领导做出的决策，那么好，我相信，如果是市领导做出的决策，不管是市政府作出的也好，市委作出的也好，肯定是有相关的文件指示精神的，这一点肯定是毋庸置疑的，一切以文件为准，如果你要是想要用所谓的市领导的指示来否决我的提议，那么麻烦你把文件拿出来吧，让我好好的看一看，如果你真的能够拿出这个文件的话，那么也许这个安装之事我可以重新考虑一下，如果你拿不出什么文件来作为凭证的话，我无法相信，从你的嘴中所说出来的话是否能够代表市领导的意思，到底是你的意思还是你所杜撰的市领导的意思。我相信，任何一个有远见有智慧有良心的市领导是绝对不可能说出甚至做出这样的决策的。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内一下子就再次安静了下来。

    　　如果说以前大家只是看到了柳擎宇在轻描淡写之间就轻松拿下某个处室领导的话，那么今天，柳擎宇拍案而起，横眉怒目的样子让众人突然意识到，眼前的这个年轻人虽然年龄不大，但是却还是相当具有官威的，尤其是他发怒之时所表现出来的强硬气势，就是一般的市委常委也很难和他相比。

    　　尤其是柳擎宇接连所说出来的一系列批评的言辞，直接把矛头指向了蔡宝山嘴里所谓的市领导，其霸气、强势可见一斑。其实，大家心中都清楚，蔡宝山嘴里所谓的市领导就是周君豪或者是何宇翔，但是不管是哪个人，都不是他们这些小小的副局长可以招惹的。但是现在，柳擎宇竟然当着这么多人的面直接指责那些人没有良心甚至是荒谬之极，这种胆气，这种魄力，绝对不是一般人可以拥有的。

    　　而这个时候，大家才突然意识到，原来，在他们面前坐着的这位年轻的局长，可不仅仅是市局的局长，更是政法委书记，还是市委常委，这个职务的分量可不是一般的重，在市委常委内也是有着相当不错的排名的。

    　　一时之间，所有人再次看向柳擎宇的目光全都变得复杂了起来。

    　　这就好像是一群从小和一只狮子在一起玩耍长大的绵羊一般，虽然狮子在小的时候看起来和他们一样都是毛茸茸的，但是，狮子就是狮子，狮子不发威可以混迹在众人之间，但是一旦狮子发威了，那么狮子还是狮子，绵羊还是绵羊！

    　　两者之间是有着一道巨大的天然的鸿沟的！

    　　这就是权势的威压！这就是官职和级别上的差别！虽然平时的时候，柳擎宇非常愿意和大家一起商量各种事情，这就导致很多人产生了一种错觉，柳擎宇和他们之间没有什么差别。

    　　但是此刻，众人已经意识到，柳擎宇和他们根本不是一个级别的。

    　　此刻，蔡宝山也已经意识到了这些事情，他的脸色异常阴沉，目光冷冷的盯着柳擎宇说道：“柳局长，我坚决反对在青春街附近设置监控系统。”

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“你反对可以理解，也可以保留意见，但是，这个路口附近必须要上马视频监控系统，而且特事特办，明天晚上之前必须要安装到位。其他人还有谁反对，可以现在提出来，但是我提前声明，这件事情上谁有意见都必须要保留，你们的意见可以记录在今天的会议记录上，如果这件事情今后有什么问题我柳擎宇一个人愿意承担责任。还有谁反对？”

    　　说完，柳擎宇虎目一扫众人，目光显得异常犀利。

    　　没有人站出来！所有人全都沉默不语。因为很多人心中都非常清楚，青春街根本就是一个藏污纳垢的地方，这里根本就是一个不应该存在的地方，而这里也是治安案件频发的地方。只不过诸多案件从来没有一个被报案过，即便是报案了，也很快被某些势力动手强行压制下去！

    　　对此，很多人心中是相当不爽的，也有些看不惯，只不过，有些时候，人们不得不接受眼前的现实，因为他们也是需要生存空间的，而且也没有人舍得自己的官位！

    　　沉默！诡异的沉默。

    　　蔡宝山知道，这一次，自己又输了！他输得有些憋屈，有些抑郁，有些不服气！但是他确确实实是输了！

    　　此刻，蔡宝山心中那叫一个恨啊！为什么自己不是市局的局长呢？如果自己是局长的话，就算柳擎宇是市委常委，他也照样可以和柳擎宇掰手腕，而且他有决定信心让柳擎宇狼狈无比！

