    台市这边时值初八，便已是年过月尽，所有公司、工厂、单位全部开门。

    初八这天，李丘泽也接到一个邀请。

    早上打电话席恩娜，问她去不去，结果被这妞无情拒绝，说不掺和他们的破事。

    娘的, 你和你妈合伙开公司，这叫破事？

    上午八点半，李丘泽驱车来到市中心——这一阵席恩娜的小Polo几乎被他征用，反正这妞“死”在家里也不出门。

    不知道席阿姨选址的时候，有没有考虑过欧香阁的感受。

    李丘泽在马路牙子旁边找了个白框框将车停好，瞥了眼旁边的财富大厦，走向斜对面的另一栋大楼——金鼎商厦。

    乘电梯直上二十五楼。

    这一层楼有两家公司，一家是做电子商务的，走到门口时李丘泽朝里面瞅了几眼, 小姐姐真是多。

    如果说2010年前后，什么生意最红火，毫无疑问就是电子商务，正值电商野蛮发展的时代。

    开网店、收发快递、网上购物……成为近年最火热的名词。

    这时进军电子商务领域，确实站在风口上，社会上慢慢出现一种现象——有些学识和眼界的年轻人，不愿意再出门找工作，窝在家里纷纷开起网店。

    李丘泽他们在香樟小区的公司楼上，就有一个姑娘，好像是专门卖包包的。

    每天晚上六点左右，有快递员专门上门取货，那种带厢的电瓶车，空车来，满车走。

    应该没少赚。

    至少要比上班强。

    不过现在大搞却也不好搞了，对于李丘泽这种有野心的人而言。庄家早就入场，现在的风口，属于庄家提供的。

    他不太看得中。

    或者说没有替别人打工的思想觉悟。

    对面一家公司……或者现在还不能叫公司, 玻璃门进去, 前台没人，后面展示公司名头的墙面，目前也是空的，其上还有上家公司的广告字被扣掉余留下的痕迹。

    尚未进行装修。

    偌大的空间里很冷清，灯倒是全开了，从前台拐入，便是一个开放型的办公大厅，没有摆设，里面堆放着大批货物，有些用瓦楞箱装着，还有些只是用塑料纸包裹的桌椅。

    往后延伸出现廊道，两侧是独立单间的办公室。

    李丘泽径直走过去，廊道一处，席茜正带着一行五六人，对着一间办公室里面指指点点，讨论着什么。

    这些人衣着打扮各不相同，应该有装修公司的老板, 有席茜的老部下，还有新招聘的管理人员。

    “咳。”

    “噢，小李来了。”席茜侧头一看，露出笑脸。

    示意几人自己商讨，席茜带着李丘泽将场地逛了一圈：“怎么样，还行吧？”

    这里其实用不着太过装修，除了没有办公设备，其他东西都是现成的，像是地板砖啊、房门啊、空调啊……成色都很新。

    规格、档次和面积，完全足够，如果不考虑建设研发部门的话。

    当然这家公司也不需要。

    某种程度上讲，它是一家纯销售公司，产品方面由李丘泽的公司全部包揽。

    他本身就是拿技术和产品入股。

    “姨你办事，那还有错的。”李丘泽适时献上一记马屁。

    席茜呵呵一笑，将他带到一间已经布置好桌椅的会议室：“陈律师，过来一下。”

    席茜今天请李丘泽过来，肯定不是单看看场地，如今公司总部已经租赁下来，马上着手装修、布置，但是公司还没正式成立，营业执照都没有。

    戴银边眼镜的陈律师，从棕色公文包里取出早就准备好的文件，一式两份，更别递给李丘泽和席茜。

    “小李你看一下。”席茜示意，她自己就不用了，文件就是她让陈律师起草的。

    李丘泽点点头，无论关系再好，涉及到法律条款的事情，肯定还要亲自过目。

    只是这低头一打量，不禁笑出声：“一缕茶香？谁取的？”

    “怎么，不好听吗？”席茜问，取这名字，可废了她一番功夫，毕竟是第一次接触奶茶行业，完全是门外汉，找了很多人集思广益。

    其中不乏业内人士。

    最终认真排除和挑选后，才确定这个公司名，也是以后的招牌。

    不过如果李丘泽不同意，她还真得改。

    “好听啊，”李丘泽笑道，“想不到姨你还挺文艺的。”

    谷徺

    席茜莞尔：“不是你们年轻人现在喜欢这种调调吗？你看行不，不行我再找人想。”

    你也是牛批，想个公司名还要找人。

    或者说手底下能办事的人多吧。

    “不用，挺好的。”李丘泽说着，又念叨一遍，“一缕茶香……”

    有点意思。

    很小清新的感觉，符合品牌定位。

    按照俩人的计划，这个品牌不会搞成草茶那样的超高规格，包括店铺面积和装修，相对于草茶都会简约一些。

    每家店投资不会超过五十万。

    定位与欧香阁这个层级基本相当，又力求比他们弄得更时尚一些。

    李丘泽接着往下看，一边看时，陈律师将一些重要细节，着重说明：“这家公司将由席女士和李先生共同所有，席茜女士出资八百万，占股百分之五十；李先生以技术和产品入股，占股百分之五十……”

    “八百万？”李丘泽还没看到这里，心头一惊，诧异抬头，“姨，是不是太多了？”

    搞得他有点不好意思。

    毕竟这么熟的关系。

    这意味着什么？

    意味着公司一旦成立，席茜拿出的八百万现金，其中有一半——四百万，立马就成了他的。

    席茜摇头：“不多。假如以五十万一个店面做预算，八百万才够开几家店？”

    什么几家……日了，八百万可以开十六家好吗？

    一次性开十六家！

    李丘泽瞪眼，算是见识到了有钱人的魄力，根本没有小打小闹的意思。

    那你能想想这十六家店开起来，几个月之后的局面吗？

    估计不出半年，就能达到欧香阁现在的规模。

    席阿姨是真不打马虎眼，要借自己的技术和产品，撸掉欧香阁当台市奶茶行业的扛把子。

    不动则已，一动致命。

    庞建现在还心心念念找他商量，想让他别打官司，求放过，殊不知，按照这个情况看，刀磨得最亮的可不是他。

    席阿姨这一刀砍下去，欧香阁连苟延残喘的机会都没有。

    既然席茜掏钱的都不嫌多，那李丘泽也就不再说什么，从内心讲，他觉得自己在技术和产品方面，四百万，还是值的。

    待到李丘泽将文件全部看完，陈律师又说：“如果没有问题，还请两位各自署名签字。”

    这份文件其实就是股东合同。

    签下的大名那一刻，也就意味着李丘泽名下，多出一家新公司，并且占有百分之五十的股权。

    陈律师做完份内事，便出去了，席茜再次喊进来一人。

    “小李，跟你介绍一下。”席茜抬手道，“周定，业内人士……”

    这个周定，以后就是一缕茶香的负责人，席茜找猎头公司从杭城挖过来的，以前在一个港资奶茶品牌当过区域高级经理。

    现在算是职业经理人。

    “李总您好。”周定殷勤伸出双手，微微躬身，与李丘泽握了握，明白眼前这个小伙子，也是自己的老板之一。

    眼里还有些异样。

    他来台市已经有几天，对当地的奶茶市场做过了解，尤其关注了现在的地区龙头欧香阁，以及后起之秀草茶，两家公司旗下的门店都光顾过，尝试过产品。

    过程令他震惊不已。

    万万没想到一个小地方的奶茶品牌，从产品的新颖程度，到产品线的丰富程度，再到店面的规模和装修设计风格，竟然超过整个行业一大截。

    这个地方颇有点卧虎藏龙的意思。

    尤其是草茶，草茶现在与欧香阁的官司，他也听说过了，加之席总的关系，让他知道欧香阁毫无胜算，这也是他们一缕茶香的契机。

    而草茶却有更大的野心，已然开始布局全国。

    这个出身卑微，现在却雍容华贵的品牌，带给他极大冲击，他们仿佛在领导着一场行业革命。

    以四两拨千斤的姿态，一往无前，且势不可挡。欧香阁就是最好的例子。

    实际上在周定看来，欧香阁都比目前国内很多奶茶品牌强出不少。

