    然而，变异的昆虫不仅仅只是蚊子。

    在崔浩和云海恐惧的目光中，略显低沉的振翅声响起，就跟直升机飞行的声音一般，又是一大片阴影从山下飞了上来。

    “蜻蜓！原来这些巨蚊是在逃避它们的天敌！上帝保佑，食物链还没有被彻底破坏。”这次，不等阴影飞近，崔浩就看清楚了，脸上的绝望登时淡了几分。

    “要不你出去试试，看看这些蜻蜓是不是只吃蚊子。”

    这句话在云海脑袋中闪了一下，不过并没有说出来，紧张地注视着乌云似的变异昆虫，他极是担心这些昆虫飞去了异形皇后的巢穴。

    如此数量的变异昆虫，除非用火大面积去烧，不然摊在谁身上，都受不了。

    数量明显比巨蚊少，但是出现在山顶上的蜻蜓赫然接近了一米左右，宛如一架架袖珍般的战斗机，灵活地追击着巨蚊群，尽情地享用属于它们的盛宴。

    就这么前后追击，蚊群惊惶逃向南边，大量蜻蜓穷追不舍，不多时，就消失在了两人视线当中。

    长长出了一口气，崔浩眼中前面泛起的喜色消失，取而代之的是浓重的担忧。

    “昆虫，它们果然也变异了，这是比我们先前估计错误的丧尸更可怕的威胁。”

    “云海，你知道地球上有多少种昆虫吗？在我们的脚下地底中，那里是它们的王国，数量不说，全球光是昆虫的种类就超过了一百万种，而这仅仅只是我们发现的。”

    听了他无比沉重的话，云海点了点头，没有吭声。

    心中隐隐有些担心，变异生物越来越多，在更可怕的变异生物出现时，如果异形王后没有成长起来，那就麻烦大了。

    “别的不说，咱们只说蚂蚁吧，如果蚂蚁变异进化，不说多大，只跟人类拇指大小，再像别的变异生物一样具备强烈的攻击性，你想想全世界有多少蚂蚁，还有咱们人类活路吗？”

    越说越是悲凉，崔浩神情黯淡，心如死灰。

    “打起精神，别太悲观了。”云海打起精神，拍了拍他的肩膀。

    “这山里不知多少蚂蚁窝，如果它们全部进化变异，怎么可能看不到。”

    正在宽慰崔浩，突然，宾馆大堂方向传来一阵惊呼嘈杂声，云海脸色一变，重重拍了拍崔浩的肩膀，旋即跑过去开门冲向大堂。

    幸存者远远散开在大堂中，一些胆小的更是惊慌跑向各自的客房，云海冲进大堂一看，看清楚场中情景，不禁大吃失色。

    大头倒在大堂的地面上，痛苦地痉挛着，嘴巴张开看上去想要痛呼惨叫，然而口中喷出一道道白霜寒气，半点声音也发不出来。

    “他怎么了？”云海向身边的大学生关达急问了一句，正想冲过去看看，紧跟上来的崔浩一把拉住他。

    摆出一副随时要向大头攻击的姿势，关达一脸惊慌说道：“不知道。在蚊子和蜻蜓离开后，大家都议论纷纷，他就坐在我旁边不远处，也没听见说话，突然就翻倒在了地上，打起滚来。”

    “云海，快杀死他！他体内肯定有寄生虫，要变成丧尸了。”

    四眼远远站着，焦急地冲云海喊道。

    云海没有搭理他，紧张地远远注视着大头。

    表情异常痛苦，大头的面容完全扭曲，剧烈地痉挛挣扎着，那情形真就像是体内钻着一只正在吞噬他内脏的寄生虫。

    “要不要动手，小心他暴起伤人？”崔浩的判断和齐翔宇明显一致，站在云海身边小声问了一句。

    目光落在肤色愈发苍白的大头脸上，云海却不知道该怎么办，突然看到异状，他不由“咦”了一声。

    白色的雾霜不再局限于微张的口中，大头的体表开始浮现起大量雾霜，渐渐地，浓而不散的霜雾竟然化成了寒冰。

    云海和崔浩几人离得最近，他们只觉自己如同突然置身冰窟，空间中温度骤降。

    身躯瞬间变成冰坨，弓着身躯的大头俨然成了一具冰雕。

    不过片刻，神奇的一幕又出现了，包裹着大头身躯的冰层刹那间融化开来，化成寒气，紧接着就没入到他的体内消失不见。

    缓缓睁开眼睛，目光有些迷茫，大头站了起来，看了看四周，目光在云海身上顿了顿，随即低头看向了自己的身躯。

    “难道他变异，或者说是进化了？”不得不说崔浩的脑子转弯很快，云海还在奇怪，他就惊喜地小声说道。

    “变异！进化！”云海又喜又惊。

    喜的是变异的不仅仅只是其它生物，人类同样会出现变异，就刚才所见的一幕，云海相信大头绝对跟以前不一样了。

    这绝对是黑暗中的曙光，在这个崩坏世界的末世中，只有更多的人类产生了变异进化，那才有可能生存下去，否则就是千险万难。

    有喜也有惊，云海害怕他像别的生物一样，在变异的同时变得没有理智且极具攻击性,如果真是那样，那麻烦就大了。

    大堂内的气氛格外紧张，其他人并不清楚大头身上发生了什么，生怕他暴起伤人，一个个甚至连呼吸都屏住了。

    云海也有些紧张，小声问道：“大头，你怎么了？”

    听到云海的话，显然脑袋有没有被冻坏掉，大头咧嘴冲他一笑，旋即抬起手看向了自己的指头。

    在众人睁到了极致的眼眸中，大头的中指上，寒气急涌瞬间就延展出一根锥形冰柱，足有半尺长。

    冰椎以肉眼可见的速度变化，很快又变成了一把冰刀，顶部锋利，尾部延伸出刀柄，自主地探入到他的手掌当中。

    “跟变异相比，我还是喜欢进化这个词。跟他的猜测一要产，我想我可能是进化了，除了拥有了一种能力，我还是原来的我。”

    手掌摊开，冰刀化成寒气没入掌心，大头抬起脑袋，脸上出现发自内心的喜悦，笑的格外开怀。

    “咳……大……小李，你能说说你是怎么进化的吗？”

    齐翔宇一听这话才放下心来，跑过来笑着问了一句。

    大头的名字叫“李江涛”，只是因为头颅有些偏大才被人起了这么个外号，不过现在进化的他拥有了如此神奇的能力，齐翔宇自然不敢再乱叫了。

    “不知道。”大头摇了摇头，一脸茫然。

    这时，几个女人端着盘子走进了大堂，后面两个男人抬着装有干饭的木桶，他们先前在厨房也不知道发生了什么，见大堂内所有人都神情迥异地看着大头，不禁愣住了。

    云海笑着说道：“先吃饭，有什么事，等下再说。”

    跟昨天一样，切有肉丁的饭团，只是多炒了几盆不宜储藏的肉菜，不过也没几个人吃的痛快，大家不停地偷眼看看大头，神情不一。

    伸手将桌上的茶杯冻住，又不时在指尖凝出冰椎刺进木制桌面当中，刚刚变异的大头显然很兴奋，玩的不亦乐乎。

    忍不住伸手摸了摸刚刚形成在大头手中的冰刃，只觉入手冰凉与普通的冰块无异，云海羡慕地问道：“这么多人，就你进化了，还真是幸运。”

    “我妈打小就说我是个有福的人，我说以前在城里混不下去，最后跑回来当个保安，哪里有什么福分。原来我妈说的就是有副指的这个进化。”大头笑呵呵地抬起了头，这才看到几乎所有人盯着自己。

    三两口就把饭团吃了个净光，大头抹了抹嘴，站起来冲大家说道：“现在这样的情况下，咱们幸存者进化的人越多，大家也就越安全。我没道理骗你们，当时真不知道怎么回事，就是坐着坐着突然不对劲了。”

    “当时你有什么感觉？”

    原本心存忌惮，一听他这么说，崔浩借岔登时开口了。

    眉头皱起，大头着脑袋想了想，才道：“当时我感觉自己好像突然掉进了冰窟窿，周围的空气冷的厉害，还没反应过来，那些寒气就顺着我的口鼻及浑身气孔进入了体内，五脏六腑就跟千万根冰针攒刺一样，那滋味……。”

    说着就收住了口，大头不禁激灵灵就是一个冷战，想起自己刚才生不如死的经历，一脸心有余悸的表情。

    PS:新的一周了，拜求收藏推荐，希望能在新书榜上更进一步。

