
　　郁晓曼低头一看，通话记录上，最后一个电话是打给苏菲的，通话的节点就在她刚刚进门之前！

　　	愣了片刻，郁晓曼这才问道：“你刚才是在跟小菲打电话？”

　　	赵东反问，“不然呢？如你说的那样，前车之鉴摆在眼前，我怎么可能做出伤害小菲的事？”

　　	郁晓曼脸面挂不住，“对不起，我……”

　　	赵东给郁晓曼倒了杯水，“晓曼姐，用不着道歉，你是真心为了小菲好，我看的出来。”

　　	“小菲能有你这样的朋友，我高兴还来不及。”

　　	“回头我跟下面打招呼，以后国泰这边你郁晓曼想来就来，不需要跟任何人打招呼，如果发现我赵东有对不起小菲的地方，你随时来找我！”

　　	“是杀是剐，我赵东绝不皱一下眉头！”

　　	郁晓曼喝了口水，松了口气道：“算你赵东有良心，也不枉小菲为了你肝肠寸断！”

　　	赵东神色有些低沉，“晓曼姐，小菲出事，我知道你心里有气，如果可以的话，我真想替她承受这一切……”

　　	郁晓曼叹了口气，岔开话题道：“算了，不说这些，魏东雨刚才过来干嘛？”

　　	赵东也不瞒着，“她想留在国泰！”

　　	郁晓曼愣住，“留在国泰？小菲答应了？”

　　	赵东苦笑，“她不点头，我敢留一个女人在身边么？”

　　	郁晓曼想说什么，话到嘴边又止住，“可是……算了，既然你们夫妻都决定好了，我也懒得管。”

　　	“我今天就想问问你，小菲现在的状态你打算怎么办？”

　　	赵东如实道：“既然梁筱都跟你说了，那你应该知道，这种病暂时没有更好的办法，最起码不是短期内能解决的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“目前我也没有更好的办法，找到症结所在，这是我现在唯一能做的事！”

　　	“不过你放心，不会太久，我一定想办法解决这件事！”

　　	见郁晓曼欲言又止，赵东问道：“晓曼姐，你今天过来，不是为了骂我这么简单吧？”

　　	郁晓曼啐了口，“被那个魏东雨气的，差点忘了正事！”

　　	“是这样的，我跟梁筱商量了一下，我俩都觉着以小菲现在的状态不能一个人待着。”

　　	“如果可以的话，你能陪在小菲身边再好不过，可是你跟小菲之间的状态，我多少了解了一些，所以我和梁筱姐想了一个折中的办法。”

　　	赵东挑眉，“什么办法？”

　　	郁晓曼试探道：“女人嘛，都是感性动物，一旦闲下来就很容易多想。”

　　	“尤其是小菲这种事业型的女人，你让她待在家里，对她来说未必就是一件好事。”

　　	“所以我们想让小菲出来工作，如果她能够忙起来，或许就没有精力去想那些乱七八糟的事情，这样对她的病情有帮助也说不定。”

　　	“我原本是想直接找小菲聊的，梁筱建议我先来问问你的意见，你的想法呢？”

　　	赵东短暂沉默，“这个办法不错，苏家那边小菲回不去，就算能回去我也不会让她回去，如果这么做对她有好处，我当然支持。”

　　	郁晓曼点头，“好，那我一会就去找小菲聊。”

　　	赵东随意问道：“你们打算做什么？”

　　	郁晓曼早有主意，“最近汽车行业刚刚冒头了一个新品牌，是新能源汽车，你也知道，国内现在对这一块扶持力度很大，所以我很看好这个行业前景。”

　　	“我和梁筱姐分别投了一点钱，打算把这个品牌的天州代理接下来，想拉小菲一起入伙！”

　　	赵东点头，“需要多少份子钱？”

　　	郁晓曼摆手，“份子钱就算了，我只是过来跟你打个招呼，不是来找你要钱的。”

　　	赵东不说话，起身来到桌后，从抽屉里拿出一张卡递了过去，“这里是我目前的所有存款，如果不够你再跟我说，我来想办法。”

　　	郁晓曼调侃，“这就把小金库交出来，不怕被小菲没收了？”

　　	赵东苦笑，“晓曼姐，这种时候还开这种玩笑，有意思么？”

　　	郁晓曼话里有话的提醒，“好吧，钱我收下了，小菲出来做生意，你投点本钱也算理所应当。”

　　	“不过后面要是有什么麻烦，我可不跟你客气，帮外面的那些女人，你赵东肝脑涂地都不在乎，帮我们自家姐妹，你可不能吝啬！”

　　	赵东无奈，“晓曼姐，非得杀人诛心么？”

　　	正说话的功夫，赵东身上的电话响了起来。

　　	见此行目的达到，郁晓曼也不废话，起身道：“行了，那我就不打扰你工作了，你忙，我去找小菲聊聊这事。”

　　	等郁晓曼走到门口，恰好跟王猛撞了个正着。

　　	见她出来，王猛拉着人就走，“你过来！”

　　	郁晓曼将他甩开，冷笑提醒，“王猛，请你注意一下自己的分寸，咱们已经离婚了，你这么做合适么？”

　　	王猛压低声音，“你刚才是认真的，你真的要给于志机会？”

　　	郁晓曼笑了，“你看我的样子，像是在跟你开玩笑么？”

　　	王猛坚持道：“我不同意！”

　　	郁晓曼反问，“呵呵，需要你同意么？滚！”

　　	不给王猛继续开口的机会，郁晓曼转身就走。

　　	王猛呆呆愣愣的站在原地，尤其是看着郁晓曼的背影，不知道为什么心中忽然有些酸楚，说不上来的感觉几乎将他当场撕裂！

　　	另一边，赵东来到窗边接通了电话。

　　	电话是黄鹂打来的，没有任何废话，开门见山道：“赵东，你可能要过来一下！”

　　	赵东心下一沉，“关于小菲？”

　　	黄鹂应声，“见面再说，电话里不方便！”

　　	赵东不多问，“好，你在哪里？”

　　	黄鹂回应，“我在研究所。”

　　	挂断电话，赵东不敢有片刻犹豫，抓起外套转身就走，结果刚刚出门，就跟正在发呆的王猛撞在了一处！

　　	见王猛欲言又止，赵东走在前面，“开车送我去一个地方，有什么事路上再说。”

　　	坐在车上，赵东强行压下烦乱的心思，“想说什么？”

　　	王猛试探着问，“郁晓曼说，她想给于志一个机会，这事你知道么？”

　　	赵东气不打一处来，“我知道你大爷！他们两个人的事，难道还会跑来跟我商量么？”

　　	王猛少见的吞吞吐吐，“东子，我……我好像有点后悔了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1786章 有点后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 