    “陛下请放心，七日之内，臣一定能拿出一个发行国债的完全方案！”

    听到秦峰的主意后，和珅恭敬的朝秦峰施了一礼，

    刚要离开皇宫，却又被秦峰叫了回了。

    “陛下还有何事？”

    和珅躬这圆滚滚的身子，再度凑到秦峰身边。

    “没什么，朕之事想问问羊毛衫的事情办得怎么样了？”

    不成想，听到秦峰的问题，和珅的眼睛瞪得老大。

    “怎么，陛下居然还不知道这件事吗？”

    “你在说什么？”

    秦峰皱了皱眉头，显然搞不懂和珅为何会有这么大的反应。

    一时间，

    秦峰甚至有些怀疑，是不是和珅把羊毛衫的事情给搞砸了！

    秦峰可以容忍和珅偶尔的一次失误，

    但是，

    将羊毛衫定位成奢侈品，这可关系到朝廷直接的进项，

    几天前，

    和珅更是拍着胸脯跟秦峰保证过的，若是此事出了问题，秦峰必定饶不了和珅！

    “说，是不是羊毛衫的事情吹了？”

    大殿上，只见秦峰一手抓住和珅的一只招风耳拎了起来，

    和珅却是满脸委屈。

    “陛下，你听臣说完，羊毛衫已经在洛阳卖爆了！”

    “你说什么？”

    “羊毛衫已经上市了？”

    “正是啊，难道陛下不知道吗？”

    “你又不来见朕，朕哪里知道？”

    秦峰将和珅的耳朵抓得更紧，

    好家伙，这小子做事出了结果，都敢不跟自己汇报了！

    真是胆大包天！

    和珅飞快地转动着眼珠子，

    很快就意识到秦峰到底在气什么，连忙解释道。

    “陛下，昨天臣真的已经在折子上告诉陛下了！”

    不是吧？

    听到和珅的话语，

    秦峰瞪大了眼睛，难不成他这是又漏看了大臣的折子？

    这不应该啊！

    无奈之下秦峰只好让曹正淳翻找一下秦峰的桌子，

    果然，在厚重的这里里面，

    曹正淳终于从堆积如山的奏折中找到一张写有和珅留款的奏疏，

    上面清清楚楚地向秦峰汇报了羊毛衫的销售情况。

    原来是这几日奏章积压得实在有些多，

    以至于秦峰并没有把昨天呈上来的奏折都批改完，

    因此对于羊毛衫大卖之事并不知情。

    此刻，

    秦峰身旁，

    和珅这可怜巴巴地看着秦峰，那幽怨的小眼神仿佛在说，

    你看，我没有说谎吧！

    不过，

    秦峰还是瞪了他一眼，埋怨道：

    “这么重大的事情，何以不亲自想我禀告？”

    “这……”

    秦峰的话让和珅有些哑口无言，

    毕竟像这种事情，一般秦峰都会要求臣子亲自汇报的！

    至于和珅这一次为什么没有过来？

    那完全是因为他想多休息一会儿。

    没错，

    他真的只是想多休息一会儿！

    要知道，

    自从这家伙从边塞收羊毛回来了之后，

    虽然秦峰给了他三天假，

    但是，

    各种工厂的筹办，再加上商部的日常事务，和珅是被弄得连轴转，

    如今好不容易羊毛衫的事情埋入正轨，

    和珅便想着趁着这个空隙好好歇上几天，却不想秦峰还是给他安排了新的任务！

    这一次，

    和珅终于可以确定，皇上的确是在那他当骡子用！

    当然，

    和珅对此不敢表达出任何不满，脸上依然赔笑这说道：

    “陛下教训得是，臣下次有事一定亲自来向陛下汇报！”

    “罢了！”

    秦峰在龙椅上翘起了二郎腿，既然和珅在他的身边，他也就懒得去看奏折了！

    “和珅啊，你跟朕说说这羊毛衫是从何日开始售卖的，定价几何，销量如何？”

    论算账，这朝堂上的人只怕无人能出和珅之右，

    只见和珅转了转眼珠子，对秦峰言道。

    “陛下，那羊毛衫是前天开始在洛阳城中发售的，至于这定价嘛，嘿嘿！”

    和珅并没有把话说出来，而是直接朝秦峰伸出了一根手指头。

    “一两银子？”

    “不，是一两金子！”

    “金子？”

    秦峰差点惊叫出声。

    要知道，

    现在这个时代，普通家庭一年的收入也就是几百贯钱。

    这一件羊毛衫的价格，足以抵得上一户农家全年的收入了！

    想到这里，秦峰不仅有些心虚。

    “和珅啊这一两银子的售价，是不是太贵了点？”

    “陛下，这可一点都不贵！”

    说话间，

    和珅竟然从袖口拿出一个袖珍的算盘出来，在秦峰的眼前拨弄了一番。

    “陛下，我们可以算一笔账，光是这羊毛衫的包装上的字，就是陛下御笔亲书，光是陛下这御笔亲书，就至少值钱五千钱！”

    “这羊毛衫乃是稀罕之物，算上纺线和织线的时间，一个女工至少要劳作三四天才能织成这么一件，光是这人工费，也值个上千钱了！”

    “再加上这羊毛衫的包装，是臣采用上好的宣纸做成的，这样算下来，一件羊毛衫只卖他们万钱，已经算是非常便宜的了！”

    被和珅这一套歪理讲得一愣一愣的，

    要不是秦峰知道，羊毛这东西本来就不值钱，差点就被和珅绕了进去。

    虽然和珅的这些理由有些牵强，但是骗骗那些地主老财却一点问题都没有！

    “你小子特娘的还真是个人才！”

    秦峰拍了拍和珅圆滚滚的脑袋，笑骂一句，

    和珅也是满脸堆笑。

    “陛下请放心，臣已经叫商部的人统计过了。”

    “这光是第一天，这洛阳城中的销量就足有上千件，换言之，短短一天，咱们朝廷就赚了一千多两金子啊！”

    谈到收益，和珅说话的语气越来越激动，就好像自己赚钱一样开心。

    可得知了羊毛衫的火爆销量之后，秦峰却皱了皱眉毛。

    “和珅，从明天开始，这羊毛衫，我们先暂停售卖！”

    “这是问什么？”

    显然，对于秦峰的这个做法，和珅相当不理解。

    “看来，你还是不理解奢侈品的销售套路啊！”

    秦峰摇了摇头，摆手让和珅凑到前来。

    “和珅，我问你，这世界上，什么样的东西最贵？”

    “啊？”

    秦峰的这个问题让和珅有些莫名其妙，

    转着眼珠子响了好一会，

    和珅忽然拍了拍脑袋，脸上露出一副恍然大悟的表情。

    “陛下，臣明白了！”

