    沈墨到底有没有得到人皇剑，暂时没有人敢去找沈墨查证，只能猜测。毕竟有消息传出来，沈墨去万劫谷这一趟，又有奇遇，得了一把名为天罪的绝世神兵，还学得天地间至邪的刀法——阿鼻道三刀。

    听说那阿鼻道三刀一出, 使人犹如置身刀山地狱之中，凶威可谓是震铄古今。

    虽然没有人敢来找沈墨证实，但不妨碍神都出了好几个版本邪君和悬空寺圣女穆师瑶的香艳故事。

    世道如此，自古皆然，这类的故事最引人关注。

    至于苏子默也没有来找沈墨查证人皇剑的事，因为沈墨若是说在他手上，苏子默总不能去从沈墨手里抢夺人皇剑，若是说不在，他回去告诉皇帝, 皇帝难道不会猜忌他说谎？是在袒护沈墨？

    去了反正里外不是人，还不如避开。

    …

    …

    苏子默来到天牢第九重看苏子清。

    苏子清已经在天牢呆了许久，胡茬丛生，但是功力深厚了不少，除了没有女人之外，他在天牢的待遇不差，还能安静地练功。

    苏子默说了邪君借用他身份的事，然后问他：“你现在出去，会很麻烦，但你如果想要出去，也是可以的。”

    苏子清：“那我选择出去。”

    苏子默：“你要想清楚，如果你出去，可没人替你解释，而且就算解释了，也没用, 人家不会因为解释而放过你。”

    苏子清神色傲然，“我已经不是过去的那个我, 邪君能做到的事, 我相信我迟早能做到，他能迈过劫难，成为炼神。我相信我也能迈过去。要是我在外面死去，只能证明我是不过如此而已，活着也是一种屈辱。”

    苏子默深深看了他一眼，“很好，你可以出去了。”

    苏子清：”……“

    其实他是在放大话而已，开什么玩笑，现在出去不是送死吗？他虽然有些膨胀，还不至于到脑子进水的地步。

    无论苏子清如何不情愿，他都被放出了天牢。

    重见天日的感觉并非那么美妙，但好像也不太差。而且在天牢第九重，他确实功力大增，而且时常梦到一个人影使出一套名为“绝情斩”的刀法。

    为此他被迫忘掉了多年来苦修的剑法，脑海里完全被这门“绝情斩”占据。

    施展绝情斩不需要兵器，空手就能生出极为可怕的刀气。

    一斩之下，可谓刀出无回，没有任何余地，是以六亲不认，名为绝情斩！

    苏子清径自往万花楼去, 修炼那么清苦，他好不容易重见天日，自然要放松放松，而且万花楼人流复杂，比较容易听到许多江湖奇闻。

    至于为什么不去抱天揽月楼？

    原因自然是万花楼的业务更丰富，有更多的选择。

    万花楼所处的胡同不算偏僻，可是苏子清快到时，周围安静得很，周围一个行人都没有。

    而在他前面胡同的尽头，一个人影静默地站立。

    仿佛早就在等他。

    “你或许不认识我，我自我介绍一下，本人崆峒派赵无极。”

    “你就是赵无极？”苏子清神色戒惧。

    赵无极：“看来你也不是什么都不知道。不管假冒你身份的人是谁，既然有人用你的身份打败了我，那我就得赢回来。要怪就怪你运气不好。”

    “等等，谁告诉你我出来的？”

    “没人告诉，只是我一直在监视苏子默……”

    苏子清：“所以你就找到了我？”

    赵无极：“我对自己说过，在打败邪君之前，我不会再输给任何人。你如果不露面，自然没事。你既然露面，我当然不会放过你。”

    苏子清：“其实我可以出面解释一下。”

    “太麻烦了，杀了你就是最好的解释。”

    苏子清突然明白苏子默那句“人家不会因为解释而放过你”的真正意思。该死的苏子默，他是早就知道赵无极会来找他。

    …

    …

    镇魔司，亭子里。

    “大统领，这个时间，赵无极差不多要对苏子清动手了。”

    苏子默抛洒鱼饵喂鱼，“苏子清可以死，但尸体得留住，这一点你要做到万无一失。”

    “属下明白，只是真的不告诉他真相吗？”

    “他不需要真相，只需要力量。否则他以后……”苏子默轻轻叹息一声，“活不下去的。”

    他心里更是说道：“苏子清，去感受痛苦，经历痛苦，你才能将天牢里附身你的怪物真正驾驭住。你当然也可以憎恨我这个兄长，憎恨会让你拥有更强大的力量。”

    影子：“如此一来，苏子清肯定要误会大统领。”

    “让他误会去吧。我不需要向任何人解释。”

    “是。”

    …

    …

    “苏子清再现神都，与赵无极在烟花巷狭路相逢。但他没有使出五雷正法，而是用出一门传说中的刀法。”

    “什么刀法？”

    “这门刀法乃是一千年前，扶桑武道圣者柳生杀神所创，叫做绝情斩，后来柳生杀神还创出了杀神一刀斩，以及不死邪刀。绝情斩境界稍逊，可是威力奇大。”

    “如此说来，赵无极怕是麻烦了，结果如何？”

    “结果是苏子清败亡。”

    “怎么会？绝情斩不是很厉害吗？”

    “绝情斩当然是传说级的刀法，只是它正好遇上了克星。当初扶桑武道圣者来中土挑战各大派掌门，一时间无人可敌，直到遇上崆峒派掌门。原来崆峒派的七杀神拳正是绝情斩的克星，柳生杀神落败之后，回到扶桑，痛定思痛才创出杀神一刀斩，到了晚年，又悟出不死邪刀，最后癫狂出海，不知所踪。”

    “如此说来，赵无极练成了七杀神拳。他倒是报了龙虎山大战的仇。”

    “他虽然胜了，却在离去时说过，苏子清不是苏子清。但他在挑战邪君之前，不会再输给任何人。”

    “希望邪君能回应一下。”

    抱天揽月楼议论纷纷，关于赵无极的传闻极多，再加上邪君身上桃色话题的热度大有减退，可以说赵无极几乎是神都今日第一热度了。

    可是，很快一个新的重磅消息出现在神都城街头巷尾里。

    神都大大小小势力无不得悉，一时间炸开锅，根本无暇关心赵无极的事了。

