    第2576章久违的悸动

    楼夜渊的昏迷让整个魔煞殿都陷入了混乱之中。

    前前后后不知来了多少魔医，几乎折腾了一天一夜，片刻不歇的治疗，才渐渐帮他稳住了伤势。

    也得亏苏陌凉是位炼丹师，及时给他喂了一枚治愈内伤的丹药，才没有让伤势扩大到不可收拾的地步。

    但此时看到他面色惨白，气若悬丝的躺在榻上，从高高在上的魔尊变成一个昏迷不醒，连点生气都没有的病人，苏陌凉的整颗心还是揪得又紧又痛。

    这段日子她丝毫没有听到他受伤的消息，从来不知道他竟然伤得这样严重！

    难以想象，如此骇人的伤势，他是如何撑到现在的！

    更难以想象，谁会有这么大的本事儿，居然能将楼夜渊打成重伤。

    “苏姑娘，魔尊身子不适，今日是没精力听姑娘弹琴了，只有劳烦姑娘先行回宫。”林琛交代完一堆事情才想起苏陌凉还待在这儿。

    苏陌凉想得入迷，听到他的声音才后知后觉的回过神来，发现满屋子的魔医们早已散去，宫女们也都各司其职忙着熬药备膳去了。

    她扫了眼楼夜渊，坚持道，“我想留下来，等他稳定了再走。”

    “这——”林琛一下子拿不定主意，但一想到苏陌凉在魔尊心里有一定地位，就算身子诸多不适也唤她来弹琴，应该是需要她陪伴的。

    旋即，他点了点头，“好吧，那魔尊就有劳姑娘照顾了。我就守在殿外，姑娘有任何需要，尽管吩咐。”

    说罢，林琛识趣的退了出去，只余下她和楼夜渊两个人。

    大殿再度恢复了宁静，静得只能听到楼夜渊浅浅的呼吸声。

    苏陌凉终是战胜了自己内心里的那点子别扭，走到脸盆前搓了把帕子,重新回到楼夜渊的身边,一遍一遍的擦拭着他的额头。

    抚摸着跟君颢苍一模一样的轮廓,她心潮涌动，鼻尖酸涩，憋了良久,还是问出了纠缠已久的疑问，“你到底是楼夜渊,还是君颢苍呢？”

    “若是楼夜渊,你为什么会半夜出现在我的卧房里？那一夜你到底对我做了什么,为什么我一点知觉都没有？”

    这些日子的相处，她是越来越看不懂他了。

    明明恨她,却偏要招她来弹琴，明明知道她是个油盐不进，刀枪不入的性子,说话直接又难听,却偏要故意挑衅激怒她。

    结果每一次都得闹得两败俱伤收场,但他却乐此不疲。

    苏陌凉一时分不清,他到底是在享受复仇的快感，还是沉溺在受虐的变态倾向里无法自拔。

    不过,经过前世那么沉重的打击，他心理扭曲变态，也很正常。

    只是,对她太不公平，她并未恢复前世的记忆,曾经只是在幻境里看过零碎的画面，了解些他们之间的爱恨情仇,但真相如何无从得知。

    如今却要让她失去此生挚爱，承受这暴风雨似的打击报复,偏偏还对此人恨不起来。

    难道这就是,她上辈子作孽太多的报应吗？

    苏陌凉的心扯起一阵痉挛，她深吸一口气,收回了擦拭面颊的手。

    然而，她刚刚抽手,就被昏迷中的楼夜渊一把擒住了手腕,“云浅歌！云浅歌！”

    他忽然唤起她前世的名字，每一声都透着紧张和迫切，“不要——不要离开我！”

    苏陌凉身子一僵,心口上好似被人挖去了一大块似的,成倍的痛楚如潮水般席卷而来——

    “果然，你只是楼夜渊！”苏陌凉嘴角忽的扯起自嘲的冷笑,她竟然还盼着能在他的身上看到君颢苍的影子,真不知道她是天真还是愚蠢。

    她早就应该明白，眼前这个男人，不管是恨还是爱，心里装着的永远只有云浅歌，再也没有她苏陌凉半点的位置！

    想着，苏陌凉鼓起了所有勇气，施展了全部的理智，强行扳开他的手。

    可哪知道，楼夜渊似被她剧烈的反抗刺激到了，竟猛地睁眼，一个翻身将她压在了身下。

    他的气息很弱，可力量却很强，禁锢得苏陌凉动弹不得,只有满脸惊骇的瞪大双眼，与他四目相对。

    那双湛蓝迷人的美眸，浸润着湿意，好似深海中的珍珠，闪烁着干净纯粹的光芒。

    利剑劈开似的眉,凌厉中带着无与伦比的英俊和尊贵,仿佛轻轻一蹙便能轻而易举的碾碎女人的心。

    嘴唇虽然惨白得没有丝毫血色，但却绝美得仿佛没有上色的花瓣，此刻轻抿着在苏陌凉的眼中无限放大。

    精致挺秀的鼻子，近距离的向她面颊喷洒着温热又暧昧的气息，更似有无形的绳索，每一下都牵动着她的心脏随之起伏，剧烈到苏陌凉自己都能听到胸腔里快要扑出来的心跳，

    但苏陌凉引以为傲的情绪能力在这里得到了有效的发挥，很快便镇定了下来。

    因为她发现楼夜渊神色恍惚，十有八九还处在半梦半醒的状态之中。

    她不禁冷冷勾唇，用楼夜渊曾经用过的话术，讽刺道，“你看清楚，我是你的仇人，你怕是抱错——”

    然她话未说完，楼夜渊便是恼羞成怒的吻了上去，近乎粗暴的堵住她的嘴巴，让她再也发不出半个音节。

    苏陌凉惊住了，脑袋嗡的一声一片空白，整个人僵在榻上，竟连本该有的反抗都忘在了九霄云外。

    她怒目圆睁的承受着他的攻城略地，感受着汹涌而来的久违的悸动和热情，浑身的僵硬如潮水一般逐渐退却。

    慢慢的，她好似要溺死在这汪洋大海中，连呼吸都变得困难。

    可这种感觉却让她沉迷，让她不舍，让她无法自拔。

    因为这是这么多年，她第一次真真实实的抱着君颢苍的身体，感受着他的温度，他的气息，他的热情——

    但是，这不是君颢苍！！！

    他是楼夜渊，是把她当做云浅歌的楼夜渊！

    苏陌凉忽的清醒过来，用尽所有力气推开他，“你病糊涂了，好生养病！”

    说罢，苏陌凉翻身而起，逃似的溜出了魔煞殿。

    被推到在榻的楼夜渊，眼角缓缓划过一道泪痕，讽刺的声音飘扬在空旷的大殿里更添凄冷，“我倒想糊涂——”

    病糊涂了，他便可以追随本心，不被心里的障碍所累！

    病糊涂了，他便可以正大光明的直面自己的感情，宣泄内心的苦闷。

    奈何，糊涂对他来说，也是一场奢望！

    (本章完)

