    余子清也是一脸不舍的跟菩提树妖告别。

    他是真的不舍。

    正常的菩提树妖，生来有大智慧，乃是妖中少见的心境平和的智者。

    但是也正因为如此，菩提树妖全身都是宝，从树叶到枝干，再到结出来的菩提果，全部对人有大用。

    尤其是足年自然生长成熟的菩提果, 乃是开智明慧的圣物，寻常妖物，吃一个便能立时觉醒灵智，而人族之中，先天灵智有缺的人，吃一个也能治好。

    要是这是一株正常的菩提树妖，余子清还没什么念想。

    它是因为魔物生出的灵智, 属于天生的魔物，只是因为是菩提树妖，才没有生出魔念而已，而它全身上下的材料，对人都是无用的，以后结出来的菩提果，自然也是大魔之物。

    寻常人吃一个，十成十的立地入魔。

    就算是魔道修士，也不会对这株菩提树妖有什么想法。

    但余子清，那是真心喜欢。

    要不是第一次上门，就暗戳戳的动点心思，把菩提树妖拐走，实在是不太像人干的事。

    而且菩提树妖在这里住的也挺好的，封家的人, 对它也不错，它一口一个家主, 显然是把自己当成封家人了。

    余子清是真想开口问问封不绝，能不能把菩提树妖带走。

    毕竟，菩提树妖哪怕没有坏心思, 它这种属于魔物的存在，待在这里，说不定也会误伤到其他人。

    想了想，最后还是忍住了，真开口问了有点不像话。

    封不绝看着余子清跟菩提树妖的互动，眼角都带着笑意。

    他在封家，都不敢让家里人知道菩提树妖是魔物，因为知道的人，对菩提树妖都保持着警惕。

    明里暗里的，他们都会叮嘱后辈，不准靠近菩提树妖。

    菩提树妖驻扎的这一大片，其实都是不住人的，哪怕是给余子清的客房，离菩提树妖都有一段距离。

    往日里，也只有封不绝自己，会偶尔来看看菩提树妖，跟它聊聊。

    他亲自带回来的，又养了这么多年，看着它一点一点长到这么高，看着它从懵懵懂懂，到后面学会了说话交流，要说没点感情那是不可能的。

    难得见到一个不怕魔物，还真的喜欢菩提树妖的人，封不绝心里也有了点想法。

    锦岚山，的确是更适合菩提树妖的地方。

    只是第一次见面，人家还是封家的恩人，他反手就托付给人家一个魔物，他是真干不出来这么不要脸的事。

    封不绝给足了面子，亲自送余子清离开了封家，送出了封钰山的范围之后，才跟余子清挥手告别。

    余子清坐在飞舟上，开启了飞舟的防护，琢磨着最近，还有接下来的事。

    最近有些人，的确有点跳了。

    这个可能跟有关锦岚山的事，已经在外面传开有关。

    哪怕没有明说，明面上也没有什么消息，是三神朝那传开的，余子清也知道，肯定是他们在暗中推波助澜，让消息传开，将真相定死。

    曾经锦岚山有一个饿鬼之王苏醒的事，在一些人那，已经不是什么秘密了。

    如今，他们都认定了，饿鬼之王其实还没有苏醒，当时只是在梦游而已。

    大体上这么说，也不能说是错。

    当时的饿鬼之王是没有自我意识的，只会根据外界的反馈，做出对应的本能反应。

    当所有人都为人，饿鬼之王只是在梦游，不要去招惹祂，祂就会慢慢的安静下去，继续沉睡。

    这话也不错。

    他们做出的反应，他们的想法，汇聚到一起之后，都会影响到饿鬼之王的反馈。

    如今所有人，都认为饿鬼之王会继续沉睡，可能还会睡到天荒地老，下一个纪元都未必能醒。

    那这件事，就会倒果为因，变成现实。

    再加上锦岚山如今也再无坠入虚空的可能，那自然更坚定了他们的想法。

    只要不去挖了锦岚山，把那里沉睡的饿鬼之王挖出来，便不会有什么事。

    余子清很清楚，这就是为什么安生了两年之后，最近都有些修士，敢进入荒原，甚至敢靠近锦岚山禁地了。

    至于抹除经书，抹杀白阳圣母，外面的人也不会认为，锦岚山里有一个活着的十阶以上的大佬，只会认为是什么特殊的法宝，或者是什么宝物加上极大的代价，还要有条件才能发动一次。

    这也是为什么余子清要亮一亮肌肉，然后还要费劲吧唧的，急着想要弄个九阶强者坐镇。

    你可能有蘑菇弹，但是不到大家不死不休，必须有一个从地图上消失的阶段，肯定也不能随便用的。

    再说，你就算有蘑菇弹威慑，也不影响别人在那蹦跶挑衅，从其他方向找你麻烦。

    三神朝，那只是三个神朝而已，他们不是三个人，他们是由无数的人组成的。

    有人就一定会想法各异，有明争暗斗。

    所以，唯有九阶大佬，那种可以随时摆在明面上，还可以随时出动，可机动，可精准打击，亦可地图炮的，才是最大威慑。

    等到什么时候，有几个九阶了，再加上交情，还有利益交叉，那锦岚山才算是真正的站稳脚跟。

    现在回去之后，去问问游震，问问当事人，封家悄悄给了个漏洞，这事靠不靠谱。

    靠谱的话，就去通知襄王，让他赶紧去把他爹的残肢救回来，然后送到只此一家的入魔救助站。

    风平浪静的回到了锦岚山，余子清没去先找游震，而是先问老羊。

    “事情大概就是这样，你觉得靠谱不？”

    “荒原西南部，他们把其中一部分，镇压在荒原西南部了，好家伙。”老羊倒吸一口冷气。

    “有什么说法？”

    “荒原西南部，严格说，已经出了荒原范围了，那里唯一一个适合去镇压老震皇残肢的地方，就是银湖禁地。”

    “是我想的那个银湖禁地么？”

    “就是四号去的那个。”

    “……”余子清有些无语了。

    现世报，来得快啊。

    上次才给四号说了，你死不了的话，就能活。

    没想到，这么快就轮到他了。

    “你说，这次能不能让襄王自己，控制住入魔的部分残肢，然后一路扛回来？随队的医师，就不用去了吧。”

    “你觉得呢？”

    “我觉得，上次襄王搞定他爹的一条右腿，有些勉强了，那也是因为那个右腿没被封印，封印着的话，应该问题不大。”

    “这话你自己信吗？”

    “不信。”余子清果断摇了摇头。

    老震皇的右腿，被谁镇压的，不知道。

    怎么解封的，不知道。

    甚至大概率当时镇压右腿的那个人，都死了。

    而襄王已经摆明了态度，肯定会关注其他部分。

    再加上前面就有人在暗中插手，如今对方不再次横插一手，怕是不太可能。

    “银湖禁地，对于体修来说，其实并没有那么危险，你只要不去核心处最危险的地方，一般的威胁都不大。

    那里最核心的地方，九阶强者，是根本不敢去的，他们去那里，有很大概率引动劫难。”

    余子清眼皮一跳，嘿嘿冷笑一声。

    “所以，老震皇的那部分残肢，大概率是被镇压在核心的地方喽？”

    “可能不是，若是在核心地带，那里根本不可能长出菩提树，而且，当年镇压残肢的人，也不敢进入核心地带。”

    这么一说，余子清才放心了不少。

    “先说说核心地带。”

    “银湖禁地，核心地带，自然有一座银湖，那里的气息迥异，九阶强者，尤其是炼气修士。

    只要进入那里，弄不好就会勾连起身气息，引动三劫之中的两个。

    运气好的，引动雷劫，若只是普通天雷劫，那准备充分，还有活下来的可能。

    可若是引动了水劫，加上那里的环境加持，基本上只有当场殒命这一个结果。

    记载之中，当年有一个大震的七阶体修，不知道怎么惹到了大乾的一位九阶三劫境强者。

    他冲到银湖禁地里，在那躲了三百多年，最后修成了八阶体修，觉醒了数门神通，才从里面出来。

    而那三劫境强者，都不敢踏入银湖禁地范围一步。

    在外面每隔几年就来转一圈，愣是没敢进去。

    而在里面，九阶之下的人，也很难去杀一个体修。”

    “懂了，以后惹到三劫境强者，就往银湖禁地跑。”余子清若有所思，继续问了一句：“除了银湖禁地，还有别的地方，有类似的效果么？最好是能十成十引动劫难的。”

    “……”

    老羊气的呲牙，说了半天，你就关注到这个了？

    “没有，滚。”

    “好嘞，那你之前看过的那本游记，你还记得多少？能给我说一下么？我回头再去找四号问问。”

    “赶紧滚蛋，一会给你。”

    余子清屁颠屁颠的离开，里长拄着拐杖，慢吞吞的走来。

    “他又要出去了吧？”

    “恩。”老羊点了点头，看着里长：“他为了这里付出了很多，不是乱跑的。”

    “我知道，子清是个好孩子。”里长轻轻吸了一口气，身上气血涌动。

    那一瞬间爆发出的气血，至少是平日里十数倍。

    下一刻，那爆发出来的气血，便又变成了温驯的羔羊，被里长控制着缩了回去。

    老羊一脸震惊的看着里长。

    “你晋阶了？”

    “恩，刚刚晋阶。”里长一脸平静，伸出一只手，掌心上飘着一片落叶。

    他没有动用力量，只是手掌轻轻抖动，便让那片落叶飘在他的掌心之上，没有落下来，也没有碎掉。

    “子清对于炼体，的确很是有想法，哪怕他境界低。

    跟老羊你说的一样，境界和学识，不是一回事。

    我需要学的东西还很多，他告诉我的方法，非常好用。

    我觉得已经掌控的非常完美了，如今也自然而然的晋阶了。”

    “觉醒神通了？”老羊一脸不可思议，就余子清瞎胡扯的那些？真的假的？

    “恩，晋阶的同时，觉醒了一个神通，我不知道叫什么名字，我只感觉，我若是动用神通，能在瞬间，爆发出十数倍的气血力量，远远超出我的极限，这个神通叫什么？”

    里长那表情，似乎对这个神通不是很满意。

    “叫十方。”老羊叹了口气，跟着给他解释。

    “体修增强气血的神通，的确不少见，但基本都是增加几成，增加一倍两倍都很少见了，那些神通，都是没有名字的。

    唯有觉醒的瞬间，可以增强十倍，还能控制得住，没有因为觉醒的神通，当场气血失控。

    才能是一个有名字的神通，名为十方，借十方之力，出手便能爆发出十倍以上的气血力量。

    而且，神通也是能进步的……”

    “很厉害么？”

    “很厉害，非常厉害。”

    何止是厉害，老羊听说过的，在六阶神通境的时候，觉醒了十方神通，死亡率可是非常高的。

    神通不是越强越好，而是合适，能控制的才好。

    一瞬间爆发出十倍气血，不少体修，根本扛不住这种爆发，当场气血失控，爆身而亡的都不在少数。

    而目前有记载的最强记录，是一个大震的体修。

    觉醒十方神通，爆发出十倍气血，第一次也花费了三个时辰的时间，才将气血抚平，彻底控制住。

    而里长呢，觉醒的瞬间，爆发出的气血，就在十几倍了。

    “我晋升了，我觉醒十方神通了”，这句话都没说完呢，便结束了。

    这已经不是离谱不离谱的问题了。

    老羊现在觉得，自己非常有必要，去研究一下余子清瞎胡扯的那套方法了。

    看看到底是里长天赋异禀，还是因为那套离谱的方法，才能将自身对力量的控制，掌控到了极为离谱的境界。

    不断的压境界，却还是自然而然的进阶六阶，老羊觉得，里长真的有九阶之姿了，不只是有可能。

    另一边，余子清出了槐树林。

    槐树林北面的空地上，一座简单的一进宅院，坐落在这里。

    阴气森森，看起来有种森然庄重的感觉。

    院子周围，还围了一圈槐树，树荫遮蔽半个院子，游震就坐在树荫下的石凳上，心平气和的煮着茶，看起来很是惬意。

    “前辈，感觉怎么样？”

    “子玉啊，快进来。”游震乐呵呵的招手，还顺手一抓，捏出来一个杯子，摆在桌子上。

    “出了一趟门，将封印二姓的那两位前辈送了回去，还知道了一点消息，我觉得有必要来告诉一下前辈。”

    “封印二姓啊，是关于其他部分？”

    “正是。”余子清大概说了一下：“前辈怎么看？”

    “我可以跟你一起去，但是若是到了那里的核心地带，我便不能露面了，不然若是引来劫难，便会害了你。”

    游震摇了摇头。

    “本来不应该再麻烦你了，只是当年我被封印镇压的时候，他们应该都考虑到九阶强者出手，可能会破坏封印。

    尽可能的都是，九阶强者不能出手，但是九阶之下，却也难以破封。

    我如今能出来，其实已经是意外了，其他的怕是没那么容易。

    封不绝，恐怕也是因为知道，夜长梦多，才会只给了半个月时间准备。

    我当年交友众多，但是其实得罪的人也不少的。

    这一次我儿若是动了，必定会引来很多人的目光。”

    “那就劳烦前辈，给襄王殿下传个信，让他去一趟横断山脉，找个禁地钻进去转转。”

    余子清听明白了。

    他想指望襄王，估摸是指望不上了。

    再想起封不绝给他的玉简，忽然懂了。

    封不绝这家伙，早就想到了吧。

    他能去带路，装瞎不知道有人跟着，但是他却不能亲自出手，去破开曾经的封印。

    所以，破开封印这事，从他进封家开始，封不绝就已经在给他铺路了。

    “前辈稍等。”

    余子清立刻拿出那些还没来得及看的玉简。

    大概扫了扫，里面的确有此前那两位前辈，有关封印秘法的传承，从头到尾，由低到高都有。

    但是除此之外，却还有额外一个玉简，里面讲的全部都是破解封印的方法。

    你要说封不绝这老小子，不是故意的，那些破解封印的方法，要是从低到高都学会了，没有正好能用来破解老震皇封印的方法，余子清是打死也不信。

    然后余子清再拿出来封不绝送的那点小小心意。

    打开储物袋一看，里面各种能用到的，跟封印有关的法宝、材料、符箓，还有破解阵法，破解封印用的各种独门法宝。

    得了。

    齐活。

    封不绝那家伙，绝对故意的！

    之前还搁那装傻呢。

    那家伙一早就知道，这事，只能他这个随队的医师去办，别的人办不了。

    别的人动一下，就会吸引来大量的目光。

    早知道，当时就应该直接开口，把菩提树妖要过来。

    游震看到那些法宝，立刻有些不好意思了。

    “小兄弟，要不，还是等等吧，你如今的实力，还是有点弱了，纵然是体修，也还是有点危险。”

    “不，夜长梦多！”

    余子清果断拒绝，不趁着人家还没反应过来，赶紧再挖出来几个，等什么呢。

    等到开始正式交涉的时候，再去扯皮吗？

    扯皮那也得事先办完了。

    回到村子里，余子清将储物袋和玉简，都丢给老羊。

    “老羊，这次你得跟我一起去了，你出门，应该没事吧？”

    “我已经五阶，不，我马上就要六阶了，没人能认出我来了，正好我也需要去那里一趟。”

    “那你赶紧学学，封不绝那家伙，看起来是个老实人，其实蔫坏蔫坏的。”

    老羊拿着玉简一扫，再看看那些法宝，顿时乐了。

    “封家人一贯如此，想要做什么，都是别别扭扭的，他能不急么，等到神朝里的高层，正式对这件事发声的时候，封家就不能随意的介入了，不然便是坏了规矩，也坏了封家自己的规矩。”

    “那你赶紧看吧，这么短的时间，别指望我能学会，真当我神童啊。”

    “你最好还是看一看，不用学会，了解一下，必要的时候，能看着玉简，慢慢学，找到答案就行，封不绝可是考虑的很周全了，到时候需要用的时候，必定会能直接找到答案的。”

    “你们这些人累不累，一件事还非要绕这么大圈子。”

    余子清嘴上这么说，却还是拿起一个玉简看了起来。

    之后余子清也跟四号聊了聊。

    “你之前不是去银湖禁地了吗？银湖禁地的情报，分我一份。”

    四号瘫坐在座位上，似乎有些有气无力的。

    “这是小问题，我直接给你一份。

    我现在有个大问题，想问问你，知不知道墓鬼？”

    “噢，听说过，都是不害人的老实鬼。”

    四号欲言又止，然后道。

    “那你知不知道，怎么摆脱墓鬼？”

    “摆脱墓鬼？”余子清有些震惊，这个混子，天天到处跑，竟然还兼职盗墓吗？

    “我新发现了一个洞天，那个洞天，是被一个上古的强者，当做了陵寝。

    我本来只是进去探索一下，开始的时候，什么都没碰到，那里已经陷入了沉寂。

    我哪知道，等我都快结束探索，准备离开的时候，忽然蹦出来一个墓鬼。

    那墓鬼跟疯了一样，追了我足足八万里，八万里啊！

    我都把我在那座洞天里的收获全部还给他了，他还是不依不饶。

    现在我好不容易有机会喘口气，他一会儿又追上来了。”

    “……”

    余子清差点笑出声。

    墓鬼可是少有的平和鬼物，就爱宅着，谁也不去招惹，只要你不去挖了他的坟，墓鬼连门都不愿意出。

    这家伙干了什么伤天害理，天怒人怨的事，能让一个墓鬼追了他八万里还不罢休。

    “你确定，你把东西全部还给人家了？”

    “真的，我真的全部还给他了，一样不少，一样都没坏，甚至那陵寝，我都没有破坏掉！”

    “不可能，你肯定是少还人家东西了，不然的话，他不会这么纠缠着你，对了，那墓鬼几阶的，能把你追成这样？”

    “八阶的墓鬼，还带着一位上古强者的令符，我打不过他，也不敢弄死他，我现在连家都不敢回。”

    四号瘫坐在那，一副生不如死的死样子。

    余子清报以同情，忍住了笑。

    “我非常确定，肯定是你少还东西了，你再好好想想。”

    “算了，我没时间了，他又快追来了，我先把情报给你。”

    四号匆匆的给完情报，匆匆下线。

    余子清找老羊问了问，老羊得出的结论，跟他一样。

    墓鬼是少见的，非常有原则，行动方式也非常好预测的鬼物。

    八阶那是真的少见，而且带着上古强者的令符，不是上古某个强者死后所化，就是那位强者最亲近的近卫，死后都在守护陵寝。

    这种带着令符的墓鬼，基本都是诅咒缠身，九阶强者，也不敢随便乱杀。

    肯定是四号自己都不清楚自己少还什么东西了，不然那墓鬼不可能这般执着。

    大震南部。

    一个年轻人睁开眼睛，飘在半空，向着后方望了一眼，顿时面色如土。

    一个手臂上覆盖着一枚令符，一脸仇大苦深，满身阴气死气，还有诅咒气息的墓鬼，正坚定不移的向着他这边靠近。

    年轻人抓狂的啊啊大叫两声，继续吞下一枚丹药，化作遁光，继续飞行。

    沿途墓鬼路过的所有势力，全部装瞎，当做没看到那墓鬼。

    反正那墓鬼，拿到了自己的东西，或者宰了盗墓贼之后，就会自己回去了，根本不会害人。

    这种场面，不少人都见得多了，只是八阶墓鬼，还是从未见过，全部当乐子看。

    年轻人飞了大半天，回头举目远眺，再也看不到墓鬼的时候，才敢落地，赶紧服用丹药调息，恢复真元，恢复状态。

    他是真不知道自己少还了什么。

    他还不敢停下，停下大概率会被活活打死，还没人敢帮他，他自己也不敢想办法弄死那墓鬼。

    别提多憋屈了。

    一路飞到了深渊裂缝附近，看到那道裂缝，年轻人一咬牙，直接冲进了深渊里。

    外面没人敢帮忙，但是深渊里，脑子差的妖邪，那可是非常多的。

    找点妖邪，帮忙拖住那墓鬼一段时间也行。

    再不休息休息，如此重复的飞遁，嗑药，飞遁，他就要被活活累死，精神都快垮了。

    一路冲下那裂缝之中，不断的向下冲，过了没多久。

    他便感觉到前方有光亮。

    冲出光亮，才发现，是从一个裂缝之中冲了出来。

    外面遍布着阴气，天际晦暗，大地荒芜。

    裂缝两边的峭壁上，一只只饿鬼睁开了眼睛。

    那些饿鬼看了他一眼，便自顾自的做自己的事，躺在那消食。

    年轻人飘在半空中，有些愕然的看着周围。

    入目所及，全部都是饿鬼，周围一个妖邪都没有，而那些挺着大肚皮的饿鬼，却都懒得理他，当他不存在。

    正当他准备继续向着更深的地方飞去的时候，一个地窝里，钻出来一个肚皮没那么大的饿鬼。

    那饿鬼对着他招了招手。

    “喂，那个人，对，就是说你，这里就你一个人，过来。”

    “咦……”年轻人有些震惊，饿鬼什么时候这么聪明了，竟然会说话？

    他得到的消息，饿鬼好像都是一些低级鬼物，都没什么灵智的。

    不过有饿鬼跟理他，他立刻落了下去，客气的道。

    “这位……饿鬼大哥，你找我有事？”

    “你身上有股味道，跟我们之前去的地方，挺像的，一滴甘霖，帮你化出魔念。”

    “啥？”

    “布施仪法你会不会？布施咒和布施印你会吗？不会的话，再加一滴甘霖。”

    “啥甘霖？”他天天钻洞天，探禁地，这边又像是一条死狗一样，被墓鬼追了八万里，哪里知道世道变化这么快。

    那饿鬼一听这话，顿时有些失望，连甘霖都不知道，还敢这么直接冲进深渊，看来也是个脑子不怎么好的家伙。

    年轻人思来想去，指了指自己。

    “你说我身上有魔念？还有什么味道？”

    “对啊，陵寝的死气，还有魔念的味道，我可熟悉了。”饿鬼舔了舔嘴巴，能不熟悉么，都吃撑了。

    年轻人若有所思，他自己都没发现的东西，墓鬼却追着，这魔念不正是符合这个条件吗。

    “能不能先欠着？或者，我用别的宝物给你。”

    “那不行，布施祛除魔念，必须得要甘霖。”

    正在讨价还价呢，那墓鬼已经从裂缝之下飘了上来，依然是那副仇大苦深的脸。

    年轻人脸都绿了。

    “大哥啊，你还追啊，有完没完，我到底拿了什么，你倒是说啊，我真不知道啊。”

    那墓鬼呜哩哇啦的一阵嚎叫，年轻人什么也没听懂。

    倒是旁边那饿鬼，回了句。

    “他说你偷了那里的魔念，让你交出来，不然你俩总得死一个。”

    “魔念他也要？有病吧？”

    墓鬼继续呜哩哇啦一阵。

    “他说，魔念也是陵寝的财产，还有你身上沾的死气，也是陵寝的财产，你都得还回去。”饿鬼好心的给翻译。

    “我怎么给他啊，我自己都不知道，我要有这本事，我还探什么洞天啊，天天等着人上门赚钱不好么。”

    “一滴甘霖，童叟无欺，我们帮你祛除。”饿鬼抱着手臂看热闹。

    “我哪来的甘霖。”

    “那我们就没办法了，这是天定的规矩，我们也没办法更改。”

    年轻人一咬牙，绕了一圈，重新冲回了裂缝。

    冲深渊裂缝里冲出来。

    又是半天的狂奔。

    稍微安全点了，他拿出七楼戒指，在论坛墙上留言。

    “急需一滴甘霖，可以用其他宝物交换。”

    一个时辰之后，夜幕降临，例行来看一眼的五号，发现了四号的留言。

    他想了想，没给四号回话，而是给七号发了个私信。

    “四号好像出事了，急需一滴甘霖。”

    余子清发现这条留言的时候，已经是一天之后了。

    他有点纳闷，四号不是在被墓鬼追么，要甘霖干什么？

    这边刚联系上，四号就跟疯了一样，从楼下冲了上来。

    “大哥，大爷，你有甘霖，对不对？”

    “啊，是啊，你要一滴么？出什么事了？”

    “还能什么事啊，那个墓鬼，还在追我啊，你知道他为什么追我吗？就因为那洞天里，有一缕魔念钻到我身上了，他追了我八万里，就是为了让我把那一缕魔念交出来！”

    四号悲愤不已，心态炸了。

