    这小丫头被封印了这么多年的时间，本来心智也还是个十三四岁的小丫头，有些事情可能想法不是太成熟。

    所以我一定要让她知道这件事情的重要性。

    “大哥哥，如果是活人的话萱儿帮不了你，但是里面的是妖兽，萱儿有办法的。”

    就在这个时候，皇甫萱儿对着我肯定的出声，我沉吟下来，皇甫萱儿能够感应到这里面强悍的妖兽，固然也是不寻常的，她好歹也是浮空城的公主，现在这个情况她说能够解决里面的东西，我觉得还是多少可信的。

    “那好，既然你这么说了，哥哥可进去了，如果你搞不定，到时候你就快点儿给我说，我好跑路。”

    首先，决定进去一趟有两点原因，其中一点就是因为我觉得自己身上有浮游身法，到时候就算是不行，我或许还能逃命。

    我要是将浮游身法催发到极致的话，我相信就算是普通的天师境也未必追得上我，反正有逃走的机会。

    听到皇甫萱儿确定的声音之后，我深吸了一口气，而后做好了一切的准备，开始朝着前方这洞穴之中走去，在洞穴的外面，似乎还长着一些植物，甚至将整个洞口都是包裹的。

    我想了一下，还是将门口的这些树藤斩掉，毕竟一会儿我要是逃跑的时候，这些玩意儿多碍事啊！

    索性我先将这些麻烦的东西给清理掉，然后我钻进洞穴之中，这洞穴里面真的很小，我手中拿着荧光石，继续朝着前方走去。

    到我走进这山洞之后，我发现在经过几米的通道之后，这里面竟然豁然开朗，至少这里面的空间是很大的。

    而此刻的我身形瞬间停住，因为在我的面前，正有着一双绿油油的眼睛正盯着我，看到这双眼睛的瞬间，我整个人呼吸都是微微一滞。

    随后，我也这么看着这个东西，在荧光石的照耀下，我看到了这东西狰狞的面容，这是一头狼狗一样的东西？

    不对，样子看起来无比狰狞，满口獠牙，浑身呈现出一种赤红色的感觉，背上竟然还有翅膀？

    这是什么怪东西？甚至头上还有两个角。

    “大哥哥，是穷奇，上古异兽穷奇，只不过这个东西好像只是一个小幼仔。”

    就在我心中有些懵逼的时候，皇甫萱儿的声音传来，当我听到皇甫萱儿的话，我心中大震，穷奇？上古异兽？

    这名字我也听说过啊，但是我怎么也没有想到，我竟然是在这个地方碰到了那什么所谓的上古异兽？

    吼……

    这时候，突然我听到这穷奇的口中发出了一阵低沉的嘶吼声，一双眼睛里面，我能够感受到那种凶横的气息。

    身上散发出来的气息，天师境？

    不，我不能确定是不是天师境，但我能够感受到的是这个东西身上散发的气息很强。

    “萱儿，萱儿……”

    我随时做好了准备，然后喊着萱儿，之前的萱儿就告诉我，她是能够解决这里面的东西的，而我现在感受着那股气息，眼前的这个东西要是攻击我的话，我估计是没有反抗之力的。

    最多也就只能逃走，但是现在我就是对于逃走的信心都不是很大，这玩意儿身后怎么还有翅膀呢？

    这翅膀会不会使得这东西的速度暴涨？这些都是不确定因素的。

    “大哥哥别怕，我这就出来。”

    皇甫萱儿的声音传来，我顿时一阵汗颜，不过皇甫萱儿的确没有说错，我是真的怕了。

    皇甫萱儿声音刚刚落下，这时候，我感觉到面前的这穷奇身上的气息开始爆发出来，很显然，这个家伙已经感觉到我是入侵者，它要准备攻击了，而之前的它应该也是处于懵逼状态。

    估计是没有想到会有人进入这个地方，所以才愣了神。

    不过就在这东西要攻击我的时候，突然皇甫萱儿出现在我的面前，我看到她的手中拿着一枚晶莹剔透的灵果，这灵果上面散发着极为精纯的气息。

    甚至看的我都想要将这个灵果吞下去，说不定对我自身有着很大的帮助。

    “小可爱乖，你想不想吃这个东西啊？想的话你就不要发火啊，发火我就不给你吃了。”

    皇甫萱儿看着眼前的穷奇出声，然而，当我听到皇甫萱儿对这穷奇的称呼的时候，我整个人是惊呆了。

    这特么是小可爱？

    身上散发的气息恐怕一般的天师境都不是对手，你告诉我这个是小可爱？

    小丫头真的不是一般多天真，而且我也随时做好了带着皇甫萱儿离开这洞穴的准备，毕竟眼前这个东西可是上古异兽，凶兽，它会不会发火，只有它自己知道。

    然而，就在我心中无比担心的时候，眼前这异兽的眼睛里面，竟然冒出了一阵精光，我震惊的看着眼前的这一切，我能够感受到，那凶兽对皇甫萱儿手中拿灵果的渴望，它想要吃这个东西。

    “对嘛，不发火才是小可爱。”

    皇甫萱儿得意的对着那穷奇招收，那凶兽朝着皇甫萱儿走过来，身上的气息也是瞬间收敛，但是我的警惕并没有松懈，而是死死的的盯着眼前的这个家伙。

    下一刻，我看到那穷奇凶兽走到皇甫萱儿面前，极为卖乖的伸出舌头，最终，皇甫萱儿将手中的灵果递给了这凶兽。

    “还想吃吗？”

    看着穷奇将这灵果一口吞下去，一副意犹未尽的样子，皇甫萱儿也是连忙对着这凶兽问道，穷奇想了想，点了点头。

    这东西有灵智啊，但是就是智商不是很高，之前皇甫萱儿就说过，这穷奇乃是幼仔，也就是说像人类的小孩子一样。

    “那行，你以后跟着我，我就每天都给你吃怎么样？”皇甫萱儿笑嘻嘻的看着眼前的穷奇出声，闻言的穷奇露出了一阵为难的神色，随后，它转过头看向了洞穴的深处。

    随后，穷奇发出了一阵阵的低吼声。

    听到这低吼声，皇甫萱儿微微点头：“你的意思是说，你要守护这里面的东西，所以不能离开是吗？”

    这时候，我看到穷奇连忙点头，我心中惊讶，皇甫萱儿这丫头竟然是能够听得懂兽语？

