
　　“《华夏考古随记》”

　　林辰翻阅起来，这是张广直教授新出版的一本书，里面是老先生考古的经历和经验。

　　他翻到后记，看到了老先生写的一些话。

　　“环太平洋文明？”

　　老先生认为，华夏文化和玛雅文化在美术等多个领域具有强烈的相似性，这种相似性似乎可以说明华夏文化和玛雅文化拥有一个共同的文明底层。

　　两个文化属于一个文化连续体中。也许中国、南岛民族、美洲各文明，都是在共享着同一种文明底层——环太平洋文明。

　　他挠了恼头，怪不得老先生对他看重，原来是他的想法和老先生不谋而合，老先生年近老年，开始有了“环太平洋文明”的想法。

　　如今，实证表明，殷商后裔登陆过中美洲马萨特兰，显然推进了这一猜想。

　　高情商：环太平洋文明。

　　低情商：全都起源于中国。

　　而林辰下一步就是南岛文明的一部分，太平洋岛国文明。

　　林辰收起书籍，他拒绝了老先生的邀请，不过他感觉自己能完成老先生的猜测。

　　林辰简单洗个澡，换上运动服，向何颖她们房间走去。

　　咚咚咚。

　　“来了。”

　　门打开，谢文萱探出头来，向四周看了看，低声道：“快进来。”

　　周围放假就是其他同学住的。

　　林辰感觉像做贼一样，有种刺激感。

　　“来吧，准备开始吧。”

　　胡欣宇套上一条宽松长裤子，坐在了西边，何颖披上外套，在南边，林辰坐在了北边，也没有分位置，就定下来了。

　　他们玩的也不大，无论什么都是一元。

　　“你会玩吗，林辰？”

　　何颖的大眼睛闪烁，透露着一股狡黠。

　　“不太会。”

　　“嗷，那太好了。”

　　胡欣宇踹了何颖一脚，道：“别说了，来吧。”

　　四人一边玩一边交流。

　　“马上大三了，你们打算选什么题目？”胡欣宇拿起一个牌：“幺鸡。”

　　“吃。”

　　何颖激动地道：“五筒。”

　　她抬起头：“你刚才说选题吗，太难了，凭什么还要写个学年论文，一个毕业论文就好了，唉，我可能写宋朝瓷器研究。”

　　“你们呢？”

　　谢文萱紧颦眉头，道：“我想选择商朝，可能选甲骨文研究。”

　　“我还没想好呢。”胡欣宇嘟囔道：“我正在纠结选择宋代瓷器艺术史还是八点菜系的历史。”

　　何颖：“你这个想法不错哎，我也想选。”

　　“滚。”

　　胡欣宇毫不留情地怼道。

　　然后目光落到了林辰身上。

　　林辰沉吟道：“我可能写良渚吧。”

　　“良渚，这个可不好写。”

　　胡欣宇皱着眉头：“关于良渚的研究还在进行中，以咱们的实力写良渚有些困难。”

　　“那是以你的实力。”

　　何颖最爱和胡欣宇反着干，于是立刻回复道：“我支持你，林辰。”

　　“谢谢。”

　　“胡了。”林辰拿过何颖打出的牌，合在一起推倒。天籁小说网

　　“不好意思，我也胡了。”

　　谢文萱笑眯眯道。

　　何颖立马撅起嘴，泪眼汪汪。

　　“两炮都响了，再输就没钱了。”

　　“活该。”胡欣宇毫不客气地说道。

　　谢文萱接过钱，扭头道：“老胡说的对，写这方面论文有些难写，真的写这么难的？”

　　林辰洒脱道：“试试嘛，我认为不难，写出来你们就知道了。”

　　一小时过后。

　　胡欣宇咬牙道：“林辰，你不是不会玩麻将吗？”

　　“是啊，可能是运气好。”

　　林辰也有些尴尬。

　　今天运气爆棚，瞎玩都能赢。

　　一家独赢，三家输。

　　何颖拉着林辰的胳膊，道：“你今天必须请客。”

　　“咳咳。”

　　胡欣宇底下踹了何颖一脚。

　　何颖立马迎上谢文萱杀人的目光，连忙松开手，删删道：“我不是故意的。”

　　“林辰，必须请客。”

　　“好啊，我赢了.....一百零三块，点外卖，买奶茶吧。”

　　“何颖，你应该不喝吧。”

　　“她不喝。”

　　谢文萱和胡欣宇两女齐声道。

　　何颖：“你们两个就是嫉妒我。”

　　........

　　翌日，下午。

　　许多新闻媒体好像是提前商量好了一样，普天盖地的新闻。

　　【商人是白人建立起的国家】

　　而国外新闻也迅速跟进，由卡萨斯为首的考古代表团发布公告。

　　在墨西哥城西发现新的墓葬群。

　　其中墓葬群探明是三千年前遗址，同马萨特兰文明，即殷商文明同源，时间跨度不超过百年。

　　因此，可以断定，墨西哥城西的文明也是殷商文明。

　　【墨西哥城发现新的殷商后裔踪迹，挖掘发现墓葬主人为白人】

　　类似意思的新闻瞬间传遍了网络。

　　瞬时呼应了下午商人是白人的新闻。

　　整个网络中，一时之间掀起巨大争议。

　　“绝对不可能，这一定是假的，商人怎么会是白人建立的。”

　　“别死挺了，都已经检测出来了，是白人没错了，我早就说过，商人的文明是西来的，现在打脸了吧。”

　　“怪不得唐教授不让继续检测了，真的查出来是白人。”

　　“完了，前段时间国内发布新闻，殷商后裔登陆过马萨特兰，某些人可高兴沸腾了，他们的自尊心蹭的上去了，现在呢，又发现殷商后裔的踪迹，墓葬买埋的是白人，傻眼了吧，我很想看看某些专家的嘴脸。”

　　“哈哈哈，笑死了，昨天一些人还高兴呢，说什么外国人都承认了殷商后裔到达了中美洲，现在呢，承认吗，商人是白人建立的啊，而我们一直把他们当老祖宗。”

　　“兄弟们，建议迅速保存图片，我估计用不了多长时间就会被禁的。”

　　“早就缓存了。”

　　一些人是高兴激动坏了，生怕商人高层不是白人，各种嘲讽和讽刺。

　　而一些网友如丧考妣。

　　“不会真的吧，我的世界观崩溃了【大哭】”

　　“我也是，彻底完了，如果是真的，我恐怕走不出来了。”

　　“振作起来，这一定是假的。”

　　“不会是假的，我刚才已经看过外网了，是真的新闻，一大堆资料都证明了墓主人是白人女性。”

　　“对了，咱们应该问问林大师，好像他又猜对了。”

　　“我怎么没想到，他好像第二篇论文预测的就是殷商活动轨迹，其中就有墨西哥城，现在应验了，走，问问，我可接受不了商人是白人建立的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十六章 冰火两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 