    砰！

    这具铁尸被九尾蝎子丢到了齐云的身前。

    齐云目光冷漠，如光似电，注视着这具铁尸，道：“你应该能听懂我的话吧？我给你一个机会，从此之后为我效力，我会好好栽培你，若不然只有一个下场，毁灭！”

    轰隆！

    他拳头一攥，雷霆滚滚，紫光刺目。

    那具铁尸被虐了一上午，早就懵了，此刻又看到齐云手中雷电，眼神中再次出现丝丝惊恐，也不知道到底听没听懂，连连点头。

    齐云眼神如电，冷哼一声，直接向着他的双目看去。

    变天击地神功！

    嗡！

    只一刹那，这铁尸的脑海瞬间陷入浑噩，原本便是脑子不灵光，此刻中了变天击地之术，更是瞬间呆滞。

    脑海中仅仅残存的一丝记忆统统在齐云眼前浮现。

    生于千年之前，跟随血灵候南征北讨，立下汗马功劳，后来血灵候大限将至，不甘心就此死去，乃遍寻长生之术。

    血灵候武力高强，修为深不可测，自身又是一位超凡者，当时身边聚拢了很多异人...

    曾经有一位异人说给他说起了风水养尸之术。

    死后葬于绝地，可保千年之后再次复苏，尸体将变成无上王尸，重新出现在这个世上…

    于是浩大古墓开始修建。

    当时血灵候身边的十大健将全部被活困在棺中，带着对血灵候的忠诚，一同葬入了地底…

    江陵脑海中的记忆中很碎，驳杂混乱，很多记忆模糊，也有很多记忆已经彻底消失。

    他的脑海中像是存在了一层黑色迷雾。

    这些画面在迷雾中相继冒出，零零散散，全都是关于血灵候的，对自身的其他记忆几乎没有，对于古墓的记忆也是不多。

    齐云观察了很久，将他脑海中的这些记忆全部篡改。

    所有关于血灵候的画面，全部改成自己的样子。

    把自己的影子牢牢烙印到了江陵的脑海深处，其他能改的全都改了。

    足足过去了好久，他的精神力才退出来。

    齐云深深吸了口气，脸色有些发白，精神力似乎透支，倒退一步，坐在了一块大石上。

    铁尸浑浑噩噩，一动不动，还未从变天击地神功的影响中恢复过来。

    足足过去了好一会，他才再次恢复行动。

    两个坚硬的眸子转动片刻，忽然看向了不远处齐云，铁尸身躯一震，顿时拜倒了下去，开始磕头，一边叩头，一边在嘴巴中发出嗬嗬的声音，极为恭敬。

    齐云脸色微白，注视着不断磕头的铁尸，心中满意。

    不枉自己耗尽了精神力。

    能将这家伙收在身边，再怎么累也值了。

    “你起来吧！”

    齐云平静的道。

    铁尸顿时恭敬地起身。

    “你跟了本座这么多年，也算是立下汗马功劳，既然已经复活，从今天起，本座就赐给你一个新的称号，嗯，就叫大魔！”

    齐云开口道。

    “嗬嗬…”

    铁尸叫了几声，再次恭敬拜下。

    齐云心中暗暗琢磨。

    这铁尸的实力不弱，若是能凑够四个，形成大魔、二魔、三魔、四魔，那他又会增加一批新的战力。

    魔家四将就算是齐了！

    忽然，齐云心中一动，开口道：“我赐你一篇练气的功法，你自己好生琢磨一下。”

    他当即将五行炼尸术中的那片练气术传给了铁尸，。

    这片练气术自己也算是修炼了不少时间了，可惜一点成果也没有。

    他算是放弃了。

    不过这铁尸能不能学会，终究要看他自己的造化。

    说实在的，这种天然铁尸，灵魂之力极为微弱，虽然也有灵智，但是想修炼功法什么的，还真不一定够。

    齐云长身而起，向着水晶塔走了过去。

    还有一事也得解决下。

    那就是赵彪、木鹿长老和潘田三人。

    把这三人叫来，是时候给一波好处了，不然难免会在心理抵触自己。

    铅云翻滚，出现了一个巨大的场地，里面四个气泡静静漂浮，他伸出手掌，先是将赵彪、木鹿长老的气泡按碎，随后又将潘田的气泡同样按碎。

    做完这一切，齐云的身躯迅速敛入到了一侧的铅云之内。

    场地内，三道光影由虚凝实，渐渐浮现，很快彻底显露。

    三人出现后，先是对视一眼，露出忐忑，随后向四周看去。

    “属下见过天庭之主。”

    暗中的齐云眉头微微皱起。

    他们遇到了麻烦？

    刚刚气泡中反馈的消息显示，幽冥教的人找上了他们。

    天国府、猎神府全都受到了打击，和幽冥教的人大战到了一起。

    连潘田居然也暴露了，被一位幽冥教长老追杀，险死还生。

    幽冥教的人是怎么发现他们的？

    发现了他们，会不会也会发现自己？

    齐云心头涌动，觉得不大妙。

    “起来吧，你们的事情本尊都已经知晓，这次让你们过来为了上次的任务，上次任务你们完成的不错，依靠我天庭的规则，有罪当罚，有功则赏…”

    “你们上次全部立下大功，本尊就赏赐给你们一门保命的绝技吧…”

    浩瀚威严的声音在这片水晶塔中响起了起来。

    三人眼神一动，再次对视。

    这次是为了赏赐他们？

    他们心头暗喜，眼神中浮现丝丝期待。

    天庭之主的赏赐必然非同小可。

    说是一门绝技，不知是何等绝技，应该至少也会是神技吧。

    “属下多谢主公！”

    三人再次拜倒。

    齐云当即开始念起了八绝技的那片离字决，一阵阵浩大的声音在这片铅云之中翻涌起来。

    三人全部竖起耳朵，全神贯注的倾听起来，争取不放过每一个字。

    离字决共有千字上下，奥妙神秘，阐述了很多修行道理。

    很快，这一千多个字便被齐云全部念完。

    三人深深吸了口气，心头震撼，无以复加。

    这…这是八绝技！

    他们简直不敢相信。

    古籍上失传了无数年的东西，乃是远古诸神所开创，极尽世间奥妙，每一技都代表了一个领域。

    离字决正是代表火之领域！

    这天庭之主一出手，便是如此大手笔。

    上来就传授八绝技？

    一时间三人脑海翻涌，全都呆住了。

    “都记住了吗？”

    齐云威严淡漠的声音继续传出，道：“本尊的武技严禁任何外传，此事只能你们自己知晓，若是外传半个字，本尊就会知道，到那时候把你们剥皮锉骨，神魂贬到九幽之外，让你们永世无**回。”

    三人心中一骇，赶忙叩谢。

    “是，主公！”

    “嗯，起来吧，幽冥教的事你们自己注意，等待本尊下次任务开启的时候再说。”

    齐云声音威严的道。

    三人再三称谢。