    “另外我今天第一天天过来就职，所以也是给你们带了一些东西过来的！”

    “等会我会让人给你们的，除了礼物之外，每一个人都会有一点钱分的，大家的生活也是不容易的，特别是在这个兵荒马乱的抗战乱世！”

    “除了这些之外，我还想告诉你们一些可以赚钱的途径，从今天开始我都会在每一个月进行现金奖励的，而要获得这些奖金的话，那么就必须要完成我发布的任务！”

    “比如谁每一个月抓小偷最多，抓鬼子间谍最多，还有如果你们是团队一起将长沙城内的治安给搞好了的话，那么也是有团队奖金的，每一个月都会有！”

    “当然这些现金奖则是需要看你们的表现，就是看谁干的好事情多，而且获奖的人数，我是不给上限的，所以如果你们全部人都有减少城内的罪犯，和违法行为的都可以获得每一个月现金奖！”

    “至于如果是团队一起抓罪犯的话，那么所获得的现金奖，就只能够是你们这个团队自己平均分配，或者是你们自己看谁的功劳大，就谁获得的现金奖多，不过我建议就是最后平均分配，要不然你们就自己独立完成任务！”

    “因为我不希望你们到时候为了现金奖的分配情况，而伤了感情，或者是吵架和打架！”

    “所以你们自己看着办吧！”

    “现金奖的最低的奖金是从一百大洋开始起步的，最高奖金超过20万大洋！如果你们有兴趣参加的话，那么就好好的看我到时候的公布栏里面的任务！”

    “不过一般都会是让那么给我抓汉奸，抓鬼子间谍，还有抓小偷，和各种各样的违法人员，甚至还会有土匪和山贼，当然我会给你们武器装备来对付这些稍微有一点难度的坏蛋的，甚至还会调遣我的部队，来支援你们的！”

    “好了，我要说的就是这么多了，所以你们想要多赚钱，就多看我的公告栏！”

    “我到时候会让人把我写好的执行的任务的公告栏，全部贴在司令部这里的了！”

    就在所有警备队的军官们都因为自己的第一轮说话，而听呆愣了的时候，刘飞洋也是继续的说着下文道。

    “.......”

    所有警备队的军官们。

    他们再次呆愣了，感觉是不是自己的耳朵听错了。

    居然还有这么好的司令官，和这么好的现金奖？

    难道这个司令官很多钱来着？

    对于刘飞洋的神操作，所有警备队的军官们。是真的懵逼了，他们完全搞不懂刘飞洋到底想要搞什么事情来着！

    不过还没有等他们回过神来，刘飞洋就带着部队离开了，

    只是剩下一个排的兵力，把墙角边上那一堆堆的大箱子，给一箱又一箱的打开，然后让这些警备队的军官们分发钱，和食物，衣服等东西，

    “嘶！天啊！这就是给我们的见面礼？我眼花了吗？还是做梦？不是应该我们去孝敬新任的司令官的吗？怎么现在给倒转了过来，司令官给我们分钱，又分食物来着？”

    “嘶！是一百大洋啊！还有我分到不少的米，和肉啊！我很久都没有吃过这么多肉了！这个司令官好啊！我跟定了！和我们以前那些只知道要我们孝敬他们的那些贪官完全不同啊！”

    “对啊！老天爷这一次不知道怎么搞的，居然给了一个这么土豪的司令官给我们来着！”

    “是啊！我们的司令官实在是太有钱了吧！你们看这里这么多的食物，还有钱，都是全部分给我们，还有我们的下属！”

    “嘶嘶嘶！你们快看这个公布栏，新司令官刚让人贴出来的！”

    “上面写了什么内容？不会吧！这是什么操作方式？抓一个小偷奖励现金奖100大洋，抓一个违法犯罪的罪犯现金奖200大洋起步价，抓一个汉奸现金奖500大洋，抓一个普通鬼子间谍现金奖1000大洋，抓到鬼子间谍高级军官10000大洋起步价，抓到鬼子的军官的级别越大，现金奖就越是大，上不封顶！”

    “我们是不是在发梦？我们的新司令官这是钱多的没有地方发了吗？还是他和这些坏蛋有不共戴天之仇，居然如此破费来出现金奖来抓捕他们？”

    “我说你们重点不是我们的新司令官是不是太有钱，重点关注应该是这一次我们要发家致富了，只要我们抓汉奸，抓鬼子间谍，还有各种各样的违法坏蛋的话，那么我们的收入简直是赚疯了！不行，我得要马上带队去赚人了！这么好赚的钱，不赚才是傻瓜啊！”

    “我也要马上去，这些食物和钱，就让我的一些下属给代领，然后逐家分发就好了，现在我马上带队去抓汉奸和鬼子间谍，你不要抢我的功劳了，不！是不要抢我的现金奖了，罗治国！”

    ......

    ......

    当刘飞洋完全出乎这些警备队的军官意料之外的神操作之后，他们顿时就沸腾不已起来了，

    很快这些警备队的军官也是闹哄哄起来，争先抢后的去抓汉奸和鬼子间谍了。

    至于那些食物和钱，当然是先了之后，再去抓了。

    不过也有留下一部分下属在领刘飞洋给的东西和食物，一部分则是先去看一看怎么抓汉奸和鬼子间谍，

    总之一时间不但是所有警备队的军官沸腾了，激动了，而且所有的警备队的队员也是沸腾和感激起刘飞洋给予他们的钱，和食物，还有衣服等一切东西，

    对于这些人来说，平时他们都是要被自己的司令官给压榨一点钱财的，甚至搞不好还要拖欠工资，和丢了职位，以及甚至还会掉了性命，

    更加不会有司令官会这么去关心他们，以及还给钱又给食物，和衣服这些东西，

    而且还是整个警备队的队员都有，不论军官，还是普通的队员，都有，而且都是一样的数目，没有任何特别的偏心，

    所以刘飞洋一下子就收了这些警备队员的心，特别是底层的那些缺钱，缺食物的警备队员，

    ......

    ......

    而这时候的刘飞洋却是带着李金刚他们出去了外面，找一个住宿的地方。

    他打算购买一间大的宅子来安顿自己带进城里面的部队，

    “团座！我看不懂你这是什么操作？为什么给这些警备队又送钱，又送食物？”

    出了警备队之后，李金刚满面的疑惑不解道。

    “有没有听过聚财散人，散财聚人？”

    刘飞洋反问道。

    “啊！这......没有听过！”

    “我书读的少，团座！”

    李金刚老脸一红，尴尬道。

    “......”

    刘飞洋。

    “算了，那你只要记住我这样做的目的就是希望让他们给我把长沙城可能会出现的鬼子间谍，和汉奸给抓起来，最少也要吓的这些鬼子间谍和汉奸，不敢到处乱跑！”

    “而且我们还是需要回去前线杀鬼子的，所以不会永远都留在这里当什么警备队的司令部的，所以我只是给这些人一点东西，让他们成为一个好一点的警备队员，这就是我的用意了！”

    不过很快，刘飞洋就是无语的摇了摇头，然后简单的解释了一下道。

    ......

    ......

