

　　“你竟然要买这么多？你要干嘛？要开布庄吗？”王康眼中精光一闪而逝，假装惊讶的问道。
　　“哈哈，康少莫要大惊小怪，只是做点小生意，跟你们富阳布庄没法比啊！”柳山笑着道。
　　“八百匹丝绸，还都要提花这可得多少钱啊？”王康继续装傻充愣演着戏。
　　“所以我才说是给康少你送钱来的！”柳山憧憧诱惑着。
　　“这么大匹提花丝绸的买卖，对你们富阳布庄也是大生意，若是由你来完成，定会让别人高看一眼。”
　　“可是……据我所知我们两家关系可不太好，而且你儿子包括你对我也有敌意吧，”王康暼了柳山又是说道。
　　“生意都是利字当头，这些事情又算的了什么？”柳山挥手道。
　　“最关键的是钱啊！”
　　“那你准备用什么价格购买？”王康假装心有意动的问道，
　　“康少爷我要购买这么多，怎么也得便宜些吧，不如就按三金币一匹如何？”柳山试探的问道。
　　闻言，王康一翻白眼，这柳山纯粹是拿他当傻子来的，三金币是素织的价格，提花可是要翻倍的，市场价一匹六金币。
　　这柳山竟然直接砍了一半。
　　“柳家主你可是真拿我王康当傻子，我家可是做丝绸生意的，就算我再不济，耳濡目染也知道提花丝绸的价格，你这也太过分了，”
　　想了想，王康又是道：“如果柳家主只是这样想与我谈生意，那就算了！”
　　“别，康少别急啊，这样五金币一批怎么样？比市场价低一金币，”柳山沉声道。
　　“不行！”王康摇了摇头道：“十金币一匹！”
　　“十金币？”柳山惊呼，这个败家子是狮子大开口啊。
　　“市场价才是六金币一匹，康少爷竟然开出十金币的价格，真是开玩笑。”柳山摆了摆手，面色不悦。
　　“我可没有开玩笑！你们柳家跟我伯爵府的关系想必你也清楚，说实话你就算开再高的价格，恐怕我富阳布庄都不会卖给你，所以你才找上了我！”
　　王康笑着道：“我必须提出高价，这样才能有说服力，不是吗？”
　　“可这个价格也太高了！”柳山面露难色，倒也没有怀疑。
　　因为王康说的都是实情，以两家的关系，富阳布庄是绝对不会跟柳家做买卖的，王康能有此想法也是正常。
　　“十金币一匹，这买卖就做，不然就拉倒！”王康最后说道，他要给这老狐狸点压力。
　　“没的谈？”柳山问道。
　　“对，没的谈卖给你们柳家丝绸，我可是会承受很大的压力的，必须用钱弥补！”王康坚定道。
　　这个败家子，一谈到钱的问题，就变得精明了。
　　柳山面色阴晴不定，原意是想便宜点，现在比市场价足足高了快一倍。
　　怎么办？柳山手指敲着桌面，他在思索。
　　时间不等人，现在别的小商贩买不到，若是从阳州城外购买，光运输就会耽搁太多的时间……
　　买了！虽然贵了些，可只要染出紫色丝绸，再进行贩售，以那种成色多订几倍价格，也会有人买账。
　　到时还是赚的！柳山做了决定！
　　“什么时候能拿到货？”
　　柳山问道。
　　王康道：“只要付了钱，立马取货！”
　　“康少爷可敢保证，这其中不会出差错，不会遭至阻拦？”
　　“我是少爷当然我说了算，他们谁敢不听？”王康跋扈的说道。
　　“好，既然如此就便按康少所说的价格，我只有一个要求快点拿到货！”柳山说着，从衣袖里取出几张，金宇商会本票给了王康。
　　“这是一半的货款，四千金币剩下一半见货付账！”柳山又是说道。
　　“哈哈，柳家主果然痛快啊！”王康喜不自胜，慌忙将本票收了起来，那模样生怕柳山会反悔一样。
　　这一幕落在柳山眼里，心里不屑，果然是个败家子，只知道钱，把货物卖给竞争对手，你可是头一份了！
　　王康却是不管柳山的想法，还有些后悔，早知道柳山这么着急，把价格应该再提一成。
　　不过这也够了啊！
　　两人都是各坏鬼胎。
　　“走跟我去取货！”王康大手一挥，随即带着柳山来到东街上的一家富阳布庄。
　　这家布庄是总铺，也只有这里能出这么大批的丝绸。
　　王康带着柳山进了铺门，立马就有伙计迎了上来，“少爷您怎么有闲心过来啊！”
　　“去给我把岳掌柜叫过来，我来给他送一笔大生意，”王康大马金刀的坐下。
　　不多时，就有一个体型富泰的中年人走了过来，他就是这家总铺的掌柜，岳生朝，在他的身后还跟着两人。
　　一位是徐执事，另一位竟然是林语嫣。
　　“你怎么在这里？”
　　王康愕然问道。
　　“是这样的，咱们总铺一直人手够，岳掌柜一个人又忙不过来，我便让林姑娘过来帮忙。”徐执事解释道。
　　“林姑娘精明干练，处理事情有条不紊，很能干啊。”
　　他说着猛然看到王康身后之人，面色一变声音也冷了下来，“柳山，你来这里做什么？”
　　做为伯爵府的核心人物，徐长林自然是认识柳山的，至从柳家崛起，处处都跟伯爵府对着干，所以他对柳山并无好感。
　　“是康少爷带我来的。”柳山微微一笑，按理说他是应该避嫌的，但他故意来，就是要当着他们的面把这生意做成。
　　你不是不卖给我柳家货物，可你家少爷卖啊。
　　“徐执事稍安勿躁，我跟柳家主谈了一笔八百匹提花丝绸的买卖，是带柳家主来取货的！”王康笑着道。
　　“八百匹？”徐执事愕然，随即话锋一转，“少爷这笔买卖可不能做啊！”
　　“怎么不能？”王康淡然问道。
　　“柳家跟我们伯爵府可是死对头，他买这么多丝绸要干什么？是要开布庄啊，这柳山就没安好心，我们的丝绸谁都可以卖，就不能卖给他们，这是原则啊！”
　　徐长林丝毫没避讳在一旁的柳山，语重心长的说道，事实上也没必要避讳，两家的关系整个阳州城，人尽皆知。
　　“王康你是傻了吗？”这时林语嫣也突然开口，他难以置信的看着王康，这个败家子做事真的是越来越离谱。
　　“可是有钱啊！柳家主可是花费十金买一批提花丝绸。”王康说道。
　　“十金？”徐长林微微一怔，“那更不能卖啊，柳山愿意花费这么多少钱购买，定然是有着阴谋，说不定就是针对我们富阳布庄来的。”
　　“别说十金，就是二十金也不能卖啊！”
　　听了这话，柳山也是心里打鼓，这徐长林所言丝毫不差，别真把那个败家子给说服了。
　　可就在这时，王康猛然一拍桌子，冷声道：“我说卖就卖，哪来这么多废话，我还是不是伯爵府少爷？我说的话都听不懂吗？”
　　【作者题外话】：今天是母亲节，祝天下的母亲，节日快乐

