    

    人生的快乐总是短暂的，就在林平想要跟叶文竹探讨一下生人的时候，房门被人用力敲响。

    一分钟后，林平来到门口拉开房门。

    “林教授，校长要在办公室见你。上级领导派了很多人来，一会儿你要小心应对。我还要去电子游戏社通知所有的老师教授一起过去接受调查。”来人通知完后，便匆匆离去。

    该来的还是来了。

    兵来将挡，水来土屯。

    林平在叶文竹帮忙整理衣服之后，去到了校长办公室。

    让林平意外的是办公室里只有校长一个人。

    “林教授现既然是历史系教授，可否知道一个成语叫舌战群儒？”校长意有所指地说道。

    林平看着校长那满头的白发，如此岁数的人还要为自己承担责任，确切的说是为了心中的梦想甘冒风险。

    更为难得的是，即将要接受调查，就在山雨欲来风满楼的时候，他还有心思谈笑风生。

    “大人，时代不同了。”林平突然想到了一句网络流行语。

    舌战群儒的年代，至少大家还讲道理。

    在意识到自己错了之后，这些群儒还懂得什么叫反省。

    而在这个年代，尤其是经历了大字报洗礼的年代，谁会安插罪名谁就是King！

    摆事实讲道理，如果在这个时刻能够管用的话，也就不会出现转型的阵痛期。

    “待会儿有什么就说什么实事求是，如果遇到你无法回答的问题。我们两位校长会一律承担，保证不会牵连到你。”周校长说话的时候房门突然被人从外面打开，走进来的不是别人，正是匆忙赶来的清大校长刘达。

    “走吧！我们去大会议室。”看到刘达赶来后，周校长亲自带路，带着二人来到了大会议室门口。

    来到门口后，二人并没有马上推门而入，而是不约而同的转过头盯着林平。

    “你小子还年轻，没有经历过风雨。一会儿…一会儿你要是遇到不想听的话，就当里面的那些老家伙在放屁好了。”刘达很清楚一会儿将要面对的是什么，无论如何也不能牵连到林平。毕竟这可是两所学校现在发掘到最好的种子，手中刚刚拿了人家两千四百万，怎么能这个时候不替他承担一些呢？

    “咔嚓…”把手转动，门分左右。

    此时此刻，如果这一秒有背景音乐的话，那么一定是赌神里经典的bGM外加慢动作。

    进到会议室，林平看到房间里坐满了七八十个人。

    其中有一大半人，都是林平电子游戏社的研发人员。

    而剩下的一些人，林平从未见过面。

    就在林平扫视这些人的时候，这些人也把目光锁定在林平身上。

    显而易见，两位校长中间的这位年轻人，一定就是大名鼎鼎的林教授。也就是这次调查的重点对象。

    当看着两位校长到来时，有人起身相迎。

    “这位就是我们历史系的林教授。而这些同志，都是上级领导派来调查你开公司的事情。大家有什么疑问？现在可以当面询问。”周校长没有与这些人寒暄，而是很直接的介绍大家认识。

    听到校长的介绍后，林平不等这些人开口，于是先发制人：“我早就听说上级领导有意调查，我不知道诸位今天来调查什么？

    如果大家是来查账，我建议大家最好先去外汇管理局搞清楚状况。

    如果大家是来向我取取经，了解一下如何创办一个盈利的公司？那么，一定知无不言。”

    林平并非是用外汇的事情进行威胁恐吓，而是放出一个烟雾弹探探这些人的虚实。

    如果这些人不把自己放在眼中，那么他们的背后，一定有大人物撑腰。

    如若不然，这些人怎么能不明白什么叫做趋利避害。

    听到林平咄咄逼人的话，一位年长的带着厚重眼镜的老人站了起来。

    “我们听闻大学教授之中，有人在港城开了一间公司。

    你挣多少钱？我们暂且不论。很多同志只是担心，你这样的风气一开，那么以后谁还愿意教书育人？

    一个国家最根本的底线便是教育。如果这个底线被人践踏，那岂不是很危险。

    商人的事，还是留给商人去做吧！更何况，林教授年纪轻轻便已经是大学教授。何不专心致志搞研究搞学问？为何非要在金钱一事上如此执着？”老人一开口便是战斗力十足，一句话便给林平扣上了践踏教育体系的帽子。

    看着有人发言，校长马上介绍：“这位是咱们国家的英语泰斗-周元任教授。曾经翻译过很多知名的国外著作！”

    然而就在周校长刚刚介绍完，还不等林平回应一句，有人紧接着说道：“其实林教授在港城开公司，我们自然是管不着，顶多是把你开除出大学队伍。

    只是林教授不应该把两所名校拖下水。你这样做，等同于践踏整个国家的教育系统。

    而且你还是让两所名校为你造游戏机，这等玩物丧志的玩意儿，毒害民众不说，还践踏了两所各校的清誉。

    那么多电子系的老师与教授放弃原本的研究项目，参与到这种玩物丧志的游戏机研发，简直是对于科学人士的一种侮辱。”一位留着浓密胡须的中年男子也开口说道。

    “这位是中科院-计算机研究所的王明教授！”清大的刘达校长也给林平小声介绍。

    林平没想到居然还动用了中科院的计算机专家。

    看来上级领导想要审查自己的决心很强，甚至都学会了跨部门联动。

    听着两位校长为林平介绍，此时有人却自动站出来自报家门。

    “我们是市财政厅的，我们收到举报，有人用非法手段窃取国家资产。造成了重大的国有资产流失，我们财政厅的责任就是查清具体数额。至于如何处理，这些事会有其他部门监管。”不但有了计算机专家，还请来了一帮专业的会计。

    林平没想到对方配置如此齐全，听这人的语气，仿佛自己已经成了盗窃国家财产的江洋大盗。

    能让市财政局下场打工的，看来对方不是一般人物。

    毕竟这个‘市局’可不是一个地方三流小城市。

    这一下，林平不得不认真了起来。

    不过好在现场没有大盖帽，不用担心把自己给铐起来带走。

    退一万步讲，只要能够从容的离开这个城市，他们想怎么清算都无所谓。

    顶多就是把自己账户里的人民币全部清空而已。

    “非法手段？我倒要听听是什么样的手段算得上非法？”林平看着面前的这些人冷静的反问道。

    “根据我们调查，你林平在港城开设天芯科技公司，用研发合作的名义，与清北两家名校合作研发出ea游戏机。根据市场调查，你们所研发出的游戏机每一台售价为两百二十美元到两百五十美元不等。

    如此高价值的科技产品，天芯科技却仅仅支付了四百万人民币给到两所学校。而且为了规避有可能到来的调查，你们直接把项目打包卖给了一家叫做EA游戏的公司。

    然而巧合的是，这家公司的幕后老板正是你林平林教授。

    根据游戏机的销售情况估算，ea游戏公司获利极为丰厚。

    两家名校研发出来的科技产品以如此低廉的价格售出，而售出之后便在市场上获得大量利润。

    所以我们有理由相信，这是一起影响非常恶劣，手段非常高明的重大国有资产流失案件。”财政厅的人侃侃而谈。

    听着这人侃侃而谈，两位校长的脸色变得难看了起来。

    重大的国家资产流失，这可不是一个小罪名。

    别说吃一颗子弹，就是吃一个弹夹也够了。

    “国有资产的流失，不能够使用产品的价值来衡量。我们两家学校为了与天芯科技合作，成立了一家名叫清北科技公司的股份制企业。两家学校各持有百分之五十的股份，注册地就在港城。

    而这家企业，持有天芯科技百分之二十的股份。严格来说，我们获得的收益，并非只有区区四百万而已。

    当初我们两所名校完成研发之后，天芯科技选择打包的方式出售整体项目，就在价格上没有任何疑点。一个小小游戏机的研发，投资方先行投资，之后又用两千万的价格买断项目。这个价格放在任何国家都足够公道。

    既然调查人员之中，有中科院计算机研究所的同志在。作为专业人士，你可以询问一下他们专业的意见，拆开这游戏机仔细研究一下，看看他值不值两千万人民币？”校长气得鼻子都快歪了。

    从专业的角度来分析，游戏机的科技含量几乎可以说没有。

    这款游戏机与雅达利2600相比，仅仅提高了画面质量，以及游戏手柄的改变。

    最大的不同，则是游戏卡带的内容。

    两位校长有理由相信，即便市场上有同类型游戏机，林平只需要卖游戏卡带也可以飞黄腾达。

    当校长把话题引到专业角度上时，中科院计算机研究所的王明不得不站出来说道：“从科技的角度去分析，这款游戏机…这款游戏机的确卖了一个不错的价格。两千万，非常的划算。”

    虽然这名研究员王明之前表达的态度，认为游戏机只是玩物丧志的东西。更认为两家名校的老师与教授，参与游戏机这种毫无科技含量的项目，甚至擅自停掉了自己手中的重大科研，这简直就是对于教育的亵渎，以及对于科研人的侮辱。

    不过当他听到这款游戏机居然打包卖了两千万时，不得不在震惊之余给出了中肯的评价。

    现在他才明白，为什么两家名校会甘愿自降身价，充当一家商业公司的研发团队。

    一个小小的项目，便能够拿到这么多钱。

    而且可以说是没什么科技含量的产品，别说是两家名校，任何一家拥有电子系的学校，只要给他们几个月充足的时间，这样低科技含量的产品谁都能造得出来。

    不过相比于游戏机，游戏卡带的价值或许更高一些。

    毕竟游戏卡带虽然是电子产品，可他更多的属于创意范畴。

    一个好玩的游戏，一部好看的电视剧，一本好看的小说。大家之所以受到欢迎，都是因为创业与众不同。

    没有人会因为一部小说印刷得非常精美，而畅销整个市场。

    也没有一部好看的电视剧，仅仅是因为男主跟女主长得漂亮而轰动全国。

    然而就在王明这样笃定的时候，他显然没有意识到，在任何时代人类都是看脸的存在。

    只不过在这个年代物资相对匮乏，娱乐项目相对简单，大家在仅有的娱乐项目中忽视了男女主演的颜值。

    财政厅的人显然没想到，中科院计算机研究所的人居然会这样说。

    难道这游戏机当真是卖了一个高价？

    如果这游戏机真的没有什么科技含量，为什么在国外的市场上能够卖到两百多美金的天价。更离谱的是，在霓虹国销售如此之火爆。

    难道霓虹国的人都是脑子进水的白痴吗？

    花了两百多美金的价格，买了一个没什么科技含量的娱乐玩具？

    现在涉及到专业知识，想要扣帽子可没那么简单。

    “就算你卖的这个价格比较合理，那么当初定价时，你经过了谁的同意？再怎么说这都是国有资产，在没有上级领导的同意之下。在没有专家组进行审核之下，凭什么就以这个价格成交呢？”对方再次发动攻击。

    听到这话，清大的刘校长想要说话，只是却被林平抢先。

    “游戏机项目，是我们公司委托清北两家名校的研发。我们公司提供了全部项目资金，这研发无论成功与否，我们公司都占有百分之五十的知识产权。

    由于我们是项目的投资方加主导方，再加上在公司的股权结构上我们占有绝对的控股权。理论上，哪怕我们以一块钱人民币的价格卖出，也不会有任何法律层面上的问题。

    还有，我是一家注册地在港城的外资公司。我对于本公司的运作，不需要任何人进行审核。我公司的每一步运作都符合股权架构赋予我的权利。你若是觉得这一切不合理，可以让上级领导通过行政命令强行中断我们的合作。而不是让一个跳梁小丑来恶心我。”林平很冷静的反击道。

    “你…”显然对于林平的反击让他一时间找不到突破口。

    现场参与研发的老师与教授们，静静着看着事态的发展。

    对于他们来说，很多人已经拿到了学校的批文。

    在这个项目上学校拿到了四百万人民币，这四百万人民币可以支付这些老师一教授之前的研究项目。

    而更让他们感觉到兴奋的是，除了这四百万人民币还有两千万人民币的后续资金。

    不过学校给出了条件，在没有完成林平提出的街机研发之前，在没有达到林平所提出的技术指标之前，这笔资金只能做到专项专用。

    一旦完成了林平所提出的技术指标，在林平完成验收之后。

    这两千万剩余的资金，便可以支持更多的科研项目。

    对于这些老师跟教师们来说，街机的研发虽然对比红白机来说有一定难度。

    不过从技术上来分析，无非是提高各个元器件的性能，组装出一台领先于这个时代的街机而已。

    林平要求街机必须使用两块摩托罗拉68000芯片，这样的性能远远甩开同时代对手一条街。

    有了两块强大的十六位芯片，其他的配置自然也是水涨船高。

    在红白机游戏机上的游戏，游戏大小普遍在64Kb以下.

    而一旦使用了两块十六位芯片之后，游戏的大小很可能，暴增到以MB为单位计量。

    甚至会达到十几MB甚至几十MB，

    要不然的话根本没有必要配置如此性能的芯片，而且上来就是两块。

    不过林平提出了另一个条件却让大家感到棘手，林平希望大家能够重新设计一款媲美摩托罗拉68000的芯片.

    一旦有了自行设计的芯片，就可以在国内完成生产。

    好在摩托罗拉68000对工艺要求不是很高，国内的生产条件完全可以满足。

    现在大家要做的，就是用显微镜仔细的观察这款芯片内部的所有电路。

    然后用纸张绘制出来，之后进行一比一的山寨。

    当山寨完成之后，大家便在此基础上进行优化更改。

    最终通过完美的优化与更改，吸收这款芯片的设计理念，最终拿出一款完全自主产权的十六位芯片。

    “如果上级领导通过行政命令勒令我们暂停合作，我们两所学校没有任何怨言，保证会忠实的完成上级领导下达的命令。不过，在合作中损失的资金。上级领导必须全额拨付，如果没有这个条件，我们会找到相关部门进行反映。

    当初我们两所学校急需研发资金，甚至在市财政厅也找过你们，可是你们累计给我们的拨款也不过十万元整而已。

    就在昨天，天芯科技公司刚刚给我们拨付两千万人民币的研发资金。你们财政厅要是能拿出这笔钱，我们自然不会从商业公司中寻找资金。”周校长十分生气，但是又有些无奈的说道。

    财政厅的同志一听要拿出两千万人民币，瞬间气势全无。

    不过一想到林平居然这么有钱时，不由的更是对于这边游戏机项目的交易不满。

    如果早知道学校跟商业公司的合作，那么他们财政厅也可以通过关联交易的方式横插一脚，没准还会在这里交易中拿到一笔钱。        

