    “老吴。”西门云翼惊呼，急忙冲了过去，担忧道：“你怎么样？”

    吴白微微摇头：“我没事。”

    他凝目看向林淡妆，眉宇间的担忧根本掩饰不住。

    “老吴，这样下去不是办法，看来得下狠手了。”

    吴白攥紧了拳头，沉声道：“没用的，来不及了！”

    林淡妆体内的魔气已经达到了恐怖的地步，强行镇压会让她的身体支离破碎。

    西门云翼不懂，“什么来不及了？”

    吴白看着手上的鲜血，这是林淡妆的血，心如刀绞，更是充满了自责。

    如果一开始，他若能狠下心来，强行镇压林淡妆或许就不会是现在的局面。

    开始他担心伤到林淡妆，才导致她体内的魔气一步步壮大。

    他一直有种不好的预感，随着林淡妆的修为不断突破，会发生很不好的事情。现在全部应验了。

    “淡妆现在的修为不在我之下，就算我们四个联手，想要镇压她也很难。若不顾她的生死，强行镇压或许能成功。”

    吴白缓缓伸出手，指尖颤抖：“这是她的血，我刚才试图强行镇压她，结果她的身体承受不住我的力量和魔气的冲撞，寸寸崩裂。”

    西门云翼紧张道：“那怎么办？”

    吴白沉声道：“困，现在只能困住她。”

    “大傻，你和老牧，青鸾缠住她，我来布阵，想将她困住再说。”

    西门云翼微微点头，心道：“希望这招有用吧。”

    西门云翼，牧九州，青鸾，同时朝着林淡妆冲了过去。

    吴白趁机开始结印布阵。

    一般的阵法，他抬手可布。

    但以林淡妆现在的修为，一般等级的阵法根本困不住她，所以布阵需要时间。

    “轰！”

    天地震颤。

    恐怖的赤炎在半空席卷开来，遮天蔽日。

    西门云翼，牧九州，青鸾三个人大口吐血横飞出去。

    吴白大惊！

    西门云翼大喊：“老吴，她太恐怖了，我们三人联手不是她一招之敌。”

    吴白已经顾不上布阵，身影一晃朝着林淡妆掠去。

    现在，怕是只有他能拦住林淡妆了。

    林淡妆看着冲来的吴白，抬手一掌，两人之间的空间瞬间扭曲，恐怖的赤炎凭空生出，朝着吴白轰杀过来。

    吴白骇然，林淡妆此时的战斗力恐怖到了极致。

    他叫声的生死图疯狂旋转，眼白消失，双眼变得漆黑如墨，如两道深不见底的漩涡。

    一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷滚动，惊天动地。

    璀璨浩瀚的拳光和席卷的赤炎碰撞。

    轰的一声！

    天地都变得昏暗，虚空轰鸣不止，恐怖的风暴如海中惊涛，朝着四周疯狂席卷。

    西门云翼，牧九州，青鸾满脸惊悚地倒射出去，纷纷退避。

    噗！吴白张嘴喷出一大口鲜血，从半空摔落下来。

    “砰！”

    地面被他砸出一个大坑来。

    吴白忍着痛，豁然抬头，只看到一道红光如白昼流星划过天际。

    “老婆。”

    吴白大喊，顾不上翻涌的气血，腾空而起，背后的羽翼疯狂振动，眨眼消失在天际。

    西门云翼三人想追，可林淡妆和吴白连影子都看不到了。

    “这到底是怎么回事？”

    西门云翼捂着胸口，嘴角血迹刺眼，低声咆哮。

    林淡妆怎么变得这么恐怖？吴白算是当今世间战斗力天花板了，他们四个人联手都拦不住林淡妆。

    他师傅送给他的玉扇也被毁了。

    可惜，没人能回答他这个问题。

    牧九州微微吐出一口浊气，他早就察觉到林淡妆身上有秘密，吴白一直在隐瞒，没想到这秘密曝光这么恐怖。

    西门云翼烦躁道：“林姑娘是魔吗？老吴之前知不知道？还是说她一直在隐藏修为，欺骗了老吴？”

    “喂，你们说句话啊。”

    西门云翼扭头一看，牧九州已经开始恢复伤势了。

    他看向青鸾……算了，这个连话都不会说。

    西门云翼无能狂怒，只能带着满脑子疑问盘坐下来开始调息恢复。

    唐宝儿，雷木木，带着两个小家伙回来了。

    她们更懵逼，脑子乱哄哄的，不明白怎么会发生这样的事？

    半个小时后，吴白回来了。

    牧九州，西门云翼还在疗伤。

    唐宝儿和雷木木看到吴白一个人回来，心里已经明白了，吴白没追上林淡妆。

    “吴白哥哥，你没事吧？”雷木木满脸担心。

    吴白努力挤出一丝笑容，轻轻摇了摇头。

    他没追上林淡妆，各种负面情绪在心里涌动，他想发火，想咆哮发泄……可生生忍住了。

    咆哮发怒又能如何？除了让大家担心，起不到任何作用。

    “宝儿，木木，等他们醒了，让他们在家等我，我出去一趟，最多一天就回来。”

    唐宝儿和雷木木点点头。

    她们很想知道林淡妆为什么会突然变得那么恐怖？但却没问，吴白想告诉她们的时候自然会说。

    吴白沉声道：“等我回来，在给你们解释。”

    “吴白哥哥，不管什么时候？都要照顾好自己，这样才能解决问题。”

    吴白点点头，目光移到糖糖和小团子身上，勉强挤出一丝笑容：“你们乖乖待在家里，乖乖听话，爸爸出去一趟，很快就回来。”

    “爸爸，姐姐妈妈是不是不要我们了？”

    糖糖瘪着小嘴，眼泪汪汪的。

    “怎么会，你姐姐妈妈永远不会离开我们，乖乖听话，爸爸很快就回来。”

    “嗯，糖糖听话，爸爸一定要把姐姐妈妈带回来，糖糖会乖乖在家等你们。”

    糖糖不傻，相反很聪明，她小小的心里其实什么都明白。

    这次……姐姐妈妈可能很长时间都不会回来了。

    吴白心里一酸，摸摸她们的小脸蛋，点点头道：“嗯，爸爸答应你们，一定把姐姐妈妈带回来。”

    随即，吴白拿出手机打了个电话，让林家的私人飞机在机场等候。

    吴白腾空而起，冲向机场。

    ——凌晨时分，吴白出现在京城龙脊山。

    这次，没等吴白开口，敖皇便将他拉进了内景中。

    敖皇坐在石桌前，悠哉游哉地品着茶，看着吴白，皱眉道：“你怎么受伤了？”

    吴白一路赶来，连调息恢复的时间都没有。

    吴白突然冲到石桌前，直接将石桌掀翻，精美的茶具摔落满地。

