    “你反击个屁，老子打死你！”范红旗长得五大三粗的，挺着大肚子，张霖在他面前，显得很是瘦弱。

    他想甩开张霖的手，可是等他用力之时，才发现他根本无法甩开张霖的手！

    这小子的力气，竟然这么大？

    刚刚想到这里，范红旗，就感觉直接的小腹，突然遭受到了重击，刚想去捂住自己的肚子，他的下巴就再次遭受到了重击。

    范红旗不知道发生了什么，周围的人可是看得清清楚楚，刚才张霖速度极快，看准了要害，直接动手，给他们诠释着什么叫做快准狠！

    紧接着，张霖一脚踹在了他的胸口！

    范红旗起码得有两百多斤，却被他直接踹倒在了地上。

    疼的范红旗，趴在地上，嗷嗷直叫，连站起来力气都没有。

    看到这一幕，在场的人，面色都是一惊，他们怎么都没有想到，张霖竟然还是个练家子。

    他们惊讶的目光，张霖嘴角露出来了一抹笑容，这段时间虽说都是龙冰冰在动手，但是每一次龙冰冰动手，他都在一旁看着，他总结算出来了一个经验，那就是一定要快准狠！

    刚才张霖的速度，在龙冰冰眼中是慢的，可在普通人的眼神，完全符合快准狠的范畴。

    在加上范红旗，早就被酒色掏空了身体，几个动作就能把他解决掉了，那实在是再正常不过了。

    当张霖抬起头时，以海明为首的股东们，纷纷往后退，生怕张霖对他们出手。

    “你们这群废物，还是男人吗？”何紫馨激将起来：“范红旗一个人不行，你们一起上啊！”

    海明等人你看看我，我看看你，有些异动了。

    就在他们想要动手之时，刚才被打倒的范红旗突然他爬了起来，叫停道：“都不能动手！”

    随后他看向了张霖，竖了竖大拇指：“张老板，我还真是小瞧你了，刚才被打倒在地我也想明白了，你是个狠人，我斗不过你，所以我也不想和你斗了。

    何紫馨何总那边呢，我也不想和他们斗，所以我建议道，我们董事会拿出来百分之47的控制权暂时给何蓓苒小姐使用，加上她作为最大股东，可以获得百分之2控制权，那么她的总控制权，就是百分之49了，而何紫馨何总那边呢，则是拥有了百分之49，这样的话她们两个就能平起平坐，我们谁也不得罪！”

    董事会的人，听到这里一开始有些懵逼，可随后一想，顿时眼前一亮！

    张霖心里暗叹，范红旗这家伙，深藏不露啊！

    看似是两家都不得罪，可实际上，是他们董事会想置身事外，让何蓓苒和何紫馨斗个你死我活，等分出胜负出来之后，他们在选择站队！

    董事会的人明白其中的意思后，纷纷赞同起来：“我们愿意这么做！””

    “不行，绝对不能这么做！”何紫馨直接反对道。

    何蓓苒也是眉头紧锁，这种情况，是她和张霖都没有预料到的。

    “反对无效，今天我们不管你们到底怎么样，是打我们，还是威胁我们，我们只能做到这一点，如果你们实在不愿意的话，那你们就使劲对付我们吧。”范红旗一副死猪不怕开水烫的模样。

    “张霖，我们该怎么办？”何蓓苒问道。

    张霖肯定是不想同意。

    他的目的，就是想直接控制这一切，狠狠地压制住何紫馨。

    一旦妥协的话。

    双方接下来，还需要龙争虎斗一番。

    然而，范红旗等人，俨然是一副，一定要坚守底线的样子，用暴力手段，还真的不能让他们妥协。

    何蓓苒见此，纠结了一番后，便说：“我愿意接受，范总的建议。”

    话罢，她便走到张霖的跟前小声道：“希望这一次，你能支持我，我也想堂堂正正赢她！”

    张霖一阵无语，在这个奸诈的商海之中，哪来的堂堂正正。

    不过，瞧着她那鉴定的态度，张霖知道，她目前是不会听自己的了，也就随她了！

    更何况，张霖重活一世，是想做最为顶尖的人，如果他连一个何紫馨都搞不定的话，将来他不可能走得太远！

    所以接下来和何紫馨斗法，不仅对自己是考验，那也是提升自己的机会！

    “我不接受，我才是何氏财团的女王！”何紫馨一副完全不妥协的样子。

    “何总，如果你不接受的话，那我们只能同意将所有的控制权，都交给何蓓苒小姐了。”范红旗直接威胁道。

    之前他们在何紫馨面前，像是狗，可是事情发展得太快，有了何蓓苒来制衡何紫馨，他们反倒是可以威胁何紫馨了。

    不得不说，风水轮流转。

    何紫馨听此，心里纵然怒火丛生，她也不得不答应：“呵呵，我是个开明的人，那就少数服从多数吧，不过，既然双方都有了控制权，那公司内部该怎么分配？我想一切都需要重新开始吧？否则的话，我让她们听我的，何蓓苒让她们听到的，这样不就乱套了么？”

    “分裂，我们是坚决反对的！”范红旗再次站了出来。

    对于他们来说，他们是想获得利益，可不是让她们两个把何氏财团分裂开来，到那时估计他们的利益会受损严重。

    范红旗看了何蓓苒和何紫馨继续说：“我看着二位，都是一山不容二虎。

    这样吧，既然你们想争高下，那就每个人选择数量相同的项目，以三个月为期限。

    看看谁能为我们何氏财团创造的利益多，谁创造得多，我们董事会就会认为谁有能力，继而全力支持谁做第一掌控人，二位意下如何？”

    “范红旗，你算什么东西，你还跑到这里，给我们制定规则了！”何紫馨猛地一拍桌子。

    “我只不过是友好地提出来我的建议罢了，我们董事会希望，你能答应这些！”范红旗再次威胁起来。

    董事会也都是各个眉飞色舞起来。

    之前他们走的路线是何紫馨一家独大，搞得他们都被动了。

    现在有了制衡，他们都敢直接威胁不可一世的何紫馨了，这感觉不要太爽啊！

    一旦她们两个都答应，必然会全力去做各自的项目，所获的收益，最大受益者，还是他们股东！

    越想他们越是齐心，无论如何，都要让路线，按照范红旗所说的走下去。

    面对他们的威胁，何紫馨似乎也认清楚了现实，仔细想了想何蓓苒就是个生瓜蛋子，就算是她有经营服装厂的经验，还有张霖这个祸害帮忙，但是何氏财团的业务，都是她来掌控，一旦按照范红旗所建议的去做的话，最终的胜利者，一定是她！

    想到这里，何紫馨嘴角露出来了一抹笑容：“行吧，我答应你们，就按照范总的计划来吧，我的乖侄女，你同意吗？”

