    将三个妖王放走是很容易的事情，为了防止他们假意归顺，趁机逃跑，王凡也不是什么准备都不做。

    他同时将冯蓉和程心也一起从神国中放出了来，让她们也一起去找哥布林。

    冯蓉实力虽强，但只能用轻功短时间滞空，却不会真的飞行。

    程心现在重修进度只是炼气后期，哪怕身体是进化为旱魃的滑瓢，但实力比三妖王中最弱的清虚子还是要弱一些。

    王凡将生死道棺给程心使用，情况就不同了。

    除了能让她们能够靠着生死道棺飞行，同时也大幅提升了两人的实力。

    生死道棺是王凡的本命法宝，就算给了程心，也不怕被夺走。

    要用的时候，只需要心意一动就能收回。

    一夜过去，第二天清晨，猴子和王凡走出禅房，相视一笑。

    猴子得到菩萨新的命令，并没有因为这次的失败而受罚，心情愉悦。

    王凡则是收了三个大妖，心情同样不错。

    猴子去请唐僧，王凡则去叫弟弟起床。

    师徒四人在寺内吃完斋饭便告辞离去，向西边继续出发。

    在离开观音禅院几十里后，王凡将唐僧的三宝还给了他。

    这三件物品王凡检查过，并没有被动过手脚，因此可以放心携带。

    唐僧虽然早有所料，但还是恰到好处地露出惊讶的神色，询问缘由。

    王凡便将猴子用猴毛骗金池的事情说了一遍。

    从头到尾真正被蒙在鼓里的，只有王上一人。

    他闻言也不发表意见，只是多看了猴子几眼。

    四人继续一路西行，和先前一样，一路上道路险峻难行，靠着凡马，师徒四人的根本速度快不起来。

    几天之后，四人也才离开观音禅院不到五百里。

    此时的观音禅院，金池长老自从得了宝贝袈裟，便每日在禅房半步不出，衣食住行都抱着袈裟。

    忽然，正当弟子再次送来斋饭供他享用时，那袈裟和紫金钵盂以及九环锡杖，忽然变作猴毛。

    但是普通人的肉眼凡胎哪能看出这么多，只觉得是东西忽然消失不见。

    最先发现的，是送斋饭来的弟子。

    见此大惊失色道：“师祖，袈裟呢？”

    金池长老扬了扬手：“袈裟？不是在……”

    他也终于感觉到手中忽然变得轻飘飘的，转头看去，手中啥都没有。

    “我的袈裟，我的袈裟！”金池又急又惊，高喊两声，心头血气上涌，竟然直接急晕了过去。

    弟子连忙叫人，一群人七手八脚地在一旁服侍，又掐人中，又灌草药，高喊师祖。

    足足一个时辰后，金池才重新醒来，见许多弟子都围在身边，便问道：“你们都围着我作甚？”

    “太好了，师祖醒了！”弟子们见此，连忙高声欢呼。

    不过，所谓上梁不正下梁歪，金池带出来的徒子徒孙们，也都十分爱慕虚荣和钱财。

    见他醒来，立刻有弟子追问道：“师祖，那袈裟被你放哪去了，为什么我们在哪都找不到。”

    金池长老本来晕过去后，已经暂时忘记了这事，被弟子一提醒，顿时又想了起来。

    他连忙抓住身边弟子问道：“我那袈裟片刻不离手，是你们偷了去？”

    “师祖休要血口喷人，我们连多看一眼都要被你骂，又怎么又机会碰到。”

    金池居然因此和弟子们吵了起来。

    大吵之中，金池竟然被活活气死。

    而金池一死，寺内众僧面面相觑。

    金池的死，怎么都不可能说与他们无关。

    作为出家之人，他们也算有些自知之明，平日里贪图富贵也就罢了，活活把师祖气死，这算得上欺师灭祖了。

    一时间，众僧低着头各自匆匆散去。

    三天之后，寺内众僧直接散去了大半，当然，离开时也不忘带走许多寺内装饰的金银之物，那镀金佛像也被带走了许多。

    而留下的众僧，给金池长老办完法事后，继续维持着寺庙。

    不过经此一闹，观音禅院大有破败之感，前来上香礼佛的人少了许多。

    而因为那些还俗的僧人也都不是什嘴严之辈，寺内发生的事情也被传了出去。

    原本香火鼎盛的观音禅院，越发没人来了。

    不过这些都是小事。

    金池长老死后，根本没等到弟子们给他超度便有阴差来勾魂。

    若是被超度，前世罪孽一笔勾销，倒是有机会重新投胎做人。

    金蝉心知自己的德行未经超度去了地府，下辈子恐怕无法投个好胎，便向阴差讨饶道：“

    求大人看在我侍奉观音大士二百七十年的份上，容我过完头七再下去。”

    阴差哪管这么多，直接用铁链将他锁了，发出渗人的阴笑：

    “我等只管奉命来拿人，乃是玉帝和地藏王菩萨亲自下令，莫说观音，便是佛祖亲至，你也得与我们走一趟，不过你这般丑恶的魂魄，倒也少见。”

    金池惊慌失措，拼命挣扎，但哪能挣脱专门锁魂的锁链。

    瞬息之间，他便被阴差们带到了一处暗无天日的通道。

    通道中响彻渗人的呐喊，周围周围到处是奇形怪状的枯木，当鬼差靠近，那枯木便仿佛活过来一般，要来抓他们。

    不过阴差们有办法应付，那些枯木一靠近就立刻触电般缩了回去。

    又走了一段路，路上阴差和鬼魂越来越多，道路也宽敞起来。

    当前方出现越来越多的奇异花朵时，便有水声传来。

    之间前方一条不知多宽的河流，金池往下一看，若不是被阴差的锁魂铁链捆着，恐怕当场就要被吓得魂飞魄散。

    只见下方的河流中流淌的不是水，而是腥气冲天的血红色浓浆，其中夹杂着无数尸骸。

    在那翻涌的波涛之中，不时可见挣扎惨叫的残缺人魂，那些尸骸死命拉着这些魂魄，在它们身上啃噬撕扯。

    “嘿嘿，过了这奈何桥，便真正到了地府，过桥时你可得跟紧一点，不然掉进忘川河中，我们可没本事捞你出来。”

    金池听鬼差阴森的警告，让金池回过神来，哪敢说半个不字。

    再走了不多时，终于看到了前方的大桥。

    却不是金池以为的那种拱桥，而是好几层的吊桥。

    那些阴差勾着魂魄，分别走不同的桥上过。

    最上层的桥上，安稳无事，平平安安。

    中间的桥上，有许多恶犬，凡是从此路过的魂魄，必须小心躲开，否则稍有不慎就要经受恶犬噬咬之苦。

    而下层的桥，不但到处是恶犬蝙蝠和蜘蛛蚊虫，同时还有桥上也满是破洞。

    这种情况下，别说躲避，就连走路都要小心，不然就要掉进下方的忘川河。

    鬼差拉着心惊胆战的金池，解释道：“那上层的桥，乃是给善人所准备的，可惜有福享受的不多啊，那下层的恶人桥，却是专为恶人所准备的。”

    就如同鬼差所讲，那上层的桥，只有不到十分之一的魂魄从此过。

    而中层的桥，数量也是最多的，十之五六被阴差拘来的魂魄都是从此经过。

    阴差笑道：“你以为你会过哪座桥？”

    金池战战兢兢道：“我侍奉观音二百余载，一声吃斋念佛，想来应当是走上层的桥。”

    阴差闻言冷笑连连：“那便随我们去走上一遭，那功劳薄上，你做了何事可都记得明明白白。”

    来到桥前，一个判官坐在桥前，手捧一本书，书上看似什么都没写，只有当鬼魂来到近前，上面才会突兀的多出一些文字。

    虽然有成千上万的鬼魂经过，但依然很快就轮到金池。

    那判官丝毫不区别对待，看着书上出现的文字便开始念：

    “金池，卒于270岁。”判官念到这，抬头看了金池一眼，随后继续道：

    “十岁削发为僧，吃斋念佛三十余载，超度众生三百余人，此乃大德其一。

    四十岁为方丈，为夺一信徒家产，与黑熊精勾结害人全家，大恶其一。

    ……

    二百六十九岁，一过路商旅，被金池差遣僧众于山里杀死，夺其钱财与货物，大恶七百九十九。

    按律，当走恶人道，并押入十殿阎王处再行受审。”

    金池魂魄吓得快要透明，被阴差拉着就要上桥。

    结果却出乎他的预料，阴差并没有将他拉进下层，而是走了中层。

    身后判官见此大喝道：“你们几个，为何不按规矩办事？”

    “好叫判官爷爷知道，这恶人阎王爷和地藏王都要亲自见一见，让他走下路，若是掉进忘川河，我等也不好向阎王爷和地藏王交代啊。”

    “原来如此，那你们去吧！”判官挥挥手，放他们走了。

    不过，哪怕是中层的桥也不好走，金池的魂魄臃肿的像个肉球，在这地府中也如同有了身体一般，会累会饿，也无法再漂浮。

    而这奈何桥，也不知有多长，金池只觉得自己走了数百里，过去了几个月。

    他腹中饥饿难耐，却偏偏饿不死，也得不到一点吃的。

    一路走来，他不知道被恶犬撕咬了多少次，但那些恶犬每次只是将他咬烂，却不下死手。

    他的魂魄伤痕累累，在满心绝望时，终于渡过了奈何桥，来到了一座巨城前。

    那城上挂着一个与其打响相匹配的巨型牌匾，上面写着几个字：“鬼门关。”

    巨城门前，站着许多鬼兵鬼将，而领头的十八个，更是凶神恶煞，让人望之生畏。

    阴差来到城门前，将金池交给那临头的十八个鬼将道：“鬼王爷爷，这便是阎王和地藏王菩萨指名要见的那个人。”

    十八鬼王挥了挥手道：“我知道了，交给我们就是，你们去忙。”

    遣退了阴差，其中一名鬼王上前捉住金池，带着他向城内飞去。

    最终，飞过了不知多少城池，鬼王来到一座大殿前，那大殿上书“轮转殿”。

    鬼王在殿外等候时，守门的鬼差便进去通报，没过一会便有人高呼：“鬼王朱武入殿觐见。”

    当鬼王入殿时，只见有些阴森的大殿中，一个鬼差鬼将都没有，在大殿中间，矗立着十一个身影。

    朱武将金池放下，便识趣的告退了。

    那十一人，正是十殿阎罗以及地藏王菩萨。

    金池虽不认识这十一人，但见之前那鬼王的表现就知道这十一人非同凡响。

    他连忙跪下磕头。

    那十一人打量了他一会，忽然由轮转王开口道：“之前几劫都没有魂魄入地府，想来是被打得魂飞魄散了，怎么偏偏他一个凡人却是第一个应劫的？”

    “无妨，先试试应劫而死的魂魄是否够资格修补灵气之源。”

    金池完全没听懂，忽然就被轮转王一把捏碎，那碎裂的魂魄却也不散去，而是凝聚在轮转王手中。

    随后，其余十人同时施法，十一人同时消失在原地。

