    第507章 无人在意的乡野间

    得到了命令，赵高很快就行动起来。

    他现在要做的事情很多，先要给技院的人手一个回复。

    不然引起对方的怀疑，告诉了公子浪，那这一切可就是白搭了。

    还要给下面的人吩咐好，准备集中人手。

    好在咸阳的臣民还是很配合的，只要先找个全民御敌的由头吩咐下去，到时候集中起来就很简单了。

    而且现在他可是权倾天下的大奸臣，这些人不敢不听他的话。

    陛下要召集咸阳百姓的意思他也懂，多少有点想炫耀...不是，想证明自己的意思，然后携带余威，一举横扫六国余孽和项氏。

    只是苦了他了，这些天可被天下人骂的够呛。

    到时候必须要好好的哭诉一番才行，想到这里，赵高哀叹了一声，说道，

    “公子浪，您赶紧到咸阳来吧！”

    很快，一道道的命令就分发了下去，咸阳城的百姓，也知道要随时准备集合御敌。

    这倒是没有什么问题，老秦人的荣光，就是这么打出来的。

    当然，也有一些六国遗族，心思活动起来。

    连咸阳的百姓都要准备御敌，大秦这是要完啊！

    城内顿时风云涌动。

    城外赵浪的鹤鸣学院里，也都接到了消息，

    “为了我等的安全，要我等进入咸阳？”

    田老看着神色冷峻的秦军信使，脸上却浮现出一个笑容。

    身为农家的大农，暗地里也在为赵浪联络，和安排农家。

    自然是知道对方最近的动向，更不用说，现在姬无双也早已经回来。

    正在周边的乡野中，招募农人军士，为赵浪准备人手，打算进攻咸阳了。

    他是知道赵浪身份的，现在看来，那一天终于要来了啊。

    于是极为爽快的回道，

    “好，我等准备收拾一番，这两日里就进入咸阳。”

    把秦军送走了之后，田老就吩咐了下去，只是没过多久就引来了一个人。

    “老东西，怎么突然要学生们都去咸阳？”

    田老抬头一看，来的人正是秦老。

    对方原本是在咸阳的，只是冬日里，还是和之前一样，出城为百姓们防治寒疾。

    在中医来看，防病，是要比治病重要的。

    所以医家的第一任扁鹊也说过，在家中的三兄弟里面，他的医术是最差的。

    因为真正好医生，都不会让周围的人生病。

    对于秦老的问话，田老也没有客气，而是说道，

    “老不死的，让你去咸阳就去咸阳，哪有那么多话，还怕死不成？”

    他们两个之间的笑骂，更多的是一种找年轻时候的感觉。

    不过这一次，他才不会露出任何破绽。

    等浪儿到了咸阳，和始皇帝相认之后，他一定要好好的看看对方的表情。

    到时候，好好的嘲笑对方一番，也是难得乐趣。

    听到这话，秦老只是微微皱了皱眉，这些天行走在乡野之间，他也感觉到了不对。

    只是和田老斗了几句嘴之后，秦老神色微动了一下。

    赵浪兵临武关的消息，他也知道了，医家行走天下，这些消息也还是知道的。

    他可是同时见过始皇帝和赵浪的。

    那么秦始皇让他们都去咸阳，这就值得玩味了。

    “嗯，看来，也是时候了。”

    秦老心中有了些大概的猜想，不过脸上没有一丝一毫的表现。

    他可不能让田老看出什么东西来。

    哼哼，等到了那天，他必须好好看看对方的表情。

    他现在想找点乐子，可没有那么容易。

    和对方再吵了两句，秦老就准备离开了，他正好要去皇宫给始皇帝看看身体调养，顺便探探口风。

    只是他还没有走远，身后的田老就说道，

    “你别忘了去通知一下那个老木匠，他们上次出去了一趟，已经回来了。”

    秦老摆摆手示意自己知道了。

    老木匠，自然指的是赵浪庄子上的白老，这鹤鸣学府就是别人带着人建的。

    现在还在教学府上的学生木匠，浪儿还给取了个好听的名字，叫物理。

    和别人说一声，倒也是没问题。

    就是这人的脾气有点怪，总喜欢煮东西。

    直接到了白老的院子，还没有进门，就看到了一股白气，从院子里冒出来。

    就知道对方在家里。

    敲门之后，白老就出现在他面前。

    极为有礼的和对方说了这件事。

    秦老就离开了，他还要去咸阳看看情况。

    等秦老走了之后，钜子却微微皱起了眉头，他现在已经知道了秦老医家人的身份。

    赵浪自然是和他说了。

    但是却没有表露自己身份想法。

    墨家现在的动向还是很惹眼的，他身为钜子，必须要保护好自己。

    不过赵浪这次攻打武关的行动，他也知道。

    但他总觉得哪里有些不对，赵浪的性子，他是看在眼里的，把手下人的命，看得比谁都重。

    不是那种愿意拿命去换胜利的人。

    无论如何，他也要做一些准备。

    先是让宫内的墨家子弟，配合把赵浪老爹救出来。

    再就是在赵浪攻城的时候，帮帮忙。

    “铁柱，我们有多少弟子在咸阳的城防上？”

    咸阳的城防上，最新似乎多了一批新的装备，安排了不少匠作监的人，里面就有墨家弟子。

    铁柱这时候想了想，回道，

    “大概有二十几人，都是在关键位置，就连城门也有。”

    钜子点了点头，继续说道，

    “让他们记住，如果真有对敌的时候，不得杀伤敌人，随时听命令。”

    铁柱顿时领命离开。

    钜子的神色微微的动了一下。

    他还有一些墨家游侠分布在咸阳周围，是墨家为了保护他安排的。

    现在看来，有新的用处了。

    很快，整个咸阳和周边都动了起来。

    乡野之中，也有不少秦军士兵传令。

    只是等他们才走，就有农家的人蹦了出来，对那些农人说道，

    “你们看啊，奸臣赵高，这是要让大家去当挡箭牌啊！”

    “等我们农首到了咸阳之后，大家可要去帮他啊！到时候，那些为祸相邻的地主的地，也都是大家的！”

    一半的农人都点了点头，农家的人这些时间，帮了他们不少。

    还有一半的农人却没有答应，他们是老秦人，不想帮别人攻打咸阳。

    农家的人也不勉强，而是退而求次的说道，

    “唉，你们不帮忙也行，可千万不能帮奸臣赵高啊！”

    “不然以后，其他的乡亲们也不会原谅你们。”

    无数农家的人就这样奔走在无人在意的乡野间。

    但没有人注意，因为，谁会在意这些什么都没有的泥腿子呢？

    (本章完)

