    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    “欢迎妹妹来咱们家，你怎么这么好看呀？以后你就跟着姐姐就行了，哎呀，真是越看越好看。”

    秦舞一把拉住李景凰，眉梢都在笑。

    “姐姐让我做什么我就做什么。”李景凰非常认真的说道：“闻人姐姐让我做什么我也做什么，但是……”

    “但是什么？”秦舞问道。

    “我一个人忙不过来那么多呀……”李景凰小声说道：“其他姐姐要是让我做什么，我就只能尽力而为了。”

    “傻丫头，需要让你做什么呀？有事就让雷狗子去做，他手脚快。”秦舞笑道：“你真是龙族公主？”

    “嗯。”

    李景凰点头，脸蛋红扑扑的，让秦舞都有种咬一口的冲动。

    “那个、那个……”

    雷狗子不知道说什么才好，他看看秦舞，又看看闻人惊鸿，再看看其他人，最后又看看李景凰。

    “你真跟她没关系？”秦舞问道。

    “这个关系吧……得从哪方面来看。”雷书侠挠挠头道：“要说没关系吧，偏偏有那么点关系；要说有关系吧，好像还没什么关系。这个事是这样的，反正我也有点晕，既然她执意要做小的，那就让她做呗。”

    “滚！”秦舞瞪他一眼。

    “好！”

    雷书侠拔腿跑进书房，掏出香烟点上一根，抽的时候发现右手都在颤抖。

    没关系？

    必须有关系！

    没有关系也得创造关系！

    闻人惊鸿推开门走进来，来到他身边之后伸手把他手里的香烟拿过来，抽了一口。

    “好聪明。”

    这是她的第一句话。

    “挺单纯。”

    这是第二句话。

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “不到五分钟俘获小舞，清楚的知道这个家分量最重的是谁，还不够聪明？”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“但也很单纯，否则不会跪。人家什么身份自己肯定清楚，之所以跪，一是因为单纯，二是因为真的喜欢你。”

    “哈哈，这个事吧……”雷书侠笑道：“其实我跟她真的没关系！”

    “我知道。”闻人惊鸿说再抽口香烟说道：“你既然答应小舞了，肯定会做到，这一点我相信。”

    “但是吧……”

    “太漂亮了，你又想跟她有点关系。”

    “嘿嘿，还是我媳妇懂我。”

    雷书侠腆着脸，伸手搂着闻人惊鸿的腰，嘿嘿的笑了。

    “老公，你最近招惹的事够大。”闻人惊鸿小声说道：“来的路上，我发现一直有人跟踪我。”

    “嗯？！”

    瞬间，雷书侠的脸变得异常严肃。

    “但是没找到。”闻人惊鸿弹弹烟灰继续说道：“你知道的，我们出门的时候，有三批人一直跟随保护。蒲公英部队、红蜘蛛，还有第一警卫连退下来的保镖。可他们都没找到跟踪我的人，但我可以百分百肯定有人跟踪。或许没有恶意，或许有恶意，但是发现有三拨人保护我们，所以没动手。”

    她既然说出来的，就肯定会有。

    毕竟是蒲公英部队出来的，标准的情报头子，感知能力超强。

    “会不会是错觉？”雷书侠问道。

    “美杜莎的感知比我还清晰，是她先提醒我的。”闻人惊鸿红说道。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟，大口大口的抽起来，脸色阴晴不定。

    “是谁？”闻人惊鸿问道。

    “应该是古武者。”

    “古武者？”

    “对，古武者。”

    能够在后面跟踪，并且逃过三拨人的搜寻，可见其实力有多强，而他雷书侠现在招惹的人当中最厉害的，当然是古武者。

    “媳妇，不用担心，我能搞定。”雷书侠笑道：“其实这次我姐结婚你们不该来的，因为太危险。”

    “呵呵，怎么可能不来？大姑姐结婚，我们必须全部在场。”闻人惊鸿笑道：“不管怎么说，雷书颖最终是回来了，如果能在这次结婚的过程中让她彻底回归，当然是好事。”

    “我就是怕你俩继续斗。”

    “有什么好斗的？”闻人惊撇撇嘴：“反正我也斗不过她，从小就斗不过来，大了更斗不过。但我老公能斗过呀，最终不还是被我老公给降了？再说了，以后就是一家人，向外更重要，尤其咱们家很特殊，指不定什么时候就会出事，而且不是小事。”

    她把这方面看的非常清楚，因为是做情报工作的，清楚的懂得自己的老公做的事都是得罪人的，会招惹无数仇家。

    只有最后登顶，才能保证全家的安全。

    “我就怕这一点，唉……”雷书侠叹口气说道：“老婆孩子一大堆，很容易成为仇家的目标。”

    “有安全的地方吗？”闻人惊鸿问道。

    “0843？”

    “0843的确安全，但也不安全。”

    “怎么说？”

    雷书侠还疑惑了，因为在他心里0843才是最安全的地方，并且不会出现叛徒。

    “你在神坛上，那里很安全，可如果你从神坛上跌下来，那里才是最危险的。”闻人惊鸿眯起眼睛低声说道：“你跟别人不一样，因为你在神坛之上，所以做得所有事都会被掩盖住，可一旦跌落，你曾经做过的那么多事，都会成为罪名。”

    “也是啊……”

    雷书侠深以为然的点点头，他还记得自己被调查的那件事，而且还是没从神坛上跌落的时候。

    “没有绝对安全的地方，只有相对安全。”闻人惊鸿一笑：“老公，放开手做你的事，家里还有我。等雷书颖结婚之后，还有她。如果在这世界上我最相信谁的话，一个是你，当年把我从湄公河救出来，给我前所未有的安全感。还有一个就是雷书颖，因为从小到大我都斗不过她。”

    雷书侠点点头，把她紧紧搂在怀里，眉头却始终皱着，他惴惴不安，他有种感觉，危险可能随时来临。

    “晚上怎么安排？”闻人惊鸿问道。

    “我得给我姐准备结婚的那些事”

    “我们都准备好了。”

    “哦……”

    “晚上怎么安排？”

    面对闻人惊鸿的笑脸，雷书侠心虚了，他哪儿知道怎么安排？这玩意也不是多吃几个腰子就能解决的事。

    全都在一起，怎么安排好像都有点手忙脚乱。

    “不管怎么安排，这会先安排你！”

    “在这？”

    “对呀。”

    “你疯了？她们都在外面。”

    闻人惊鸿赶紧推开他，两步跑到门后伸手反锁。

    牛！

    雷书侠不得不佩服情报头子的反应能力，她竟然知道反锁，真是化腐朽为神奇呀。

    ……

