    飞坦虽然心中怒火炽烈，但出乎意料他的意识却非常冷静。

    自己的变化系念能力种类不少，但本来最适合对付这种高速型对手的【炽日】因为对手的火焰免疫能力而完全无效化。【冻血原】从发动到生效所需要的时间过慢，【雷尊鸣盏】的范围过小很容易被对手逃掉……

    啧，果然还是得用【冻血原】。

    不过首先要将对手从这里引走，否则信长会没命的。

    唰！飞坦急速退避，海瑟手持十字剑紧追不放，两人瞬间在烟尘毒雾中穿梭了上百米。

    二人都是动态视力极佳的类型，即便周围环境的能见度低到发指，但二人依然能够一边快速追击闪避一边轻松避开忽然出现的那些锋利钢筋和残垣断壁。

    如果让海瑟给交过手的幻影旅团成员排个实力榜，飞坦毫无疑问能进前三，要论难缠程度甚至可以排到第二。

    真要说飞坦的弱点那恐怕就是相对较弱的体质，不过他那旅团第一的超高速度可以极大弥补这个缺陷。

    两人奔出了几百米，海瑟忽然停下脚步，嘴角微微咧开，露出嘲讽笑容：

    “喂喂，想带我去哪儿啊？我可是好孩子，不会跟你这种坏人到处乱跑。”

    “哦，不敢追了吗？还是根本就追不上？”飞坦也停了下来，狭长的金色瞳孔眯得更窄了。

    “NONONO，你误会我的意思了。”

    海瑟摇了摇手指：“我的意思是——跟你玩太无聊了，还是回去找那个拿武士刀的废物吧。”

    唰！海瑟的身形立刻消失于烟雾之中。

    飞坦暗骂一声，立刻打开【圆】，朝着海瑟那边追去。

    追着追着，飞坦那恐怖的动态视力忽然发觉前方的烟尘有些微不自然的波动，他立刻将念气凝聚到双眼处，【凝】！

    只见一道狭长的锁链被施展了【隐】，正静静待至自己的必经之路，如同等待捕食的蟒蛇。

    千钧一发之际，飞坦猛地折腰向后弯去，锁链贴着他的下巴和鼻尖掠过，整个人滑跪出数米外后立刻翻身向旁侧跃去，避开了又一记锁链的突袭。

    这时烟尘已经开始散去，飞坦也能看到眼前的景象。

    浑身骨骼被绞得粉碎的芬克斯静静躺在地上，如同一只装满水的软塌塌的皮口袋，鲜血和内脏碎块从半张开的嘴里和鼻孔向外缓缓流淌。

    站在飞坦正前方的酷拉皮卡满脸冷肃，中指束缚链在他身前缓缓盘绕成一圈一圈的漩涡形状，将其围在中央。

    海瑟悄无声息地出现在飞坦左后方，扛着十字剑吹了个口哨：“小酷酷，你的【隐】还不熟练啊，被这矮子看出了破绽。”

    两人隐隐成掎角之势，飞坦的逃路已被封锁。

    飞坦也不再去看芬克斯的尸体，而是专注于眼前的局面。

    斩念刀的速度太快而且只要被他斩中就直接GAME OVER，锁链手的速度稍慢但那条能追踪的锁链非常麻烦，从芬克斯的死状来看应该是被锁链绞杀而死。芬克斯是旅团中纯粹力量仅次于窝金的强化系念能力高手，以他的实力都无法挣脱锁链说明对方有限制敌人行动的手段，亦或是那条锁链本身就有问题。

    逃是逃不掉了，但我临死前至少要拉一个垫背！

    三人的念气都在节节攀升，战斗一触即发。

    就但还未等他们动手，众人脚下忽然传来剧烈的震颤，巨大轰鸣声从楼下传来！

    楼下？是团长吗？

    飞坦还未来得及继续思考，下意识地从原地消失，几乎就在同一时间，金色的十字剑狠狠劈在他之前所在的位置，碎石飞溅！

    酷拉皮卡挥动右手，中指无名指并拢伸直，【中指束缚链】和【无名指追魂链】纠缠在一起混合成【雷鸣波浪】，在天空中划出闪电纹路般的锐利直角，攻势犀利地朝着飞坦所化作的模糊黑影追去！

    忽然，酷拉皮卡所处的位置再次发生剧烈颤动，脚下的地板整块倾斜掀起，脚下不稳的酷拉皮卡身形也随之倾斜，马上就要追上飞坦的锁链一下子失去了控制力。

    刀光乍现！

    酷拉皮卡脚下的厚实混凝土连带着当中的钢筋被干脆利落的刀光一分为二，惨亮的刀光划过他的双腿，膝盖以下的部分立刻与酷拉皮卡的身体分离开来并落入旁边的火海之中。

    信长·哈察马！

    这个其貌不扬的男子此时赤着上身，胸腹处有一大处恐怖的凹陷痕迹，脖颈位置的缝合口也不断向外溢血，但他握着武士刀的双臂沉稳有力，浑身念气全部集中在了武士刀之上，武士刀的刀刃表面萦绕着强烈念气并放大变成长达四米的念气巨剑！

    变化系念能力【威·威斩】！将全身念气集中在所持武器中，可以将全身念气凝聚成长约2至3米的‘气刃’（此前信长的极限是3米），威力绝伦！施展此能力时需要三个条件——其一，武器必须是带刃的刀剑类，而且需要配有刀鞘；其二，凝聚念气时必须将武器纳入刀鞘中，摆出拔刀的姿态；其三，需要在静止状态下保持拔刀姿态蓄力才能完成能力施展，至少需要蓄力4秒，蓄力时间越长威力越大，一旦移动或者有大幅度动作，蓄力立刻中断。

    失去双腿的酷拉皮卡身在半空中，双眼中有一瞬间的茫然无措，但他立刻便回过神来，完全不管自己的伤势而是挥动手中锁链朝信长挥去！

    锵！

    四米长的念气巨剑再度挥动，以不可思议的超高速度斩中锁链，【无名指追魂链】和【中指束缚链】只是坚持了半秒就应声而断，漫天锁链碎块崩开并重新化为念气消散。

    酷拉皮卡脸色一白，口中也喷出鲜血，对方的念气巨剑破坏力太惊人了！

    信长第三次挥动巨剑，朝着身处半空中的酷拉皮卡劈去。但这一次，金色的光焰也化作流星朝着这边袭来。

    飞坦终究伤势太重，无法继续缠住海瑟。

    神话中的火之剑与凝聚了信长·哈察马全部身心精气的念气巨剑对撞在一起，后者表面如同信号不佳的电视一般疯狂闪烁着噪点，随即化作被烈焰舔食的草纸，顷刻间化为乌有。

    信长手中的武士刀虽是难得的好刀却再也无法承受超出信长极限的念力输出以及来自火之剑的摧残反噬，同样化作飞灰。

    满头黑色长发披散的信长喷出一大口鲜血，摇摇晃晃地摔倒在地。

    海瑟一把接住酷拉皮卡，轻巧地落到地上。

    伤势有点重啊，就算是小酷酷的【拇指治愈链】也做不到断肢再生。

    “不用管我……师兄，杀了他们！”酷拉皮卡额头渗出冷汗，但失去双腿和念能力被击溃都无法阻挡他熊熊燃烧的复仇之火，在亲眼看到旅团覆灭之前他是绝对不会死的！

    海瑟抬头望去，只见飞坦站在远处斜斜支棱出来的残垣断壁之上，身体表面不知何时出现了一身满布锥钉的全覆式衣装，只露出双眼。

    阴寒的声音响起——

    “你们两个，都要为旅团死去的人陪葬！”

