    ;

    （昨天实在太累了.也没有多少时间更新.所以干脆昨天就不更了.今天中午没时间.因为后天要万人马拉松跑步了.我们班级可是必参加之一.所以特别的惨..因为体育老师说那比赛少说也要跑四千米..想泪奔啊..趁现在开始更新一下。魔人这篇开头仔细想了想还是觉得安然回归算了.如果直接插进魔人苏醒后再回归.那么也就难收拾局面了。）

    “不是！！！”

    “你必须参加！！”

    “这个...这个...”

    “如果你不参加..后果你知道的！！”

    “呃！！！”

    ——————

    以上只是孙悟饭在高中学校.与某个“富”家女子的谈话...

    至于是谁..应该不用解释了.....

    而现在的孙悟饭却在家中抱着头有些伤脑筋...

    “没想到竟然被抓到真实身份了..真实糟糕啊！！”

    孙悟饭有些无奈的揉了揉头发..眼神瞟了瞟蓝蓝的天空..叹了一口气..

    对于孙悟饭来说.有人做坏事..他自然不能不管.当然可以说是管“闲”事.结果和原著一样..狗血的超级赛亚超人就出现了..

    迎接而来的自然就是各大媒体的采访和炒热...

    而他很不幸的还是被那个世界第一冠军的撒旦先生的女儿给逮到了真实身份..

    这也就算了..毕竟对方不宣张的话.一切都没事..但是...对方偏偏要他去参加那种水平低下的天下第一武道大会..

    虽然已经隔了n久没有开张了..这还是最新的一回..但是孙悟饭自身还真没有什么兴趣去参加..

    因为...浪费时间。

    那里面根本没有能够让他感兴趣的对手..与其那样.还不如不去.

    但是..如果不去..身份就会被对方揭露..那么还真是一件棘手的事情..

    “碧儿同学还真是给我出了一个难题..”

    孙悟饭眨巴了一下眼睛..叹了叹口气..虽然很不想去..但是还是要去...

    只因为他不想暴露自己的真实身份..

    因为贝特卡斯的介入..

    导致这个龙珠世界现在已经改变了些微的轨道..甚至一些人的命运也改变了..

    比如说..本应该在七年前冒充打败人造人沙鲁的撒旦..在世界所有人眼中都只是一个冠军而已..并没有救世主之类的称呼..就连原著那国王般的待遇都没有。

    就连原著里..孙悟饭读高中的那个城市.也不是以撒旦市命名.而是以“少年”为名..

    这个奇怪的名字不止很多人意外..更多的是不解..但这个城市却是国王亲自命名的..没有人在意..

    却不知道..这只是那个猫一般的国王在纪念以前那个打倒过比克大魔王的少年悟空为主的..由于不知道对方的名字.也就只是以“少年”为名。

    所以说..龙珠世界改变的地方很多..看似贝特卡斯依然走在龙珠世界中..但是一些微小的变化在世俗之中却也在产生..

    就因为这样..甚至可以说让孙悟饭都不像原著那么弱..包括其他人..

    “先去布玛阿姨一家一趟..”

    孙悟饭忽然怔了怔的看着天空微微道..他现在已经和原著中的面貌差不多.但唯一的却是实力的不同..同样有些退步..但却非原著那么弱.

    “筋斗云！！”

    大声的喊了一句..一团黄sè云团忽然从空中朝着孙悟饭冲了过来..笔直的停在了孙悟饭的面前..孙悟饭顿时跳了上去坐下..同时这团云团立马就直接冲飞了出去..

    飞在空中..感受着周围的冷风吹熄....同时看了看下方的自然坏境..绿莹莹的一片让孙悟饭看的有些怔了。

    “老爸..你们究竟去了什么地方？！！”

    一声感叹...却显得十分无奈....

    ————久违的——炼狱——分割线————

    “哈..哈..哈..”

    “呼..呼...呼”

    “呵...呵...呵”

    三个人影在一座隐蔽的山脉..同时一阵急剧的喘息声从三人身上发出..仔细看的话..就会发现..

    这三个人身上浑身都是伤痕...

    犹如刀疤一样的痕迹在三人破旧的衣物背部上同时有着..

    鲜血染红着三人的全身..

    头发....额头...面容...肩膀..胸膛...腹部...腿部..

    无一不都是被鲜血所渲染..

    这其中有敌人的鲜血也有他们自己的鲜血..

    但是三人的样子..也都是一副惨死样....仿佛撑不到多久了一样。

    而这三人正是在地球失踪六年的....

    孙悟空..贝吉塔..贝特卡斯！！

    六年一过..众人的面容虽然变化不大..但是却显得更加成熟了起来..只是六年前穿进来的衣物已经换了一套破旧的铠甲替代..

    “那家伙..追过来了吗！！”

    捂着胸膛的伤口..贝吉塔艰难的张开口..那干涸般的嘴唇颤抖的问道..

    语气中甚至充满了劳累..绝望一般..

    “没......有！！”

    孙悟空在一旁..没有了平常的风度....脸sè有些发紫的开口道..他现在的伤势也不轻..甚至旧伤也开始发作了..

    “那个..家伙..真是个疯子....六年..了..整整..六年了...依然..”

    贝特卡斯则是靠在石头上..全身有些无力的瘫倒在地上..一动也不动..仿佛无力可用一般..就连伤势也不顾..yin沉的喃喃道...

    三人...都被...那家伙给.....弄怕了！！！

    “贝特卡斯..卡卡罗特..该...回去了..这种地方..呆不下去了！！”

    贝吉塔用手扶住跑步的石墙..面sè有些凝重的说道..这一句话说出来简直让人无法相信贝吉塔会说这样的话..

    “呵...呵...也是..以后再来！！”

    孙悟空只能勉强挺直身板..脸上露出一丝轻松的笑容..就连贝特卡斯也默认了贝吉塔的话...

    太累了！！

    三人的心理都是这样...

    整整六年...他们都在战斗..

    没有一刻能够轻松...

    自从罗特卡斯出现过后..

    面临的却是炼狱的最强十人..

    虽然罗特卡斯实力超群..但是孙悟空他们小看了炼狱中的赛亚人对赛亚神的仇恨...

    那是刻骨铭心的恨！！

    发疯已经不足以形容他们了！！

    六年来..罗特卡斯出现的次数已经有了数百次！！！！

    数百次...这是何等惊人的融合目录？

    但是..哪怕如此..孙悟空他们得到了磨练..但身心也疲惫不堪..

    现在..已经到了该撤退的时候了！！

    否则真的撑不下去了...

    三人都已经带了一身太重的伤势了...需要仙豆才能够治疗..包括以前的一些旧伤...