    一个小时后。

    江夏低头看了一眼摊在地上、眼底失去高光、几乎已经丧失了求生欲的麻袋人，意犹未尽地停下了手。

    然后他仔细收好榨出来的杀气，准备丢下一息尚存的神宝大雄，去森林里挖掘宝藏。

    ……

    这次，扒在神宝大雄腿上的式神们比较倔强，没被敲下来。

    恐怕要等神宝大雄死亡，或者被警察抓了，它们才能消散执念，变成可捡的自由状态。

    而作为一个崇尚和平的灵媒师，江夏果断排除掉了“动手杀人”这个掉式神方案、替神宝大雄选择了后者——落入法网。

    毕竟杀人有风险。刚才他问神宝大雄要不要成为死者，也不是真心实意地想杀人，而只是因为他觉得，神宝大雄这种人，在面临生命威胁的时候，应该会为了求生，对给他带来危险的对象产生杀心——这一点可以参考之前的伏特加。

    而实际上也果然如此。

    江夏摸摸怀里那一大团蓬松的杀气，对今晚的外快颇为满意。

    此外，从乌佐的视角来看，“神宝大雄活下来了”这件事，也并不值得惊讶。

    毕竟之前，“乌佐”问过神宝大雄，要不要当这起“连环夺宝杀人案”当中的第二个牺牲者。而神宝大雄从头到尾都没有同意。

    ……既然这样，虽然遗憾，但也最好尊重当事人本身的选择。

    另外，神宝大雄只是被半夜蒙着脑袋榨了一点点杀气。这样一个连组织的存在都不知道的人，不会把这件事和组织里的“乌佐”联系起来。

    就算安室透和公安事后突发奇想，去听神宝大雄的口供，听出了奇怪的地方。波本身边有乌佐出没，本身也不是什么奇怪的事。

    ——毕竟这两个干部，前天才刚在黄昏别馆中狭路相逢，还短暂成了情报上的竞争对手。

    再加上从黄昏别馆离开以后，安室透就不再随机乱走，对行程的保密也没有那么严格，甚至他还带江夏坐了新干线这种非常容易被锁定行踪的交通工具……乌佐好奇想跟来看看，非常合理。

    就算没有这一层关系，对安室透和江夏来说，出门在外偶遇组织干部，也不是一间稀罕的事，前面连朗姆这种二把手都能遇到，还见到了库拉索和伏特加。如今再偶遇一次乌佐，也并不奇怪。

    等乌佐以后搞事搞多了，希望他能跟赤井秀一一样，进化成有效的老板牌杀气开关。

    江夏想到这，略感遗憾：老板明明有一身高档的咖啡味杀气，平时却很少往外冒，实在浪费。

    话说回来，赤井秀一到底什么时候能露面啊。这个fbi是不是在摸鱼？同为fbi，朱蒂都已经成功应聘了帝丹高中的英语老师、准备上岗，赤井秀一却依旧没有一点动静。

    不过算了，只要有耐心，早晚能蹲到……

    想到这，江夏轻轻叹了一口气。

    然后就见地上的麻袋人一哆嗦，靠直觉往角落里挪动了一点。

    江夏仔细看了看他，发现神宝大雄身上并没有新的杀气生成，顿时对他丧失兴趣，转身推门离开。

    为了让马甲和本体有那么一点点区别，这次，江夏勉为其难地没用棍子敲人，搜刮杀气不是很尽兴。

    ……好在收获令人满意。

    ……

    和压榨杀气的过程相比，转移只有一亿円的“宝藏”这件事，就显得无聊了很多。

    江夏推开旅馆侧门，踩着林间的雨水走了两步，然后不得不因为暴雨，把鼻梁上的墨镜摘了下来——镜片上全是水，很挡视线。

    凝聚傀儡的时候，傀儡身上的衣服饰品之类的零部件，都是按照鬼胎们的喜好生成的。

    比如小白总喜欢给自己弄一条围巾，宫野明美喜欢漂亮的裙子，再比如雾天狗可能是生前和尚当够了，如今做傀儡的时候，反而偷偷给自己加了一头乌黑浓密的头发……和这些鬼们类似，松田阵平也有相应的喜好，只是不知道他为什么对墨镜这么执着。

    难道是因为这样方便配他的黑衣服？

    江夏拎着镜腿，对着天边的雷光看了看墨镜的镜片，有点疑惑。但又觉得随身一副墨镜，确实很有反派该有的气质，于是并未在这件事上多问。

    大雨不方便隔着墨镜视物，他干脆折起镜腿，把这个配饰挂在了领口。

    ……

    江夏的记性一贯很好。他回想着来时前行的方向，很快逆着找到了“前倒地藏”所在的位置。

    根据旧报纸上面的提示，从地藏所在的位置出发，往东走出八步。

    之后，江夏随机抓过一只幸运鬼，让它穿模蠕动进地里，看看情况。

    蜘蛛小姐正抱膝坐在江夏肩头看雨，雨水哒哒敲在她的斗笠上，周身环绕着清冷的文艺气场，却冷不丁被抓了壮丁。

    她飘到地上，揣着袖子，犹豫地看了看自己身上干净整齐的和服。

    片刻后，突然想起来鬼不沾水，也不沾泥，顿时没了包袱，抬手整整头上的斗笠，背后探出几只蛛腿，利落地扒着土地，钻了进去。

    然后很快带来了消息。

    ——这下面半米深的地方，埋着一只密封的陶罐，罐子里装有很多现金。

    江夏点了点头，准备开挖。

    ……

    为了减少善后的工作量，刚才他出门时，没从旅店里偷好心老板的铲子。

    傀儡黏土也用不上——如今，随着式神变多，再加上能量核对鬼和式神的强化，傀儡黏土韧性变得极强。但天生的性质却导致了它们在没有鬼胎的情况下、单独凝聚时，锐度和硬度一般。虽然可以利用非牛顿流体的性质，巧妙割裂安室透的轮胎，但挖起土来却不太方便。

    不过，身为一个拐了很多鬼的灵媒师，江夏有他自己独特的挖土方式。

    比如切换成蜘蛛小姐的傀儡。

    再比如……闲着也是闲着，试试新组合？

    想到这，他取下挂在领口的墨镜，拿在眼前。

    镜子一样的深色镜片倒映着他的脸。

    江夏望着镜中的自己，发动了蜘蛛小姐的那个“天堂问答”的技能。

