    张天师张继先，杨浩也不知道这位爷是龙虎山第几代的天师了，只知道北宋末年，道家雷法大兴，这张继先就是兴雷法其中一位佼佼者。

    　　然而提起天师府张天师，杨浩想起了一个叫张之维的和蔼老者……

    　　张之维高兴的时候是一人之下，不高兴了……一人一下……

    　　不管怎么说，张天师要入京了，光是从柴思若的表现就能看的出来，其影响力有多大，事情传开了，就连李清照都表示有想法要看看这位张天师，不为别的，为了肚子里的孩子也应该见见。

    　　杨侯爷望天兴叹：“他有不是妇科大夫，看他？还不如你男人我呢。”

    　　天师入京不是小事，赵佶信奉道教已经到了着魔的地步，要不然蔡攸那个狗东西怎么会天天研究道法，投其所好的。

    　　其实杨浩知道，这一次不只是龙虎山张继先要来，还有神霄派创始人，冲和子王文卿，原本还请了罗浮山翠虚子陈楠的，可惜了，人家陈楠不来，不理会这世俗之事。

    　　王文卿这个时候还不如张继先的名气大，在百姓眼里，张天师那就是陆地神仙，是最接近真正的神仙的人，绝对是那种看上一眼都能够多活几年的人。

    　　只不过，这个想法在一些蒙昧的人心里还存在，在一些已经有自己思想的人的心里却不见得如此。

    　　曾几何时，都觉得天是神仙的地盘，人怎么可能上天呢？人若是飞上了天了，那不就成了神仙了？

    　　一年多以前，有个叫杨浩的狗东西真的把人送上天了啊……

    　　那里确实没看到神仙啊……

    　　只是这天师入京还需些许的时日，汴京城里张灯结彩的让杨浩很不适应，索性就不出去了，倒不是他直男癌发作了，也不是嫉妒这些高人的名望，只是单一的不喜欢这种像极了后世流量明星出场的现象罢了。

    　　杨浩不爱动弹了，于是完颜宗翰得到了朱贵的提示，说这两日镇北侯得闲，是个不错的时间，完颜宗翰马上兴高采烈的打扮了一番，匆匆的上门拜访，却从来没想过，自己做的一切都是人家安排好的啊。

    　　“镇北侯，小使听闻这几日那名闻天下的张天师要到京了，不知小使可有那机会参拜？”

    　　看着这个没话找话的完颜宗翰，杨浩耷拉着眼皮，很是不情愿的说道：“完颜使臣，这个事你应该去问礼部，问官家，你问本侯，本侯可做不了这个主啊。”

    　　“呃……”完颜宗翰上来就碰个钉子，到也不气馁，尴尬的笑了笑说道：“镇北侯说的是，是小使唐突了。”

    　　“怎么？完颜使臣对道法也有所研究不成？”

    　　“呃……并没有，只是心向往之。”

    　　“哟，不错哟，本侯这府上也有一位高人，就是官家也时常请教与他，今日恰好就在府上，本侯让他过来，一起探讨一下。”

    　　看着杨浩挥手吩咐春喜儿去叫人，完颜宗翰有些凌乱，我就是找个说辞想要拉近点关系而已，你还真当回事了？道法什么啊？什么是道法啊？我特么哪懂啊？

    　　片刻功夫，公孙胜就出现在了堂上，一身崭新的道袍，颜面光洁，仪容不俗，仙风道骨的站在那里。

    　　“贫道见过侯爷。”

    　　杨浩仔细的打量了一下，今天还真的是不错的样子，没有任何的红肿或是淤青的，算是最为干净的一天了。

    　　“道长，这位是金国使臣完颜宗翰，仰慕道法，你们二人到是可以亲近一下的。”

    　　“哦？”听了杨浩的介绍，公孙胜的面上无惊无喜，淡淡的看了一眼完颜宗翰：“贫道见过使臣。”

    　　倒是完颜宗翰反而是给出了足够的尊敬，起身见礼：“小使见过道长。”

    　　也不知道是不是提前就准备好了，还是公孙胜了解到了杨浩的意思，对完颜宗翰说道：“使臣也钻研过道法？”

    　　“呃……”完颜宗翰语结，是真想不到这些家伙怎么就这么打蛇随棍上的呢？

    　　“小使耳闻诸多，对道法是心向往之，又恰逢这张天师要来京城了，故而有些好奇。”

    　　说真的，完颜宗翰是真的把身段放下了，将礼节做到了极致，表现的十分的卑微。

    　　公孙胜笑了：“无妨，贫道钻研道法多年，也只不过是略知皮毛，使臣若是有意道法，贫道这里到是有着几本心得，使臣可随贫道而来，你我探讨一二。”

    　　啥情况？怎么一上来就相邀的？我就是个托辞而已啊……

    　　“去吧去吧，完颜使臣啊，在这里不要见外，道长乃是方外高人，能得道长青睐，可见完颜使臣着实是与道门有着渊源的，本侯是乐见其成的，去吧，不要在意本侯。”

    　　我没有啊……我没想啊……

    　　看到杨浩脸上那和善的笑容，以及公孙胜那期待的眼神，完颜宗翰发现自己无法拒绝，一旦拒绝，得罪了杨浩不说，还会伤了这位高人的心。

    　　心里是无奈的，脸上却还要装出一副我很高兴的样子，躬身说道：“多谢镇北侯成全，多谢道长得抬爱。”

    　　另一个声音默默的告诉着自己：“我完颜宗翰是在忍辱负重，一定要达到目的，现在吃的苦都无所谓，我可以忍，最后的胜利者一定会是我。”

    　　看着完颜宗翰跟着公孙胜走了，杨浩露出了会心的笑容。

    　　屏风后面，吴用诡异的转了出来：“侯爷这是在戏耍他。”

    　　“你看出来了？”

    　　吴用抿嘴一笑：“侯爷，这件事就是府里下人也应该看出来了吧。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

