    老教授无比的激动，他看着电视，恨不得让自己也进入到这个场景里面，去看这些建筑，去亲手触摸这些建筑，去看这些古旧的东西。

    他打开自己的本子，将眼前的电视全部画下来。

    而画面之中，林毅并没有停下他的脚步，走过殷商之后，便是春秋战国。

    比起最开始的穴居，到后面的部落文明，到殷商，春秋的建筑又有所不同。

    春秋战国的建筑屋子下面有着石头搭建成的基础，屋子上面是，木头做成的，房梁和屋子中有斗拱承枋。

    这样的屋子，比起前面的建筑来说，又多了几分的精致，华夏建筑独有的那种气质逐渐开始显现出来。

    国内的观众张着嘴巴，秉着呼吸看着这些变化，越往前走，他们越能够感受到华夏祖先的伟大之处。

    而国外的观众也静静的看着这些建筑，和华夏的同时期平行的一些国家，不说宫殿，或许连普通的房子都没有。

    “好酷啊，这种变化。”

    “令人震惊，这个时候，华夏才是春秋战国时期，但是他们的建筑就已经开始呈现出后面的那种恢宏大气了。”

    “华夏，这些建筑是和华夏融在一起的，五千年的国家，这可真是太令人震惊了！”

    画面之中，在春秋战国之后便是秦国的建筑，秦国建筑和春秋战国相似，但是明显看起来比春秋战国更加的华丽。

    秦国之后便是两汉，两汉更是繁华，虽然样式和秦代的差不了多少，但是只是单单看着就比秦国要华丽不少，而在长廊之外，则是规模宏大的宫殿群。

    这些宫殿群隐隐约约在云雾之中，看起来十分的缥缈恢弘。

    这其中有汉代出名的长乐宫，长乐宫前殿东西便有四十九丈七尺，汉代一丈约等于现代两百一十四米，四十九丈便是一千四百八十六米，这样广阔的前殿，就好像是雅典时期的神庙一般，即使隐藏在云中，也能够给人一种窒息感。

    何况这长乐宫前面还摆着秦代的十二铜人，这铜人高三丈，按照秦代的计算来说，六百多米的铜人，这铜人不比宫殿高，但是正因为如此高耸的铜人尚在宫殿前如同蝼蚁一般，这宫殿才更加的宏大。

    电视前的观众看着这长廊外面的长乐宫，惊呼出声。

    “卧槽，这他娘的是长乐宫吧？”

    “按照文献记载来说是的，这也太酷了吧！”

    “好想当皇帝，这也太帅了！”

    国外的观众表示羡慕，那些原本在弹幕上吵着华夏建筑也不过如此的人也觉得自己被人打了一巴掌似的。

    你说这叫做一般？

    “这是汉代啊，这是汉代！”

    “汉代就有这样恢弘的建筑！”

    “太酷了太酷了，我想要当华夏人！”

    画面之中，林毅接着往前走，两汉之后，便是魏晋南北，这是一个混乱的时期，但是也不乏精美的建筑，长廊又变了一个模样，比起刚才的恢宏大气，这一块长廊显得更加的精致。

    这个时期的建筑，已经有了一套比较成熟的设计方式，木廊边出现了侧脚和升起，无角椽插入角梁的位置开始太高，和前代以夯土墙为基础不同，这个时候山柱开始参与承重，阑额下移到了檐柱之间，人字栱开始变得疏起来。

    眼前的长廊中也多了更多的装饰，看起来更加的精致和华美。

    观众看着长廊，只觉得美不胜收。

    魏晋南北之后，便是隋唐五代，这个时候的建筑又开始变得更加的气势恢宏。

    长廊中斗拱的形式更加多见，有一斗、一斗三升、双抄单栱、人字形补间铺作，双抄双下昂、四抄偷心等等，长廊的屋檐开始出现各种颜色的琉璃，长廊的墙壁柱子上多了更加五颜六色的彩画。

    除了土木之外，长廊的许多构成多了很多砖石的结构。

    这一路变换过来，观众只觉得眼花缭乱，从洞穴到现在的隋唐五代，从土黄色一开始什么都没有洞穴，变成现在这样富丽堂皇的建筑，就算不想这长久的历史，只是单纯看着建筑，也能被这建筑上面所包含的精巧和恢弘所震惊。

    “好强，好强，这是唐朝！”

    “这才是我正统的大唐建筑！”

    “我大唐是一个在阳光下闪着五颜六色华丽光彩的朝代！”

    “这才是我正统的大唐啊！”

    宿舍里的女生惊呼，看着里面的大唐建筑，也喊着。

    “这才是大唐，电视里面的那是什么鬼。”

    “就是，不会拍就不要拍，以倭代唐真的搞笑。”

    “这才是大唐，这样的建筑才配得上我万邦来国的大唐！”

    画面之中，林毅依旧在往前走，在经历过大唐的繁盛和雄浑之后宋元的建筑变得更加的秀美，唐代长廊中的板门和直棂窗变成了隔扇门和格栅床，斗拱开始出现重拱八铺作，阑额和柱径变细，补间铺作开始两朵甚至是更多，琉璃瓦开始大量使用，彩画更加的成体系。

    檐角翘的更高起来，线条变得更加的流畅。

    林毅抬头仔细的看着这长廊的细节，宋代不愧是所有朝代中经济最发达的朝代，这样的秀美和这个青绿色的朝代交相辉映，给人一种美不胜收的感觉。

    林毅接着往前走，前面是明清的长廊。

    如果说宋代的建筑是秀美的巅峰，是精致华丽的顶尖，那么明清的建筑就开始呈现出形体简练、细节繁琐的形象，所有的建筑都更加的精炼和符号化。

    斗拱的作用日益减弱，而科平栱开始密集分布，斗拱比例缩小，出檐比较短，看起来十分的额严肃，已经没有了唐宋时候的浪漫。

    但是即使这样的严肃，却依旧给人一种独特的感觉。

    电视前的观众看着这长廊，长廊已经快要走到头，华夏建筑从穴居开始到明清，这其中多少变化，无数种改变，无数种创新，有浪漫精致，有恢宏大气，有线条鲜明，各种各样的风格，各种各样的样子，但是全部都包含着一种独特的华夏情怀。

