一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第70章开祠堂改族谱

    果然小刘氏与乔玉月此刻正围着乔湖不停的转着，乔湖已经瘫了，全身不能动。

    乔玉月反应最快，直接吼了一声，“我去找人。”然后立刻就不见人了。

    小刘氏眼底的眼泪立刻就涌了出来，乔玉灵看到这个样子是心疼的，但是她也没办法，如果现在不断绝了这样的关系，以后更加是麻烦不断。

    “娘，没事的，肯定没事的，您先别着急，小心自己的身子，姐已经去找人了。”乔玉灵上前轻轻拍着小刘氏的背。

    小刘氏突然紧紧的抓住乔玉灵的手，仿佛有了主心骨一般，直直的看着她，“玉灵，你爹会好的对不对？”

    “恩。”乔玉灵点头。

    当然会好，药就是她下的。

    这边几人都在堂屋里等着，很快乔玉月便拉着村里的郎中跑了进来，郎中以为是给小刘氏看病，可是当进来看到小刘氏好好的站在那里时就愣了。

    “是我爹，是我爹。”乔玉月边喘着粗气边解释道。

    郎中也没有再停顿，直接上前便拉着乔湖把起脉来，然后再看看乔湖的样子，好大一会才无耐的摇摇头，“怎么会突然这样，乔湖这病……恐怕是好不了了，时日无多。”

    “啊？”小刘氏当场就傻眼了，乔玉月也傻眼了，两人都不敢相信眼前的一切是真的。

    知道真相的乔玉灵与乔玉佳也只是装着微微惊讶了一下，一直在一边的乔玉楠什么都不懂，手上抓着饼子慢慢吃着。

    郎中又看了看这孤儿寡母的轻声道：“你们还是赶紧找人去通知一下乔老头他们吧，让回来再看一眼，到时候人万一去了，还要指着他们呢。”

    郎中说完，轻叹了一口气，然后转身离开了。

    小刘氏直接瘫坐到了地上，乔玉灵一直注意着她，在她有动作的第一时间，便直接上前将她扶住，强行让她坐到了炕边，“娘，别这样，郎中的话也不一定准，我们先通知爷奶，然后再看看，不行就去镇上，或者县里。”

    乔玉灵的话像是提醒了小刘氏一般，她重重的点头，“对，对，对，要先通知你爷奶他们，他们知道了一定不全不管的。”

    说着小刘氏便往外走去，“我去村里找人，我去找人。”

    乔玉灵慌忙上前扶着她，直接拉着她不让她动，“娘，你现在可是双身子，你等着我去找人。”

    说着她便直接跑完了，她早就计划过了，第一家去的便是族长家，然后又去了乔三爷家，族长和乔三爷听到乔玉灵说他爹突然得病了，两人也是急急的就跑了过来。

    当两人进来看到躺在炕上一动不动的乔湖时，齐齐出了一头汗。

    只见乔湖微闭眼睛，脸色苍白如纸，就连别的地方的肤色也是不正常的。

    “昨天晚上还好好的，可是早上起来之后就成这样了，叫也叫不醒。”小刘氏带着哭腔说着。

    族长沉着脸问道：“请郎中过来看看。”

    “请了，郎中说时日不多。”小刘氏沙哑着声音说着，情绪依旧有些恍惚。

    乔玉灵见装，直接扭头去了灶间，拿了空碗，然后直接将空间灵水，放了满满一碗端着出了屋，走到堂屋将碗递到了小刘氏面前，“娘，先喝点水。”

    小刘氏此刻没有主意，所以乔玉灵让她做什么，她便会跟着做，几乎是出于一种本能。

    看着小刘氏将满满一碗空间灵水全都喝了，乔玉灵的心这才一点放了下来。

    族长听到小刘氏的话，立刻扭头看向乔三爷说：“他们这一家子不是孕妇就是孩子，麻烦你跑一趟吧，去通知一下乔七家的人，最好让老两口回来一趟，这也不能看着管呀。”

    “好，我这就去。”乔三爷二话不说便直接离开了。

    族长便一直在乔玉灵家守着，消息跟长了翅膀一般，很快的就传了出去，村里人很多人便跑过来看。

    乔三爷的脚程算是快的，因为事情紧急，他和村里赶牛车去的人，来回大约两个多时辰就回来了，回来的时候身后还有乔老爷子和陈氏，外加乔海和乔建华，一起回来的。

    乔三爷很是着急，刚下了牛车便急急问道：“怎么样了，乔湖怎么样了？”

    族长摇摇头道：“情况很不好，老乔头，乔陈氏你们还是快进去看看吧。”

    乔老爷子与陈氏两人非常不情愿的进去了，乔海与乔建华也跟着进去了。

    乔玉灵本是坐在一边发呆的，可是看到乔老爷子与陈氏进来，她还是微微惊讶了一下，来得人还不少，难不成这次她猜错了？

    正当她天马行空的想着，便听到陈氏嫌弃的声音传来，“人都成这样了，叫我们回来有什么办法？”

    随后跟着进来的族长与乔三爷两人齐齐一怔，乔三爷出声道：“人是成这样了，就算是人走了，也得有个摔盆子的，乔湖什么情况你们不是不知道，现在他名下没有小子，那便出一个侄子为他摔盆子吧。”

    “这怎么可以。”陈氏直接尖着嗓子叫了起来。

    村民门早就在外面围了一圈又一圈了，听到陈氏的叫声，大家都非常不满的指指点点，表示老乔家人，太没人情味儿了，人都已经这样了还在计较这些。

    陈氏可不管这些，自从她去县里住到县里后，便潜意识里将自己当成了县里人，比这些村里人的身份可是高多了，再说她以后也不会回村里来了。

    今天若不是乔三那个老不死的，直接将她和老头子拉到车上，他们是不会回来的。

    所以在听到村民们的议论时，陈氏的脸立刻就黑了，“你们瞎说八道什么，老四自己没儿子，也不能让侄子过来给摔盆呀。”

    乔老爷子站在一边不说话，显然是同意了陈氏的说法。

    村民们便又指指点点起来，无疑就是说陈氏心肠太黑，再怎么说都是自己的儿子，怎么可以这样对待儿子，连乔湖去老乔家帮忙干活的事情也说了出来。

    陈氏听到这些自然是不愿意的，她正想出口反驳，一边的乔建华便将老太太拉住在她耳边小声的耳语了一番，老太太便立刻笑了，直接看着族长说：“族长我们请求开祠堂改族谱。”