    兮择也没再多说什么，他知道林墨的脾气，这家伙决定的事，他都没办法更改，只是他觉得这样太可惜了。

    随后，林墨带着兮择送入了永恒古城核心内。

    一切事宜，林墨都已经和太昊然，还有洛尘灵说过了，二者没有任何意见，洛尘灵也是如此，她知道兮择在林墨心中占据着什么样的位置。

    亦师亦友的存在，这样的人绝不是任何人都能替代的。

    见到林墨等人出现，被镇压的天缘虽然不能动，但却凝视着林墨，“现在已经想好了处置我了么？”她不怕死，反正又不是没遭遇过险境。

    “没错，我已经想到了该如何废物利用。”林墨说道。

    “你要是在试图激怒我的话，那你就错了。”天缘哼声道。

    林墨没有说话，懒得去理会天缘，反正一个将死之人，和她废话没有任何意义。见林墨不理会，天缘顿时面露怒容。

    “怎么？被我说中了？”

    天缘嗤笑道：“还妄图激怒我，想要知道一些事，恐怕你要失望了。我已经将诸多记忆抹除，你最后弄到的顶多只是一个残缺的记忆碎片而已。”

    林墨还是没有吭声，而这个时候洛尘灵已经掠到了天缘身侧。

    这般举动，令天缘感到了莫名的不安，她是不怕死，可并不代表任何事都不惧。以她的境界修为，要杀她的话，也就只有林墨直接动手才行，其他人根本做不到。

    洛尘灵一个百世至尊，竟出现在她身侧……

    这个时候，洛尘灵双手缓缓摊开，在她的背后浮现出了一个黝黑至极的旋涡，那是她的大道，属于她的独特大道。

    见到这个大道的刹那，天缘呆滞住了，她见过无数大道，各种特殊的大道都有，可却从来没有见过像洛尘灵这般，能够形成旋涡的大道。

    这到底是什么大道？

    天缘心中充满了震惊。

    然而这个问题，却没有人回答天缘。

    洛尘灵的大道突然化为了两个，一道落在了天缘身上，而另一道则落在兮择身上。

    “这是什么……放开我……”天缘难以维持先前的镇定了，虽然她不知道洛尘灵到底要做什么，但她却感觉到相当不妙。

    “继续吧。”林墨示意道。

    “嗯。”洛尘灵微微颔首。

    两个漩涡般的大道转动了起来，就在这个时候，天缘才意识到自己为何会恐惧了，因为她的力量和修为，正被旋涡般的大道吸走。

    而在她的力量被吸走的时候，天缘察觉到了另一端的兮择的变化，她感受到兮择的气息在开始逐步上升。

    天缘脸色难看至极，看着自己的修为流失也就算了，还看到修为变成了别人的力量，这兼职比杀了她还难受。

    “杀了我吧……你杀了我吧……”天缘吼道。

    “太吵了。”林墨不耐烦的让镇压力量将天缘的声音锁住。

    顿时间，一切都安静了。

    而天缘却是瞪大了眼睛，拼命挣扎，然而无论她如何挣扎，都没有用。眼睁睁看着自己修为流走，变成别人的修为力量，那种感觉太可怕了，简直比死还难受。此时此刻，天缘后悔了，如果早知道会是这样的结果，她不会出手。

    其实，林墨也想过，从天缘那里弄清九天一族的事。但最后想想还是算了，就算知晓又有什么用，所以也就懒得逼问了。

    天缘的修为在逐步下滑，而兮择的修为则在不断上升。

    突然，洛尘灵停了下来。

    “怎么了？”林墨意外的看着洛尘灵。

    “他很一般……”洛尘灵目露讶异的看着兮择。

    “不一般？”不仅仅是林墨和太昊然，就连在吸收力量的兮择都面露诧异之色，显然他也不明白洛尘灵在说什么。

    “外来的力量被吸收的时候，会有所损耗。一般我吸收别人的力量，会有两成的损耗。也就是说，我最终只能得到对方八成的力量而已。然而，他能百分百吸收掉所有力量……”洛尘灵神色复杂的看着兮择，这是她在引导力量的过程中发现的。

    “你意思是说，兮择吸收完她的力量和修为，能达到近乎千世至尊的水准？”林墨连忙问道。

    “不。”洛尘灵摇头。

    “不？”林墨等人更加不解了。

    “他会成为千世至尊。”

    洛尘灵说道：“这九天一族的女子本身就是千世至尊，只是因为天地还没恢复到混沌时代的，所以她只能施展出近乎千世至尊的力量而已。也就是说，她本身的修为力量原本就没有下滑，只是被规则限制。所以，兮择能达到千世至尊的层次。”

    “要不，你来吸收他的力量吧。”兮择望向洛尘灵。

    “我吸收了只会浪费，她可是千世至尊，我顶多只能获得她八成的力量。也就是说，我最多只能达到近乎千世至尊的层次。同样，大脉主也是如此，他的吸收率恐怕更低，能达到六成就已经不错了。无论怎么看，你吸收她全部力量都是最划算的。”洛尘灵正色道。

    “兮择，你也别再推脱了，就这样吧。”林墨说道。

    “好吧。”

    兮择点了点头，他自然也清楚他来吸收是最划算的，“原本我的大道是最普通的，但却没想到我身体还如此特殊，真是让我意外。”

    “这也是好事。”林墨说道。

    如果以后能找到更强的人物，比如说圣尊这类人给兮择吸收的话，以兮择十成的吸收率，绝对能够成为圣尊。

    当然，前提是洛尘灵的能力在圣尊层次这一块还能奏效。

    若是奏效的话，林墨有种预感，洛尘灵绝对不是简单的人物，未来等她的身份揭露的那一刻，就知道她的真正来历了。

    还有自身……

    林墨一直想要探寻的自身的来历，直至现在还在探寻之中。

    林墨相信，总有一天能找到的。

    洛尘灵继续出手，天缘的力量和修为不断被吸收过去，她已经面露绝望了。林墨也没有理会，反正天缘能换来兮择的提升也足够了。

    至于九天一族的报复，林墨也想过，来了大不了就战！

    

