    金属光泽令人看一眼就胆寒。

    四根尖锐的刺！如果打在人身上……不堪设想！

    白子夜把这玩意慢慢戴在了手上，握紧了拳头。

    嘴上露出一抹邪恶笑容！

    “来！”

    白子夜朝韦恩明吼道。

    白子夜手上戴了铁指虎，所有人都倒吸一口冷气。

    这下这家伙死定了。

    白少爷不知道用这双拳，打伤打残了多少人。

    今天还戴上指虎。

    连雪儿也觉得玩笑开大了。

    没想到白子夜会这么疯狂。

    “别，不要打！”

    她连忙阻止！

    她不想把韦恩明的命也搭上。

    虽然说对上流社会来说，普通老百姓的命确实不值钱。

    但是，她毕竟已经爱上了韦恩明！

    可她的妹妹却死死拉着她，不让她过去。

    妹妹就等着看这家伙被人打死！

    这么个屌丝，死在这里也是活该。

    韦恩明退后一步，勾了勾手。

    示意他来吧！

    这充满轻蔑的动作，更让白子夜觉得挑衅至极！

    他怒吼一声，冲了过去！

    拳风罡劲，呼啸而来！

    两旁的人甚至都感觉到风势扑面而来！

    没见过这么可怕的白少爷！

    下一秒。

    指虎当地砸在韦恩明拳上。

    两拳相撞！

    那声音让每个人后脑勺嗡鸣。

    这下这小子完了。

    听着声音，这胳膊指定是碎了。

    正当他们邪恶地这么想着。

    却看到白子夜，嘴角淌出鲜血。

    表情极为痛苦。

    他后退一步。

    下一秒，指虎变成一堆碎铁块！从他手上脱落！

    他的拳头，已经凹了下去。

    “如果不戴那个，你的这只手还不会废。”

    韦恩明叹气说道。

    白子夜的四根手指，被指虎勒住的部分，已经断裂！

    手指彻底废了！

    而韦恩明完好无损。

    手上连点红印都没。

    这种程度的拳，想让韦恩明受伤，太难了。

    华夏古武术，金钟罩的护体，能让人的身体比铁还硬！

    只有获得真正传承的，才可以做得到。

    而得真传的人越来越少，所以才让古武的存在显得虚无缥缈。

    这真正神话一般的武学功夫，展现在众人面前时。

    大家都看傻眼了。

    白子夜捂着手，倒地翻滚着！

    连连惨叫！

    手指断裂的疼痛，无法想象！

    连雪儿妹妹怎么都想不到。

    白子夜居然被这个屌丝给打成这样！

    他可是富二代圈子里数一数二的拳王啊！

    韦恩明一拳，他都承受不住……

    这家伙到底什么来头？

    她彻底懵了。

    “白少爷！你没事吧？！”

    所有人反应过来，连忙过去扶起白子夜！

    可白子夜连站都站不起来了。

    “这个宴会没什么意思，送我回去吧！”

    韦恩明对连雪儿说道。

    连雪儿一怔，连忙点头，拽着自己的挎包就起了身。

    现在，她心里对这个男人，更加没有抵抗力了！

    “曹尼玛，居然敢打白少爷！”

    “你以为打了人就能走吗？”

    一群人颠倒是非地喊道。

    这些人彻底黑白不分。

    他们明明看到是白子夜出的拳，而韦恩明只是格挡了一下。

    但他们却说是韦恩明打的人！

    甚至全都拦着韦恩明，企图不让他走。

    “让开！你们连我也敢拦着？”

    连雪儿怒然瞪着他们。

    可是这些人似乎没有让开的意思。

    毕竟连雪儿的连家，

    现在白家少爷出事了，他们自然不会。

    “他的胳膊已经废了，你们也想跟他一样？”

    韦恩明打量着他们问道。

    这些人顿时打了个寒战！

    韦恩明现在在他们心里无比可怕！

    顿时都不敢拦了！

    连雪儿挽着韦恩明，骄傲地走出了别墅。

    本来就觉得韦恩明有才华。

    才会爱上他。

    现在发现，这个人不光有才，而且是全才！

    不仅精通文玩鉴宝，对各类知识信手拈来。

    而且还身手如此强大！

    韦恩明甩开了她的手。

    “够了吧？现在，我已经还过你了！以后咱们两不相欠。”

    韦恩明表情冷然。

    说的话十分绝情。

    连雪儿心里有些不好受。

    “不行，我得保护你。”

    连雪儿却认真地说道。

    “保护我？”

    韦恩明笑了。

    这小女人站在自己跟前，还没到他肩膀。

    居然自称保护他。

    “白子夜那家伙，报复心很重的！你打了他，他肯定还得找你麻烦！有我在你旁边，他的人才不敢对你下手。”

    连雪儿一本正经地说道。

    韦恩明摇了摇头。

    “我能保护好自己，就不用你这位大小姐麻烦了！”

    说完，甩开了她，独自离开。

    “姐，你就让他走吧，这家伙就是个惹事精，谁都敢打！你怎么喜欢上这种人啊。”

    妹妹连莹莹也出来了。她很是反感地瞪着韦恩明背影。

    如果再小一点，十几岁，可能会觉得这样敢打敢上的男人很厉害。

    可是现在，怎么也是成年人了。

    还这么随便就打架，不计后果，真的够讨厌的。

    白子夜人家有那个实力狂。

    你这家伙有资本吗？！

    “你懂什么，在他身上，我找到一种恋爱的感觉！你体会不到的。有钱有地位的男人，我见的多了，偏偏这种男人，身上有他们没有的魅力。”

    连雪儿很心动地说道。

    妹妹无奈地摇头。

    “我看你是魔怔了！回去以后看你怎么给爸交代。”

    连雪儿的父亲，连江，一直是最支持白家少爷对女儿的追求。

    毕竟白家这样的大户，如果能跟他们家联姻，对连家来说可是重大好事！

    虽然同为八大家族，但白家在省城地位根深蒂固。

    连家是跟他们实力差很多的！

    如果结成联盟，她家地位就更能上一个台阶！

    “我早就明确说过我不接受了，咱爸不是不知道。”

    连雪儿主意很正。

    这次，她更是下定决心要拿下韦恩明。

    很快。

    连雪儿的八卦新闻，已经飞的满天都是。

    这可是东海赫赫有名的才女，白富美。

    她的事情，比娱乐明星更吸引眼球！

    当初跟韦恩明接吻的那张照片。

    也被宴会上的人，偷偷卖给了八卦记者。

    这张图，彻底惊爆整个东海省了。

    “卧槽，我没看错吧。”

    “这怎么回事啊！我的女神啊！”

    很多男人都哀嚎一片。

