    “来吧，老东西。”

    宋晓阳嘲弄道。

    化作饕餮的兽王种，看向白羽，多了一丝贪婪。

    完美的人偶啊，在饕餮的食谱里，都是在完美那一档的。

    “你吗？你的剑空旷无形，也配和我争斗？”

    “喔，你尽可以试试。”

    宋晓阳手一挥动，万剑化形顿时浮现在他周身，并非单独排列，而是化作七列，居然摆出了七窍蕴剑术的阵仗。

    万道黄金剑无一例外！

    隐隐间释放的剑势，能让寻常序列五的强者心颤。

    此刻虽只有万剑，威势却超过了之前百倍万剑，剑江山之威！

    他可不是没有能力控制万剑，方才纯粹是因为，万剑太锋锐而他的身体太脆弱。

    在幻陆里，凭借玩家道具才能勉强支撑。

    而在现实，通过白羽完美人偶的能力，却足以让他全力施展。

    化作饕餮的兽王种自然也不会因为这样就害怕，作为神话种吞天食地的他，大口张开，就要将宋晓阳吞噬！

    周遭三里内，树木生灵，尽数被这恐怖的吞噬之力碾碎，只留下光秃秃的沙地。

    宋晓阳见状，并不着急，周身万剑凝固与一点寒芒。

    就要只身应对这恐怖的吞噬之能！

    “区区凡剑，岂能理解伟大之能？”

    兽王种狰狞道。

    一口之下。

    一万黄金剑组成的七窍蕴剑术，顿时荡然无存！

    只剩下零星几把，在饕餮化身的黑雾下，孤单闪烁。

    “哼，果然如此。”

    宋晓阳见状，却是大喜。

    “饕餮有吞天食地之能，而你，却有极限！”

    意念一动，他便操纵剩下的黄金剑向兽王种冲去！

    竟真的在其身上留下了一道伤口。

    白羽猜测的果然没错，区区兽王序列，哪怕在饕餮血的加持下，也不过堪堪从序列五垫底的实力冲到了序列五中等。

    并非饕餮血液的问题。

    纯粹是这家伙的用法太过懦弱。根本配不上神话的能力！

    见被对方发现了弱点，兽王种也不再虚张声势。

    “就算你们知道了又如何！我为何带着这那么多御兽？不就是为了现在？御兽不灭，则我不灭！”

    兽王种狰狞道。

    自从得到了饕餮血液，他便将全身积蓄都用在了培养异兽上面。同等级里，他在这一道的成就无人出其右。

    为的，就是今天这种鱼死网破的情况！

    “万兽纹身！”

    他大喝道，顿时他所统治的异兽浑身精华涌入寄存饕餮的纹身之中！

    此刻的他，锐不可当！

    宋晓阳自然也不会傻到去硬抗，他本身毕竟还只是一个不完整的序列六。

    靠着剑王域和言灵殿的特殊能力才能和序列五在现实世界周旋。

    要是在幻陆，没被压制的兽王种几乎能一招将他抹去。

    不过他的任务只是拖罢了，真正的封印还是要交给他们和蔼可亲的花姐。

    在完美人偶，白羽无敌体质的加持下，宋晓阳能够不间断的使用剑阵视。

    短短时间内，他便多次闪转腾挪。

    不过身后的兽王种，却依然在穷追不舍。

    虽然这次战斗他损失了不少东西，但只要他能吃掉这具人偶，他就能突破到跟高的境界。

    足以弥补他在此地的一切损失。

    况且，只要能将情报给战狂，那他得到的将会是进入战神塔核心区域的机会！

    另一边，操纵着王剑冰身体的白羽，赶到了火车旁边。

    虽然没了序列特性，但是光凭他言灵序列序列六的实力，就足以秒杀全场。

    简单的收拾完战场后，他开始清点受伤人数。

    “喔，有一个调查局实习生被异兽抓走了？怎么大的阵仗，可真是奇怪？”

    白羽困惑道，为啥它们会抓一个实习生呢？因为潜力吗？

    也不对啊，在场也有不少实习生啊，为何只单抓走她一个呢？

    “守夜人大人，还请您尽快去解救。”

    阡陌焦急道，那群异兽抓南宫钰的架势，着实将在场所有人都吓住了。

    一众序列七，八的强大异兽直接将其围住，强行带走！

    可惜。

    白羽摇摇头，他在此地可并非没有任务的。

    可不能随意离开。

    宋晓阳将兽王种带的没影了，花解语在一众调查员里，行走速度可是最慢的。

    要追可太难了，最好的办法是直接通过玩偶序列切换。

    所以得等到她和自己回合到来才能进行下一步动作。

    此刻的南宫钰，已经被异兽团团围住。

    带离了火车站，来到一处荒无人烟的森林。

    它们似乎想带自己去见那位存在？

    然而它们却陷入了诡异的沉默，既不动手，也不反抗，以一种呆滞的状态滞留在原地。

    它们这是想要干什么？

    南宫钰通过天赐者的献祭询问道。

    鬼知道呢？

    刚想这么说的方术，骤然想起了自己还有万能的系统，这种事情问一下系统酱不就好了。

    信仰点-200.

    “叮，异兽处于被‘万兽纹身’召唤的状态，只剩下一具空壳！”

    “喔，这样啊，咸鱼钰你可以跑了，它们被人当武器召唤过去了，留在这里的只是壳子。”

    方术提醒道。

    听到来自邪神的认定，南宫钰撒腿就跑。

    开玩笑啊。

    都要吓尿了有木有！

    那可是一群至少序列九，一大堆序列七实力接近序列六的恐怖存在啊！

    她南宫钰何德何能遭受这样的针对啊。

    这次要是能跑掉的话，简直可以去买彩票了吧！

    这一突然的举动，倒是把悠米吓了一跳，一个没抓稳，直接掉下她的肩头。

    “喵！！”

    悠米愤怒叫道，训斥着铲屎官的鲁莽！

    “对不起，猫祖宗，小的给你陪个不是。

    要是小的这次能逃出去，以后一定每顿都给你买牛排！”

    南宫钰卑微道。

    这里可是异兽的大本营啊。

    鬼知道还有没有异兽留下。

    但凡来一只最弱的，她都不一定打得过啊！

    背着它哪能跑得快啊，这位主子就算是要闹，现在自己也没空理它啊！

    听到买优质猫粮，悠米神情略微缓和。

    如果是这样的话，也不是不能接受，勉为其难的就陪她跑一段路吧。

    它也不着急，慢慢悠悠的跟在南宫钰身后。

    然而，就在此刻，一道黑影从阴影里窜出。

    “小姑娘，这么喜欢逃跑的话，这双腿就留下吧。”

    兽王种座下异兽，澜牙阴沉道。

    就在对方说话的一瞬间，南宫钰连忙将全知之海海水祭出。

    人生就是这样反复无常。

    她方才才把悠米丢下自己肩头。

    此刻，她无比希望悠米就在自己身边。

    如果能再有一次机会，她只想大喊。

    “悠米呢？快来救一下！”

