    　　这边萧如瑟还在冲击中没有回过神，傅杳却已经察觉到了她方才的欲言又止。

    　　“你刚想说什么？”傅杳问她道。

    　　萧如瑟摇头,“没什么,本来是想问你们怎么不在船上。”现在她觉得这个问题有些多余。

    　　“我们有些事需要处理,我顺便去了趟西南。”傅杳坦坦荡荡,西南那边，有关于祁霜白和傅五，也快接近尾声了。

    　　萧如瑟竭力不去想她前半句的“事”是什么事,重心放在后面半句道：“西南？”那边可不是个好地方,“我当初下山游历时，族中长辈曾告诫过我,让我要绕开西南方,据说那边的黎游鬼王似乎不是很喜欢别人前去打扰。”

    　　寻常的小鱼小虾，那位鬼王可能还不会放在眼里,但是傅观主这样的人物出现,多多少少会引起些波澜吧。

    　　“鬼王？”傅杳和钟离没说话,桌上其他人却都好奇地看向萧如瑟，“听上去似乎非常厉害。”

    　　“是很厉害。”这点无法否认。

    　　“那观主与之相比呢？”天玄子道。

    　　萧如瑟摇头,“这我就不太清楚了。”她虽然化形几百年，但是中间的三百年被困在墓里，对外界的事只有模糊的认知,“我并未见过那位鬼王大人,但凡是王者,比如有其过人之处。”况且傅观主她也不曾交手过,也不知深浅。

    　　这如何能比较。

    　　“那和钟离比呢？”这问题却是傅杳问的。

    　　这个问题就好回答多了,“钟离大人是第一鬼修，黎游鬼王再强，那也是鬼。”

    　　“那那位黎游鬼王在几百年前是不是还曾纳过一个小妾？”傅杳又道。

    　　“这……”萧如瑟想了想，“是的，不过黎游鬼王后来基本没有露面过，这事也都是传言。”既然是传言，也就不见得是真的。

    　　傅杳却是点头，表示自己知道了。

    　　……

    　　与此同时，凤城这边傅五娘正将一山贼给生吞活剥了。

    　　西南多山，山里山匪不少。既然傅观主不让她滥杀无辜，那她挑这些手里有血债的下手应该没问题吧。

    　　感受着新鲜的血肉一点点让自己变得更强大，傅五娘已经贪婪的不想只吃一个。

    　　“你在这等着。”她说着，幽幽地飘进了前方的匪寨之中。

    　　祁霜白看着地上的干尸，他不是不怕，但是现在已经由不得他害怕。他知道，再这样下去，傅五娘只会越来越强，他想要摆脱这个噩梦，必须得尽快找到影大师的师父才行。

    　　从离开凤城开始，他就一直在不着痕迹留下各种踪迹。如果影大师的师父真有能耐的话，想来应该也快找到他们了。

    　　事实上，祁霜白确实想得不错。傅五娘刚进匪寨没多久，就有个鹤发童颜的老头找到了她。

    　　“就是你杀了我徒弟？”老头眼神阴狠，他之所以会找过来，并不是说他有多疼那个徒弟。他名下的弟子，没有上百也有几十，死了一个两个并不打紧，要紧的是，他们的怎么死的。

    　　这个女鬼跑到他的地盘上耀武扬威，还杀了他的徒弟，他若是善罢甘休，那以后整个湘西又还有谁能听他的话，同时主人又怎么看他。

    　　“你又是谁？”傅五娘本能的感知到这个老头不好惹，但是眼下她想跑也跑不了，只能先周旋着。

    　　“哼，来超度你的人。”老头冷笑一声，已经率先动了手。

    　　和傅五娘所担心的那样，这老头确实不好惹，才几个回合，她就已经落入下风，一脸狼狈。

    　　“你不能杀我！”知道这老头下的狠手，傅五娘只好把傅杳搬了出来，“我是傅观主的人，你若是灭我，她定然不会放过你。”

    　　“傅观主？”老头手里没有半分迟疑，“没听说过。”

    　　只几招间，傅五娘便被他给擒住了，就在他要将傅五娘从莫丽扎的肉身中抽离出来时，这时却从傅五娘体内飞出一只纸鹤。那纸鹤朝着他的面门一啄，他竟然避之不及，被啄下一口肉来，而傅五娘则趁着这个机会忙一溜烟跑了。

    　　老头不知道这纸鹤究竟从何而来，等他将纸鹤劈碎时，他身上已经多了好几处血洞，而那女鬼也逃之夭夭。

    　　在湘西这么多年，老头何曾这样狼狈过。他又羞又怒，有心想追，可却又担心女女鬼背后有人暗中出手。一只纸鹤尚且如此厉害，若那背后之人出手，他岂不是今天要栽？

    　　只思虑了片刻，老头便决定不再追，而是先去问问这女鬼究竟什么来路。

    　　他们两人的打斗早被匪寨外的祁霜白给看了个一清二楚，祁霜白一见傅五有人来收拾，二话不说，抓住机会转身就走。

    　　差不多两刻钟后，他迟迟不见傅五追里，心里一喜，觉得十有□□傅五已经被灭。为了不夜长梦多，他花了重金先让人送他出凤城，打算直接绕开长安去草原。

    　　莫丽扎他是带不回去了，但这不见得是件坏事。他可以借这这件事从中挑拨离间。匈奴铁骑，周朝向来不敌，再加上有他从中谋划，他有信心改变天下局势。

    　　或许那位傅观主说的对，他确实贵不可言。

    　　在祁霜白忙着谋划自己前程的时候，沈惜的信件已经被送到了长安。她这信件内容实在重大，事关国家大事，下面的小兵小将做不了主，于是很快的，这封信就被送到了三司衙门。

    　　三司衙门虽然没有把这个不确定的消息送到御前，但却暗中派了人与草原那边的探子联络，同时长安城内也才清查祁霜白的商队以及他接触过的人，而祁霜白的母亲更是被明里暗里看住了，只等上面把消息确定下来。

    　　沈惜是一路跟着祁霜白走的，眼见着祁霜白出了凤城境内，乔装打扮一路北上，她始终尽职尽责的把这些全都告知长安那边。

    　　……

    　　在沈惜跟着祁霜白北上时，将傅五娘打伤的老头也终于探听了有关青松观观主的事。

    　　他在知道这是个硬茬，又亲自去了里水一趟，在确定自己不是这位傅观主的对手之后，当即直奔主人的府邸。

    　　“咦？”萧如瑟察觉到了这缕陌生的气息，“好像有客来过。”

    　　傅杳却是打了个哈欠，懒洋洋道：“不过是打了小的，大的来报仇，发现报不了，现在准备去搬老的来。”

