    GOOOOOOOOOOOOAL！！！

    GOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    伯纳乌就像是发生了海啸一般。

    所有人都疯了。

    C罗冲向唐正龙。

    “皇马一哥，今天我认了。”

    “……”

    “克里斯蒂亚诺，你怎么突然变了。”

    话音刚落，兴奋的皇马球员就把唐正龙扑倒在草坪上。

    “啊！！”

    “你们好重啊。”

    “少废话。”

    “哈哈哈。”

    范加尔蹲在地上，脑子一片空白。

    过了许久，他站了起来，走向佩莱格里尼，“祝贺你，皇马赢了。”

    “拜仁是伟大的对手。”

    C罗进球之后的五分钟，拜仁慕尼黑没有创造奇迹，皇马晋级决赛。

    唐正龙找到穆勒。

    “别说我欺负你啊，交换一下球衣。”

    穆勒一愣，没想到唐正龙这样的大牌球星找自己交换球衣。

    唐正龙已经看出来了，这小家伙要火了，赶紧收集一些他的球衣，说不定世界杯之后就能涨价了。

    穆勒脱掉球衣递给唐正龙。

    “就一件啊。”

    “那不然呢？”

    “一件换一件，那我亏大了啊，这样吧，你把备用的也给我。”

    穆勒汗死，虽然自己是新人，但是还没见过有人“抢”球衣的。

    “还愣着干什么，快去啊。”

    穆勒从替补席又拿了两件。

    唐正龙还是不满意。

    “国家队的有没有？”

    “家里有。”

    唐正龙挠挠头，“这样吧，我给你留个地址，你把国家队球衣快递给我。”

    DUANG！！！

    穆勒是彻彻底底傻住了。

    马塞洛过来了。

    “唐，你要那么多球衣干什么？”

    唐正龙说了。

    “那你早说啊，我可以把巴西队的球衣送给你，你要多少，我给多少。”

    唐正龙摇摇头，“你的球衣不值钱。”

    “……”

    “再说了，你去南非也是个替补啊，我要替补的球衣干嘛？这样吧，你要是能帮我要到卡卡的球衣，我会对你表示感谢。”

    “呵呵，去死！！！”

    ******

    “我很失望，但是皇马配得上晋级，我祝福对手，我不想多说了。”

    范加尔走后，轮到佩莱格里尼了。

    “我很高兴，我们能晋级，我们很幸运。”

    “怎么看C罗最后的进球？”

    佩莱格里尼笑道：“我请大家注意，那个球是唐正龙传的。”

    记者们都明白佩莱格里尼是什么意思，之前有传言说唐正龙和C罗争球队一哥的事情，现在看起来，谣言是不攻自破了。

    *****

    “争一哥？”

    “呵呵，怎么可能，我声明，我从来没有和克里斯蒂亚诺争皇马的一哥，因为我就是一哥。”

    ……

    ……

    “至于那个传球，我不在乎是谁在那，如果是本泽马，伊瓜因，哪怕是一头猪站在那，我也会毫不犹豫传球。”

    ……

    ……

    “一头猪？”记者汗死。

    “我就是打个比方啊，你脑子有问题吗？”唐正龙指了指脑子。

    记者们感觉被侮辱了，不过要采访唐正龙，那就要做好被羞辱的准备，这也是西班牙记者的血泪啊。

    轮到C罗，他呵呵一笑。

    “就算是一头猪给我传球，我也会毫不犹豫把球打进去，当时那个传球毫无难度。”

    记者们傻眼。

    “你丫是约好了是吧？”

    有记者问道：“你们两个是不是故意闹不和，麻痹对手？”

    “呵呵，你想多了，我们是真不和，唐正龙那个自大狂没法交流的，猪才可能和他做朋友。”

    *****

    “呵呵，我是唐正龙的朋友。”马塞洛笑着说。

    本来这话没什么，但是怪就怪在，马塞洛是接在C罗后面接受采访的。

    记者们面面相觑。

    “怎么了吗？”

    “我是唐正龙的朋友啊，我们关系很好。”

    ……

    ……

    “到底怎么了？”马塞洛有点不爽了。

    有记者重复了刚才C罗的话。

    ……

    “克里斯蒂亚诺那是嫉妒，他嫉妒我是唐正龙的朋友，唐这个人其实很有爱心的。”

    有记者笑道：“这个我们知道，唐正龙对于18岁到30岁的漂亮女人，特别是模特，特别有爱心。”

    ……

    “胡说，唐正龙给孤儿院捐款过，他还和60岁的大妈亲切交谈。”

    “那个大妈年轻的时候是不是模特？”

    “那个大妈女儿是不是模特？”

    “或者是那个大妈的妹妹是模特。”

    马塞洛目瞪口呆，唐正龙的公众形象是有多差？

    “这个我不知道，另外我不想接受你们的采访了。”

    “别走啊！！”

    “别走啊！！”

    *****

    一天之后，巴塞罗那在半决赛战胜切尔西，成为第二支晋级决赛的球队，今年的欧冠决赛对决是皇家马德里对阵巴塞罗那。

    欧冠决赛会上演西班牙内战。

    双方球迷都在期待了，全世界的足球迷也在期待了，那会是多么刺激的一场较量。

    *****

    西甲37轮，主场对阵毕尔巴鄂竞技，这是西甲倒数第二轮，也是西甲可能决定冠军归属的日子，皇马领先巴萨4分，只要战胜毕尔巴鄂竞技，那么皇马就在主场锁定了西甲冠军。

    西甲和德甲，英超一样，如果在主场锁定冠军，那么会提前颁奖，否则皇马只能等到去客场再争夺西甲冠军了。

    所以对于佩莱格里尼来说，这和决赛是一样的，战胜毕尔巴鄂竞技，拿到西甲冠军已经是弗洛伦蒂诺下达的铁命令。

    不过毕尔巴鄂竞技绰号是巴斯克雄狮，足球风格很彪悍，这个对手可不好打。

    而且毕尔巴鄂竞技可能是世界足坛最奇葩的一支球队，那就是他们全队只招收来自巴斯克地区的球员，包括教练也是这样。

    在这个转会已经是家常便饭的年代，毕尔巴鄂竞技这样的球队无疑是一股清流了。

    主教练华金·卡帕罗斯表示，让皇马在主场不能夺冠是他的目标。

    如果说本赛季毕尔巴鄂竞技最大的骄傲是什么？那一定就是让皇马在自己的主场吃瘪。

    “瓜迪奥拉给我打过电话了，他祝福我们好运。”

    这时有记者提到了唐正龙。

    卡帕罗斯很轻蔑的表示，他只知道C罗，根本不知道谁是唐正龙。

    最后他更是口出狂言，表示西班牙球队都应该像毕尔巴鄂竞技一样，使用本土球员，而不是买那么多外援。

