    “暂停，暂停，裁判暂停。”

    拿到球的霍嵩主动喊了一个暂停，随后便往板凳席走去。

    霍嵩发现，在发生冲突之后，扎扎·帕楚里亚就一直被留在魔术板凳席上。

    霍嵩认为在接下来的比赛中，扎扎·帕楚里亚还将重新获得上场机会。

    为了避免后续身体对抗在体力方面吃亏，也是为了报仇不过隔夜，霍嵩在第一节比赛结束前，主动找机会下场休息。

    虽然霍嵩浪费了一个暂停，但赫伯·布朗也没意见，

    毕竟霍嵩在比赛中伤到了脑子，赫伯·布朗这样的老派教练，都这个岁数了，还能跟霍嵩一般见识？

    暂停结束后，比赛继续开打，无论是霍嵩，还是扎扎·帕楚里亚，都没重新上场。

    直至第二节还剩4分钟，魔术那边又将扎扎·帕楚里亚换上，霍嵩见此立刻向赫伯·布朗请缨出战。

    不过这个时候，赫伯·布朗以霍嵩受伤，身体不适为由，拒绝霍嵩上场，美其名曰保护霍嵩。

    但霍嵩即便领技犯，也要走到场上。

    见到这个状况的赫伯·布朗也是没辙，只能将奥库换下。

    “既然你要当硬汉，那我就给你这个机会！”

    赫伯·布朗也没想到，霍嵩只用了一天时间，就实现了软蛋到硬汉的巨大转变。

    本来赫伯·布朗认为霍嵩是第二个诺维茨基，谁想到霍嵩朝着奥拉朱旺和奥尼尔的方向发展。

    篮下脚步有了，中投也有了，现阶段在开发篮下终结能力？

    “真是不可思议！”

    现在的霍嵩，越来越表现的像是赫伯·布朗期待中的样子。

    但赫伯·布朗因为第一天，跟霍嵩相处时形成的坏印象，对霍嵩根本喜欢不起来。

    既然不喜欢，那就毁掉他。

    反正赫伯·布朗认为活塞选中的榜眼，注定是要水掉的。

    话说霍嵩回到了场上，几乎现场所有人都知道霍嵩要干嘛。

    扎扎·帕楚里亚刚刚回到场上，以逸待劳多时的霍嵩就紧接着申请上场。

    这是要干嘛？是用球技分个高低？还是用肌肉较量彼此谁更强硬？

    “给我球！”霍嵩丝毫没有掩饰，上场后明确就是要打扎扎·帕楚里亚。

    扎扎·帕楚里亚见此反倒是怂了，主动找史蒂文·亨特聊了一下，说是不想矛盾升级，希望史蒂文·亨特出去防守霍嵩。

    史蒂文·亨特没有自找没趣，知道霍嵩真在气头上，于是否决了扎扎·帕楚里亚换防的建议，继续乖乖守在篮下。

    这样一来，即便扎扎·帕楚里亚没有触霍嵩霉头的想法，此时也不得不正面应对霍嵩接下来的招数。

    只见接下来，霍嵩很快接到球，起跳接球时，就大胆架肘在空中抱球，似乎想要借着落地的机会，右肘往扎扎·帕楚里亚脑袋上狠狠来一下。

    扎扎·帕楚里亚不是傻子，原本就防着霍嵩呢，这下肯定不会中招。

    但霍嵩一计不成，还有一计，落地后直接施展背打。

    “不是说霍嵩不擅长身体对抗吗？这叫不擅长吗？”

    扎扎·帕楚里亚胸口连续被霍嵩撞了两下，吃不住力，本来不想撤步，也不得不给霍嵩让出位置。

    霍嵩立刻屁股跟上，往里一拱，然后转身直起就是一记双手暴扣，打得扎扎·帕楚里亚颜面尽失。

    “推土机式背打，篮下双手暴扣！这是黄皮肤的沙奎尔奥尼尔吗？霍嵩的身体素质也太劲爆了吧？”

    现场解说员顾不得被打退的是他们魔术的球员，反倒为霍嵩这个对手高声惊呼、喝彩。

    霍嵩这波背打确实漂亮，堪称是暴力美学的典范，与今天之前几次背打完全不同。

    这也是现场解说员感到诧异的地方。

    之前霍嵩不是没有对扎扎·帕楚里亚施展过背打，但霍嵩通常是挤出一点空间，然后转身跳投，或者转身杀入篮下。

    如今真刀真枪，拳拳到肉的进行身体对抗，这还是之前不曾有过的场面。

    “真没想到，霍嵩的背打技术如此娴熟，霍嵩的力量也如此强悍！”

    “估计之前是在适应吧！

    刚打夏季联赛，新秀需要一点时间适应也是正常的。

    我从别人那边听说，霍嵩不善于身体对抗，现在看来，并不是这样的。

    霍嵩会用身体，但更多在尝试用技术打比赛。

    我们都知道，新秀大多是需要练级的。

    在低水平的比赛里，能用技术解决问题，那就尽量用技术解决。

    成熟的技术，到了高水平的比赛，那也能产生一定效果。

    如果一味的使用身体打球，前面再好使，一到强者如林的NBA，到了季后赛。

    在身体天赋不占优的情况下，那就什么都打不成了。

    霍嵩能有这份头脑，这样的职业规划，这更是说明，他的未来前途远大。”

    “你看吧，我说的没错，霍嵩又开始背打了，扎扎帕楚里亚压根挡不住！这是造进攻犯规吗？这也太粗糙了，一看就是假的。”

    解说正分析着，霍嵩又拿到了球，然后熟练的对扎扎·帕楚里亚施展背打。

    这下扎扎·帕楚里亚学乖了，霍嵩刚靠上来，马桶还没坐上，扎扎·帕楚里亚就撤凳子，直接撤力走开。

    与此同时，扎扎·帕楚里亚还伸手主动去扒霍嵩。

    看这架势，即便霍嵩稳住重心没倒，扎扎·帕楚里亚也准备将霍嵩拽倒。

    不过，霍嵩似乎早有预谋一般，背打靠了一半，拍球转身走人。

    扎扎·帕楚里亚刚伸手抓在霍嵩腰上，霍嵩摆臂将扎扎·帕楚里亚的手拨开，然后一个突破，紧接着沉肩往扎扎·帕楚里亚胸口一撞。

    稍微解释一句，在NBA沉肩不犯规，犯规是突破过程中侵犯防守球员的圆柱体。

    但扎扎·帕楚里亚因为想要扒拉霍嵩，还没站定，这下就被霍嵩找到机会，直接一个铁山靠，撞了个满满当当。

    扎扎·帕楚里亚倒也不是真的想要造霍嵩进攻犯规，只是偷鸡不成蚀把米，被霍嵩找到机会狠狠撞了一下。

    这下被撞倒在地，一时间也爬不起来，只能吃痛，猛的吸气。

    反观霍嵩，在史蒂文·亨特“你不要过来啊”的恐惧眼神下，旁若无人的轻跳一下，上篮打板命中两分。

    “魔术球员去拉扎扎帕楚里亚，但他还是没有起来，受伤了吗？

    有一说一，霍嵩刚才这次背打、转身、突破的节奏还是很不错的。

    虽然两人有过身体接触，但霍嵩打得很干净，很聪明。”

    “是的，扎扎帕楚里亚的防守积极性是有的，但某些细节方面做的不够好，有些动作也比较危险，希望他养好伤后，能够吸取教训。”

    现场解说员没有偏袒谁的意思，扎扎·帕楚里亚倒下了，他们反倒为霍嵩解释了一下。

    霍嵩听到这些，倒也没什么表示，反倒特意走到扎扎·帕楚里亚身边。

    如果不是已经有魔术球员围着扎扎·帕楚里亚，霍嵩都准备从他身上跨过去。

    “让你小子装逼，老子姓霍，会点武术很正常吧？”

    话说霍嵩的铁山靠不是瞎练的，而是有两年火候，经过名师指点的。

    前世霍嵩上班的时候，加班比较辛苦，租房子的小区附近的公园里有一位老大爷经常在撞树锻炼身体。

    霍嵩倒也不是社交牛逼症，就是想要请教一下太极拳，养生功什么的。

    毕竟买枸杞是要花钱的，即便买廉价的六味地黄丸，海狗丸什么的，也都要花钱，如果能省下这些钱，那不也能多吃几顿外卖吗？

    谁想到，老大爷见霍嵩一表人才，看着符合眼缘，于是送了霍嵩一套八极拳拳谱。

    霍嵩心中觉得离谱，嘴上说看不懂拳谱，最终被好为人师的老大爷硬拉着练了几个月。

    不得不说，练功是会上瘾的，在霍嵩穿越之前，足足撞了两年树。

    每次练完功，小区附近的野狗在路上看到霍嵩，都会害怕的绕道而走。

    谁想，今天扎扎·帕楚里亚这疯狗撞到了霍嵩身上，那不得好好敲打一下？

