
　　回周家的车里。

　　沈斯年面色沉重，开车的周芸面色也异常严肃，两人谁都没说话。

　　过了好一会儿，沈斯年突然开了口：“都跟虞敏志说了？”

　　周芸颔首：“说了。”

　　“这件事绝对不能让乔乔知道。”

　　周芸嗯了一声：“放心。”

　　沈斯年看向窗外。

　　这一世，他一定会保护好乔乔。

　　周芸看了他一眼：“虞敏志会配合我们，而且他那么疼乔乔，这件事绝对不会让她知道。”M.23sk.com

　　沈斯年淡淡嗯了一声。

　　这一世和上一世不一样了，除了他乔乔还有父亲的疼爱，她上辈子祈求的东西这辈子好不容易拥有了，他绝对会守护好。

　　车子很快到了周家，沈斯年下了车，周乐从房间里迎出来，笑道：“姑姑，年哥哥。”

　　两人只是淡淡看了她一眼，然后进了门。

　　看着他们的背影周乐的笑容慢慢减淡，不知道想到了什么眼睛里闪过一丝晦暗，然后暗暗叹了一口气。

　　与此同时的国外，周老爷子接到了电话，听说了乔燕和沈斯年定亲的消息。

　　年近七十的人身体还很康健，看起来和四十多岁的人相差无几。

　　挂了电话，周泯轻笑：“果然还是不听话了。”

　　说完脸上的笑意倏地消失。

　　“看来该回国了。”

　　秘书周康小心翼翼看着他的脸色：“您想定什么时候的机票？”

　　“明天。”

　　周康赶紧去安排。

　　书房里就只剩下老爷子周泯一个人，望着窗外飘落的树叶周泯突然冷笑出声。

　　“一个个的翅膀都硬了。”

　　想着房门被打开了，来人连门都不敲，径直走了进来。

　　是个年轻的女人，桃花眼巴掌脸，高挺的鼻梁下是一口粉嫩的笑唇，眉间正中心长了一颗痣，远远看去不做任何表情就像是在笑。

　　看见来人周泯沉重的面色露出几许喜色：“这么晚了还不休息？”

　　女人幽怨瞪了他一眼：“你不是还没休息吗。”

　　周泯朝着女人伸手，等女人一握上突然用力拉扯，随着一声惊呼声，女人倒在了周泯的腿上。

　　“干什么！”女人娇嗔一声，娇软的声音像是猫挠一样，让周泯脸上的笑容更深。

　　“明天我要回国。”

　　女人脸上的笑容突然一顿，低头不说话了。

　　周泯捏住她的下巴把她的头抬起来：“不想跟我回去？”

　　“嗯。”女人抿着唇，可怜的样子看着人心里痒痒的。

　　周泯把人圈在怀里：“不想我们的女儿吗？”

　　女人瘪嘴：“我没生过孩子。”声音里满是委屈和骄横。

　　周泯想到什么却也忍不得说教她，只轻轻拍着她的后背：“我很快回来陪你？”

　　女人不悦：“就不能不回去吗？”

　　周泯只看着女人不说话，但是一双坚定的眼睛已经给了她答案。

　　女人娇哼一声：“我终究比不上你的野心。”

　　周泯笑出声：“多大年纪了还耍小孩子脾气，女儿知道了笑话你了。”

　　女人哼了一声撇过头去，不像是生气，却像是在撒娇。

　　周泯心软了，把她的脸扭过来：“我固然爱你，但是我也有野心，我所做的一切都是为了我们这个家。”

　　女人瘪嘴：“你连儿子都没有，赚那么多钱给谁啊，给周芸吗？”

　　周泯把人搂在怀里：“怎么，吃醋了？”

　　“才没有。”

　　周泯大笑：“看来锦儿是想要儿子了，那我们今晚就造一个。”

　　听着女人的惊呼声，想要敲门的周康停下了手里的动作，把虚掩着书房门悄悄给关上了，也隔绝了房间里传出来的暧昧声音。

　　乔燕给徐淼打了电话，晚上他和郑天过来了，小虞放也跟着，看见乔燕就讨糖吃。

　　“姐姐定亲了，我要吃喜糖。”

　　乔燕含笑让佣人抓了一把糖塞进他的口袋里。

　　小虞放笑眯眯捂紧了口袋：“等姐姐结婚的时候我给姐姐当花童。”

　　欧阳木听见了不由轻嗤一声：“等她要结婚的时候你就长大了，当不了花童了。”

　　小虞放嘴一瘪，不由有些失望。

　　乔燕摸了摸他的头顶，警告瞪了一眼欧阳木。

　　欧阳木瘪了瘪嘴，看向小虞放：“走，带你去看个好东西。”

　　小虞放好奇，跟着他上了楼。

　　目送他们离开，乔燕一回头就和徐淼对视上了。

　　“恭喜乔乔啊。”

　　说着张开了怀抱，乔燕见状上前一步拥进了他的怀里。

　　“我觉得你这句话有些言不由衷。”

　　徐淼含笑，乔燕已经从他的怀里起来。

　　“还是乔乔懂我。”

　　虞敏志在一旁看着，皱了眉头。

　　他刚解锁了摸头的亲昵动作，他们竟然直接拥抱了，还这么自然！

　　想着眼里不由流露出来几分羡慕，盘算着什么时候才能得到女儿的一个拥抱。

　　郑天把他的表情看在眼里，不由觉得好笑。

　　马上要开饭了，三人去了餐厅，虞敏志视线落在徐淼身上，然后又落在郑天身上，在两人之间来回转了转。

　　“你们在交往？”

　　郑天正在喝水，听见他的话一口水喷了出来，呛地她猛烈咳嗽起来。

　　“咳咳……您别说笑了……我们咳咳……怎么……可能。”

　　即使咳嗽着也不忘解释他们之间的关系，这一举动让徐淼很是气愤，不过见她咳地面红耳赤的还是忍不住伸出手拍了拍她的后背，郑天却吓得赶紧躲开，咳嗽都止住了，憋着一张脸通红。

　　见她避自己入蛇蝎，徐淼脸色沉了沉，郑天以为他是在不高兴被误会和她谈恋爱，赶紧又解释道：“徐总是我的上司，我们连朋友都算不上，怎么可能谈恋爱。”

　　乔燕暗暗扶额。

　　天姐这是每天解锁一个淼哥的黑化小技能。

　　郑天却还不自知，见徐淼的脸色越发难看还以为是自己解释地不够。

　　“我一辈子都不可能成为他女朋友的……”

　　“够了！”

　　徐淼终于忍不住出声打断了她的话。

　　郑天赶紧闭上了嘴巴。

　　虞敏志视线在两人之间来回扫视，然后和乔燕对视一眼，好似明白了什么。

　　徐淼喜欢他的妹妹，而他的妹妹傻得一点也不像虞家人，竟然丝毫没有察觉。

　　他一直羡慕的对象终于在自己妹妹这里吃了瘪，虞敏志心里说不出来的高兴。

　　臭小子，你也有今天。

　　徐淼：说得好像你这一天永远不会来一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第172章 隐瞒2免费阅读。https://xs.23sk.com 