    独孤无伤，迟伤，太玄，风云无忌，凤妃及西门依北一行六人，盘坐于人烟稀少的荒芜大地上，几乎可说与世隔绝，整个太古发生的事情，都与他们没有任何交集。一切，只等待着西门依北苏醒的那刻。

    西门依北便如一只正困缚于蚕茧之中的蝴蝶，不断的挣扎，胎动，不断的经历着，由蛹到蝶之间的痛苦转变。从他身上散发的气息，晦涩难明，难发辨识，以神识之力，也难以窥探。

    西门依北‘茧脱’第五日，凤妃醒来……

    西门依北‘茧脱’第十日，天地俱暗，云气从四方聚来……

    西门依北茧脱第十五日，以他为中心，大地上，方圆百里内，所有的草木全部枯萎死亡，一片灰色的气息铺满整个区域……

    西门依北‘茧脱’第二十日，迟伤受不了西门依北身上诡异的剑气，不得不动用太极之道，化解这种……

    西门依北身上的那种气息毁灭一切，万物不留，第二十五日之后，即便是风云无忌也不得离开西门依北老大的一段距离，远远的观望着西门依北赤裸着上身悬浮在空中，在他下方，是一片不知直径数千丈，不知有多深的幽暗深渊，那处的土壤早已被西门依北体内逸出的霸道气息彻底的毁灭……

    “无忌。西门……，他地剑道怎么会变成这样？”一行人早已无法盘坐在一侧，静待西门醒来了，独孤无伤站在风云无忌身后，在他后面则是沉默少言的太玄与迟伤，还有静立一侧的凤妃。

    “不知道，”风云无忌负手而立，静静的看着笼罩在一片范围极广的灰雾之中的西门依北。目露思索之色：“西门的剑，本来就走的是偏道，以防御为代价，换来远超他本身实力地攻击，你的攻击竟是天下防，西门兄的剑道。走到极致，也该是天下攻！”

    “西门前辈的剑道有些古怪啊，我感觉不到他的气息存在！”迟伤的声音从身后响起，风云无忌回头扫了一眼迟伤，目中露出欣慰地神色，很快一闪而逝。

    “竟是偏道，自是与常规不符，”风云无忌想起当初探查西门依北伤势时，在他意识海中出现的那道裂缝，随后说道：“应该与当初追杀于他的战魔有关吧！”

    “或许吧！……”

    众人沉默下来。风声呼啸，也不知过了多久。迟伤突然开口道：“师尊，这次。我去了趟北海轩辕丘……”

    一抹痛苦的神色从凤妃脸上掠过，独孤无伤侧是一脸茫然，这些都是他不知道的，原本沉默的太玄抬起头来，脸上露出一抹回忆的神色，似是想起了什么。

    风云无忌心神微动：“北海轩辕丘，那个地方……”

    长长的叹了一口气，风云无忌开口道：“我明白你的意思。你想说什么。”

    “师尊，我想知道。我们还要等多久？……”迟伤脸上露出一丝迷茫的神色，声音微不可闻：“我真地不想再陷入这种无休止的争斗之中了，飞升之前，已经经历了足够，足够多得了……”

    唉！

    众人皆是一叹息，眼前地情况，绝不是任何一人所希望见到的。

    “或许太久地安逸，会让一些人已经忘了我们的处境了……，混乱不会持续太久的，不管是风族，还是战族，都会有终结的一日，这一日，不会太久……“风云无忌低喃道：“……万事俱备，只欠……东，风！”

    说罢，抬起头来，看向西门依北的方向，众人俱有所感，齐齐抬起头来。

    远处，目光掠过西门依北，在地平线处，一道人影疾速向着此处飞掠而来，风云无忌微微皱了下眉头：“风族，居然敢找到这里来！”

    那是一名头须皆白，额上满是皱纹的老者，从其神情来看，似乎非常着急，他身上的气息，正是风云无忌非常熟悉的风族功法——那种似与四周风气完美融合地特性，也只有风族了。

    “前面可是剑神风云无忌！”远远的，那名老者便首先开口道，苍老地声腔中带着一丝焦急，在西门依北盘膝端坐处一顿，随后远远绕了过来。

    “你是风族的。”风云无忌漠然的看着那名似乎经历了漫长奔波的老者，冷冷道。

    “是的，”老者点点道，同时伸出一掌辨解道：“在你们动手之前，我希望你们能听我说几句话。”

    “你说吧，”风云无忌头偏向一侧，这名老者在风族似乎地位不低，但风云无忌还是有把握，能够一击击杀他，放眼风族，除了风尊可能还有一拼之力，风云无忌还不相信，有任何一人能抵挡自已释放全部神识力量的一击，毕竟，自已的攻击，对于风族的风体来说，还是具有相克性的。

    气氛骤然变得尴尬，风族在太古的名声太臭了，不管是任何一方，对于风族都没有什么好感。相比而言，战族都比风族好些。

    老者思索了片刻，随后说出一句令众人意料不到的话：“我希望你能帮我一件事！”

    风云无忌死死的盯着他：“我觉得我会帮你吗？”

    老者脸上掠过一丝痛苦而失望的神色，有些失落道：“但我实在找不到其他可以寻找帮助的人了，若是你也不答应，那若儿，她只能……”

    风云无忌闻言，神色微变：“你说什么？”

    众人也听出其中有些古怪，似乎这名风族老者前来的目的，并不如诸人初时以为的那般。

    老者脸上浮现一丝苦笑，不答反问了一个似乎毫无关联的问题：“风族现在在

    名声是不是很坏？”

    没有一个人回答，即便是迟伤也是以一种冷漠的眼神看着他，这是个不需要回答的问题。

    老者叹息一声，脸上露出一抹百味阵杂的神情：“首先自我介绍一下，我叫风无量，是风族的一名长老，地位仅次于风尊还有其他几人，在数亿年前，我还有另一个身份……”

    老者脸上露出一抹湛湛的神光，颇有一股豪气：“风族族长风神座下，玄流大将军风无量便是我！”

    “啊！”一侧的凤妃突然指着风无量，发出一声惊呼，似乎想起了什么。

    风无量有些沧桑的的转过头看着凤妃，低头躬了一身：“轩辕公主，好久不见了！”

    “其实，很久以前，风族不是这样的，风族的掌控者，也不是风尊，而是风神，而风神的女儿，便是幽若，也便是你在风族禁地里见到的那名被‘魂琐’囚琐的女孩。”

    一房门突然之间打开了，一个记忆从意识海中浮出，变得清晰起来。

    “原来是你……”风云无忌了然道，想起那次在风族禁地，离去之前，看到一名老者匆匆赶来，原来，竟是他……

    “风尊乃是风神之弟，为人自私，完全不像风神，自神魔之战后，风神在战争之中重伤，但他怎么也没料到，风尊居然会对他暗下毒手。以往，风尊修地一套风尊决，其中有一套歹毒的功法，可以令修习过某种功决的族人生死受他控制，甚至可以以意念控制对方自爆。凭借这套功法，他在族中建立了白流，便是如今的风族。一日，风神正在疗伤之中。风尊闯入了他的密室，随后，风尊宣布，风神在神魔之战中，因受创过重，重伤而亡。今后风族必须听他的。我们玄流只忠于风神，自然不可能听他的，于是一场惨烈的内斗便发生了……“风无量心神似乎又回到了那遥远地年代，发生在那地下洞穴里的惨烈撕杀，苍老的脸庞上，不禁潸然落泪，一颗颗浊泪不断的从眼眶内纵横而下，风无量语声呜咽，神态像只受伤的狼：”我是玄流大将军，我根本不可能降服他。但是风尊以风神独女幽若为要挟，我只得臣服……。面对曾经在神魔之战中一起出生入死的同胞，我不得不举起了手中地屠刀。而他们还是那般的信任我！！！……”

    风无量不断的用衣袖擦拭着眼泪，似乎想止住眼中的泪水，但怎么止也止不住，他的背不知不觉的便躬了起来，出现在众人面前的他，像如一个真正普通的，行将就木的老人，为着曾经犯下的过错而忏悔。

    强行勉止住悲伤。风无量颤抖着嘴唇道：“风神在神魔之战中受地伤，他是一个英雄。面对众人强大神魔，只一人独当，我不希望他唯一的后代就此断绝，所以才委屈做了一个白流地长老。幽若公主，一直都是风族的正统继承人，风尊不过是个剽窃者，他一直对幽若暗怀杀机，但又碍于名不正言不顺，不能像原来以叛断罪处决地那些族人一样。但如今，风族接连受了几次打击，风尊似乎又联络上了其他势力，就在不久前，我无意中听到他的自语，似是要对若幽公主下手了。我找不到人帮忙解救这个可惜的孩子，我知道，幽若似乎认识你——他不知道你是谁，但一见到你，我就知道你是谁——幽若不同于其他风族，她跟风族的罪孽没有任何的关系。我知道，剑神不是一个不明事理的人，一定可以理解了，求求你，救救这个可怜的孩子……“

    风无量抽咽着，双膝一软，便欲对着风云无忌跪了下去。

    风云无忌大袖一甩，冷然道：“起来，我还受不得你一跪。”

    “我不知道我不在那会儿，你和她说了什么，最近这段时间，我一直听到她一个人静静的对着地下河，时常一个人自言自语，说些什么花，草……，剑神，老朽替那可怜地孩子求求你了，救救这个连大地都没见过的孩子……”

    凤妃闻言脸上露出怆然地神色，偏头看着风云无忌，嘴唇动了动，声音低的近乎于自语：“答应他吧……”

    想起那个风族幽暗的，弥漫着雾气的地下河道旁，整天对着那满是灰色的环境，与一尘不变河流的安静而温柔的女孩，风云无忌实在难以说出一个不字。

    “是啊，不管风族如何，这个女孩，总归是与风族无关的啊！”朗然叹息一声，风云无忌正对着风无量，开口道：“你回去吧，她的事情，我不用胆心！”

    “多谢剑神，”老人一脸喜悦，感激的对风云无忌躬了一身，激动道：“我替逝去的陛下谢过你了……，幽若公主，我已擅自将他带出了风族洞穴，交由其他族人带领，过段时间，我会让她们去找你的……，我实在无法在知道公主必死的情况下，还让她呆在那个地方！”

    说罢，风无量再次对着风云无忌躬了一身，那种苍老而悲伤的神态，一扫而空，看着诸人，慢慢的向后退去，所有人都能明显感觉出他内心的喜悦与感激，退出数十丈后，老人突然转过身，身化旋风，向天空腾去……

    “你要去哪里？“

    “到我该到的地方去！……”老人的声音从空中传来，带着一种辛酸的，解释脱的愉快，所有人都感觉到了老者声音中，一股‘壮士一去兮不复返’的意志……风云无忌等人看着老人离去的方向，不禁肃然起敬……