    等着菜上齐了，苏卿卿尝了尝，跟四十年后的味道还是有差别的。

    这酒楼显然到了四十年后不如现在的了，如今苏卿卿吃着比以后的好吃多了。

    尤其是这个脆皮烧鹅，外表糖色光泽，皮脆肉嫩，可口多汁配上酸梅酱，简直绝了。

    苏卿卿心想，得把这个厨子想办法弄到临华殿。

    苏卿卿正大快朵颐的时候，厢房的门被人从外面推开了。

    咣当一声，苏卿卿微微皱眉。

    在看到进来的人时，秀眉皱的更加的深了。

    同样，苏卿卿也在他的眼中看到了惊讶。

    康晋荣？

    他怎么会在这儿？

    而且还穿着一身的常服，没有在宫中刻意装出来的那股阴柔。

    “康公公？”

    康晋荣显然没想到厢房里面的会是苏卿卿，在看到她时，颇为惊讶。

    只见一件浅玫瑰粉的羽纱轻衫，里头一身雪荷色绫锻内衬，下面是同色的挑线裙子，头发也就简单的侧绾了一个坠马髻儿，柔白的玉簪末梢有朱红晕染，雪中梅花似的。

    那张脸不饰脂粉就已极美，眉黛修如远山，双眸顾盼流波，微挑眼梢渐露妩媚风情。她此时手执竹筷，薄纱堆叠的衣袖滑落，露出皓白的手腕。

    一双美目中流转的惊讶，水雾蒙蒙，着实让人移不开双目。

    康晋荣听着苏卿卿的称呼后微微皱眉，显然不喜欢她这样的称呼。

    “原来是苏嫔娘娘，臣听下属汇报，说是今日有人在这酒楼的雅阁内商议谋逆的事情，便亲自过来看看，竟然撞见了苏嫔娘娘。”

    苏卿卿微微皱眉。

    他自称臣，而非奴才，康晋荣当官了？

    而且，他说她所在的雅阁有人密谋谋逆的事情，是故意往她身上泼脏水还是确有其事？

    很快，康晋荣的心声给苏卿卿解惑了。

    康晋荣：方才手下说看到一个貌美的女子上来，原想着借着逆党的借口将这女子撸去快活，没想到竟然是我日思夜想的人儿。显然这个女人还不知道我做了监察寮的都督，如今不再是昔日那个永寿宫的康总管了，今日诈她一诈，将她跟逆党划到一起，好拿捏她，让她乖乖听话。

    苏卿卿听着康晋荣的心声，突然想到了一件事。

    在暴君在位期间，暴君设立了内监的监察寮，专主察听在京大小衙门官吏不公不法及风闻之事，只对天子负责，不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民。

    专门干些特务的勾当，监控百官，爪牙遍布天下。

    许多清官被诬陷，监察寮更是在民间搜刮民脂民膏，无恶不作。

    还有说强抢了许多清白人家的女孩，送去暴君的暗室，供暴君女干婬。

    后来监察寮日渐坐大，暴君被废黜后，监察寮十二年后被暴君的儿子连根拔除。

    曾经做的那些恶事，也随着暴君在历史上留下浓浓的一笔。

    至于监察寮的都督，历史上并未过多提起，像是被除名了一般。

    没想到这个监察寮的都督竟然是这个康晋荣。

    苏卿卿颇为惊讶，一是因为康景荣做这个都督惊讶，二是因为她知道康晋荣是太后的面首，他能做到这个位置，必然是太后力荐的。

    无论康晋荣做了什么，必然都是跟暴君无关的。

    史官竟然将这件事记到了暴君的头上。

    果然成王败寇，失败的那个黑锅背的是最多的。

    -

    睡得迷迷糊糊的时候，苏卿卿突然想起一件事。

    那康晋荣明面上是太后宫里的太监总管，其实是太后养的面首。

    如今太后势大，暴君还没有实力跟她正面抗衡，上次闹得母子失和才保住了她。

    现在要暴君动太后宠爱的人，只怕并不是那般容易的。

    那康晋荣像是一条阴毒的毒蛇一样，得想办法除了他才行。

    苏卿卿带着这样的困惑睡去了，而听着她心声的君璟晔在昏暗的夜色中，脸色格外的难看。

    半月前，太后在朝会上提出建立监察寮，由宫中宦官担任监察寮首领。

    太后一党派系集体赞同，便是朝中有反对，但是太后一党在朝中势力根深蒂固，便是有反对的声音也被淹没了。

    监察寮已经建了起来，便在东华门旁边立了衙门。

    说是专主察听在京大小衙门官吏不公不法及风闻之事，只对天子负责，不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民。

    但是君璟晔知道，这个监察寮是只听太后的，这些监察寮里面的宦官，便是太后的爪牙，以后会更加稳固太后在朝中的地位。

    而太后举荐的首领，便是永寿宫的康晋荣。

    君璟晔查过这个康晋荣，可是他入宫的档案全部清空，他知道，必定是太后的手笔。

    他近期便在想着怎么应对这个监察寮，便听到了苏卿卿心中的心声。

    母后她愿意为了一个面首设立衙门，扼止他的皇权。

    难道母子之情便这样的不堪？

    一夜辗转难眠，苏卿卿倒是好眠，夜里下了场雨，屋内寒凉，他将薄被拉起给她拉上。

    她睡中倒是乖巧，循着他身上的温暖靠了过来。

    君璟晔看着怀中的人儿，心中的阴翳才散了一些。

    后半夜君璟晔才浅浅睡去，天色刚亮，听着小安子叫起，君璟晔起身坐在床榻边上揉了揉头，回身看着床榻上的人儿，此时睡得香甜，完全没有一个服侍帝王早朝嫔妃的自觉性。

    君璟晔见她衣领敞开，眸光渐浓，少许，才给她轻轻拉上。

    君璟晔更衣上朝，按照惯例，让刘总管从库房里找了些首饰赏给了淑妃。

    毕竟昨夜里淑妃“承宠”了，做戏要做全套。

    连着几日，君璟晔都没有来后宫，苏卿卿乐得清闲。

    她身上有君璟晔给她的出宫的牌子，想着徐婕妤还没回来，也不知道徐夫人的病怎么样了，苏卿卿等着身上好些了，抽空带着小安子出宫去了。

    别苑是先皇修建的，平日里会在别苑避暑，离皇城有些距离。

    苏卿卿到的时候，已经午时了。

    苏卿卿出来的时候，正好有辆马车出来，清风吹起车帘，苏卿卿看到里面端坐着一位穿着朴素的妇人，眉目慈祥平和，苏卿卿只觉得眼熟，似乎在哪里见过。

