

    默默骂了声“狐狸精”，陆深降下车窗：“六哥！车来了——”

    哼！他就不信权捍霆那样灵敏的听觉与洞察力会不知道这么大一辆奔驰开过来，承认吧，他就是想多抱会儿人家。

    陆深那颗心突然拔凉拔凉的。

    他想当斩妖除魔的姜子牙，收了妲己那个祸国妖姬，但无奈的是他一心想帮的人是个不争气的商纣王啊！

    权捍霆躬身将沈婠放进车里，然后绕到另外一边，拉开车门坐上去。

    “小七，开车。”

    “……哦。”小白菜呀，地里黄呀……

    沈婠看着窗外倒退的景物，眉心骤紧，“这不是去医院的路。”

    一环之内，只有一家急诊，而这条路却直通郊外，别说医院，就是药店也没有。

    权捍霆：“去该去的地方。”

    言罢，拿出手机，低头拨通一个号码：“邹先生，打扰了，我这里有个外伤病人，麻烦你现在赶去山庄。好……谢谢。”

    一路疾驰，车停在郊外山上某幢私人别墅大门前。

    说是“别墅”，也不尽然，因为从外观就能看出区别。

    草木掩映下的房子，建筑风格更偏向中式，有点像糅合了现代风格的四合院，没有尖尖的房顶和夸张的穹顶，上面是平的，远远望去像是铺的黑色瓦片？

    等进去之后，沈婠才发现，瓦片确实是瓦片，但不是一般的瓦片。

    这叫“琉璃瓦”，顾名思义，原本是透明的，通过感知温度的变化自动调节颜色，当然也可以根据主人需求手动选择。

    如果她没记错，这个产品要三年后才会投入市场，没想到权捍霆已经提前用上了。

    果然，有钱人的世界是你无法想象的。

    这让沈婠想起了温泉山庄那座“地下宫殿”的感应门，也是未来才有的科技成果。

    “好看吗？”权捍霆见她一直仰头盯着房顶，故意逗她。

    沈婠点头：“还不错。”

    “你喜欢我可以让人送你几箱，管够，包安装。”

    “前提是，我得有一幢这样的房子。可惜，我没有。”

    权捍霆带她坐到沙发上，低头检查伤口，“好办，我送你一栋。”

    陆深在旁边简直没眼看，内心疯狂咆哮——

    说好的冷漠不近人情呢？

    以前我开口要，嘴皮子都磨破了，也不见你送我一栋，哦，这会儿遇到个狐狸精就巴巴地上去献殷勤？

    六哥，你醒醒吧！再这样下去，早晚被榨干……

    沈婠摇头：“不用了。”

    陆深长吁口气，这狐狸精还挺有自知之明，但下一秒——

    权捍霆：“爷乐意。”

    妲己不想当妲己，可架不住某人偏偏要往暴君的路上狂奔。

    操碎一颗心的小七崽：“……”我还能说什么？

    沈婠不再接茬，却能感受到身旁男人灼热的注视。

    这人到底怎么了？

    怕不是被驴踢坏了脑子？

    沉默没有持续太久，一个灰发白髭的老人提着药箱匆匆进门：“谁受伤了？”

    陆深往沙发上一指：“她！”

    语气有点冲，引得邹廉多看了他两眼。

    权捍霆起身让位，“邹先生，这边坐。”

    病人为大，邹廉也不客气，坐下来朝沈婠：“来，我先看看伤口……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    陆深：宝宝要炸了！稍后还有一更。

    