
　　就在朱棣攻破大周国都城的同时，鲁斛山总坛的护山大阵同时被削去了三成的威势。

　　托塔天王李靖看着威势削减的护山大阵，知道是鸿清真人那边已经开始行动了。

　　随后他立刻派人去报九天玄女知晓，九天玄女在接到李靖的奏报时，也接到了方鉴回禀已斩杀兰剑龄的奏报。

　　“好。”九天玄女点头，朝一旁的清谚道：“你去告诉方鉴，让朱元璋即刻称帝，并宣布大雍国、紫正国、大燕国、祝邡、延狰等国为伪朝。”

　　“是，娘娘。”清谚童子当即领命而去。

　　九天玄女又叫道：“转牒使何在。”

　　转牒使天将立刻应声走出，拜道：“臣在。”

　　九天玄女道：“你持我诏速去天庭，宣延祚院院主前来东天府见我。另，今日四大天师将从皓镧界归来，你在南天门前等候，让他们立刻来东天府见我。”

　　“遵旨！”转牒使领了法诏，立即离开东天府朝天庭去了。

　　约有三个时辰后，延祚院院主素旷真人以及刚刚从皓镧界回来的四大天师来到了东天府拜见九天玄女。ŴŴŴ.23sk.com

　　转牒使跟在最后，但却是第一个上前复命，然后便站回了臣班之列。

　　“臣延祚院素旷，拜见大主使。”

　　“臣张道陵（许逊、萨守坚、葛洪）拜见大主使。”

　　五人朝九天玄女行了拜礼，九天玄女朝延祚院院主素旷真人道：“且先稍待片刻。”

　　素旷真人闻言，立刻躬身道：“是，大主使。”

　　随后素旷真人走到一旁静立等待着，九天玄女将目光落到了四大天师身上：“四位天师，皓镧界情况如何？”

　　只听张天师张道陵说道：“启禀大主使，我等在皓镧界访查十余年，在那位唐神王的统治下，皓镧界之修士、凡人尽皆骄傲自大，只修功力不修道德，贪欲丛生，厮杀遍地。有时只为一两件法宝便会大开杀戒，你争我夺。我等欲在皓镧界传道教化，但奈何其等心无虔信，做事只求利益，故而收效甚微。”

　　九天玄女道：“整个皓镧界皆是如此吗？”

　　许天师道：“回大主使，倒也并非如此，皓镧界中有一小界，名曰‘武恒’，此界中人尚处于蛮荒蒙昧之中，极易度化，我四人已在‘武恒界’传下了道统。”

　　九天玄女又问道：“只有武恒这一界如此吗？此界有多少生灵？”

　　葛天师说道：“回大主使，皓镧界全界只有武恒这一界如此，此界生灵约有一千余万。”

　　九天玄女听完后，微微颔首道：“我已知晓，四位天师幸苦了，太玄典司主计何在？”

　　太玄都省典司主计陈貅立刻应声走出，躬身拜道：“臣在。”

　　九天玄女道：“为四大天师记功，各赏功德五百万。”

　　陈貅立刻取出玉册，将这一条赏赐记了下来，他是专门负责记录太玄都省赏赐登册，等事后再上报太玄都省，再由太玄都省颁赐奖励。

　　“谢大主使。”四大天师齐声拜道。

　　九天玄女摆了摆手，道：“四位天师，你们虽然刚刚回到天庭，但暂时还不能休息，这里有件事还要你们去做。”

　　四大天师立刻拱手拜道：“请大主使吩咐。”

　　九天玄女道：“外道真魔夺舍道门修士，在东胜神州聚啸成众，为害苍生，如今已被我天庭剿灭大部。只余鲁斛山之心魔还未诛除，要灭此心魔，需息心无情之人方可，这件事就交给你们去办，四位天师意下如何？”

　　息心则无妄想，息心既息灾厄。

　　无情则无感无念，无情则无欲无求。

　　四大天师若说道行法力，在天庭不一定能排前列，但若论心境修为，那在天庭绝对能名列前茅。

　　且四大天师都是道门大德，早已达到了息心无情的境界。

　　不过，这里说的无情，乃是无私情的意思，无私情者，必有大爱，故言‘无情者以众生心为心，以众生情为情，大爱众生是也’。

　　尤其是张天师，成仙之前就扫荡了所有巴蜀之地的妖雄魔王，除魔这件事对他来说，完全就是老本行了。

　　当然，更重要的是，四大天师全都由太上老君点化授法。

　　四大天师闻言，当即言道：“除魔卫道乃我等职责，臣等这便前往。”

　　...

　　四大天师来到鲁斛山，托塔天王见了便稽首一礼，问道：“四位天师怎么来了？”

　　在天庭，四大天师的地位并不低，托塔天王也是以平等地位论交的。

　　四大天师也朝李靖稽首一礼，接着张天师道：“大主使派我等前来诛魔。”

　　李靖闻言一怔，连忙道：“四位天师，那心魔乃太乙金仙道行，四位天师是否...”

　　四大天师道行是金仙，所以李靖才有这一来。

　　四大天师看着李靖笑而不语，李靖愣了片刻，这才陡然反应过来，灭心魔，重要的并不是道行，而是境界。

　　想到这里，李靖恍然大悟，随后朝东天府拜道：“大主使英明。”

　　随后四大天师便飞到了鲁斛山上空，朝下方阵内看了一眼，看到了阵内盘坐的尹阳上人。

　　而尹阳上人也似有所感，睁眼睛抬起头来看向了天空。

　　当他看到四大天师的时候，心中暗自一叹，哪怕是外道真魔，想与天庭直接作对也不容易啊。

　　但四大天师只是看了一眼，然后又飞了回去。

　　李靖立刻问道：“四位天师，这心魔可以诛灭吗？”

　　许天师点头道；“灭心魔易，但这护山大阵的威势还需要再削减几重方可。”

　　葛洪说道：“那护山大阵乃人皇气运凝聚，有此阵在，我等无法诛灭此魔。”

　　李靖闻言，当即笑道：“那四位天师就且再等一等，鸿清真人已经在人间布局，相信很快就能破阵了。”

　　四大天师闻言一诧，疑惑道：“鸿清真人？”

　　李靖笑道：“四位天师往皓镧界这一去就是十余年，自然不知晓，不如先进芦篷我与四位天师细说。”

　　四大天师对视一眼，随后点头道：“好。”

　　随后四大天师便与李靖进入了设立在一片金云之上的芦篷帅帐内，一边等鲁斛山护山大阵破除，一边听李靖将阎浮大世界这十余年发生的一些事情娓娓道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十九章 谁是息心无情的人免费阅读。https://xs.23sk.com 