    见识过嬴玄的强硬的态度和雷厉风行的作风之后，圣地即便想要试探嬴玄，也要掂量自己的分量。

    这是巴郡江州，嬴玄的领域，莫说年轻一辈，就是圣地老牌强者，嬴玄也不曾放在眼里。

    大家都是明白人，识趣的忘记刚才的事情，该攀交情的攀交情，该拉关系的拉关系，此刻长戈王府，已经将九州所有实力囊括在内，没有比这很好的场合了。

    天色越发暗淡，可是众人依旧没有离开的意思，嬴玄找个机会脱身，嘱咐段无施招待好其他人，就转身往后院去了。

    刚刚转过墙角，离新房还有一段距离，嬴玄就遇见了定武候赵修客。

    “方才圣地应该是在试探你。”

    赵修客双手抱胸，背靠院墙，悠然得站在嬴玄身后。

    “十有八九，是圣地在试探我的态度。”

    嬴玄说道：“当然也有可能是年轻一代的天骄不知所谓，有些忘乎所以呢！”

    “不会，圣地也是讲礼数，除非深仇大恨，否则不会你的婚礼上惹事生非。”赵修客说道。

    “那就确实在试探我了！”嬴玄眼神闪烁，语气也重了几分。

    “你方才的态度太明显了，圣地应该已经扑捉到你的态度了。日后，圣地对你估计也不会太友好。”

    赵修客说道：“演戏不是你的拿手好戏吗？方才怎么不误导圣地一下？”

    “笑里抽刀，应该是最好的选择吧？”

    嬴玄点点头，说道：“笑里藏刀，确实容易让圣地丧失警惕。既然帝国于门阀，迟早要分道扬镳。所以啊，我也想试探试探圣地的底气啊！”

    “原来如此！

    “底气来源于实力，实力越强，底气便越足；实力越弱，底气就不足。”

    赵修客问道：“那你试探的结果如何呢？”

    嬴玄摊开手，无奈的说道：“结果你也看到了，昆仑圣地似乎没有多少底气和帝国交恶啊！”

    “不见得，毕竟人在屋檐下，不得不低头。”

    赵修客说道：“江州，你占据了绝对的优势，好汉不吃眼前亏，昆仑圣地退让一步，并非不能理解。”

    “有点道理，然后呢？”嬴玄问道。

    “没有然后了！”

    赵修客说道：“陛下让我带句话给你，既然已经查清楚圣地山门所在，你暂且就不用管圣地的事情了。”

    “哈？！”

    嬴玄疑惑不解，似乎不明唉嬴政的用意。

    “陛下让你专心南九州之事，圣地的底细，他会替你查的清清楚楚的。”赵修客说道。

    “哦，求之不得呢！”嬴玄说道：“陛下出手，那就没有什么问题了。”

    “不过，我还是好奇，陛下怎么会现在插手此事呢？”

    嬴玄说道：“至少也该等我失败了，那时出手，岂不是更有把握？”

    “嗯，可能是借势而行吧！”

    赵修客说道：“方才三大圣主见过陛下了。”

    “说了什么？”嬴玄好奇的问道。

    “应该是秘密之事吧！”

    赵修客说道：“我也是猜的，毕竟当时我也不在场！”

    “好了春宵一刻值千金，就打扰你了，告辞了！”

    “不送了！”嬴玄说道。

    “好说！北方见？”赵修客说道。

    “嗯，北方见！”

    嬴玄继续向前，向新房走去；赵修客也扭转身体，拐过墙角之后，身影没入黑暗中。

    走进新房，嬴玄就看见端坐在床榻上的闻人飞霜。

    见到嬴玄进来，闻人飞霜没由来一阵紧张，双手不知如何安放，紧紧的交织在一起，脸色通红，稍显，尽是羞涩。

    这小女儿姿态，竟然不像平日里的的闻人飞霜了。

    在看四周，依旧有不少王府的下人，也有闻人飞霜陪嫁的丫鬟，端着红枣、桂子。

    嬴玄挥挥手，示意这些人退下。

    “王爷，这不合规矩啊！”王府的丫鬟不由说道。

    皇族有很多规矩，入洞房可不是简单的入洞房，还不得一些礼数。

    “退下吧，本王不想说第二遍！”嬴玄说道。

    “可是王爷，您这般做派，我等没法向郡主交代啊！”

    一个年老的老嬷嬷说道：“您至少和王妃喝了合卺酒，让奴婢们在床榻上撒上这红枣、桂子啊！”

    这老嬷嬷一看就是王府的老人，知道用谁可以压的住嬴玄，嬴玄无奈，只能同意下来。

    看着嬴玄和闻人飞霜喝下合卺酒，老嬷嬷一边念念有词，然后再床榻之上，撒上些物什，才缓缓退了出去，关上房门。

    房中只剩下嬴玄和闻人飞霜，怎料闻人飞霜越发紧张起来。

    “放轻松些，我又不是吃人的老虎！”

    嬴玄劝说闻人飞霜一句，然后张来双手，对闻人飞霜说道：“来，王妃，替我解甲！”

    闻人飞霜这才意识到，嬴玄穿的不是喜服，而是战甲，若非嬴玄提醒，他都没有注意到这一茬。

    闻人飞霜像个听话的小媳妇，一边替嬴玄解开战甲，一边问道：“王爷，怎么穿着铁甲？”

    嬴玄嘴角抽搐，脸色微微一变旋即和没事人一样，说道：“我本就是帝国将军，铁甲就是荣耀，大婚之日便是重要之时，自然得穿隆重一些。”

    闻人飞霜并不怀疑，也便没有多问，替嬴玄解下战甲，而后有小心翼翼的挂在衣架之上，就回到自己的床榻之上，有回到了手足无措的样子。

    嬴玄坐在闻人飞霜身边，饶有兴趣的打量这闻人飞霜，让闻人飞霜一颗芳心，砰砰乱跳。

    “你这羞涩的模样，凭空多出几分风情，我倒是不曾见过。”

    闻人飞霜更是羞涩，连忙捂住容颜，试图阻挡嬴玄的目光。

    趁这这个空档，嬴玄就轻易截取闻人飞霜的一缕头发，而后又截取自己的一缕头发。

    “王爷，这是干什么？”闻人飞霜不解的问道。

    嬴玄笑笑，只是不说话，将两缕头发交织在一起，然后找个锦囊，装了进去。

    “交织结龙凤，永结同心游！”

    “愿得一心上人，白首不相离！”

    嬴玄念两句诗，然后将锦囊交到闻人飞霜手中。

    嬴玄亲昵的刮刮闻人飞霜的鼻子，开玩笑说道：“收好了，莫要弄丢了，否则你就留不住我的心了！”

    闻人飞霜不由紧张，将锦囊小心翼翼的收拾起来，却听到嬴玄的戏谑的声音。

    “瞧你那紧张模样，我和你开玩笑而已，当不得真。”

    “佳人难得，我怎么舍得呢？”

    嬴玄说道：“以后就莫要叫我王爷了，叫我夫君，若是不喜欢，也叫直呼我姓名，我没那么规矩的。”

    “先叫一声夫君，听听！”

    “夫君！”

    一声之后，闻人飞霜已经是羞涩难当。

    “夫人，该歇息了！”

    （1、2、3……此处省略一万字……！）

