    不管是什么样的情况，他一定会毫不犹豫的站在李云智这边。

    身为一位父亲，他要保护好自己的儿子！

    ...

    “嗷呜嗷呜！”

    瑞王府里。

    杨公公、小树子和江雪等人正不顾夏日傍晚的炎热，焦急地站在瑞王府大门等待着。

    一众人的身影被灯火拉的老长老长。

    大家都不由自主的扯着脖子，拉长了目光，不断地往道路尽头张望。

    “哎哟！老黑，我的祖宗哟！这时候你就别给我添乱了好吗？”

    杨公公心急如焚的推开不断往自己身上推搡的虎脑袋。

    一边转过头，看向靠在梁柱上的郑明，“郑大人，你确定九皇子已经回来了吗？如今天色都这么暗了，怎么还没见人呢？”

    郑明淡淡的瞥了杨公公一眼，不耐烦的扣了扣耳朵，“哎呀！杨公公你就放一百二十个心吧！我今日亲身陪同九皇子进城，将他送到宫门口，我就回来了，我怎么可能会骗你？或许是九皇子被陛下留在宫里用晚膳了吧？要我说你们一群人等在这多麻烦？”

    杨公公瞪了他一眼，也懒得跟他扯犊子。

    继续回头张望。

    就在这时候，小树子突然惊喜的跳起来，“是宫里的马车！是殿下回来了！”

    “哪呢？哪呢？！殿下在哪呢？”

    “嗷呜嗷呜！”

    众人一下子骚动起来。

    还未等马车停稳，李云智就急不可耐的跳了下来。

    “杨公公！小雪！江河！”

    “卧槽！老黑！你别过来啊！”

    李云智一抬头看到身体庞大的老黑朝自己飞奔过来，心中漏了一拍！

    老黑如今已经是一只即将成年的老虎了！

    在加上瑞王府的伙食太好了，这庞大的身躯要是撞在李云智身上....

    “嗷呜！”老黑使劲的摇晃着粗大的尾巴，干净的虎眸里泛着委屈。

    李云智拍了拍胸脯，松了口气，“还好我闪得快！老黑，你已经不是十五斤的小朋友了！你现在是个一百五十斤的成年虎！就不能像你的体重一样，沉稳一点吗？”

    “嗷呜...”老黑硕大的虎脑使劲在李云智身上蹭了蹭。

    李云智万般无奈，摇摇头转过脸，看向杨公公等人，“杨公公，我不在的这几个月，你到底给老黑吃啥了？该不会是给他吃了农药吧？怎么长得这么快？”

    看李云智这乐呵呵的态度，反观杨公公，早已经抹起了眼泪。

    “呜呜呜！殿下，你可算是回来了，你若是再不回来，老奴就要心碎瑞王府了！”

    杨公公一把鼻涕一把泪的倾诉着这些日子的思念。

    李云智一脸嫌弃的推开他，“好了好了杨公公，我这不是回来了吗？”

    随后迈步走向了众人。

    “小树子！哟！你最近是长胖了不少吧？看来我不在的这些日子，你的小生活过的不错嘛？”

    “江河，这些日子你身上的伤都养好了吗？”

    “哟呵小六子，春光满面啊！是不是跟那个小姑娘谈起来了？”

    ....

    一一打过招呼。

    李云智心中不由感叹，还是在长安城好啊！

    光是看到这么多副熟悉面孔，都觉得无比亲切。

    “殿下....”

    这时候，一道悦耳的女声从身侧传来。

    李云智下意识转过头，看到一旁略显娇羞的江雪。

    心里直呼好家伙！

    好家伙！果然是女大十八变呢！

    自己才出去几个月，江雪这变化可不小呢。

    尤其是....

    难道这段时间，瑞王府的伙食都是木瓜？

    咳咳！

    扯远了，扯远了！

    意识到尴尬，李云智连忙收回目光。

    在心里默念着几次：罪恶，罪恶！

    这才抬起头，冲着江雪咧开一个大大的笑容。

    “小雪，好久不见呀！”

    “是啊殿下，你这一走，就是好几个月，小雪都想你了....”

    江雪抿着唇，低下头。

    在捕捉到她眼中那看不懂的情愫之时，李云智顿时傻眼了。

    整个人都要裂开来！

    这啥情况啊！

    这眼神？？

    我到底错过了什么，不对！应该说，我到底干了什么？

    我啥也没干啊！

    救命，谁能来告诉我，这是啥情况？

    李云智不由得往后退了一步。

    尴尬的咳咳两声。

    “那啥，大家辛苦了！都别堵在门口了，快进去吧！”

    众人这才散开。

    李云智随即也抬腿走入瑞王府。

    一路上，杨公公抓紧时间跟李云智汇报着他不在长安城，这段时间所发生的一切事情。

    最先说到的，当然还是李云智离开之后，李二陛下的反应了。

    李云智听得乐呵呵，好像故事中惹得李二陛下暴怒跳脚的人，不是自己一样。

    “对了殿下，这段时间你离开之后，没多久李靖将军就回到长安，而近日，他几乎一有空，就往咱们瑞王府跑！老奴真是怕了他了！每次一见到他，老奴就立刻关门！不是咱没礼貌，主要是老奴真的招待不起这位爷！”

    “李靖将军？”

    李云智微微一愣。

    嘶！他还没想过，要怎么面对李靖这个难搞的家伙呢。

    “那可不！还有，长乐公主和几位殿下，也是时不时往咱们府上跑，尤其是长乐公主，每次都要坐在前殿，黯然神伤好一会儿呢！想来她也是十分思念你！老奴看着长乐公主都没有往日那般活泼了！”

    “嗯，如此说来，我的突然离开，对长乐姐姐来说确实是个坏消息，甚至还算得上是个不小的打击了，看来我明天得进宫，去看一看长乐姐姐他们了！”

    “殿下能如此想自然是最好！”

    顿了顿，杨公公似乎是突然想起了什么，拍了拍自己的脑袋，“哎哟！我这老糊涂，怎么忘了这事？”

    “是这样，殿下，这段时间除了这些主子，还有一位常来的客人，那就是王掌柜了！因为殿下你留下来的药方和治疗办法，王掌柜身上的伤基本已经好了，只不过他的腿....周老先生说，很有可能落下一辈子的毛病，每逢雷雨季节，会时常疼痛不说，就连正常行走，也不能与常人一般了....”

    说到这，李云智的脚步一顿。

    想到王掌柜，心里突然冒起了一团火。

    都怪这该死的崔氏！

    要不是这群人，王掌柜也不会落的这样的下场！

    呵呵！既然本皇子回来了，那崔氏，你们最好做好迎接本皇子怒火的准备！

    我绝对不会轻易饶了你们。

