众所周知，矮人群山王国已经衰落很久了，在那场可怕的大灾难中，位于世界屋脊山脉绝大多数的矮人城塞，都已经沦陷了。
　　永恒之峰曾经一度面临着十几万绿皮大军的围攻，这场围攻持续了好几年时间，这导致有不少人类书籍记载，永恒之峰曾经在绿皮手中沦陷过。
　　但实际上并没有，即使被绿皮围攻了好几年，永恒之峰也不曾有过任何绿皮进入，事实是，永恒之峰是矮人的骄傲和葛朗尼先祖圣殿所在地，至高王的王座也位居于此，这里保存着矮人的大仇恨之书，还有堆积成宝藏库般的无数珍贵古书，每一本都让任何矮人肃然起敬。在漫长咆哮和抱怨后，即使是从遥远要塞旅行至这里的最独立矮人也会承认卡拉兹-阿-卡拉克为群山之傲。虽然他们的帝国已经崩溃，尽管他们的国度铁石心肠，但它的力量和辉煌仍在持续。
　　绿皮军阀昂果克-烧胡者曾经率领着十几万绿皮围攻永恒峰，但对那座高达上百米的巨门无能为力，就算是最waaaagh和最巨大的攻城机器都只能在大门上留下一个浅浅的印子，绿皮花了很多时间才明白它们没有攻城武器可以轰开大门，就在这个节骨眼上，矮人们发现了黑火药的秘密，并靠着新式武器一举击退绿皮大军。
　　时至今日，永恒之峰的主人，卡拉兹-阿-卡拉克的领主，便是出现在骑士大军面前的矮人至高王索尔格林-负怨者。
　　莱恩之前并没有见过索尔格林-负怨者，因为这位至高王很少会去布列塔尼亚这么远的地方，但在很多矮人口中，他曾经听过至高王的一系列事迹。
　　现任至高王并不是上一任矮人至高王阿里克森的嫡子，上一任至高王阿里克森当时响应了救世者路德维希的号召，前往帝国参加伟大圣战，他的嫡子在伟大圣战中战死，而他本人也身负重伤，而且是受到混沌诅咒难以痊愈的重伤，阿里克森回到永恒峰之后只感时日无多，于是传位给索尔格林-负怨者，新一任至高王。
　　目前已知的情报是，索尔格林-负怨者今年大概一千岁，在矮人中也算得上是高龄，这位至高王年轻时曾经化名索尔格林-铁盔在旧世界游历过，他尤其喜欢白狼城，在那里居住过很长一段时间，因此索尔格林并不像很多人想象中的对外界一无所知，相反他对人类世界无比了解。
　　成为至高王之后，索尔格林便开始了自小时候便萌发的梦想——清洗一切仇恨，他梦想剔除每一个仇恨，将仇恨大书一扫而空，这显然是不可能的，可索尔格林的决心无比坚决，矮人至高王只要有空，就会不断地翻阅仇恨大书，看着上面一条条仇恨和一桩桩罪行，他就会情不自禁地咬牙切齿，甚至痛骂出声，他平时做任何事都会把仇恨之书放在身边，就算是睡觉的时候也会把仇恨之书放在枕头底下。
　　可如果所有人因此觉得这位至高王是个莽夫或者顽固分子，激进主义者，那就大错特错了，索尔格林牢记仇恨，可他很懂得积蓄力量和寻找时机，黑岩堡的毁灭正是他抓住了烈酒哥方被塔木可汗重伤的机会，他鼓励矮人科技创新和制造新的战争机器，而且他也很懂得报仇、报复和报偿的区别。
　　比如说，曾经有个布伦瑞克的帝国贵族名叫布尔格-梅斯特斯，故意制造流言诽谤矮人的名声和侮辱矮人的身高，这话不小心被矮人听到了，当时所有矮人都要求索尔格林发动一场战争，可索尔格林并没有这么做，他仅仅只是派出了两个矮人使者将罪状和外交函放到了帝国皇帝的桌上，并开出了价码。
　　最终，战争得以避免，而那位梅斯特斯伯爵因为自己的一时口快付出了一万枚金马克的代价，也不知道这位帝国贵族事后是否后悔过。
　　现在，就在莱恩的面前，骑士道大军的面前，来自永恒之峰的大军在海门关铺展开，那些传说中的“永世禁卫”真正地出现在了这里，这支部队自第一任至高王斯诺里-白须时代成立，一直传承到了今天，每一位永世禁卫都是以一当百的真正精锐。
　　四位永世禁卫使用肩膀和盾牌扛着至高王王座，索尔格林就坐在王座之上，他头戴卡拉兹-阿-卡拉克巨龙王冠、手持葛林姆尼尔战斧、身穿斯凯督尔战甲、王座上放着仇恨之书，长长的白胡子从下巴上垂了下来，几乎铺满了索尔格林的肚子。
　　索尔格林的脸隐藏在巨大的卡拉兹-阿-卡拉克巨龙王冠和长长的白胡子后面，同时大仇恨之书也摆在他的面前，这让众人很难看得清至高王脸上是什么表情，但至高王已经示意他要下来：“放下！”
　　“是！”四位永恒禁卫将至高王王座放下，听到索尔格林的命令，永恒禁卫们立即为莱恩让开了一条道，示意他可以直达御座之前。
　　至高王出现在这里到底要干嘛？莱恩眉头紧锁，但骑士王还是主动示意骑士们都下马，国王也主动翻身下马，然后使用一口纯熟的矮人语朝着永世禁卫们说道：“布列塔尼亚骑士国王，莱恩-马卡多，在此会面矮人至高王、永恒峰领主索尔格林-负怨者。”
　　矮人并不是敌人，至少在混沌和绿皮被完全消灭前不是，而想要完全消灭后两者被证明是不可能完成的任务。
　　而就在莱恩靠近至高王的时候，卡拉德和弗朗索瓦都想跟上，可永世禁卫们立即堵住了他们的路，这些至高王的亲卫队们还算有礼貌，只是对着他们摇头。
　　见到不行，弗朗索瓦只得退下来，他挥手拦住了有点着急的卡拉德：“别，我们就待在这里别动。”
　　“可是，公爵阁下，至高王不是已经派来了使者么？为什么他还要在这里堵着我们？”卡拉德身上的罩袍已经破破烂烂，身后的红龙披风也看不出原来的样子，但他那威武雄壮的英雄气概和强大的实力，已经征服了所有人，就连永世禁卫们都对他礼貌有加，这显然是一位沙场宿将。
　　“不知道。”弗朗索瓦仔细想了一下，摇头：“我觉得有两种可能。”
　　“两种可能？”维罗妮卡也快步从自己的光明魔乘之上下来，嘉兰女巫今天穿着一套赤霞珠红酒愠色扇叶蝶形衣裙，搭配着酒红色的高跟鞋和肉色水晶丝袜，她看着自己的男人被带走了，心里有点着急，和以往镇定的情况不同，她赶紧拉着凯瑟琳下车，走到弗朗索瓦的身边，也不管礼貌了，直接询问道：“哪两种可能？”
　　圣杯骑士和莱恩麾下的大贵族们聚拢上来，都在等待着弗朗索瓦的分析，老丈人一向心思缜密，逻辑清晰。
　　“至高王出现在这里无非是两种可能，第一，就是他对使者造成的谈判结果并不满意，于是亲自来到海门关堵着我们，要亲自和莱恩进行谈判，确定我们究竟能够为矮人提供多少帮助。”弗朗索瓦皱着眉头，他紧盯着永世禁卫们，思考着一切：“至于第二……”
　　“第二？”费德蒙德也从后面走上来，他和他的海神骑士们在这一仗中居功至伟。
　　“第二种可能，就是……”弗朗索瓦回头看了一眼。
　　公爵看的，是骑士们押运的从八峰山宝库中运出来的一百万枚矮人金币和五千套符文板甲，以及二十箱奇珍异宝组成的超大型车队：“第二种可能就是，至高王不允许矮人的财富，被人类染指！”
　　“！！！”弗朗索瓦此言一出，一股火药味顿时在骑士道大军中蔓延开来，骑士老爷们全部用手握住了剑柄，就连农奴们都露出了抗拒和凶狠的表情。
　　矮人们也感觉到了远征军态度的变化，永恒峰的军队立即列阵，也做好了战斗准备。
　　双方进入了对峙状态。
　　不过永世禁卫们似乎有得到至高王的吩咐，一位矮人族长从人群中走了出来，示意他们没有想要开战：“骑士们，至高王陛下只是想和莱恩陛下会面和商讨一些必要问题，请大家稍安勿躁，我们以葛朗尼之名发誓，我们不会对你们的国王怎么样，和骑士结盟这是瓦拉雅的意志，自然也会得到至高王陛下的肯定。”
　　骑士们这才放松下来，弗朗索瓦主动上前：“所以……我们就要站在这里等你们会面结束？”
　　“不，你们现在可以进城安置了，至高王已经安排好了一切。”矮人族长说道。
　　“好吧，我们先进入海门关，等待着结果吧。”弗朗索瓦点头，公爵开始发号施令。
　　大军徐徐入城。
　　此时，莱恩也来到了至高王的面前，索尔格林-负怨者用很独特的眼神将莱恩上下扫视了一遍，也不说话。
　　莱恩在永世禁卫的带领下缓步走到至高王面前，点头示意：“很荣幸见到你，至高王，矮人永恒峰的领主，卡拉兹-阿-卡拉克毫无争议的主人，我是布列塔尼亚骑士王、湖中女士的神选冠军，莱恩-马卡多。”
　　至高王脸上表情变了变，他低声嘟囔了一句：“矮人语倒是说得不错，也不知道是谁教的。”
　　说完这些，至高王出动伸出手，他有些费劲地把手抬高，要和莱恩相握。
　　莱恩很有些惊讶，至高王居然会主动伸手？他赶紧向前迈一大步，弯腰和至高王握手。
　　索尔格林稍微用了点力表示热情，然后语气舒缓地说道：“骑士王，我记得这是我们第一次见面，你的事情我听说了，真没想到八峰山真的被收复了，既然你和贝勒加结盟这是瓦拉雅的意思，那我就不说什么了，感谢你对八峰山的帮助和对矮人的付出，也感谢你和骑士们的热忱与牺牲，我在这里欢迎你，我想，我该亲自来向你表示祝贺了。”
　　“跟我来吧！”至高王示意莱恩跟着他去：“我已经安排好了宴会，就我们两个人。”
　　“好，请。”
　　“请。”
　　至高王早已在海门关最好的矮人饭店里面准备好了自己的宴席，整个房间之内被布置得富丽堂皇，至高王示意他要和莱恩单独相处，两个永世禁卫抬着两个铁盘放在各自座位之前，铁盘滚烫，上面铺着许多菠菜、花椰菜、胡萝卜、洋葱。
　　然一块至少也重两公斤的羔羊排正在铁板之上滋滋作响，油脂四溅，香味四溢，矮人厨师上来浇了满满一勺黑椒汁。
　　然后永世禁卫又拿进来了一个大号的面包篮子，里面装满了矮人皇室特供的皇家姜汁面包，具有独特的口感。
　　两桶巴格曼黑啤酒被从外面送了进来，同时送进来的还有就连帝国皇DìDū很难有机会品尝到的“先祖奶酪”，这种红石蜡颜色奶酪起源据说是瓦拉雅母神亲自使用山羊奶加入许多特制的材料制作而成的，拥有就连精灵都为之赞叹不已的绝佳风味，它可能是旧世界甚至全世界最昂贵的食品添加物，仅仅一点点就要五百金克朗。
　　“请用，不用那么拘束，这顿饭是我请你吃的。”至高王坐在自己的小桌子后面，他熟练地使用刀叉切割着羔羊排：“莱恩-马卡多是么？我记得你的名字了，之前就曾经听卡尔-弗朗茨说过，你还不错，可我们从未见过面……我本以为我们一辈子都不会有见面的机会，毕竟下等人的寿命太短。”
　　“哦，是么？”莱恩心想我们谁命长还不一定呢。
　　骑士王很别扭地直接坐在地上，矮人的小桌子让他有些无所适从，至高王看着他别扭的样子皱了皱眉头，立即喊人进来，给莱恩换了大桌子和椅子，但同样让人将自己的小桌子和小板凳加高，好让两个人继续保持平行。
　　“我的计划你应该已经从博森那里听到了，对么？”至高王伸出叉子，将一块花椰菜送入口中：“你考虑得怎么样了，布列塔尼亚的骑士王？”
　　“我已经留下了一部分军队在八峰山驻扎，我也认为，在恶地留下一些军队协助矮人守御敌人是有必要的。”莱恩也熟练地使用刀叉切割着羔羊排，骑士王认真地说道：“但具体要驻扎多少，还有应该如何分配兵力，如何选址，还需要详细计划一下。”
　　“详细计划？”索尔格林突然抬起了头，至高王的气势突然变了。
　　如同永恒峰至高王庭那数十根上百米石柱般的威严从至高王身上释放了出来，索尔格林-负怨者似乎在一瞬间变了，他的威压似乎穿透了天花板，直冲天际：“我跟你说，骑士们的王，我觉得这件事必须要尽快定下来，不要拖延，怎么驻军，怎么安排，都要尽快拿出一个办法。”
　　“说到计划，我已经有一个计划了，我索尔格林恶地哪个绿皮没打过？你们人类啊，实在是太年轻，太单纯太幼稚，还是要学习一个……我看不如这样，你集结十万人，直接驻军八峰山好了！钱不是问题，军饷我给你出了，你看怎么样？”
　　“what？！”
