
　　“什么？？？你再说一遍？”

　　以为自己幻听了，简直不敢相信。

　　【马兰花拉拢的那个小队伍，因为村里干部的介入，从而没能登上火车去幽州。】

　　【经过一番调查之后，得知阻止他们幽州之行的人，正是你爹和你大伯。】

　　【于是，他们便设计要想办法报复楚家……】

　　楚灵脸色很难看：“所以，他们报复的方式，就是拐卖老楚家的孩子？”

　　末了，又问：“可是他们全都是十一二岁的孩子，哪来的门路？”

　　【抱歉小公主，人贩子团伙比较庞大，且遍布在每一个城市。我现在的系统等级不够，无法做到大范围扫描。】

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　她自己去查。

　　放下背篓，默默地进屋端了盆热水出来，然后开始给楚憬魅处理伤口。

　　将鞭伤撒上药粉，再用纱布做了个简单的包扎，然后才给他穿上一件棉袄。

　　整个过程，楚憬魅一声不吭。

　　哪怕痛得颤抖，也依然咬紧牙关。

　　楚灵当做没看到，直接搬来个凳子坐在楚憬魅身旁。

　　问：“跟姑说说，到底怎么回事嗯？”

　　声音很淡很轻，恍若潺潺流水的声音般平静。

　　可在场的所有人都知道，这是楚灵发怒的前兆。

　　越是心如止水，越是山雨欲来。

　　“……”楚憬魅。

　　想到这些年被老姑支配的恐惧，心里忍不住打了个寒颤。

　　沉默须臾，他这才开口道：“老姑，马兰花昨晚用暗号把我叫了出去…”

　　他小心翼翼的看了楚灵一眼，当对上她那双似笑非笑的眸子时，整个人更加颤抖了。

　　“马兰花跟我说，有几个人混混想要来咱家放火，她是特意赶来跟我通风报信的。”

　　“哦？”楚灵扬了扬眉：“既然是这样，那你为啥不把这事告诉大人？”

　　“呜呜呜……”楚憬魅抱头痛哭：“我当时确实想去找爷的，可马兰花说没有证据大人们不会相信，所以建议我偷偷观察几天，看看有没有陌生人在附近晃悠。”

　　“于是，今天照顾弟弟的时候，我隔一会儿就去院子外面逛一圈。”

　　“整个上午都一切正常，谁知下午逛完回来，小弟突然不在院子里了。”

　　“当时我就骑着自行车到处去找人了，整个村子都找了一遍，连知q宿舍都没有放过。”

　　“找了个把小时，还是没找到小弟。”

　　“这个时候我终于意识到不对劲，然后就急急忙忙去地里跟爷爷说了。”

　　“爷发动全村人到底找，最后在村外的寒风洞里找到了小弟。”

　　“哇呜呜呜……”

　　楚憬魅泣不成声道：“老姑，我真不是故意弄丢小弟的……”

　　然而，楚灵却顾不上这臭小子了。

　　她猛地站起身来，忙问：“四堂哥，小澄在哪儿？快带我去看看！”

　　下一代是‘名’字辈，四堂哥给儿子取名楚名澄（chéng），下个月满三岁。

　　寒风洞，洞如其名。

　　春、夏、秋里面都很寒冷，唯有冬天稍微暖和一些。

　　里面又黑又冷，难以想象一个不到三岁的孩子，被扔在里面该有多绝望？天籁小说网

　　楚文祖抹了一把眼泪，红着眼眶道：“你堂嫂他们都在东屋照顾着，我带你过去。”

　　末了，继续道：“小九，你一定要帮帮小澄，这孩子……这孩子情况很不好。”

　　楚灵“嗯”了一声，这才道：“四堂哥，你放心吧！有我在，小澄不会有事的。”

　　身体方面她很有自信能把人治好，至于心理方面……

　　只能慢慢来了。

　　毕竟，这是一个漫长的过程。

　　只希望小家伙被扔的时间不长，心理阴影还不算严重。

　　“好，小九说不会有事就一定不会有事，我相信你。”楚文祖强颜欢笑道。

　　堂兄妹二人快步朝东屋走去…

　　楚老太和王老太坐在堂屋里，两人哭得一把鼻涕一把泪。

　　楚老爷子沉着脸，目光冷冷地盯着楚憬魅：“小憬，你最好祈祷小澄没事。”

　　威严而阴沉的声音，狠狠地砸在所有人的心上。

　　“！！！”众人齐齐一个哆嗦。

　　王春兰听出公公言外之意，顿时脸色一白。

　　楚文安夫妻俩也忙跑到儿子身旁跪下：“爷爷，小憬虽然有时候挺混账的，但绝对不会有残害家人的心思。”

　　“这次之所以上当，出发点也是为了保护咱老楚家的安全。”

　　“我不求爷爷原谅小憬，只求您不要赶他走，他还没满十一岁，离开家会活不下去的…”

　　“呜呜…”陈雪哭得上气不接下气，一边磕头一边说道：“爷爷，都是我的错！”

　　“是我对小憬过渡保护，从小不让他跟小妹去山里玩，觉得山里很危险。”

　　“长此以往，这才养成了小憬这幅毫无心机，单纯无害的性子。”

　　“是我对不起四堂哥四堂嫂，对不起小澄，一切都是我的错。”

　　如果早知道儿子会变得这么单蠢，她当初说什么也不会拦着他上山的。

　　一颗慈母心，终究害了自己的儿子。

　　好在还没有酿成不可挽回的大错，要不然她一死难辞其咎。

　　“……”楚憬魅。

　　听着母亲的话，他心里其实也很难受。

　　小姑说，他小时候是一个非常有责任心的小男子汉。

　　为了替奶分担，他放弃出去找小伙伴玩，整天留在家里陪老姑玩儿泥巴。

　　可随着老姑会走路以后，娘再也不让他陪老姑玩了。

　　老姑喜欢上山，喜欢偷偷跑去山里，与动物植物为伴。

　　好多次，全村人漫山遍野，到处找她。

　　那时候他可佩服、可羡慕老姑了。

　　因为没人管得住她，想去哪就去哪，就算被打了也不放弃。

　　可他不行…

　　他怕娘哭，怕爹生气，所以他只能乖乖听话。

　　后来，他变得不喜欢去找小伙伴玩儿了，每天都待在自留地里建房子。

　　他想：长大了一定要当个建筑师，让所有人都住上他建的房子…

　　可是！

　　有一天突然就停止高K了，同学们变得离经叛道、欺师灭祖。

　　他迷茫，他不解！

　　为什么会变成这样？

　　这一刻，他的梦想，他的坚持……

　　仿佛只是一场笑话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第87章 楚憬魅的性格形成免费阅读。https://xs.23sk.com 