    

    便在此时，一阵若有若无的怒吼在意识中穿过遥远的距离，从星河之外的某个区域传了过来。神殿之外的广场上，众神齐齐回过头去，向着声音传来的方向望去，尽管他们大多数并不能穿透遥远的距离看到那里有什么、发生了什么，但是还是不约而同地要遥遥望上一两眼。

    神的怒吼并不是每天都能听到的，这一声怒吼里面有一种不甘，那是某位神明陨落时才会有的不甘。当然，神氏们在战斗中有时候也会有这么威力巨大的、震动整个位面的动静，但是那不会有这种不甘心的味道在里面。

    神殿之中，阿卡姆欧布喷火的双眼也向那里望了望了，道：“弗洛陨落了。这是五十多年来陨落的第四位主神了。”他的声音原本就厚重，说这话的时候情绪也低落，话语里米又有着许多怒火和无奈，听起来就极不是味道。

    可是风铃却什么感觉也没有，淡然地，似乎还有点幸灾乐祸：“他活该。我在等他来出一点神力完善这个法阵，他却好，自己也不称称自己有几斤几两，有那么几个不知死活的例子在那里放着，却还是一个人去冒犯那位，这不是自己找死么。哼，能掩饰自己神力的存在，是你们这个档次的小东西能挑战的？”

    “殿下！你……你怎么能这么说？”阿卡姆欧布极为震惊，这种话从一个位面的至高神嘴里说出来，怎么都不是味道。而对于阿卡姆欧布不知深浅的话，风铃则微微有些惊讶，似乎在以前根本就没有听过这家伙如此无礼过。她转过身来，向着阿卡姆欧布走了两步，轻轻抬起手，一只虚空中隐约的手影从阿卡姆欧布身上摘下来一颗晶石，随后手影消失，下一刻那块晶石缩小了几百倍，大小比一块戒指上的宝石稍大，隔空出现在风铃纤长的指间。晶石体积缩小了，晶石中那道光芒没有随着晶体的缩小而消失，光亮反而提升了不少，但似乎跑得更慢了。

    “放下这个世界或者是继续抓着它，就这么重要么？”风铃公主慢慢捻着那块宝石，细细看着里面的那道光线，心不在焉地问道。

    阿卡姆欧布一时愕然，问题又回到了刚才。

    而于此同时在远方新生的大陆上那个十几米高的祭坛上，老者细细看着手里的一块晶石，同样心不在焉地自言自语道：“放下这个世界或者是继续抓着它，你会怎么决定呢？”

    与风铃公主手里的那块晶石不同，老者手里的这块晶石是红色的。火红的色彩是因为晶石内部有一团永远不会熄灭的火焰，在晶体中心缓缓地燃烧着，偶尔有一朵最长的火苗舔上晶石的晶壁，穿透到晶石外面来，将整个晶石染成火焰的颜色，这些火焰与之前武士身上的火焰相同，但威力比起之前武士身上窜到晶体外面的火焰来说却是小的可以忽略不计。

    老者微微一笑，接着自言自语道：“还不错，有那么点用，这块晶石就放在你这里吧。这点力量虽然不大，但也是这个世界顶级力量之一了，能在这里经过千万年的时间却依然没有熄灭，自然不能也不会轻易毁灭。既然毁灭不了，那就让它继续燃烧下去吧，我抹去了他的意识，这样他就再没有了自己的杂心，无欲而坚，这样他作为一个灯塔，他也不会什么多余的想法，不会飘忽不定。”

    老者抬起手，捻着晶石又看了看，无奈地继续自言自语道：“唉，自主意识，有时候是好，有时候却又让人比较痛恨，真是一个难以解决的问题。”

    老者一脸轻笑，轻轻摇了摇头，然后身体猛然一震，脸上那分威严和淡然猛然消失。

    神的意识已然回归了。

    老者似是恢复了自主意识，茫然地看着手里宝石一会儿，然后突然醒悟过来发生了什么，立刻毕恭毕敬地将晶石放在祭坛上原本兽皮所在的地方，跪了下来，亲吻着土地，激动得难以自制：“伟大的……伟大的提拉特弥斯！如您所愿！”

    而神殿里面，阿卡姆欧布似乎也不再想提出什么问题，而是同样单膝跪下，向着风铃公主道：“请饶恕您忠诚的仆神的冒犯，我错了。殿下的自由是最宝贵的，比起所有的事情，为了自由什么都不重要，我们已经在这个世界存在了千万年了，其实继续这样下去也只是……”

    “我的自由？”风铃公主猛然打断了他的话。阿卡姆欧布这几句话，怎么听都是跟他的动作有些别扭。

    风铃笑道：“离开我，你们活不下去了么？这千万年里面，我好像也没怎么管过你们吧？”

    阿卡姆欧布似乎感觉到了一丝不安，将头压低，身子伏得更低了。至高神的震怒，那是要命的。可是风铃只是笑笑，没有再理会阿卡姆欧布，而是将那一颗缩小了百倍的晶石小心地放到了法阵中一个已经画好的子法阵中，随着一道岩浆的颜色迅速闪过，整个法阵弥漫起一道岩浆般的颜色，然后整个法阵的光慢慢增强了三分。而与此同时，阿卡姆欧布的身上那些晶体中的光，几乎是同时淡化了下去，直到变得若有若无方才停下。

    阿卡姆欧布半跪着，看不出脸上的神情，但这个巨大的身体却在微微颤抖。神力的抽取抽取的是神的生命，自然痛苦不堪，可是阿卡姆欧布却忍住了，没有露出一丝痛苦和哀嚎。风铃公主从不喜欢弱者，所以阿卡姆欧布就像没有一丝一毫感觉的石头。

    看着法阵的变化，风铃公主脸上没有什么欣喜，皱眉淡然道：“你的力量，也只能让它变得更牢固一些而已。”

    阿卡姆欧布有气无力地抬起头，望了望法阵，没有说话。风铃公主却突然扭过头来，笑道：“我累了，需要休息一下，想出去走走，你愿意跟着我么？”

    阿卡姆欧布神色有些惊讶，但极力被压制住，没有丝毫声音上的变化，唯有他眼里那一团源自体内炙热的岩浆的火力猛然增大了几分。阿卡姆欧布恭敬叩首道：“如您所愿。”

    地下基地林子聪的病房里。

    孙佳丽不在，龙翼翘着二郎腿，写意地靠在椅子上，望着病床上躺着的林子聪。房间里面灯光按照某位女人的要求，改成了模拟自然的灯光，此刻的灯光是黄昏的氛围，一扇特制的模拟窗里面射出来黄昏的阳光，照在病床上的林子聪的身上。林子聪手里拿着数十页文字和地形图混合在一起的战事报告，那上面是12支行动组这一段时间来的行动结果初步报告。

    林子聪看得极是认真，一边看还在一边得意地“啧啧”夸赞：“嗯，这个好，这个我喜欢！我就说嘛，这些兔崽子窝在家里就始终是兔崽子，放出去才是老虎！才是饿狼！”

