    “我听说黑耀号好像结束亚光速飞行了，这次怎么开放太空训练了。”

    苏陌闲着无聊问道。

    “这个我就不清楚。”

    陈山摇了摇头。

    就在这时候广播声音响起。

    “紧急通知，请所有校级别的军官，立刻前往K区临时会议室，参加紧急会议。所有人都必须到场，不许缺席。。”

    陈山连忙起身，他对着苏陌说道：“苏陌你和林月在这里看着，我去开个会，好像出事了。”

    “好。”

    苏陌点头应道。

    只见正在训练队员的肖温在听到广播，第一时间奔跑过来，对着陈山喊道。

    “走！”

    .......

    苏陌听着不断重复广播声，莫名升起一丝不好的预感。

    机库内正在训练的人员，神情也是一片茫然，他们看着自己长官一个个飞奔离开，也是非常好奇。

    不过很快一切就恢复正常，训练继续进行。

    苏陌朝着林月走过去。

    “出什么事情了？”

    “我也不清楚，之前没有接到任何的通知。”

    林月思索一番说道。

    “算了，不瞎想了，等肖温他们开完会吧，继续训练。”

    苏陌冷静的说道。

    “嗯。”

    林月点点头。

    .......

    夜晚八点钟，机库内训练已经结束了。但是所有队员都没有散场，都自发在机库等待着肖温和陈山回来。

    “这会议开的时间还真的不是一般长。”

    苏陌看了下手机的时间说道。

    林月脸上也露出一丝担心的神情。

    就在这时候，远处肖温等军官出现了，他们神情紧绷着，脸色有些难看的走过来。

    苏陌等人立刻迎了上去。

    “出什么事情。”

    肖温深深吸了一口气说道：“所有人跟我到角落去，我有事情要通知。”

    众人员面面相觑应道。

    “是！”

    很快苏陌等人来到机库比较安静下落，肖温开门见山说道：“我们刚得到最新的消息，黑耀号现抵达曾经覆灭巴塔克王国母星附近。经过上层人员决策，决定实行代号·窃贼的作战计划，也就是空降巴塔克行星，从中窃取残留的资源。”

    听到肖温的话，林月不由吸了一口凉气。

    “这计划是不是有点疯狂，虽说黑耀号挺先进的。但是覆灭巴塔克行星上绝对充满危机，黑耀号敢降落，百分之九十完蛋。”

    “你说的没错，所以黑耀号不在行动范围内，执行窃取行动的只有机动部队和步兵，而我们就是被选召部队之一。”

    陈山心情异常沉重的说道，不是他有抵触心理，实在是还没训练好。

    站在一旁的苏陌, 眉头也是紧锁。对于窃取计划, 他也是万分意外, 这个作战计划无亚于火中取栗！

    “我觉得上层决策者正常不会冒这么大风险，既然他们做出这种决定，肯定是有可靠的内部信息。”

    “是的, 这次行动不是盲目的，主要有三大行动目标据点, 但是具体我们分配到哪个还不太清楚。”

    肖温解释道。

    “那肖温, 我们需要出战多少人？什么时候开始执行。”

    林月轻咬嘴唇的问道。

    “我们这边需要出动小型掠夺船·灰蜂号, 人员方面自行安排。但是最低不得少于三百人，作战时间倒是还有一点缓冲, 预定是明天中午十二点。”

    肖温沉声说道。

    “肖恩长官，我不怕，我愿意出战！”

    “我也愿意！”

    .....

    在场的士兵一个个争先恐后举手报名, 没有一个退缩的, 虽说之前战斗实在是太差劲了, 但是他们并不没有因此灰心。反而一个个以此为耻, 暗自下决心刻苦训练，等待再次出战的机会。

    肖温看着一张张神情坚定的面孔, 开口说道。

    “全体列队！”

    刷！

    下一秒钟，在场的众多队员立刻散开列队。

    肖温背着手望着他们说道：“我实话跟你们说，这次执行任务危险性极高, 我不知道能有多少人活着回来。但是我保证只要我还有一口气，就不会撇下你们独自离开, 现在给你们一次机会，畏惧者后退！不要碍着面子不退, 这次不是演习，我不希望有人临阵崩溃, 成了队友的累赘。”

    在场的队员没一个退缩的，虽说他们有的眼神透漏着一丝不安，但是身体仍然牢牢伫立在原地。

    肖温看着自己兵，也是感到莫名欣慰，没有一个退缩的。

    不过他并不打算全部带去，于是便接着说道。

    “很好，我以你们为荣耀, 现在听我命令，凡是家里独生子全部出列。”

    结果还是没有任何人动弹。

    陈山走到一名士兵面前，伸出手拍在他的肩膀上。

    “秦峰，我记得虽然有姐姐, 但是家里只有你一个男丁，你出列。”

    “报陈山长官，你记错了！”

    秦峰声音宏亮回道。

    陈山一脚踢给他，恼火说道：“记错个屁！给我出来。”

    “我不！”

    秦峰就是站在原地不动。

    陈山也是又气又感动，他扭头看向其他人。可是其他人压根也不为所动，总之就是没有一个愿意退出的。

    苏陌看着这一幕，心也是被微微触动。不过这样下去也不行，都不肯退出，总不能够全部出战吧。

    到时候伤亡更严重，搞不好编队都团灭了。

    于是苏陌开口提议道：“肖温，要不抽签吧。”

    “好，抽签！”

    肖温听到苏陌的建议，毫不犹豫同意了。

    林月听到后便转身离开去准备了。

    不久之后，林月带回来一个大盒子，里面放置一张张纸条，供所有人抽签。

    所有士兵纷纷一个上去抽！

    抽中的人脸上纷纷露出释然的表情，没抽中的神情则有些复杂。

    没有多久三百人就筛选出来了。

    肖温开口说道：“所有选中的人，明天早上八点机库集合，全体解散！”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    .......

    很快现场只剩下苏陌，林月，肖温和陈山四人。

    肖温扭头对林月和苏陌说道：“这次行动太危险了，你们两个就不要参加了。”

    “我要参加。”

    林月摇头回道。

    “林月你这不是胡闹么，你战斗技术又不好，下面那么危险，我们还得腾出精力保护你。还有我们都下去了，谁来留守啊！”

    陈山劝阻道。

