    本来原定计划闯神葬所的是苏晓樯，绘梨衣，楚子航以及源稚生。

    至于恺撒则是负责外围支援。

    主攻由苏晓樯和绘梨衣负责，可如今出了契约这事，这个计划就得改了。

    绘梨衣已经不适合再参加战斗了，她的实力是挺强，可还没有强到能应对所有突发情况的地步，而且战斗经验也太少了。

    这要是万一她出点问题，可是一尸两命。

    所以苏晓樯决定要找上杉越替代绘梨衣的主攻位置，如果实在找不到上杉越，那她就自己来！

    一个半残的白王还能翻天不成？

    况且也未必会遇到白王，只要先控制住橘政宗，那白王就复活不了。

    如果她没有记错，复活的白王其实是橘政宗也就是赫尔佐格和白王的残存意识的结合体。

    一个半人半龙的怪物有啥可怕的？

    越想越觉得优势在自己，苏晓樯直接给昂热打电话问上杉越的位置。

    当听到苏晓樯问上杉越，正在校长室里悠哉悠哉喝茶的昂热顿时觉得茶不香了。

    “不知道，别问我，再见！”

    昂热刚要挂电话，就听见苏晓樯说了一句：“校长，上杉越不出现那整个日本怕是要完蛋”

    “你这话是什么意思？”

    昂热第一感觉就是苏晓樯在威胁他，随即又打消这个念头，苏晓樯拿日本威胁他？别闹了，日本沉不沉和他有什么关系？

    他昂热又不是日本人。

    你苏晓樯有本事不怕事就砸沉日本，反正到时候自然有人能治你。

    你再厉害还能同时面对好几个国家机器不成？

    真当你是龙王了。

    所以昂热丝毫不慌，打算和苏晓樯逗逗闷子，不过随着话题的深入，昂热的脸色越发不好。

    他终于知道苏晓樯到底在日本折腾什么了。

    白王竟然有可能复活！

    这是大事，足以造成各国动荡的大事。

    白王如果真活了，那就是灭世级灾难。

    “你确定你和上杉越你们俩可以阻止这一切？”这种事容不得开玩笑，事关人类生死存亡，所以昂热得慎重。

    “放心，只要上杉越在，就算白王活了我也有信心斩了祂！”

    听着电话里传出来的霸气宣言，昂热不开心了。

    怎滴？那老头真能比我强这么多？

    不可能，绝不可能！

    昂热承认上杉越是混血种最强，可他不承认上杉越会强的这么离谱。

    等这事结束后，他必须找机会和上杉越打一架，这是名声的问题！

    “他的位置是……”

    压下心里乱七八糟的想法，昂热说出了上杉越的位置。

    得到自己想要的信息，苏晓樯果断挂断电话，用完就扔，屑到家了。

    “我出门一趟”

    结束和昂热的通话后，苏晓樯拎起剑匣子，叫上绘梨衣和众人打了一声招呼就领着绘梨衣出去了。

    看着自己妹妹和一个女生手牵手一起走，源稚生的内心别提多复杂了。

    ……

    出门后，苏晓樯先领着绘梨衣去了一趟商场，给她买了一套新衣服，小白裙，白丝袜，穿在绘梨衣身上很合适。

    而她自己则还是一身男装，浅蓝色短袖配上棕色七分裤，加上小白鞋，妥妥一副小奶狗形象。

    如果没有那个剑匣子在身就更好了。

    两女都是顶级美女，还都看起来很幼。

    在日本，像她们这样的女孩很得绅士喜爱，一路以来遇到了不下十次的搭讪。

    最后给苏晓樯烦的实在没招了，就开始暴躁，谁来搭讪就一副要揍人的架势，在教训了几个不良后，这才没人再来搭讪。

    美女是好，可带刺就不好了。

    ……

    走了没多久，苏晓樯领着绘梨衣找到了昂热说的地点。

    在一座大厦后的小道。

    这里人迹罕至，大白天的都没有多少人。

    苏晓樯看到一个中年男人正坐在拉面摊边，手里拿着一个扇子，有一下没一下的摇晃着。

    这个男人满脸就差写着秃废两个字了。

    这人应该就是上杉越了。

    苏晓樯心想，不过她看这个人实在没有一个强者该有的风范，看起来太丧。

    苏晓樯领着绘梨衣走过去，伸手敲了敲了拉面摊子桌面，“老板，你这面好吃吗？”

    正惬意的躺在摇椅上的上杉越歪头看了一眼，发现是两个漂亮可爱的女孩子，他赶忙站起身，脸上堆满了笑容：“我这拉面肯定是东京最好吃的，吃过的都说好，两位美丽的小姐来两碗？”

    在日本，女性独自出来吃拉面是挺少见的，尤其还是两个这么好看的女孩子，上杉越虽然心里惊奇，但也没有多想。

    有钱挣，有美女看，管人家美女为什么独自出来吃拉面干嘛。

    “你确定你这拉面好吃？”苏晓樯面带笑容继续追问。

    上杉越再迟钝也察觉到不对劲了，他脸色凝重了起来：“小姐，您是来吃拉面的吗？”

    “你这拉面要是好吃我肯定吃吖”

    “直接说明你的来意吧”

    确认过眼神，这是来找茬的，刚才没注意，这时候才发现这小姑娘的双目根本不是美瞳，这是黄金瞳啊。

    有混血种找上自己了，她们的目的是什么？

    上杉越将手下意识的摸向桌下，那里有他藏着的一把刀。

    “我劝你别乱动，对我出手你要考虑后果”

    苏晓樯注意到上杉越的动作，她还是那副笑眯眯的模样，但说出来的话却威胁意味十足。

    对于这个当世最强的混血种，苏晓樯真有心想打一下试试，没有动手不过是顾忌到这是绘梨衣的老爹罢了。

    但他如果对自己动手，那肯定打他丫的！

    苏女帝不受任何委屈。

    嗯哼！

    上杉越还真就没敢妄动，他能感觉到面前这两个女孩很强，那个让他有熟悉感看着很乖巧的女孩还好，那个一直亮着黄金瞳的，脸上总是带着假笑的女孩却让他感觉到了压力。

    已经很多年没人让他感觉到压力了，上一个还是那个老流氓。

    可那个老流氓也不至于让他浑身的血液自动沸腾，这是遇到强敌时龙血自主的沸腾。

    难道这个女孩比昂热还强？

    不可能吧！我才退出江湖几年啊，江湖上的后辈就这么厉害了吗？

    “我只是一个拉面师傅，小姐何必为难我？”上杉越认怂了，他不想再提刀打打杀杀了，他只想过平静的生活。

    “自我介绍一下，我叫苏晓樯，你不知道没关系，我身边这位叫上杉绘梨衣”

    “上杉？！”

    “没错，就是上杉，她现在是上杉家的家主，也是你的女儿”苏晓樯是语不惊人死不休。

    上杉越：“……”

    你当我傻？有没有女儿我自己不知道？

    绘梨衣：“？？？”

    这人是绘梨衣父亲？他……好丑，绘梨衣没有这么丑的父亲！

