

    不过，这一僵局很快的被一个让人意外与震惊的消息打破了。

    就在特案组的大家，对于小娟三部手机里的那三千多个联系人死嗑的时候，萧季冰却正在法医室里专注地解剖着于小娟的尸体。

    只是就连萧季冰自己都没有想到，于小娟的尸体竟然告诉了他两个让人十分意外的消息。

    ……

    特案组办公室里。

    苏青与特案组大家还在挨个地进行排查着那三千个联系人。

    萧季冰拿着自己刚刚出具的验尸报告走了进来。

    “怎么样，有什么发现吗？”苏青一看到萧季冰不禁微微一挑眉然后笑了笑。

    这一次，苏青倒是真的没有将破案的希望寄托在验尸上，毕竟死者的死因简直太明显了。

    而一般来说，在这种情况下，验尸也是真的发现不了什么的。

    所以，她还真的是一直也没有怎么关心这验尸的结果。

    萧季冰的目光在她的脸上落了落，然后将手里的验尸报告递给了苏青：“你看看。”

    苏青的眼神一动，以她对自家男的了解来说，这是验尸真的验出东西来了，于是她的目光立刻落在了手里的这张验尸报告上。

    前面的死因，苏青只是粗粗扫了一眼有，是头部受到钝器重击，从而造成了颅骨骨折，而造成了最后的死亡。

    不过在看到尸检的第二条时，苏青的眼睛便陡然睁大了：死者的年纪在四十岁到四十五岁之间。

    苏青：……

    她不禁抬头看了一眼萧季冰，然后继续低头接着往下看第三条：死者生育过。

    苏青：……

    苏青自然不会怀疑自家男人验尸是不是出了什么差错。

    她男人的职业素质在那里摆着呢。

    所以，于小娟的真实年纪竟然不是她一直对外宣称的二十八岁，竟然是四十多岁，而且还生过一个孩子。

    这个女人，身上的秘密可不要太多喽！

    特案组的大家，在看到萧季冰走进来的时候，一个个便不约而同地放下电话，全都伸长着脖子向着萧季冰和苏青两个人这边看了过来。

    都想要听听清楚萧大法医这一次验尸到底验出了什么结果来。

    可是眼看着自家头儿把验尸单都看完了，竟然也没有想和他们分享一下的意思，当下便有人坐不住了，孙晨，吴凡，包小黑这三货，一向都是积极主动的。

    “嘿嘿，头儿，是不是萧法医发现什么了？”吴凡笑嘿嘿的。

    包小黑已经倍直接地伸手直接拿起了那份验尸报告，而吴凡和孙晨两只也立刻将脑袋瓜凑了过来，三个人一起看，孙晨这货还一边看着，一边念出了声，给大家听。

    当听到死者的年纪竟然不是二十八岁，而是四十多岁时……

    特案组里一片哗然，反应最大的就是孙晨。

    “不是吧，那个女人竟然这么老了吗？萧法医你没有搞错吧？”

    只是孙晨的话还没有说完呢，便直接被包小黑一爪子糊到了脑袋瓜上。

    “啪”的一声，还挺响的。

    孙晨不满地扭头瞪包小黑：“小子，你干嘛？”

    包小黑抬下巴：“我姐夫怎么可能会搞错！”