    看着周围好似魔幻般的星光，脸上露出不可思议的表情，丹丹阿乌嘴里说道：“小药，一直是你在改善我的体质吗？”

    小药苗神气无比地挺挺自己的身躯，表示，那的确就是自己，表示，你终于知道本药苗的厉害了。

    丹丹阿乌其实并不是特别清楚这种体质的改善对自己意味着什么，也不知道自己体内真元的这种凝练又意味着什么，不过这并不妨碍她对小药苗的赞扬。

    伸手把小药苗凑到嘴边，轻轻地吻了一下，丹丹阿乌的脸上洋溢出灿烂的笑容：“我还以为有个大能高人在默默地关注着我，帮助着我呢，没想到一直以来都是小家伙你在跟我相依为命。”

    小药苗被吻了一下，赶紧用枝叶捂住了自己的躯干，一副小生羞答答的样子。

    丹丹阿乌哑然失笑：“看来小药你是一个小男生了，嘻嘻，以后本姑娘可就多了一件有趣的事可以做了，嘻嘻……”

    小药苗轻轻晃动着自己的枝叶，表示不知道丹丹阿乌在说什么。

    丹丹阿乌又凑了上去，轻轻地吻了一下，然后咯咯笑着，看着小药苗又露出了羞不可抑的样子。

    真是有趣极了呢。

    逗了一会小药苗，丹丹阿乌的心情好转，想起了自己的计划，深深地吸了一口气，丹丹阿乌决定开始炼丹。

    拿出炼丹炉，房子里边找了一下，找到一个空地上放下去，闭上双目，回忆一下梦境，丹丹阿乌奇怪地发现，自己好似十分熟悉炼丹，这样子，好似自己就是真的炼过似得。

    梦境好似真的？

    那么，丹丹阿乌心中想到，火术呢？

    自己从来没有修行过火术，梦境之中的火术不知道是不是真的？心中这么一想，右手食指往前一伸，心中默念口诀。

    呼的一声，让丹丹阿乌惊喜并且不敢置信的事情发生了，她的指尖居然真的出现了一朵小火焰，橙黄橙黄的，正在呼呼地燃烧。

    食指一曲，小火焰熄灭。

    食指一伸，小火焰又呼呼燃烧起来。

    丹丹阿乌目瞪口呆地看着小火焰，半响没有回过神来。好神奇的感觉，梦境之中的东西，居然能够变成现实，自己那梦也太神奇了，这到底是怎么回事？

    一曲，一伸；一伸，一曲……丹丹阿乌不停地尝试自己的火焰之术，食指之上，火焰逐渐旺盛起来，映照在丹丹阿乌的脸上，让丹丹阿乌感受到了火焰之上炙热的温度。

    这是真的火！

    太神奇了，真的火。

    就在丹丹阿乌百分百肯定自己真的学会了神奇的火术之后，豁然发现小药苗漂浮在自己前面，全身正在瑟瑟地抖个不停，好似是在哈哈大笑一般，得意非凡。

    心中蓦然一动，丹丹阿乌的脸上露出狡黠的笑容，伸手过去，托起了小药苗，嘴里突然问道：“小家伙，是你在搞鬼？”

    小药苗突然停止了狂笑，呆了呆，树上的枝叶齐齐竖起，可是接下来的动作就让丹丹阿乌莫名其妙了。

    一半枝叶猛地弯腰，好似在说：“没错，就是我。”

    但是另一半树叶却不停地摇摆，表示：“不是我，真的不是我。”

    好吧，丹丹阿乌心中突然明白过来，“不管是不是小药苗，但这件事绝对和小药苗有关”，自己身边，也只有小药苗才会那么帮自己。

    自己身边，也只有小药苗才是自己看不清的，才有可能有着一些神奇的妙用。

    猜到了是小药苗的神奇妙用，丹丹阿乌突然觉得，自己身上发生的这些神奇的事，其实不用去寻根问底了。

    毕竟，对丹丹阿乌来说，跟自己共生，相互守护的小药苗就是自己一生的伙伴，就是自己最需要珍惜的，也最需要呵护的，同时也是可以绝对信任的伙伴。

    小药苗给予的帮助，跟其他人给予的帮助那是完全不同的两个概念，这是自己能够高兴接受，惊喜无限的赐予。

    神材有多厉害？灵材有多灵性？丹丹阿乌不知道，以前，丹丹阿乌也的确是羡慕过神材，羡慕过灵材，在今天白天的时候，丹丹阿乌还深深地感叹安阿木的风光。

    可是现在，伸手抚摸着自己的小药苗，丹丹阿乌心中懂得了，心中知道了，自己的这一株朽材，自己的小药，可能是这世上独一无二的一株灵药。

    是的，独一无二。

    反正到目前为止，丹丹阿乌还没听说过有什么灵药能够做到小药这样。

    能够给自己睡梦之中传授非同一般的炼丹之术，并且能让自己天生具备炼丹的能力。

    能够精炼自己的真元，这种精炼的程度还恐怖到无以复加的程度。

    能够改善自己的体质，让自己的经脉无比宽广，让自己的丹海无比壮大……

    等等，丹丹阿乌想到自己的丹海之时，突然有点愣住了。

    丹海也是能够壮大的吗？丹海不是修为的象征吗？不是修为越高，丹海就会越大的吗？怎么回事呢？

    自己的修为没见涨，丹海已经在这十年之内扩展了无数倍，如果说以前自己的丹海只是一个小水塘的话，那么现在就已经变成了真正的汪洋大海那样宽广了。

    而自己的那点精炼得不能再精炼的真元，如今好似只是薄薄的一层真液，如同镜子一般地平铺在丹田之中。

    那么，丹丹阿乌突然彻悟并且大惊一个至关重要的问题。

    那就是，一旦自己把这广袤无比的丹海给填满了真元，又会是什么样的结果呢？

    这么多年来，丹丹阿乌一直在努力修行，一直在努力吸收灵气炼化成为自己的真元，不过因为小药苗的特殊性，丹丹阿乌吸收再多的真元也都给凝炼了，导致她的真元总量一直不见涨。

    以前她倒是没有用心去体悟自身的变化。

    可是现在，感受到了小药苗的神奇之后，感受到了小药苗的独一无二之后，丹丹阿乌有点糊涂了。

    她在想一个问题。

    如果自己把丹海填满真元的话，自己的修为会不会噌噌噌往上就那么给升了上去呢？

    理论上，的确应该是如此的哦！

    丹海的大小，真元的总量的确是衡量修为的重要标准！按照自己现在的丹海规模，以及填满真元之后的恐怖程度，到时候，自己又会是个什么修为呢？

    食指的指尖竖着一朵小火焰，丹丹阿乌彻底陷入魔怔之中，今天，还真是个充满了故事的一天啊！

    深深地吸了一口气，丹丹阿乌的脸上绽放出灿烂的笑容，心中突然产生一种十分奇特的感觉。

    今日上午，丹丹阿乌还在为自己的地位而伤神，还在为自己的修为而自卑。

    或许，心中也曾有那么一刻怀疑过自己选择小药苗对不对。

    可是现在，她豁然明白了，自己真是抱着金饭碗讨饭吃，自己真是生在福中不知福，也或者是自己根本就没有体会到小药苗的神奇，真是太有意思了。

    看着沐浴在星光之中，不停抖动身躯，好似不停抖落星光的小药苗，丹丹阿乌突然明白了，这是上天赐予自己的最好的珍宝。

    自己的同伴，自己的神奇宝贝。

    食指之上的小火焰，超出了常规的持久，自己那看似量不大的真元，有着超出了常规的续航能力，这一切的一切都显示出了许许多多的东西，亏自己在今日之前还自怨自艾加自卑，还真是……

    带着灿烂的笑容，丹丹阿乌食指一弹，火焰落在了炼丹炉底下，呼呼燃烧起来。

    这是炼丹的第一步，暖炉，自己无比精炼的真元也就代表了自己无比精细的控制力，暖炉，也好似操练了许久一般，一气呵成。

    两株药草落入手中，炼丹第二步，调制药性。

    精炼无比的真元对药性有着无与伦比的感应能力，对药性的操纵也很精细到位。

    调制，一步到位……