    好在这时候也不晚，毕竟秦昊现在依然只是一个新秀。

    一番商讨之后，耐克的一群高管达成了一致，重新联系秦昊的经纪人，给秦昊提供一份价值5年1000万美金的合同，并答应会为他推出专属球鞋。

    他们相信，这样的条件秦昊一定无法拒绝，毕竟这可是1000万美金，更何况还有专属球鞋，哪个nba球员不希望能有自己的专属球鞋？

    要不别人的球迷都是带着球星专属球鞋来要签名，你的球迷就只是穿着一件主场球衣来要签名，多没面子？

    这大概也算是nba的一条鄙视链吧。

    “好了。”会议室中，总经理发话，对中文名叫邱山的亚太区负责人道：“里奥，这件事就交给你去办了。”

    “是。”邱山，不对，是里奥-罗德尼大声应诺，“您放心吧，我一定会办好的。”

    这事若是办成了，对里奥来说也算是一个不错的资历，毕竟耐克虽然对中国球员一向抠门儿，甚至是欺负人，可对中国市场还是很重视的，中国高中篮球联赛就是耐克赞助的。

    与此同时，阿迪达斯的高管也召开了一场会议。

    之前阿迪达斯就给秦昊提供了一份4年800万美金的代言合同，也不包含专属球鞋，不过还是被拒绝了。

    此时几个高管坐在一起，探讨的问题和耐克那边一样，双方是老对手了，你看中的就是我要抢的。

    “这时候耐克肯定也想要签下秦，不过之前他们只愿意给秦一份3年600万美金的合同，诚意不足。从这一点来说，只要我们现在给出的条件不比耐克差，相信秦会选择我们的。”

    “没错，那我们究竟要给出一份怎样的合同呢？”

    几个高管开始讨论，足足半个多小时才达成了一致。

    很快，耐克和阿迪达斯的人就联系了马丁，和马丁交涉，表达了想要签下秦昊的意愿，并将合同送到了马丁的手上。

    马丁立刻来到秦昊的公寓，他将两份合同放在茶几上，表情有些严肃，眸子里闪烁着光芒，道：“秦，我不得不说你真的是太有远见了。如果我们之前就和耐克，阿迪达斯其中一家签约，那我们可就亏大了。那时候阿迪达斯给的合同也只是4年800万美金，还没有专属球鞋。”

    说着，性格沉稳的马丁都有些激动起来：“这次耐克一下子把合同金额提高到了1000万美金，还有专属球鞋。阿迪达斯这边更有诚意，5年1100万美金，也会为你推出专属球鞋。”

    “秦，你很快就会有自己的专属球鞋了。”

    听马丁激动地述说，秦昊却是表情淡然，内心毫无波动，等马丁说完才笑道：“马丁，5年1000万美金算下来一年不还是只有200万吗？有什么可高兴的。”

    马丁道：“秦，这是不一样的，你应该明白。更何况，阿迪达斯给出的是1100万美金，平均每年220万。”说着，马丁忽然反应过来，皱眉询问道：“秦，你该不会还是打算拒绝吧？”

    “为什么不呢？”秦昊耸耸肩膀，“不论是5年1000万美金，还是5年1100万美金，平均一年也不过两百万左右，我并没有看出他们有多大的诚意。相反，我觉得他们是在侮辱我。”

    “啊？”马丁懵逼。

    多少人想要一份常年合同而不可得，到你这儿怎么就变成侮辱了？

    秦昊道：“只有那些对自己的未来没有信心的人才希望得到一份多年合同，你难道也对我的未来没有信心？”

    马丁被秦昊这个逻辑整的愣了两秒才答道：“不，我对你的未来当然有信心，可是......”

    “马丁。”秦昊打断道：“相信我，该着急的不是我们，而是耐克和阿迪达斯。现在只是5年1000万美金，等以后可能就会是5年2000万，甚至更多。至于专属球鞋，这的确很有吸引力，但我并不认为现阶段耐克和阿迪达斯真的会为了我的专属球鞋费多少功夫。”

    这一点还真是被秦昊猜中了。

    耐克和阿迪达斯答应为秦昊推出专属球鞋，主要是为了迎合中国市场，以及签下秦昊，但并没有打算在这上边投入太多资金。

    说简单一点，其他球员的专属球鞋可能光设计研发就需要半年，而秦昊的专属球鞋，可能一个月就搞定，就是随便抄一抄设计，然后加一点不太新颖的所谓专利技术，就成了一双秦昊专属球鞋了。

    至于好不好，那重要吗？

    秦昊可不是那些二十来岁的小年轻，对这里边的道道他还是知道一些的，所以对这个并不感冒。

    见马丁依然是一脸的纠结，秦昊笑道：“好了马丁，不要再纠结了，我们等这个赛季结束再说。放宽心，大合同会有的，专属球鞋也会有的，面包和牛奶我们全都会有的。”

    马丁苦笑一声，道：“好吧，你是boss，你说了算。”

    不过像秦昊这么有主见的客户马丁还是第一次见，很多球员只管打球，对这些根本不上心，连过问都不过问，全部交给经纪人。

    比如某吉米老弟。

    送走马丁，秦昊换上球衣，前往球馆训练。

    今天没有比赛，球队的常规训练下午就结束了，不过秦昊习惯了每天晚上加练，从不曾落下。

    来到训练球馆，秦昊活动了一下，开始今天的加练，先是一些常规的训练项目，随后就是中距离投篮。

    和篮网队的比赛他的中距离投篮终于蜕变，达到了另一个境界，终于不再是短板。

    只见秦昊拿球，往前运了一步，陡然一个翻身跳投，篮球“唰”的应声入网，干净利落。

    之后他换了很多动作，一次次命中。

    足足过去了二十分钟秦昊才停下，汗水已经打湿了球衣，顺着他的脸庞滑落，在地板上汇成了一摊水渍。

    秦昊扶着膝盖喘息，眼神却格外的明亮：“果然，现在我的中距离投篮不以前更稳定了，命中率也提升了一些，哪怕是一些高难度的动作，也能保证不错的稳定性。”

    而对秦昊来说，收获还不止于此。

