    天色稍稍明亮，都城门外，已经有长长的队伍排成好几行，正等着进城门。

    顾佑城一行人都穿着不打眼的粗布暗衣，他们跟着排在队伍中间，他们都有意护着中间那辆简陋的马车。

    马车上面坐着两位文弱穷书生和一位粗布衣裳的年轻女子，还有几乎满车的绘画布料和书册。

    车厢里面的味道其实不太好闻，粗布衣裳略有几分嫌弃的低声说：“这些东西，其实可以另外装一车，我们何必要坐在这辆马车里面。”

    两位文弱书生里面，年轻的那一位牛年，他瞧一瞧年纪大书生伦元芳那是满脸不耐烦又不得不忍耐的神色。

    牛年有些慌张的解释说：“先生，我家小妹是不识字的粗陋女子，我以后会用心的教导她。”

    伦元芳深深的瞧一瞧牛年，自他在半路上遇见前来寻找他的女扮男装的妹妹后，这一路上，牛年的行事受他妹妹的影响，是越发的有些没有章******元芳瞧着牛年轻摇头说：“我当不起你的先生，我和你，只不过同行了一路，在路上无聊的时候，我和你说了说一些功课方面的事情罢了。”

    牛年的妹妹牛琴听伦元芳如此说，她长舒一口气说：“伦夫子说得对，我哥哥是我们那城里面有名的才子，不是谁都能够当他的先生。”

    牛年的脸红了起来，低声训斥牛琴说：“你啊，坐井观天，我们那小城能有多大，这世上会读书的人太多了。”

    牛琴昂着头说：“哥哥，可是那些人都没有你有本事，你会测量，你还记得许多的树木。”

    牛年已经不敢抬头去瞧伦元芳的神色，他低垂着头，跟牛琴说：“我这边事情完成全，我们便回去吧。

    你年纪不小了，我和你嫂嫂的婚期定下来好几年，如今她那边也快过了守孝的日子，我成亲后，让你嫂嫂为你寻一门合适的亲事。”

    牛琴手搓着衣角，她红着脸低声说：“哥哥，其实不用去旁处为我寻亲事，我觉得那一位壮士便不错。”

    伦元芳一脸果然如此的神色，牛年是满脸不相信的神色瞧着牛琴说：“你相中了谁？”

    牛琴悄悄的扯开车厢门帘，她的手指往顾佑则处指一指，羞红脸说：“哥哥，我觉得那位顾家小哥不错，我瞧着他对我有意。”

    伦元芳一下子笑了起来，他的心里暗暗庆幸着，这一路上，这位小女子一直瞧不上他。

    瞧瞧她瞧上的人，别人从头到尾都不曾理会她，最初的时候，那位顾家小哥儿是直接表示要把牛琴由当地官府安排派人送回原地。

    只不过牛年不放心，而且牛琴又很是哭闹不休，然后伦元芳那时节又不小心的心软了那么一会，他也帮着求了情。

    伦元芳后来想起当时顾佑则瞧着他的眼神，都觉得实在有些瘆人。

    顾佑则是直接问伦元芳：“伦先生，万一上面许可下来，你一定会后悔你这一时的心软。”

    顾佑则当时跟伦元芳说过话后，他又去跟牛年说了，要他一路上看好牛琴。

    如果有任何的偏差，他和他的同僚都不会介意对女人出手。

    伦元芳最初是不后悔的，牛琴处处表现出来的勤劳和体贴，让伦元芳感觉到生活方面的轻便。然而顾佑则这一行人在得到上面的通知后，他们一起行走的时候，他们从来不曾把牛琴看在眼里，不管牛琴如何的讨好或者故意的扮娇弱，他们都视若无睹。

    牛琴在最后一程路的时候，她已经拖下来决定好的行程，而且她的确是跟不上队伍。

    牛年最后还是决定把她留在返回路上的小城里面，而且他请顾佑则去与官府说一声。

    顾佑则在此事上面没有为难牛年，他很是直接派人与当地官府联系了。

    顾佑则一行人原本很是尊敬伦元芳，大家都认为伦元芳太有才华，他做的是大事情。

    行伍的人，历来佩服真正有才华的人，伦元芳最初表现出来的才情，的确是惊艳了大家。

    只是后来牛琴的到来，顾佑则一行人瞧见伦元芳那种处处有心照顾牛琴的心思，偏偏他也只能照顾好自己，大家瞧着伦元芳便心淡下来。

    大家对待牛年其实也很是友善，只是谁也不曾想过，他竟然会在离家前留了书信给家里人，而且他还能让家中妹妹寻到了他。

    顾佑则知情后，他完全是大怒，他瞧着牛年的神色冷峻，问：“你们当地官府的人，他们是年纪大了，他们容易忘事，而且还那眼神不好使了吧？

    他们没有与你交待清楚吗？我们是秘密出发，这一路上，除去与当地官府联系补充一些必需品外，我们是不许联络任何的人。”

    牛年完全不敢说话，牛琴是有心想上前解释，只是她给人用剑直接挡在外面。

    顾佑则一行人的心里面明白着，如果牛年是在路上书信给家人，那他们这一趟任务最终就是完成后，从上到下都不会有功劳，反而会受到处罚。

    顾佑则一行人对牛年和牛琴兄妹都不敢放松警备的心思，牛年说他是在书信里随意猜了猜大约会去的几个地方，可是顾佑则一行人都是出发后才接到的通知。

    牛琴瞧着容貌普通，就是女扮男装也是非常的粗糙，能够让人一眼瞧得出来。

    可是就是一个的年轻女子，听说她识少数一些字，她能够一路寻到牛年，实在让人对她不能放下心来。

    牛年对伦元芳的解释，他们家已经无长辈，他走了，独留一个妹妹，所以他交待的仔细了一些，这才给了牛琴机会追着来。

    伦无芳正是因为这一点，而对牛年和牛琴兄弟心软下来，他帮着这对兄弟说话，甚至于说，这一路上，纵然是慢一点，但是他可以仔细一些绘制地貌特征。

    顾佑则一行人对伦元芳的敬佩仰望之情，就这么一下子全塌了下去，他们依旧尊重伦元芳，在他绘图的时候，大家也会仔细上前去寻问，只是有些事情，到底是有些不一样了。

    伦元芳的心里面那可能不明白，他觉得他是君子坦荡荡，他自然也知道，这一行人，的确一个个还是有几分文才的，至少他们都能够瞧明白他画的地方。