    “也不需要你马上给做任何的回应，我会给你一段时间的考虑的。”

    宇文拓看着陈友好脸上露出了一丝微笑，他要拿出一块玉佩交到了陈友好的手中。

    “虽然说你现在还没有答应我们的要求，但也算是我与文拓看上的人这块玉佩，你遇到危险的时候捏碎它，不管天涯海角，我都会立刻到你的身边。”

    宇文拓一边说这话，一边从自己的储物空间之中拿出了另一枚戒指，这个戒指看起来更像是一个玉质的指环，充满着古朴且历史的气息。

    “虽然说我手中的这个储物空间的法宝，是我们门派赏赐给我的秘宝，但是我送给你的这个小戒指也拥有着同样的储物空间的功能，只不过能够储物的数量有限，但是可以给你当一个随身的小仓库。”

    陈友好接过宇文拓递过来的戒指，笑着点了点头，表示了自己的感情，跟这些所谓的修炼者，陈友好从来不会有什么过多的客气，因为他们心中很清楚财富和宝贝对于他们来说根本就不算什么。

    “这个东西我应该怎么使用？”

    陈友好饶有兴趣的把玩着手中的玉戒指，看起来就像是一个小孩得到了自己喜欢多年的礼物似的。

    “你只要将你的力量，注入到这戒指之中就行了，就算是认主了。”

    宇文拓笑着解释的，对于陈友好表现出来的样子，也觉得非常的可爱。

    “那我现在就尝试一下好了。”

    陈友好一脸期待地将自己的力量注入到这个玉戒指之中，瞬间被明白了，这玉戒之中的空间究竟是怎么样的。

    虽然用宇文拓的话来说，这戒指里面的空间并不大，但是陈友好却能够感受到差不多，有一个占地2万平方米的仓储空间那么大。

    也许对于他们修炼者来说，这个空间的确不算大，但对于陈友好来说这个空间已经足够使用了。

    “非常感谢你送给我的礼物。”

    陈友好的脸上透露出喜悦的笑容，这对于他来说实在是再方便不过了，这也就代表了日后陈友好，可以将重要的东西收到这个里面。

    此时的陈友好算是忽然间想到了什么，他的脸上，带着一丝疑惑的神情看着宇文拓问道。

    “能不能告诉我？

    这个空间里面除了物品之外，还能够放得下其他的东西？”

    “你所说的是什么意思？”

    宇文拓一脸疑惑地看着陈友好，搞不清楚他究竟想问什么，直到在宇文拓的追问之下，陈友好这才试探性的说道。

    “实际上我是在想能不能够将人也收到，这里面这样的话，日后遇到了什么危险也可以在第一时间之内保护住自己的朋友。”

    听到陈友好的解释之后，宇文拓先是愣了一下，随后哈哈大笑了起来，不得不说陈友好这个家伙还真的是有些异想天开。

    再仔细的想一想，他所说的事情也的确能够实现储物空间的法宝，一般都有收纳各种东西的能力，实际上人也算得上是东西的一种。

    “实际上这种东西应该也可以做到，不过对于普通人来说应该没什么困难。”

    两个人简单的聊一聊之后，宇文拓便离开了这里，留下陈友好一个人拿着手中的玉佩、要摸了摸自己小手指上面所带着的戒指，刚刚所发生的一切，对于陈友好来说似乎是有一种做梦的感觉。

    “没有想到会遇到这样的事情，他不管怎么说，也算是和修炼世界的人真正的认识了。”

    对于陈友好来说，这也是很不错的事情。

    陈老爷子虽然是陈友好修炼世界的前辈，但他并不算是真正的修真者，因为他所在处于俗世之中，可是眼前的这个叫做宇文拓的人，可是来自于修炼门派之中的人。

    当陈友好回到客厅中的时候，屋子里面却只剩下自己一个人，陈友好拿出手机拨通了甄隽云的电话，电话接通之后那边传来了甄隽云略带不满的声音。

    “我说你到底做什么去了？

    居然这么久时间都找不到你人。”

    陈友好听到甄隽云的声音之后，悬着的心也算是暂时的放了下来，虽然并不确定甄隽云究竟在哪，但可以肯定的是对方现在至少是安全的。

    “倒也没什么别的事情，就是简单的看了一下别墅周围的环境，我担心会有一些图谋不轨的家伙，惦记着我妻子的美貌。”

    陈友好的一句玩笑话，立刻让甄隽云扑哧一声的笑了出来。

    “好了，我在前面的会客厅之中，陈老爷子来到了这里，与陈老爷子一起来的，还有欧阳前辈。”

    陈友好笑着摇了摇头，这个丫头还真是有些分不清轻重缓急，他只是简单的嘱咐了一句，好好的照顾一下两位前辈，便立刻换了一身衣服，向着前面的会客厅走了过去。

    不得不说这栋山庄安排的倒也不错，最前面的一栋房子那是专门用来会客的地方，客房大多也都在第1栋房子之中。

    从第1栋房子的1楼大厅穿过来便是主人，也就是陈友好他们所居住的第2栋房子，这里居住的都是一些贴身的佣人以及房子的核心成员。

    至于后面的第3栋房子居住的则是一些普通的用人，再加一些别墅之中的安保人员，并且当做用来存储杂物，甚至是一些休闲场所的地方。

    此时陈友好进入到会客厅之中，只看见陈老爷子和欧阳前辈两个人正在那里谈笑风生。

    “这不是我们现实之中的天才吗？

    竟然有这么大的排面，让我们两个人等你等了这么久。”

    欧阳海故意做出一副不高兴的样子对着陈友好说道。

    虽然知道欧阳海是在和自己开玩笑，陈友好还是不由的解释道。

    “欧阳叔叔你这就说笑了，我就算跟谁来牌面也不会跟你们摆排面啊，没有你们我现在也什么都不是。”

    陈友好笑着坐在两人的面前，而后做了一个情的动作，欧阳海和陈老爷子互相看了一眼，两个老奸巨猾的家伙，彼此之间交换了一下狡猾的目光。

    

