    现实中大多数人与苏轩一样，都是毫无权势地位的底层百姓。

    原本就被生活压迫得抬不起头，为了那一丝崛起机会，哪怕再苦再累也死撑着。

    然而，千辛万苦才博来的一点希望，却被权贵高层轻飘飘残酷剥夺，换作是你能承受得了吗？

    一些感性的女生，看到这些在网上不断发酵的相关视频，眼眶都微微湿润下来。

    “他吗的，这些杀千刀真不是人！”

    “看清权贵资本的丑恶嘴脸了吧，剥削打压屁民是天生本领。”

    “柠檬赶紧倒了吧，你吗死了。”

    “现在娱乐圈都是权贵子女的后花园，没钱没权想要爬到决赛这步，真的十分不容易。”

    “苏轩这遭遇不过是大众的微小缩影，阳光终有照不到阴暗的地方啊。”

    “他这么掀桌子虽然痛快，但得罪了这么大个圈子，后面有得难受了。”

    “不管如何，我泱泱夏国朗朗乾坤，难道还能任由宵小胡作非为不成？”

    “支持苏轩，坚决还世间一个清白！”

    无数网民满腔义愤，开始自发扩散影响和伸张正义。

    甚至不少人打爆监督司的电话，要求整顿邪恶歪风。

    随着声势愈演愈烈，那些见有利可图的微博大V、视频播主、UP主等纷纷跟进。

    最后闹到连各大娱乐报刊都转载报道。

    舆论一波爆炸！

    这里面，自然也少不了其他视网节目在背后推波助澜。

    俗话说，有人的地方就有江湖。

    全国收视率就像一块蛋糕，僧多粥少的情况更是少不了，竞争自然更加激烈。

    现在柠檬网视遭此一劫，谁不想将它拉下马然后分一杯羹？

    而邻近的荔枝台正热播的《蒙面歌手》，更是动了某些活络心思。

    所以都不用苏轩出面，‘夺你女朋友—是为你好’、‘《越唱越响亮》&amp;塌方’等话题，直接以冲天之势登上各大热搜。

    连带着苏轩这位掀翻桌子的人，名望也跟着水涨船高。

    前后两小时不到，微博粉丝就从籍籍无名的几万，直接爆涨到五十多万。

    按照这个迅猛趋势，想必今晚过后他这位名不经传的小艺人，很快就能成为坐拥百万以上粉丝的三四线明星了。

    这让苏轩不得不感慨，在舞台上尽心尽力演出，收获还不如一波梭哈速推。

    这结果，真是讽刺。

    而这，还不是最大惊喜！

    苏轩快步回到下榻之处，暂时屏除外面琐事，欣喜查看界面提示。

    【叮！恭喜宿主曝光值达到百万，礼包奖励已经发放，请宿主查收！】

    苏轩见界面左下方似有背包状的图标闪烁，连忙意念一动。

    【叮！恭喜宿主获得淬魄丸（精致）一枚！】

    【叮！恭喜宿主获得情感共鸣（中级）一张！】

    【叮！恭喜宿主获得声临其境（史诗级）技能卡一张！】

    ……

    “奈斯！”

    苏轩大喜，尽管早有心理准备，但看到这几个礼包奖励后，仍旧忍不住阵阵激动。

    他心中默念一声，原本自动隐藏的淡蓝框浮现出来。

    宿主：苏轩

    曝光值：108.8万

    技能：作词作曲（中级）、发声技巧（初级）、唱功（高级）

    物品：淬魄丸（精致）、声临其境（史诗级）

    这淡蓝框明显有些变化，还多了一些相关介绍。

    【淬魄丸：可以强化宿主筋骨，活络气血，提升精气神面貌】

    【情感共鸣：宿主的歌声充满感情，能极大感染他人】

    【声临其境：宿主的歌声犹如天籁一般，余音渺渺，让人听闻如同亲临现场】

    苏轩前世就是个普普通通的底层人物，哪里见过这些，不由暗暗咋舌。

    淬魄丸不用多说，提升自身体魄，健康长寿，这绝对是有价无市的好宝贝！

    情感共鸣，这应该是实力歌手必备的，拥有对音律的共通与悟性，精准演绎出歌曲情绪。

    至于声临其境这个史诗级技能，涉及到的范畴就有点玄乎了。

    要知道，歌手在演唱一首歌的时候，不是时刻都具备感染力与共鸣的。

    这当中涉及到唱功、音色、情绪、舞台渲染等方面因素。

    而声临其境，却能兼顾这些！

    让人隔着屏幕都能如临现场，产生一种极强的共情能力。

    这意味着歌声的感染力被无限放大！

    估计随意唱一首抒情歌，都能让人感同身受甚至想哭。

    效果绝对炸裂！

    苏轩看得心脏砰砰跳动，没有犹豫，当即将泛着绿光的情感共鸣，与泛着紫色光芒的声临其境点击使用。

    砰！砰！

    两张卡片无声炸开，化为无数光点融入他的脑海中。

    苏轩只觉头晕目眩，感受比上次更强烈。

    要不是他心智还算坚韧，前世今生经历了各种折磨与打击，只怕早就半昏过去了。

    约莫持续了几分钟，身体渐渐恢复知觉。

    那一瞬间，苏轩心中有种错觉，似乎眼界开拓不少。

    一开声，情绪饱满，嗓音更显磁性纯净，仿佛唱什么歌都没难度了。

    “好！好！好！”

    苏轩畅快大笑，一扫之前的屈憋。

    接下来哪怕真的遭到电视台封杀，他也有资本屹立不倒！

    他将视线停留在淬魄丸上。

    念头一动，泛着蓝光的药丸竟然出现在手中。

    苏轩未免夜长梦多，直接将它咽了下去。

    “噼噼啪啪！”

    淬魄丸化作暖流四散，苏轩只觉全身四肢百脉、五脏六腑都被刷子洗礼一般，疼得他死去活来。

    足足过了几分钟，痛感才消失大半。

    “我靠！这滋味比烈日暴晒下搬砖还要难受，不过效果似乎不错。”

    苏轩脱去衣服，只见瘦弱的躯体上沾着一层薄薄污垢，隐隐还有点臭味。

    “我去，这是给我排毒吗！”

    苏轩吃了一惊，见经纪人吴善贵仍未回来，估计还在跟电视台扯皮，便迅速钻进卫生间。

    前身为了助赵梦珺出道梦想，各种耗费心血找关系、编练新曲等。

    尽管未能如愿，却也不遗余力，只是情终流水而已。

    加上为了攒钱，又当了一段时间的流浪歌手，明显吃了不少苦头，整副身躯有点瘦弱单薄。

