
　　唉...

　　总算是应付过去了.....

　　九月那边还真的不太好解释，不过还好...几个鸡汤轻轻松松解决...

　　话说狐狸都喜欢吃鸡吗？

　　我要不要等哪天在天狐城开个鸡汤店？

　　到时候肯定生意爆火！

　　......

　　不过也是时候考虑考虑回家的事情了...

　　清风在大殿中找到领主，此时的领主拿着设计图东忙西忙，时不时还和一些人讨论。

　　他来到了领主的身边。

　　领主看到清风的到来也是驱散身边那些人，笑道“于兄弟，你来了...”

　　“是找我有什么事情吗？”

　　清风点了点头，好奇的看向领主手中的设计图问道“领主你这是在忙什么呢”

　　“似乎是遇到了难处？”

　　领主摸着头烦恼道“唉，于兄弟，其他城市的超凡都被你斩了...他们没有了超凡的庇护。”

　　“都来寻我了。”

　　“可是我们荒漠之城也就正常大小...实在是装不下那么多的人啊，如今不少人都睡在大街上...”

　　“时不时还会发生偷窃的事情出来。”

　　“整个城市的管理都乱套了。”

　　“现在忙着扩建城市呢，可这设计规划上又出现问题...”说着，领主的面庞就出现了苦恼的神色...

　　....

　　原来是这样子吗？

　　对于这种事情，他也是帮不上什么忙....

　　什么规划，什么管理....对此他是一窍不通...就在不打算继续烦扰领主的时候。

　　他瞄了一眼直播间的弹幕。

　　[设计上出了问题？让我来啊，我是学设计的...]

　　[我也是，这种事情这么能少了我呢。]

　　[我不是学设计的，但是我可以为你参考参考...]

　　[你们学设计的和这能有啥关系，人家要的是城市空间设计管理，这种事情应该让我这个学土木的来，感觉在这种地方建造露天别墅就非常不错...]

　　[楼上，你这是什么逻辑...]

　　[这是天晴了雨停了，各行各业都觉得自己行了]

　　[......]

　　看到这些清风顿时面带喜色。

　　对啊，自己竟然解决不了，但是这些沙雕水友可以解决啊...现在直播间的人数是2亿。

　　那就是2亿人同时出谋划策！

　　想到这里，清风立刻对领主说道“城市规划，我其实知道一些，要不给我看看吧...”

　　领主笑道“于兄弟，你涉及的范围还挺广...”

　　他将设计图纸交给了于清风。

　　清风将直播镜头对准了图纸，打字说道“我能不能快点回去都靠你们了。”

　　[放心，大魔王...]

　　......

　　半个小时后...

　　清风轻轻松松写出，城市房屋布局规划，城市交通规划，房屋设计规划，城市美化运动规划，区域体系规划...

　　还有一张预览图纸。

　　领主接过来一看，顿时眼前一亮惊喜到“想不到于兄弟还有这一手，不愧是你啊。”

　　“于兄弟，你这一下子给我解决了不少的麻烦啊。”

　　“你这些方案，我会尽快安排的...”

　　领主一扫之前不悦的心情，看向于清风这时才想起来，于是讪讪笑道“于兄弟我都差点忘记了，你来找我是有什么事情吗？”

　　于清风也是想起正事，对着领主问道“我想问一下你，你有层数限制吗。”

　　“有...”领主回答道

　　“每个领主都有一定的层数限制，我的层数限制是在30层这样子...”

　　“怎么了突然问起这个？”

　　“30层？”清风兴奋了，他连忙对领主说道“我去三十层有些事情...能不能带我去？”听到这话领主诧异地看了看清风，他不明白清风为什么要去那种犄角旮旯的地方。

　　在他的印象中，上层的生物都没啥子智慧！23sK.com

　　物资还十分贫瘠...

　　不过对此他也不想深究，于是点了点头回答道“没问题，但是最近不行..”

　　“最近实在是有些忙不过来。”

　　“你着急嘛...要是着急我现在把一些事情推脱了，现在就走....要是不是特别的着急，可能要等五六天时间。”清风则是笑道“没事，等你忙完了”

　　“我也不是特别着急。”

　　“好了，我也不麻烦你了我先走了...”

　　领主看着清风离开的背影，是越看越舒服，口中暗道“于兄弟，真是博学多识，不但实力强，还有大智慧也就这样子的人，才配得上天骄二字吧。”

　　......

　　剩下的时间，清风一边给白祁试卷，一边逛街，韩老板则是拿着清风的名头开了一家酒楼。

　　生意也是十分火爆。

　　不少人还给清风送礼，清风当然...拒绝了。

　　不是他不想要，而是那些礼物清风都看不上眼，加上还有一定的包袱在身。

　　清风时不时还帮助领主修建和改造城门...当然这些大部分都是直播间学建筑的水友们提供出来的。

　　日子过的还算清闲.....

　　不知不觉一个月的时间就过去了....

　　清风看了看时间，在荒漠之城5天...但实际上在系统群里显示已经是在月底了...

　　大概还有五六分钟就一个月过去了。

　　清风来到了房间...

　　对直播间水友们说道“好了，我也要关直播了。”

　　“我看领主那边也忙得差不多了，我待会就去找领主，最近短时间是不会再直播了。”

　　[时间过得好快。]

　　[不是吧...]

　　[能不能不要下播，我吧我的钱钱全部给你...]

　　[大魔王我舍不得你啊。]

　　清风笑道“天下没有不散的宴席，再说了我又不是死了，将来有空我还会再直播的。”

　　“具体什么时间...”

　　“我也不知道...”说完，清风露出一个温柔的笑容，然后无情地点击关闭直播间。

　　[？？？]

　　...

　　也就在清风点击关闭直播间的时候，他的脑海刚刚好传来了系统聊天群的提示。

　　【订，发现新系统...】

　　【是否邀请进入聊天群？】

　　【是】【否】

　　清风没有犹豫便点击“是”

　　【系统聊天群】...

　　【订，神级召唤系统（lv4）：进入聊天群！】

　　厨师系统（lv2）：“欢迎新系统！”

　　“要是有什么不解的可以看看群公告”

　　神级召唤系统（lv4）：“收到！”

　　神豪系统（lv2）：“群地位-1”

　　“啊啊啊，群主你能不能选我，我不想一直那么的废物...说不定我lv3之后就有用了呢？”

　　“我不甘心啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零七章，新系统免费阅读。https://xs.23sk.com 