    轰隆隆……

    宛如雷霆怒吼般的巨响，长蛇谷两头谷口的两侧山壁陡然炸裂开来，数不尽的山石掉落下来，将两头谷口给彻底埋葬了。

    这突然发生的变故，让整支袁军都变得骚乱起来。

    此时若是不加控制，骚乱很快就会变成混乱，继而便是全军崩溃，兵败如山倒了。

    不过好在纪灵也是一员久经战场的宿将，所以他很有经验的派出亲兵去寻找各级将领，然后通过各级将领来安抚整支军队。

    可即便如此，也是用了足足半个时辰的时间，才让袁军恢复了基本秩序。

    而就在纪灵刚要松口气的时候，在山谷石壁上方，却传来了一阵张狂的大笑声。

    “哈哈哈！袁野小儿，纪灵莽夫，就凭你们还想奇袭我家公子？当真是不知死活，如今你们已是身处绝境，还不速速投降！”许诸出现在石壁之上，而随同他一起出现的，还有大量手持弓箭的士兵。

    袁野不可置信的看着许诸，叫道：“许诸？竟然是你埋伏我们？你先前竟是假装投靠我的！

    这是为什么？

    陈放倒行逆施，很快就会死无葬身之地。

    而我袁家四世三公，必是未来中兴东汉之人。

    你怎会舍袁家投陈家？

    你怎么敢舍袁家投陈家！”

    “四世三公？那又如何！乱世中龙蛇起陆，天地反复，可不是你家四世三公，就一定能够成事的！

    况且，也正因为你家四世三公，门生故吏遍及东汉，那我即便投靠过去，也不会得到重用！

    反观我家公子，起于草莽，数日内夺取豫东三郡，乃是真正的人中龙凤！

    此等人杰，才是真龙！

    我岂会舍弃真龙，去投靠汝等这种为真龙开路的宵小之辈！”许诸满脸不屑的说道。

    袁野顿时被气得浑身发抖，手指颤抖的指着许诸，却是半响都说不出话来。

    “你是怎知我会在此时通过长蛇谷的？这长蛇谷我前后探查了三次，确定里面没有任何伏兵，你是如何准确掌握我军通过时间的！”纪灵冷声道。

    相比已经濒临崩溃的袁野，他还算是冷静。

    当然，这主要是因为先前安抚袁军的时候，已经让他基本接受了现实。

    战场上的形势，本就是瞬息万变。

    如今突然发生的变故，固然让纪灵心惊，但他还是迅速恢复了冷静。

    只是他无论如何也想不通，许诸到底是如何准确把握住他的通过时间的。

    于是，便在见到许诸的第一时间问了出来。

    许诸冷哼一声，说道：“这有何难，我家公子神机妙算，你的一举一动，皆在我家公子掌握之中！

    不过事到如今，你还有闲心想这事？还是赶紧考虑一下，怎么才能保住你的小命吧！

    我再问你一遍，如今长蛇谷两头谷口都已经被堵死了，你们已经处于绝境，若肯投降，我家公子宽仁为怀，或许会给你们一条生路！”

    其实许诸也不清楚，陈放到底是如何精确把握纪灵通过长蛇谷的时间的。

    虽然陈放告知了许诸这个埋伏计划，但却没有将计划的所有细节都告知于他。

    所以许诸只知道他在这个计划中所负责的部分。

    而他所负责的部分，除了最初假装卧底，勾引袁野上钩外。

    便是领兵守在长蛇谷的不远处，待听到长蛇谷中传来巨响后，便立即登山，查看谷内情况。

    所以对陈放是怎么判断纪灵大军的具体位置，以及如何炸掉山石的，他是全然不知。

    他唯一能够确定的，就是陈放在长蛇谷中，并没有安排其他军队。

    这种让人猜不透的手段，更加增强了许诸对陈放的敬畏。

    本就没有的背叛心思，更加不会产生了。

    “投降？你做梦！我袁家四世三公，名望著于东汉，乃是东汉第一世家！

    我等袁家子弟，岂会投降于你这粗鄙之辈？

    识相的就赶紧将我们放了，不然日后必定让你全族都遭受千刀万剐而死！”

    面对许诸的招降，纪灵还没有说话，袁野便已经抢先出来，情绪失控的指着许诸破口大骂道。

    许诸面对袁野的叫骂，却是神色不变，只是淡淡说道：“四世三公？果然不一般啊！早就料到你们不会投降，既然如此，那就莫怪我无情了！”

    许诸拿起一张牛角弓，从箭壶中抽出一只箭矢，掏出火折子，将这箭矢箭头上缠着的油布点燃，让这箭矢变成了一支火箭。

    随后他将火箭搭在牛角弓上，向着长蛇谷随便一射。

    嗖！

    火箭带着明亮的火光飞进长蛇谷中。

    下一刻，

    轰……

    长蛇谷内陡然发出剧烈的爆炸声，这爆炸与方才的爆炸可不同，这爆炸还伴随着剧烈的燃烧。

    飞腾的烈焰足有数米之高，整座长蛇谷瞬间就变成了一座火海！

    纪灵袁野最初看到许诸只是射下了一只火箭，还有些取笑的心思。

    但此时却全然没了，他们已经只剩下在火海中哀嚎的份了。

    事实上，别说他们，就连站在石壁上的许诸及其麾下的弓箭手们，都被吓得不轻。

    “我去，公子到底在这谷中埋了什么东西，只是一支火箭，怎么就会引来如此剧烈的燃烧？

    公子手段，可当真是层出不穷，神鬼莫测呀！”许诸失声道。

    ……

    长口城。

    就在许诸火烧袁军的时候，在陈放所在宅院的客厅中，陈放、陈力、陈祗、戏忠聚在一起，也在观看着这一幕。

    他们是通过投影仪投在墙壁上的影像，来观看长蛇谷中情况的。

    纪灵到死都不明白，陈放是如何准确把握袁军动向的。

    许诸也不明白，陈放在长蛇谷中埋了什么东西，竟能让他以一支火箭来灭杀四万袁军。

    其实说开了不值一提。

    无非是动用了蓝星世界的现代科技而已。

    能够准确掌握袁军动向，是因为陈放使用了无人机。

    在纪灵和许诸都没有察觉到的天空中，始终都有三台大型无人机在执行战场侦查任务。

    而山谷中的引火之物，则是从蓝星买来的汽油。

    数量不必多，只要两吨汽油，就足够制造目前长蛇谷中的情景了。

