    第121章 进攻流VS猥琐流

    只见翰林大学10个人横七竖八的躺在擂台上，半死不活的。

    江南大学一方一个人都没倒下，仅仅只有两个圣骑士受了点轻伤。

    江南大学第一场战斗迎来了开门红。

    林巧芸激动道：“YES，好样的。”

    “呼……呼！”江晓这家伙还在睡觉，似乎还没有醒过来的迹象。

    叶轻舞也是无语了。

    三位裁判当即宣布战斗结果。

    江南大学积分提高一分。

    而翰林大学那边则是面色难看。

    “明明实力是旗鼓相当，他们怎么就败了呢？”翰林大学二队的一个学生想不明白。

    就江南大学那种非主流的阵容居然也能获胜？

    最可恶的是，几乎是碾压式的获胜。

    这也太打脸了吧！

    翰林大学三队的10成员还没有回过神来。

    刚才到底经历了什么？

    说真的，能看懂徐龙战队阵容的真没有几个人。

    就这时，玉京大学二队队长余则成冷声道：“我明白了，那三个刺客根本就不是核心输出，那三个召唤师才是。”

    “队长，你说那三个刺客不是核心输出？这不可能啊，刺客一直都是以爆发著称，怎么可能不是核心输出呢？”

    “如果刺客不是核心输出，那谁才是？”

    “召唤师！”余则成说道：“他们的核心是三位召唤师。”

    “这……”

    众人面面相觑。

    作为玉京大学总队长，吕一点了点头：“老余说的不错，他们的核心是召唤师。”

    “那……那刺客扮演的什么角色？打酱油吗？”有人借机吐槽了一番。

    “刺客是辅助！”吕一沉声道。

    “什么？刺客玩辅助？”

    众人一听这话，顿时就不淡定了。

    “总队长，我也算是《神话》的老鸟玩家了，我也知道很多非主流玩法，可是刺客玩辅助……”他没有把话说完，但他的意思很明确。

    那就是不可能。

    刺客怎么能玩辅助呢？

    这不是闹着玩嘛！

    “能开发出这种非主流阵容的人，不容小觑啊！”吕一说到这里，不由得看向江晓。

    结果看到这家伙靠在美女肩膀上呼呼大睡。

    全然没有一点作为总队长的排面。

    这可是江南区高校PK赛。

    你居然在大赛上睡觉。

    要不要这么随心所欲？

    坐在他旁边的余则成看见江晓后，脸色阴沉。

    他见过江晓的照片，就是这个家伙跟他的堂妹作对。

    “江晓，我们胜了，你的阵容真的有用。”

    “唔……”江晓吧唧了一下嘴，继续睡。

    众人顿时黑脸！

    瞌睡就这么大吗？

    连胜利都无法唤醒你那颗嗜睡的心！

    “赶快把他叫醒，还有几场就轮到你们了。”林巧芸急忙对叶轻舞说道。

    叶轻舞也无奈，她倒是想让江晓别睡了。

    可这家伙也不知道是真的困还是故意的。

    随后，是翰林大学跟玉京大学战队之间的PK。

    虽然玉京大学整体实力要强一些，但是翰林大学的一队实力也不弱，甚至还赢下了几场。

    没多久，又轮到江南大学。

    这一次出场的是江南大学一队。

    有了之前的非主流阵容，所有人对江南大学一队的阵容也很好奇。

    江南大学一队第一战就是玉京大学第二队。

    要知道，玉京大学三支队伍都是属于进攻型阵容。

    哪怕是翰林大学都很难抗住玉京大学的攻势。

    作为一队新任队长，刘峰的压力明显比徐龙更大。

    他只记得江晓告诉他的话。

    要猥琐。

    有多猥琐就要多猥琐。

    要不择手段的赢得比赛！

    只要不违反比赛规则，所有的手段皆可使用。

    这虽然不是生死之战，可也关乎江南大学的前途。

    “队长，我有点紧张。”几个新成员也有些紧张。

    这种大场面PK赛也是第一次参加。

    刘峰很快调整好心态：“不用紧张，记住总队长的话，我们这个阵容就是猥琐流，不与对手正面交锋，直接拖死他们。”

    “可是这样真的管用吗？”

    “我相信总队长。”刘峰说道：“刚才二队的战斗你们也看了，总队长的决定是没错的。”

    “好吧，我们一定配合你。”

    “请双方战队进入擂台。”裁判高声说道。

    刘峰说道：“登场吧！”

    众人点了点头，跟着他登上了擂台。

    “双方战队身份信息验证完毕无误，可以开始PK了！”裁判说完便离开了擂台。

    一声钟响，余则成就迫不及待的带着自己的队友杀了过来。

    余则成是枪炮师，远程物理攻击，而且爆发力恐怖，是一个足以影响整个战局的恐怖职业。

    余则成殿后，他提着长枪，毫不犹豫的朝着一队琴师轰击。

    不过他的攻击被其中一个盾卫给挡住了。

    “想攻击我们的琴师，问过我手里的盾牌没有？”这个盾卫冷笑。

    刘峰见余则成如此不讲武德，当即说道：“环形站位，死拼到底！”

    “是。”

    站在最中央位置的是琴师，是一个妹子，她双手抚琴，恬静淡然。

    优美的曲调凭空响起，化作无尽的BUFF，加持在每个队员身上。

    琴师是一个全能型辅助职业。

    也是所有职业之中拥有辅助技能最多的一个职业，甚至比治疗师的技能还多。

    什么攻击、双防、敏捷、暴击等属性都有特定的技能加持。

    甚至还有加血技能，只是没有治疗师那么变态。

    琴师这个职业是最飘逸的职业，也是最具古风的职业，深得古风男女的喜欢。

    琴师站位后，三位道士也分别站位，形成三角阵。

    在道士外围是三个骑着独角兽的圣骑士，光辉笼罩，神圣不凡。

    最外围的是三个盾卫。

    看着江南大学第一战队的阵容，所有人也是面面相觑。

    这什么阵法？

    “这难道是铁桶阵？”余则成的一个队员好奇的说道。

    “看样子应该是了。”另一个人不屑的说道：“对方以为用铁桶阵就能抗住我们的攻击吗，太天真了！”

    “不管他是什么阵，给我杀。”余则成话音一落，所有人朝着江南大学攻了过来。

    “盾卫全力防守，圣骑士辅助加持，替补防守，琴师全力辅助，道士用符阵。”刘峰快速说道。

    “是。”

    随着他话音一落，所有人开始施展各自技能，应对玉京大学的冲击。

    玉京大学两位枪客、一个刀客和术士首当其冲，直接强行横推过来。

    他们不讲什么战法，想要以绝对的实力冲破江南大学的防御。

    与此同时，玉京大学的四个法师也在联合枪炮师发动远程攻击。

    (本章完)

