    随着一脚踏入白光之中，项云只觉得一股能量将他拖拽着，瞬间挪移到了另一处空间。
    还未来得及睁眼打量周围的环境，项云耳边已经听到了呼啸的风声，汹涌如潮。
    下意识的撑开护体玄光，便听得一阵撕裂般的刺耳声响传来，护体玄光竟然受到了猛烈的能量冲击。
    “嗯……？”
    项云睁开双眼。
    ?“呼呼……！”
    眼前是茫茫无际的一片青色空间，青色迷雾弥漫，密集罡风肆虐，仿佛能够撕裂大地虚空，竟是密布在这片空间的每一个角落，回荡着野兽般的呼啸声！
    这竟是一片充斥着大量狂暴风元素的空间，而且这些罡风的威力极为惊人，虽然项云看似轻易的，就能够将之格挡在外。
    但若是换做一名宗师境的强者前来，哪怕是宗师境巅峰，一踏入此境，恐怕撑不了一时三刻，就要被罡风撕裂身躯，最终化为乌有。
    项云只是随意扫了眼周身的环境，目光却是变得茫然起来，此刻他不由得回想起，刚才看到的那道身影，竟是如此的熟悉，那一双沉静深邃的眼眸，同样是那般的令他心神震动。
    一时间，项云脑海中不禁浮现出一幅画面。
    夕阳余晖下，一道绝色身影，背负剑匣，一头青丝如瀑，随风飘洒，她脚踏龙首冲天而起，却在升空的刹那，蓦然回首，凝视着地面的青年，与他挥手告别！
    “真的是你吗？”
    项云目光茫然的喃喃自语着，此时此刻，激动、疑惑、担忧……各种情绪徒然涌上心头。
    尽管，项云实在不敢相信，先前看到的那道身影，便是在自己心中刻下深深烙印的女子，但那熟悉的眼神，却又分明如此熟悉动人。
    项云在心中暗暗打定主意，无论如何，自己也要在混沌空间中，再见她一面！
    心中纷繁的思绪渐渐收敛，项云忽然一惊。
    “咦……胡飞凤呢？”
    刚才只顾着去想那黑衣女子，项云这才发现，与他一同进入的胡飞凤，竟然不在自己身边。
    这要是在第一关，就把胡大小姐给弄丢了，自己出去该怎么和胡氏部落交代。
    项云心中一紧的同时，庞大的神念便如水银泻地，已经朝着四面八方铺洒开来，纵然罡风威力恐怖，却也无法阻挡项云的神念之力蔓延。
    只是片刻后，项云的脸色便是微微一松，可旋又是露出了些许惊异之色。
    他已经发现了胡飞凤的所在的位置，就在距离自己百里外的一处地界，看样子，两人还是传入了同一片空间。
    可诡异的是，胡飞凤所在的区域，虽然距离自己仅有百里之遥，却是身处一片荒漠之中，虚空中有金色能量，凝聚成丈许长的金刃，犹如漫天暴雨，铺洒而下，锐气逼人，胡飞凤释放出罡气护罩，抵挡住这些金刃。
    没有犹豫，项云脚下一动，身形瞬间暴掠出去，所过之处，扑面而来的罡风，尽皆被撞成了粉碎！
    片刻后，项云已经出现在胡飞凤的身边，此刻胡飞凤周身也是弥漫着一层罡气护罩，抵挡着虚空中落下的无尽金刃，虽然并无危险，但脸色却是有些难看，看着项云赶来，胡飞凤忍不住抱怨道。
    “看来咱们的运气不大好，才刚一进来，就遇上了五行杀劫。”
    “五行杀劫。”项云闻言微微一怔，便明白了过来。
    在离开胡氏部落前，胡玉拂曾经交给项云一枚玉简，里面记载的便是混沌空间中，可能出现的危机，以及一些宝贵机缘。
    混沌空间之中，暗含四象八卦之数，变化莫测，有三灾五难，各种杀劫演化无穷，每一个人选择的道路不通，甚至是进入的时间不通，所面临的劫难也都不同，所以玉简中的内容也仅是用作参考罢了，不可能完全一样。
    眼下经过胡飞凤一提醒，项云便想起来，玉简中倒的确是记载了这“五行杀劫”，此劫蕴含五行之威能，幻化杀伐之术，越是靠近入口处，杀伐之力越加强横。
    思及此处，项云便说道。
    “既然是入口处遇到的第一关，想必这片空间应该只有我们两人，如今只是这五行杀劫，应付起来，倒也不算什么难事，我们现在就前往下一道的入口吧。”
    混沌空间内的入口并不难寻，前人早有经验，混沌空间的入口，自会散发出一股独特的空间波动，一旦顺着这股波动前行，永远不会迷失方向，真正艰难的是，从头至尾的过程，许多人还没有走到入口处，就已经身死道消。
    胡飞凤自然不会有什么意见，当即和项云并肩而行，两人所在的这片区域，全部都是金元素凝聚而成，这些金元素异常的暴躁而尖锐，根本无法吸纳入体，两人便都是施展护体之法，抵挡着这些攻击前行。
    一路行径，虚空中的金元素越发浓烈，也是越发狂暴，凝聚出的金刃已经是细如牛毛，可每一道落下，都有穿金碎石的莫大威力，漫天泼洒之下，项云和胡飞凤就如同两个撑着伞，在风雨中前行的旅人。
    一路上，项云也在用神念之力探查这这片空间，结果竟是惊人的发现，以自己的神念之力笼罩范围之广，除了感受到空间中心处，隐隐传来的空间波动外，神念却无法延伸到这片空间的尽头。
    这片以五行之力凝聚出的空间，根本是广阔无边，他们只能选择循着那道波动前行。
    如此，飞速前行了约莫半柱香的时间，入口处的波动已经越发接近了，而此刻，项云和胡飞凤头顶的金刃，威力已经上升到了一个极为惊人的地步，犹如银河倒灌而下，形成的洪流，几乎遮蔽了前行的道路。
    在这金刃洪流的冲击之下，即便是胡飞凤的脸色，都是有些凝重起来，尽管这些金刃还是无法破开她的防御，可是却在不断消耗她体内的气血之力，这对于接下来的道路，可是极为不利的。
    好在，项云看出了胡飞凤的情况，直接以罡气将两人包裹在内，以他气血之力的旺盛程度，这点消耗，根本不算什么，而且很快就能恢复过来。
    而就在这股金属性能量，几乎达到了一个极致之际，项云和胡飞凤忽然感受到周身一空，头顶的金色洪流骤然消失，眼前空间一阵扭曲，竟然出现了一个巨大的乳白色光球。
    这光球足有十余丈方圆，悬浮在半空，四面正是泾渭分明的五种属性的能量空间，仿佛有一股力量隔绝了光球和周围的五星空间，两人此刻所处的就是这片真空地带。
    “这就是入口？”
    两人先前的确是感应到入口处的空间波动，就是从这里传出来的，可是当一走出金属性空间时，这股波动却是骤然消失，眼前这巨大光球，没有任何能量波动传出，似乎就是一团死物。
    项云和胡飞凤对视一眼，均是露出了疑惑之色。
    “这里怎么和记载中的不一样呀？”胡飞凤不禁皱眉说道。
    项云道：“混沌空间内变化无穷，即便同样是五行杀劫，也会有所区别的。”
    胡飞凤点点头，不由的向前凑近了几步，近距离的打量着这光球。
    看了老半天，也没看出什么门道，胡飞凤略显焦躁，干脆伸出一根纤纤玉指，朝着光球表面就戳了过去！
    “别……！”
    一旁正在全神贯注的观察光球的项云，忽然注意到胡飞凤的举动，连忙出声喝止，可是却是为时已晚！
    胡飞凤这一指戳下去，直接触动了光球，原本圆润如玉的光球表面，顿时向下凹进去了一块！
    “咦……还挺软的，就像棉花似的，项云你也来试一试！”
    胡飞凤就像是看到了什么好玩的新鲜玩意儿，竟是冲着项云招了招手，说着还顺手又戳了两下！
    项云惊的眼睛都瞪圆了，大张着嘴还没有来得及，再次喝止出声。
    “轰……！”
    忽然间，两人背后，原本被一道金色屏障所隔绝的金属性空间内，随着一阵轰鸣传来，空间剧烈震动起来，旋即虚空中，“砰”的一声脆响，就像是什么东西破碎了一般！
    下一刻，金色屏障表面竟是破裂开来，一股狂暴的金属性能量，化作一道粗壮的金色长虹，轰然灌射而来，直接轰向了胡飞凤！
    胡飞凤猛然一惊，反应到也是极快，拧转身形就是一拳轰出，直接轰砸在那道金色光柱之上！
    “嘭……！”
    一声巨响之下，金色光柱被胡飞凤一拳砸碎，而胡飞凤自己也身形微微踉跄了一下！
    “这……这是……？”
    胡飞凤兀自发愣，还有些不明白到底发生了什么，就听到破碎之声接连响起！
    “砰砰砰……！”
    金色屏障表面，出现了更多的裂纹和缝隙，从这些缝隙之中，一道道金色光柱激射而来，就如同是一根根投掷而来的金色战矛，朝着她就疯狂灌射而来！
    胡飞凤脸色微变，体内气血瞬间翻腾，双拳泛起银色光泽，如同一尊女战神，冲天而起，朝着这些轰来的金色光柱，就是抡起双拳，就是一阵狂轰乱炸，似乎要将这些偷袭她的金色光柱，全部给轰砸回去！
    然而，金属性空间的裂纹越来越多，金色光柱变得越发密集，而且威力皆是强横至极，胡飞凤一连轰出上百拳，却也无法击退所有的金色光柱。
    不过此女显然是被这些金色光柱，搅恼的有些上火了，此刻战意飙升，双拳疯狂轰砸而去，搅动虚空中金光乱溅。
    眼看胡飞凤正与这些金色光柱，打得热火朝天，忽然，项云的身影出现在胡飞凤身后，不由分说，一把拉住了胡飞凤的胳膊，用力一带，便将胡飞凤扯到了自己身旁。
    旋即他袖袍一挥，一股罡气浪潮澎湃涌出，直接将近百道激射而出的光柱，全部击成粉碎。
    下一刻，胡飞凤只觉得眼前一花，人已经被项云带着，移动到了光球的另一面。
    说来也怪，那些金色光柱轰击在柔软如棉花一般的光球之上，竟然没有洞穿光球，反而是泥牛入海，直接融入其中了，正好成为了两人的挡箭牌，挡住了这些金色光柱的冲击。
