
　　他们摆拍了一会儿之后，便也跟着这里的人玩开了，跳舞跳的很欢乐。

　　墨锦城不太喜欢这个场合，他没有参与，在一旁找了个地方坐下来。

　　江芜跟叶萌还有秦优倒是玩的嗨。

　　因为叶萌和秦优穿着礼服，所以，被他们围在中间，唱唱跳跳了许久。

　　墨锦城看着叶萌脸上的笑，自己也笑了起来，他第一次看到她笑的那么开心，那么毫无负担。

　　晚上，回到客栈，秦优还想着叶萌和墨锦城在阳台上的那张照片，简直美死了，她也想要。

　　于是找来摄影师，化妆师，还有江芜，她打算要摆拍一张这样的照片。

　　结果两个人摆了半天，都没有叶萌和墨锦城那样唯美的感觉，两个人都是僵硬僵硬的。

　　拍了十几张，秦优好不容易才有了那样恬淡的表情，结果江芜过来抱住她的时侯，不小心把一个凳子给踢翻了，自己也绊了一跤，本来是要唯美的拥抱，结果变成了熊扑。

　　秦优被他扑的躺在地上，他本来是想去用自己的唇碰秦优的唇，可是因为用力过猛，他的唇不仅碰到了秦优的唇，他的牙也碰到了秦优的嘴，还把秦优的嘴唇给咬破了。

　　“卧槽，江芜，你个智障，你咬我干什么？”

　　她一脚把江芜踢开，朝着江芜扑了过去，刚才江芜在上，她在下，她这不服输的性格让她扑了上来，现在是她在上，江芜在下。

　　她彪悍的按着江芜，江芜则可怜巴巴的看着她，“媳妇儿，我错了，咱们重来。”

　　“重来个锤子，老娘已经被你气死了，我刚才酝酿那个情绪，你知道我酝酿了多久吗？

　　我咬死你。”

　　秦优气到磨牙。

　　江芜把自己的唇凑过来，“给你咬，给你咬。”

　　秦优还真的张嘴去咬他。

　　摄影师抓紧时间，咔嚓咔嚓，一连给他们拍了好多张，另一位摄影师干脆直接给他们录了视频。

　　秦优也只是咬了他一口，便从他身上爬起来，摆了摆手，“算了，算了，不拍了，咱们不是那个料，睡觉。”

　　说完，她把脚上的高跟鞋给踢掉，又伸手把她用心贴好的假睫毛扯了下来。

　　摄影师看着她这个样子，笑了起来，扛起自己的机器走了。

　　化妆师留了一瓶卸妆水给她，“秦小姐，您记得用卸妆水卸妆啊。”

　　“走吧，走吧，休息去吧，你们今晚辛苦了，让他给你们加工资。”

　　秦优又瞪了江芜一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　江芜点头，“加加加，肯定加。”

　　等摄影师走了以后，江芜过来抱住秦优，“媳妇儿，你别生气了，我刚不是故意的嘛。”

　　秦优叹了一口气，“我不生气，其实也不止你做不到，我自己也不做不到，唉，我们萌萌的美，不是谁都能cos的。”

　　“那我们睡觉吧。”

　　江芜可怜巴巴的在秦优跟前蹭。

　　秦优伸手摸了摸他的头，“好吧。”

　　——第二天早上。

　　墨锦城在客栈订了早餐。

　　昨天在天井那边吃饭的那几个年轻的男女也坐在他们的邻桌，他们中有大胆的居然过来跟叶萌和墨锦城交谈。

　　墨锦城就比较高冷，叶萌却很健谈，她跟那一群男女们打成一片，最后东西也都混着吃了起来。

　　这么一家小小的客栈，却像是包装精美的一只巨大香水瓶，充满了野花和泥土的芬芳，还有天井处大家的欢声笑语。

　　秦优起的比较晚，她来的时侯，大家都吃的差不多了。

　　她身上穿着一件白色的睡裙，脚上趿拉着一双拖鞋便冲了过来，“给我留一口粥啊，我的萌。”

　　等秦优飞奔过来的时侯，叶萌叫店主端东西上来，秦优这才发现，萌萌居然给她单独准备了一份早餐，一碗软糯的白粥，两个小笼包，还有一个鸡蛋。

　　她感动的抱住叶萌，“啊啊啊，还是我的萌萌对我好。”

　　她还‘吧唧’在叶萌脸上亲了一口。

　　江芜眼睛一下子就瞪大了，握着筷子的手猛的一紧，他赶紧看向墨锦城，却见墨锦城淡定的坐在那里，将一个水煮蛋剥好，递到叶萌面前。

　　他都快哭了，难道三爷也喜欢叶萌，他家优优也喜欢叶萌，而叶萌又喜欢三爷，又喜欢秦优，那他呢？

　　他的心里立刻就酸了，赶紧把手里的鸡蛋剥完，然后殷勤的递到秦优面前，“媳妇儿，我也对你好。”

　　秦优伸手拍了拍他的头，“乖。”

　　她接过江芜手里的鸡蛋，一个全部塞进嘴里，吃的格外豪迈。

　　“哇，这个小姐姐好爽快啊。”

　　“我喜欢她。”

　　“我也挺喜欢的。”

　　有人说喜欢秦优，江芜又紧张起来，一把揽住秦优，“这可是已婚妇女啊。”

　　看着这样子的江芜，叶萌都忍不住笑了起来。

　　他们在丽江拍了两天，然后又去了天涯海角的三亚：即使走到天涯海角，也要牵着你的手。

　　从三亚离开以后，又去了浪漫爱琴海，再去了爱之城罗马，一路上都是欢声笑语。

　　墨锦城和叶萌留下了许多美好的倩影，而秦优和江芜也留下了许多翻车照片，但是每一张里都有着不同的心情。

　　——叶萌他们在外面拍照旅游，从国内走到国外，而医院里的墨楚离急的团团转，因为那位罗大夫第二天并没有来给白芷看病。

　　墨楚离一遍遍的给唐嵘打电话。

　　唐嵘也找不到罗大夫了，白芷已经醒来，可是她却开始狂吐不止，每天饭也吃不了多少，但是吃完会全部吐掉，有时侯全身抽搐。

　　她整夜整夜的睡不着，医生也不敢再给她打针，毕竟她的身体真的再也承受不住了。

　　白芷抱着墨楚离求他，“楚离，楚离，你杀我吧，你杀了我吧，我真的好累，我活着好累。”

　　墨楚离抱着她，“小芷，你要振作，你一定要振作起来。”

　　白芷在他怀里不断的抽搐，甚至开始吐白沫。

　　医院方要求他们尽快转院，这已经不在他们的控制范围内了。

　　可是他联系了许多医院，都治不了白芷的这个病。

　　她可是头部动过手术，没有医院敢接收她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第867章 白芷苏醒，无人医治免费阅读。https://xs.23sk.com 