    神牧娓娓道来：“那是一个雨夜，我还是第一次见到神岛夏雨，神岛的雨是漆黑的，打在人身上很疼很疼，我一个人在屋子里，点着蜡烛，雕刻木雕，母亲和父亲突然冲了进来，他们很狼狈，但脸上却满是疯狂，父亲深深的看了我一眼，说了一句话：我们的时间不多了……”

    神牧呵呵一笑，道：“当时我很不理解这是发生了什么，只是奇怪的看着父亲母亲的反常举动。”

    “接着，父亲走出了房门，外面还在下雨啊，我很奇怪，问母亲怎么回事，她没有回答我，只是将我抱在怀中，说着一些我当年根本听不懂的话。”

    “而门外，雨水的飞溅声和打斗的声音，也似乎都被母亲的温柔给掩盖了。”

    “母亲用力的咬着我的耳朵，好像要将我吃掉，我能感觉到鲜血在流下来……”

    “她在我耳边，用从来都没有过的语气，用力的说道：小牧，你记住，总有一天，你要离开这个神岛，不对，这不是一座岛，这只是一个器物！”

    “记住！这只是一件器物，我们都被骗了，所有人都被骗了，这座岛，是一件吃人的器物，它是活的，是活的，记住，一定要离开这里，一定！”

    “如果你将来有幸能见到人域之人，告诉他，神岛遗民正在遭受着苦难，人域的神物正在被践踏，告诉他，让他去找东州的青龙大人，让他来拯救神族！”

    神牧说着，缓缓的低下了脑袋，两行清泪无言落下，滴在了手中的雕刻之上。

    “最后，母亲说，千万不要跟任何人提起这件事，你就当今天晚上，什么都没有发生过，小牧，你是个聪明的孩子，你是我跟你父亲最骄傲的孩子，你肯定会懂的，肯定会听话的，是吗？”

    神牧声音沉沉的：“当时我被吓傻了，因为我从未见过这样的母亲，于是只能呆呆的点了点头，应了下来。”

    “可是我怎么都没想到，我的一个点头，却将母亲送上了鬼门关……”

    “她冲了出去，跟那些人战斗在一起，而我则被母亲下了秘法，沉沉睡了过去。”

    “我昏睡前，依稀听到一句话：这跟孩子没有关系，他什么都不知道！你如果敢对我的孩子下手，我们夫妻做鬼都不会放过你这个老东西！”

    “我不知道母亲口中的那个老东西是谁，这些年，我一直都在默默的调查，但是到现在还是一无所知。”

    说完，神牧抬起头，擦干了脸上的泪痕，淡淡一笑：“这就是我的故事，也是我来找你的原因。”

    周卓默默无言，没有说话。

    同时，也为神牧的父亲和母亲默哀，这二位的确很值得人敬佩……

    周卓猜测，他们必然是发现了神牧的爷爷神洪被控制下，在暗地里被神岛干的那些事情。

    甚至发现了三株人域神种和天青灵竹的存在，这才被杀死的。

    而且，下手的，有极大的可能是被魑魔操控的神牧的爷爷，也就是他们的父亲。

    这是何等悲哀的一件事？

    并且，当时的长老们，肯定是对神洪言听计从的，这其中可能还包括现在的长老团对神牧父母的围剿。

    真是难以想象，神牧居然隐藏的这么好，在神岛上还一副嘻嘻哈哈什么都不知道的样子。

    隐藏了这么多年。

    厉害啊。

    周卓微微叹了一口气。

    “你跟我说这些，有什么意义呢？是想让我回去，告诉人域的青龙，来覆灭神岛吗？”

    既然神牧的话都说到这种程度，周卓觉得自己也没必要再装下去了。

    就算神牧是来打探自己的消息的，这是最坏的场面，又能如何呢？

    现在的神岛，自己已经想走就走，想留就留了。

    周卓淡淡的道：“我可以很明确的告诉你，这是不可能的，因为……”

    周卓刚要坦白，将自己已经得到人域至宝的消息说出来，却被神牧打断了：“不，我只是想离开神岛，离开这个令人痛恨的地方，我要去人域，走过母亲和父亲走过的路，我不想要再继续龟缩在这个小岛上面……”

    “不对，不是小岛，而是一件灵物上面！”

    神牧突然眼神一边：“我要走出去，走出这个圈禁着人们思想的小岛，去广袤的人域，去母亲向往的，强大的人域学习，等到我强大之后，我要回来，亲自报仇！”

    周卓怔怔的看着他，半响，道：“报仇？难道你知道你的仇人是谁吗？”

    神牧沉默着没有说话。

    只是眼神坚定。

    一看就劝不住。

    周卓定了定，也不再纠结这个，只是有些奇怪的道：“你刚才说什么？你的母亲说，神岛是一件器物？”

    周卓刚才一直认为，神牧母亲说的，这座岛是一件器物，是黑暗的，是是被魔族掌控的，只是一个比喻而已。

    没想到，神牧居然是按照字面意思来理解的？

    而且这个思想，似乎在他的脑海中，已经根深蒂固了的样子？

    这是什么意思？

    神牧直视着周卓，道：“没错，这座岛是一件灵物，这是母亲留在我脑海中的记忆！”

    “她说，这座岛根本就不是天然形成的，而是一件人域的天地灵物造就的！”

    周卓闻言都惊了。

    虽然他之前也怀疑过，这神岛根本就不符合无尽深海的情况，一般来说是不应该存在的。

    但是你现在告诉我，我现在在一件天地灵物上面，这就多少有些惊悚了吧。

    难道我昨晚挖的不是土？

    这个解释也太牵强了吧？

    周卓目瞪口呆：“你母亲说这神岛是天地灵物，你就信了，你有什么能证明吗？”

    “证明？”神牧笑了：“你知道神岛上为什么晚上禁止发出太大的声音吗？”

    “为什么？”

    周卓脑袋一恍惚，似乎抓住了什么关键，却还是没能浮现一条清晰的线路。

    “好吧，在这之前，我先给你讲一个很有趣的现象，我曾经在晚上的时候，躲过宵禁，一个人去海滩遥望过西方的人域，我幻想着，如果能一个人直接飞过去就好了。”

    神牧微笑道：“你猜我发现了什么？”

    “什么？”

    神牧的话，成功的引起了周卓的兴趣。

    神牧玩味道：“就在距离神岛不远处的地点，有两头巨鲸在打架！虽然神岛的结界时隔绝外面的声音的，但是我知道，那两头巨鲸绝对发出声音了，因为我白天的时候，见过巨鲸，也听过无数次它发出声音时都会在什么情况下，浩瀚，广阔，尖利，悲伤……”

    “它们发出的声音，哪怕是隔着很远很远，都是一定能够听得很清楚的，但是很奇怪，那天晚上，我并没有看到突然出现的船只和恶魔兵卒对它们发起进攻！”

    周卓沉吟了一下，发挥杠精本质，道：“这又能说明什么呢？只能说那些船只和巨鲸都是无尽深海的生物，并不会产生排至，当然也不会因为发出声音而已……”

