
　　“当然有关系，但不是主要关系。”

　　秦主祭看了他一眼，道：“卫名臣走的是霸道之路，在你已经和凌大小姐发生传闻的情况下，如果你不是神眷者，他不会放过你，会随手将你捏死，而你既然是神眷者，还与剑之主君冕下有沟通之能，那他更是要不由分说将你斩杀，以免你破坏了他的大计。”

　　“大计？”

　　林北辰很好奇地道：“什么大计？难道他还要窃国不成？”

　　“居教皇之位，掌皇帝之权，政教合一，雄踞北海。”

　　秦主祭道。

　　这是又要当教皇，又要当人皇呀。

　　“听起来，这是一位有理想有抱负有野心有能力的四有青年啊。”

　　林北辰下意识地用中指揉着眉心，道：“其实如果他不介意的话，我完全可以投靠他，这样我们之间就没有不可调和的矛盾，可以相亲相爱地生活在一起了呀……”

　　话还没有说完，就感觉到一抹杀气扑面而来。

　　林北辰看了一眼秦主祭的眼神，立刻振臂道：“开个玩笑，活跃下气氛……我与卫名臣不共戴天。”

　　“你杀了他的师父白海琴，并且将其打为天外邪魔序列。”

　　秦主祭目光略微柔和了一些，道：“你觉得，你和他之间，还有缓和的可能吗？在卫名臣的眼中，只会认为你是在用这种方式，以一个神眷者的身份，向他宣战，而对于他来说，只要是宣战的敌人，就绝对会斩尽杀绝。”

　　林北辰很无奈地道：“我也不想的啊，谁知道白海琴这种废物，竟然会有这么强的徒弟呢，话说，这事儿不合理啊，白海琴也不过是一个小小的武道宗师而已，而且从我跟他打交道的过程来看，脑子也不怎么灵光，卫名臣既然像是你说的这么惊才绝艳，那为何会拜白海琴为师？”

　　秦主祭面色清淡地看着林北辰，也不说话。

　　林北辰呆了呆，立刻会意。

　　他连忙笑着道：“是是是，我飘了，我膨胀了……我不该小看武道宗师，但还是觉得这种拜师不合理呀。”

　　秦主祭才道：“卫名臣只需要一个白云城弟子的身份，而白海琴可以给他，何况当初的卫名臣，还未彻底展露出峥嵘。”

　　林北辰若有所思。

　　秦主祭于是很耐心地给林大少科普卫名臣的恐怖。

　　她继续道：“这也是卫名臣的可怕之处，只要能达到目的，不择手段，便是拜白海琴为师，也可以接受，而且他的崛起之快，超乎所有人的想象，当初他拜入白云城的时候，不过是卫家一个稍微出彩一些的弟子而已，这才多久时间过去，已经是卫家第一人，神殿最年轻的大主教……”

　　“嘟……等等！”

　　林北辰大惊失色地打断道：“大大大……大主教？”

　　秦主祭道：“前日才收到神殿内讯，神恩神殿通过了千草中心神殿的提请，卫名臣正式成为千草中心神殿的大主教。”

　　我屮艸芔茻。

　　林北辰整个人裂开了。

　　本以为自己身为神殿主祭，卓尔不群，可以疯狂作死而不怕被人收拾，背靠着望月大主教和秦主祭，就可以无所畏惧。

　　结果死对头竟然已经是主教了。

　　千草中心神殿大主教，地位和望月大主教平级。

　　也就是说，卫名臣竟然和自己的大腿同一级别？

　　“我能问一下，卫名臣的武道修为，是什么级别？”

　　林北辰小心翼翼地道：“不会已经是臻致武道先天了吧？”

　　“那倒是没有。”

　　秦主祭道：“武道宗师。”

　　顿了顿，又补充说明道：“他月前出关，挑战各方强者，如今已经是三十六战，无败绩，最强战力堪比武道大宗师。”

　　“哦……”

　　林北辰故作轻松地道：“那也不是很可怕。”

　　但不管怎么说，这他娘的就离谱。

　　我真的只是想要苟在这里发育一两年，找到路就回去地球。

　　已经非常非常咸鱼了。

　　怎么不知不觉就招惹了这么多的对头？

　　秦主祭看着林北辰的表情变化，等他缓缓神，松了一口气，便接着继续摧残敲打他的神经。

　　“如今，你已经是他的眼中钉，肉中刺，不管你做什么，他都不会放过你，他一直都以剑之主君唯一使徒自居，也借此不断地攫取神殿的权利，而你的出现，让他在神殿中的权威性受到影响，不管你有意无意，那些反对他的神职人员，都会迅速地朝着你靠近过来。”

　　“比如我，比如我的恩师望月大主教。”

　　秦主祭徐徐道来。

　　林北辰表情变换，最终发出了咸鱼翻身一般的叹息。

　　他彻底意识到，自己和卫名臣之间，算是杠死了。

　　不可能有丝毫化干戈为玉帛的可能。

　　他摸着下巴想了一会儿，突然又意识到了另外一件事情，一拍脑门，狐疑地道：“不对啊，既然卫名臣是今年唯一一个神眷者，你们又怎么会断定，他其实又是背神者？我虽然能够与剑之主君冕下沟通，但她也没有告诉过我，卫名臣是背神者啊。”

　　这里面，有逻辑硬伤呀。

　　既然卫名臣是近年唯一一个神眷者，那他的话，就是神的话。

　　你们又不能与神沟通，如何就这么确定他是反水的二五仔。

　　面对林北辰的质疑，秦主祭神色坦然地道：“自然是有其他途径。”

　　卖关子呀。

　　林北辰挠了挠头，也不再追问。

　　像是秦主祭这样的人，她不想说的，追问也没有用。

　　“今日，卫名臣麾下四大剑奴之一的【紫电神剑】朱碧石，现身在第三初级学院……”

　　林北辰将中午发生的事情，说了一遍。

　　秦主祭道：“我正要与你说这件事情，四大剑奴中的老四，名为江自流，风语行省国立皇家初级学院学员，省会朝晖城的初级学院第一天骄，这一次会现身在交流赛中，之前有消息说他不会参加交流赛，后来临时提交了名单，现在看来，是冲着你来的。”

　　说着，取出一张卷轴，道：“这上面，有江自流的一些详细资料，你拿回去好好看看吧，朱碧石的出现，证明卫系力量已经正式对你宣战了，所以这一次的交流赛，你必须好好准备，千万不能大意。”

　　“我知道了。”

　　林北辰点点头。

　　秦主祭又拿出另外三份一看就非常古老和珍罕的卷轴，道：“一份火系战技，一份精神力修炼心法，一份精神力战技，都适合你目前的修为和境界，拿回去好好修炼吧，你的武道修炼，向来有速成奇迹，希望这三分东西，能够帮到你。”

　　林北辰大喜。

　　这可真的是雪中送炭。

　　他在余万楼的身上，搜到的【玄真火焰】是一份修炼火系玄气的心法，算是控火术，但不是火系战技。

　　至于精神力的修炼心法，之前的【恶龙咆哮】也早就跟不上如今的武道境界，以至于精神力修为一直踟蹰不前。

　　秦主祭将三分卷轴，交给林北辰，缓缓地起身。

　　她语气严肃地叮嘱道：“记住，这一次的交流赛，不用太投入，点到为止即可，与江自流对局，千万不要再和上一次与曹破天对局时一样，头脑冲动签订什么生死状。”

　　“女神放心。”

　　林北辰拍着自己的胸脯，道：“脑残才签生死状呢。”

　　秦主祭：“……”

　　“再遇到麻烦，不要冲动，先来找我。”

　　她丢下这样一句话，转身离去。

　　……

　　……

　　“江自流，十五岁……”

　　“风语行省四大家族中排行第一的江家庶出子，因其母婢女出身，地位卑贱，而不受重视，先天废体，在关家中受尽欺凌，无法修炼玄道功法……”

　　“十岁得到神秘奇遇，一鸣惊人！”

　　“修炼半年，成就武师境修为，斩杀欺辱其母的同族长辈、兄弟共十二人，震惊朝晖城，却因此而被当代江家家主所看重，非但不罚，反而确认为江家核心弟子，重点培养。”

　　“于十四岁之时，晋入武道宗师境界，玄气属性为罕见的雷系，九式九霄御雷惊天剑，威力奇绝，擅长易容术……”

　　“曾被认为是风语行省中，可以接班林听禅的年青一代第一人……”

　　“曾近一人一剑，游学全国……”天籁小说网

　　“一年之前，败于卫名臣剑下，成为四大剑奴之一。”

　　马车上，林北辰看完了江自流的详细资料，对于这个即将到来的对手，有了较为深刻的印象。

　　卷轴中，还包含了九段影像资料。

　　都是江自流的得意成名之战。

　　但每一次，他的面容，都不一样。

　　传闻在他十岁之后，除了他最信任的亲娘之外，就再也没有人，见过他真正的面容了。

　　【千面神剑】的外号，由此而来。

　　典型的废柴逆袭事迹呀。

　　“这货不会也是一个穿越者吧？”

　　林北辰合上卷轴，喃喃自语。

　　这人的生平，也太像是地球上许多穿越成为玄幻小说主角的经历了。

　　不会是随身带着一个老爷爷吧？

　　“十四岁时，晋入武道宗师境界，风光正盛，荣耀无双，游学全国，却在最巅峰时，败给了卫名臣，被其收服……那如今，这个江自流的修为，绝对是三级武道宗师往上的层次了！”

　　“如果一切顺利，我完成KEEP的偶触加速任务，晋入武道宗师境界之后，必须是底牌尽出，才有可能与此人一战而不败。”

　　林北辰坐在马车上，徐徐吐出一口浊气。

　　压力，很大。

　　但隐隐之中，也有一丝兴奋。

　　与这样的天骄交手，才能真正磨砺自己吧。

　　他有了一条咸鱼不该有的战意。

　　-------

　　晚安，大家早点休息哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十三章 谁签谁是脑残免费阅读。https://xs.23sk.com 