    晡时。

    狄善跟着殿下一块过来。

    这得是关系很好才能这么乱窜，像文远就不会过来。

    当看到狄宝瑟安静的在那儿做女红，狄善就觉得裴娘娘厉害！

    狄宝瑟的女红、十岁就出名了。但后来跟着她娘瞎折腾，做的少了，或者只给某些人做。

    狄善不贪也不缺她那点东西，狄宝瑟也不是登峰造极。

    相比起来，裴娘娘的飞白一直练，不过赐婚后就很少公开出现；而狄宝瑟耽误了，要不然她应该做的更好。

    不论狄家还是东宫都不缺一个做女红的，但她安静着、少闹腾，对谁都好。

    桓樾又教训：“见到人不会打招呼？”

    狄宝瑟气的，站起来，以极标准的姿势：“妾见过殿下、狄二郎。”

    桓樾高兴：“不错不错，晚上加鸡腿！”

    狄宝瑟能看上鸡腿吗？

    事实证明，在饿上两天后，一切皆有可能。

    桓樾说：“狄家好好的千金，让郑家糟蹋了。不过我帮着教，嫁妆分我一半。”

    狄宝瑟气的：“休想！”

    桓樾问狄家的陪嫁：“有什么好东西？拿两件来献给我，给狄宝瑟加鸡腿。”

    有！

    丫鬟带着内侍飞快的去承香殿搬嫁妆。

    狄宝瑟嫁妆很多！收拾起来都麻烦，送给娘娘又如何？银子能解决的就不是问题。

    狄宝瑟气的发狂！她的人！现在没有她的人！

    珊妮突然想笑。看狄宝瑟完全是没吃过苦，她娘确实没好好教。

    珊妮说：“你这性子，就算坐那位置也得被吃的骨头都不剩。没有人能护着你。也没有人必须护着你。裴娘娘是真为你好。”

    丫鬟媳妇跑的快，一共抬了四口箱子过来。

    丫鬟高兴的和娘娘说：“这是燕国公给的嫁妆。”

    桓樾打开箱子看，一箱子飞白，笑了。

    “怎么这么多？”

    不是两件吗竟然搬她四箱！狄宝瑟看到飞白，突然明白了。

    珊妮低声说：“本就是送给娘娘的。”

    丫鬟说：“老夫人挺喜欢娘娘的，还说过请娘娘多照顾主子。”

    不需要！狄宝瑟要哭！她祖父祖母就这么对她？

    桓樾客气的收了。

    珊妮问狄宝瑟：“不想做良娣了？”

    狄宝瑟终于认真看她。

    珊妮看她没那么傻嘛，而是糊涂。

    位份这东西，说贬就贬了，说晋封就晋封。若是这些东西能换来良娣，有什么不好？

    别看狄宝瑟被贬，好像没变化。反正都是被娘娘毒打。

    事实上区别很大的。何况娘娘愿给，殿下多半不会驳她面子。

    事实上，现在讨好娘娘比讨好殿下管用。娘娘是真厉害。

    狄宝瑟不闹了。

    桓樾大发慈悲：“收了东西总得照顾你一下，回去加鸡腿，明天早膳后记得过来。本来让你连夜赶出来的，这天热的快就要穿。”

    魔鬼！狄宝瑟赶紧跑，身上伤没好她也跑的飞快。

    身后丫鬟宫娥都得小跑才能追上。

    狄善看的无语。

    其实这手段一点不稀奇。狄宝瑟就是缺毒打。

    以前祖母教的好，那是让郑氏全毁了。再打一顿希望还有点用。

    桓樾问狄二郎：“外祖父外祖母觉得榆钱怎么样？”

    狄善笑道：“挺好吃的。明天若是有做好的榆钱包子可以送一点过去。”

    桓樾让内侍记下。一点包子而已，小意思。

    桓樾问狗男人：“陛下那里需要吗？”

    谢籀说：“隔天送一点就好。”

    不想她成天爬树，现在盛安都传遍了。

    狄善笑道：“吃榆钱也火起来，盛安周围的榆钱要给吃完。”

    桓樾说：“只要树还在，明年就有的吃。所以吃榆钱连树一块的，应该罚钱。”

    有些人就是这样。

    像那些靠榆钱救命的，就不会把命根子吃掉。

    谢籀深深的看着媳妇儿：“让狄宝瑟给你做衣服？”

    桓樾应道：“给她找点事做，她女红又是挺好的，让她给你做吗？”

    谢籀黑脸：“不要。”

    桓樾秒懂。恶毒女配和白月光不是一个待遇。

    恶毒女配做的再好看，不屑一顾。

    白月光做的再难看，那叫情丶趣，之间还能发生各种故事。

    白月光好像琴棋书画、女红极佳，桓樾觉得还是等她来给狗男人做，就别辛苦恶毒女配了。

    白月光不打紧，只要合理利用，桓樾还可以有理想。

    谢籀盯着媳妇儿的脸：“你不给寡人做？”

    不会！

    “寡人记得你女红出色。”

    桓樾抬起手，扶着头，非常娴熟。

    谢籀气笑了。这脑子怎么磕的？

    岫云在一边瞅着，殿下的那些情丶调、娘娘统统看不上。

    谢籀不甘心：“寡人送你银子，你有什么表示？”

    桓樾叫岫云：“给殿下加鸡腿。”

    谢籀总觉得加鸡腿是什么典故。

    桓樾突然反省。鸡腿加多了是不是会加出事儿？

    她不做替身！所以赶紧将白月光找来吧，狗男人这样子、她一天都不想伺候。

    岁月一点都不静好。

    所以，桓樾晚饭吃的心事重重。

    谢籀心情很不好。让她做衣服哪怕做个荷包，她就这么不愿意？

    桓樾看他一眼，呵。别觉得他够耐心之类的，就是狗男人。

    一个男人哄女人的时候是可以耐心，得不到的时候有征服浴，得到了再扔的时候极干脆。

    桓樾不想被扔。吃完。

    谢籀看她：“吃这么少？”

    桓樾不耐烦：“晚膳。”肯定少。

    谢籀不知道哪儿惹着她了，小心的将脸和手收拾干净。

    桓樾已经走了。

    谢籀大步的追上去。

    剩下狄善一只单身汪，跟上去也没意思，还是回家吧。

    他过来，让狄宝瑟少幻想、瞎折腾。至于郑氏在狄家闹腾，祖母有办法对付她。

    在基本确认她对中宫有想法的时候，祖母嫌弃死她了！

    简直家门不幸才会娶这种女人进门。

    狄家和郑家的关系现在很危险。但既然殿下不在意，狄家自然不在意。

    若是殿下稳，狄家和殿下的关系稳，别的都不重要。

    郑家和狄家世交，竟然出这种事，就是对不起狄家！

    狄宝瑟出来，叫住狄善，态度不好：“我娘怎么样？你们把我娘怎么样了？”

    狄善冷笑：“二叔准备休妻。你若是愿意，可以和你娘去郑家。”

