    从萨维娜的口中，罗德并没有得到毒龙之眼的深层用法，倒是把有关这个宝物的背景了解不少。

    回想起此前在斗兽场中见到的变狼人，如果不是萨维娜的讲述，罗德也不会知道，曾经发生在它身上的这些事。

    或许在其他生物眼中，快要迈入高阶生物行列的变狼人，在这片区域的斗兽场当中，已经成为了一种实力的象征，但在罗德看来，它不过只是自己一道死亡之云便可解决的对象。

    不仅仅是这名变狼人的存在，如果当时的罗德愿意，能够靠着降下死亡之云，将整个斗兽场中的所有生物，全部击杀并转化为尸巫王，如同此前对待萨维娜所处的苔藓捕奴团一般，只不过是多费点法力值的事，但罗德却没有这么做。

    罗德知道，一旦自己这么做了，并且靠着转化出的尸巫王，对整个泰塔利亚发动攻势，势必会引起其他势力的警觉，尤其是与泰塔利亚相邻的埃拉西亚，将会派遣大批天使前来调查。

    在迪雅与维尔宁的势力尚未做出配合的情况下，罗德贸然行动，最大的可能便是暴露自身，令战役多出许多不确定性。

    为此，罗德并没有对斗兽场中的其他生物下手，仅仅是从变狼人的身上，取得了自己所需的宝物。

    由于破坏了原本进行的死斗，罗德必然会与驯兽师及当地的自由职业商会结仇，但罗德却并不在意。

    靠着对尸巫王的转化，罗德能够轻易毁灭此地，不仅仅是斗兽场所在的摩信柯，整个泰塔利亚，都将在极短的时间内沦陷。那时，除了最为强大的传奇生物，泰塔利亚深处的九头怪与毒龙，其余生物将无一可以幸免。

    此时，来自泰塔利亚生物的敌意，在罗德眼中不值一提。

    当罗德乘着鬼龙，从斗兽场上空离去时，由驯兽师率领的飞龙卫队，这才刚刚赶到，或许是感受到了鬼龙所散发的气势，又或是联想到了境内有关亡灵法师的传闻，这些飞龙没有继续上前，而是任由罗德离去。

    比起自己的这一行为，会引发怎样的后果，罗德更加在意的，还是毒龙之眼的真正功效。

    从宝物上感知到的注视之感，让罗德明白，这件宝物并没有自己想的这么简单，由于内部的眼球完全被树脂所封住，罗德也无法进行细致的查看。

    对于这样一个被封在树脂当中，却又完全不受神级招魂术影响的肢体部件，罗德感到了有些好奇。

    如果不是担心破坏树脂，会令宝物原本的状态失效，罗德都忍不住将其开启后，好好查看当中包裹的毒龙之眼。

    毒龙之眼目前所展现出来的功效，已然令罗德极为满意。

    靠着这件宝物的加持，此时的罗德，已经能够算作具有史诗级的抵抗力。

    比起提升抵抗力等级，对于罗德而言，进入狂暴状态反而更为容易。

    在激烈的战斗中，进入狂暴状态的生物，能够获得不少的属性加成，更重要的是，进入狂暴状态后，能够极大程度无视士气对战斗能力的影响，一心只想击杀眼前的敌人。

    狂暴状态的存在，能够抵抗大部分法师施展的心智魔法，唯一无法抵抗，甚至会起到反效果的，便只有【丧心病狂】这道魔法。

    在丧心病狂的作用下，承受这道法术的生物，会陷入深层次的混乱当中，不分敌友攻击身旁的任何活物，狂暴状态更是加剧了这一过程，使生物没有任何清醒的可能，直到法术的持续时间到期。

    在罗德的印象中，不少的技能，都能让角色直接进入狂暴状态中，效果最好的，除了克鲁洛德野蛮人的战吼，便是变形人对于形态的转化。

    罗德之前所见的变狼人，便属于变形人之一，而且是变形人中最为强大的存在，从变成狼人开始，便能够一直维持狂暴状态，直到重新变为人类躯体。

    除此之外，埃拉西亚的精锐骑士，也有着相应的秘法，靠着狂暴状态的加持，令自身的战斗能力提升好几个档次。

    遗憾的是，这些技能，此时的罗德尚未掌握，单纯在一段时间内提升属性的技能，并不能算进入狂暴状态。

    无法靠技能的方式，直接进入狂暴状态当中，罗德却能通过对魔药的饮用，达成这一点，只不过需要准备一些材料。

    比起常规的魔药炼制，如果罗德不在意魔药提升的属性，单纯只是为了进入狂暴状态，这样的魔药炼制起来要简单不少。

    在这一刻，罗德不由得回想起斗兽场中的变狼人麦瑟。

    根据宝物所具有的效果，只要麦瑟变为狼人状态，便能够一直享受史诗级抵抗力的加持，可以说，这件宝物的效果，十分契合变狼人的战斗风格，罗德用起来反而没那么方便，需要搭配魔药一同使用。

    由于毒龙之眼整体较大，再加上被系统分类为坠饰，罗德无法像常规坠饰那样将其挂在身上，只能整个收入衣兜，好在除了稍感沉重外，只要将其放在身上，宝物的效果不会受到影响。

    确认了自己能够正常使用毒龙之眼后，罗德便将其收入了空间戒指当中，等到进入瘟疫之湖前，再将其拿出来使用。

    回想起此前从瘟疫之湖外所观察到的场景，罗德心中并不确定，单靠史诗级的抵抗力，能否抵御酸雾的侵蚀。

    从变狼人麦瑟那里取得的宝物，虽说已经将抵抗力等级提升了一大截，但罗德却没有就此满足，反而坚定了用宝物的效果叠加，提升抵抗力等级的决心。

    “你还知道，其他提升抵抗力宝物的所在处吗？”

    向罗德做出了肯定的答复后，萨维娜说出了，自己所知的另外几件宝物。

    曾经的斥候身份，无疑让萨维娜积累了许多情报，而在此时，这些情报便排上了用场。

    很快，随着精神印记的示意，鬼龙调转身形，开始往另一个方向飞去。