    虽然几番骚乱，碧荷山庄近几日的气氛却出奇的好。西燎撤了兵，危机得以暂时解除，纵使整个山庄仍然戒备着，可大家心里总能稍稍松口气。天气却是变坏了，一连两天都是阴阴沉沉的，浓厚的灰云挡着阳光，要亮不亮要暗不暗的，怎么都令人不爽快。千雪皱着眉头倚坐在窗前，她讨厌这样的天气，唉……就算下雨也是好的。

    “心情不好？”身后传来景飞低低的问候，下一刻，她已被搂进一个清爽如风的胸膛。她闭眼深深呼吸，惟有这片天地永远那么舒服，心里又凉又甜。

    “我记得你很不喜欢这样的天气。”

    千雪怔了怔，轻轻拉开两人的距离：“对不起……可是我不记得……不知道你喜欢什么，讨厌什么。”

    “你还记得我，不是吗？这样就够了，我们还有一辈子的时间。”景飞显然没料到这么一个小小的细节也能触动千雪的心思。他知道自己此刻不该有嫉妒，可他忍不住。当千雪听到燕烈撤兵的消息后，脸上那抹复杂难解的伤痛究竟代表了什么？再多的苦涩，他也悄悄咽入喉中，无论如何，千雪都不是应该受到质问的人，她没有错，没有错……那错的是什么？他？燕烈？孟飞？还是这故意弄人的造化？可以怨尽世间人事，唯独对这个女子，他只能拥入怀中轻声抚慰。

    “景飞……”千雪的声音轻微如太息，仿佛来自遥远的时空。那个时候，纵然有许多的纠缠，许多的矛盾，毕竟不曾无助，不曾茫然。她是云千雪，他是上官景飞。

    “你还要我……你恨过吗？”

    景飞的神色顿时一僵，手臂上的力道却收得更紧了：“我不知道……但是我永远都不会不要你。”在千雪面前，他似乎总是无法表现自己引以为傲的冷静与自制，那双眼轻易地就看到了他心里最黑暗的地方。

    “好，等这边的事情一了，我们就回家……我想看看爹和娘。”千雪在这短暂的沉吟里下了决定。眼前的人就是她的刻骨铭心，忘川忘不了的情，无论燕烈如何强势霸道地命令她忘记……她心底依然不断浮现他的容颜。还有什么放不下的？赵修文说了，失忆之前，她跟燕烈毫无关系，失忆之后，他们依旧无法产生真正的交集。在短暂的脱序后，她仍是找回了自己真正的位置。伸手轻抚上景飞的脸，展颜浅笑：“在想什么？”

    景飞正犹豫着怎么跟她说清宫里的形势，他原本的计划是找到千雪之后就远走高飞的。如今看来更是势在必行。她做了几个月的西燎贵妃，难保不会有人追查到此事，届时肯定又是一个不小的麻烦。而且父皇那边也早恨不得他纳侧妃……以千雪现在的情况，云丞相是绝对不肯再让她入宫的。来西燎之前他去过丞相府，跟云天筹闹了个不欢而散。云家夫妇希望千雪能藉此机会远离宫廷，过上平静的生活，也不想再与皇室牵上任何瓜葛……这两代人复杂的恩怨纠缠，他该如何开口解释呢？

    “千雪，我们直接去江南好吗？听闻那边风景如画，恍若仙境，住着最自在不过了。如果你不喜欢江南，去别的地方也行……等安定下来再通知你爹娘……”

    “你是不是还有什么事情要跟我说？”千雪隐隐感到他轻快的语调背后有股不安，一定有些事情是他难以启齿的。

    “我们以前在宫里生活得很辛苦……所以，我不想回去了，跟你浪迹天涯去，这不是你一直以来的梦想吗？”

    “可是……”景飞是太子啊，千雪低眉不语，有那么简单吗？他们有各自的亲人，如果一走了之，皇帝会轻易放过吗？还有她的爹娘……会不会受到牵连？

    “你在哪里我就在哪里。”无论宫廷还是江湖，她不要景飞为了她而放弃自己的志向，爱他，希望他可以在自己渴望的那片天空里飞翔。经历几番坎坷，她深深明白，人生，有得必有舍。

    “你变了……”景飞打量着千雪，伸手撩开她垂落在颊边的发丝，心里有说不出的滋味。以前的千雪是绝不会这样说的，她任性倔强，明亮而肆意，如果不能完美便情愿统统舍弃，她的感情、她的世界容不下一点瑕疵。纵然她也会尊重他的志向，不希望他为了感情而放弃那个位子。可他很清楚，如果选了江山，千雪绝对会弃他而去，总有一天会……如今，她明艳依旧，清傲依旧，眉宇之间却多了一抹历经沧桑后的稳重与坚毅。他的千雪长大了……指尖轻轻划过黛眉，景飞思及这成长背后的辛酸，不禁感慨万千。云千雪，那位含着上天的眷恋出生在云家的女儿，有最好的父母，有天下最美的容颜，有天下第一曲的美誉，也有着从不低头的骄傲。在遇见他之后，她的世界天翻地覆，失去武功、失去自由、然后是孩子，记忆……命运的残酷最终教会了她，什么是隐忍，什么是无奈，什么是取舍。景飞不知道自己该喜还是该悲，只是觉得心揪得发疼……

    “我变了吗？那你喜不喜欢？”

    景飞没有说话，直接以行动回答。他的唇印在她的唇上。这一刻，竟像是等了几个轮回。与当日在驿馆的轻柔相比，这个吻热情而深入。千雪整个人被热流熏的轻飘起来，只好紧紧揽着景飞，随着他的步调一起疯狂……

    景飞轻拍她的脸，意图喊醒她的噩梦：“千雪，醒醒。”还是因为上官孟飞吗？自从那日他出现后，千雪就不断地做噩梦。仿佛那人是一根导火线，一下就将她引回了过去的黑暗里，失忆前那段记忆千雪竟记得十分明晰。偏偏那段不堪……景飞宁愿千雪永远也想不起来，就是那场变故改变了他们的命运，让他们失去了第一个孩子。

    千雪睁开眼，见眼前之人是景飞，这才缓过神来，两眼水汪汪的，仍然可以清晰看见她梦里的余悸。

    “对不起，是我没保护好你，让你受了那么多苦。”

    千雪唇边浮出一朵微笑，安慰着他：“我没事……就是想起来觉得害怕，差一点我们就回不去了。”话说得很轻，到后面已经模糊得听不出内容了。景飞慵懒地靠着枕背，柔声问道：“什么？”

    两人说的并不是同一件事，可他们已经没有心思再去解释，此刻，能满足地拥着彼此，这已经是最好的结果了，再无所求。

    他们都没再说什么，静静靠在一起，听着对方的呼吸和心跳，脑子变成一团浆糊，没有力气去思想任何东西。不知不觉，两人竟在房里耗了一个下午，直到外头有丫鬟进来通知晚膳，他们才匆忙起身穿戴。在千雪的埋怨中，景飞异常无辜，他们本来就是夫妻，干吗好像通奸似的躲躲藏藏？听到下人们还唤千雪为“姑娘”，他不禁开口纠正：“什么姑娘！你们都看清楚了，是夫人！”

    景飞这脾气发得有点莫名其妙，千雪留意到他眼中那抹跳动的火焰，感觉到握着她的那只手竟微微颤抖。她心中无奈地叹了口气，眉间笼上歉疚的神色，景飞是被吓怕了，急急想证明她的身份。

    “就叫夫人吧。”千雪反握住景飞的手，“好了，我是云千雪，是你的妻，一直都是……”她喃喃念着，眼眶又渐渐红了。

    景飞闻言，深深吸了口气，总算冷静下来：“对不起……”

    “我们走吧，怕旭飞他们等急了。”千雪假装欢快地打断这份意外的感伤，不断告诉自己，慢慢会好的，会好的……

    三日后，西燎武士并未去而复返，朝廷暂时也没有更大的调兵动静。景飞吩咐探子继续查探，他隐隐感到有些不对劲。燕烈不可能这么容易前功尽弃的，定是发生什么大事了。想到这里，他坐立难安，怕后面会有更大的阴谋，需及早防范。事关翰日国的江山安危，能倚仗的人……惟有旭飞了。

    书房一番详谈后，兄弟二人俱是神色凝重。旭飞对这边的情形并不放心，无奈景飞的晓以大义又句句在理，他有更重要的任务，而且……非他不可。

    “你这一路也不知会不会遇上凶险，最好先乔装易容，能避开的就尽量避开。信一定要交到父皇手里，这关系着国家的安危，你务必小心了。”景飞郑重地嘱咐，所幸西燎人只晓得太子出使，旭飞的皇子身份并没有公开，也许能容易些。

    “是！”

    “你准备一下，我先去调集人马。”

    “不行，我一人足矣，你们留在这里也十分危险。”

    景飞别过脸：“少开玩笑了，你好歹是翰日国的四皇子，我怎么可能让你单枪匹马回去？”他说完便径自离开，不再给旭飞多说的机会。

    旭飞怔了怔，心中的滋味有说不上来的复杂，想起母妃往日对太子的绝情，感到无地自容。他们之间并没有多深的骨肉之情，从小到大都是疏离，他甚至一直恨他，恨他可以名正言顺拥有千雪，恨他轻而易举得到千雪的心。可如今，在这样的局势下，他的私情变得那么微薄……他看着失忆的千雪为了心底的眷恋毅然离开西燎皇帝，不畏艰险地来找大哥，看着他们别后重逢，情似狂潮。他躲在自己的惆怅里，一度难以自拔，直到方才大哥提起，才想起家国大事来。身为翰日国的四皇子，他有自己的本分要尽。

    千雪……不经意碰触到怀中的木匣，旭飞目光闪烁，走之前，他得去跟她告别了。

    经过水榭旁边的长廊，旭飞远远看见了从亭台上拾阶而下的千雪。她扬起笑容朝他走来，淡紫的纱裙在秋风里翻飞，眉眼依旧，姿容不改，仍教他移不开眼。一瞬间，旭飞竟觉得天地旋转，仿佛时光倒流，世间只有他和她的青春年少。

    恍惚间，千雪已笑吟吟地站在他面前，手上还捧着一碟精致的点心：“这是我刚刚学做的，你尝尝看。”

    旭飞淡淡笑道：“不了，一会儿拿给大哥吧。”

    千雪低眉：“他不知哪去了，本来说好的……”

    “他很快回来的，倒是我……要跟你告别了。”

    千雪蓦地抬眼：“怎么回事？我听说皇……嗯……西燎撤了兵，大家不是可以一起回去么？”

    “这边的事情还没完，你和大哥若是贸然回国，也不晓得西燎皇帝会怎么样，还是小心些比较好。我先回去……有些状况要处理。”旭飞耐心解释，故意说得轻松自在。

    千雪望着他的眼睛，目光清澈得让旭飞想逃避，半晌，她抿了抿唇，终是没再问什么。旭飞伸手递了木匣给她，并帮她打开了盖子：“这是你十八岁生辰的时候我送的礼物，后来……后来我们发生了一些误会，你把它还给我了……”他犹豫着，说话也吞吐起来，不知怎么表达才好。

    千雪拿起那跟香木簪子，将它凑到鼻尖，在一股仿若相识的香味中看到了依稀的从前。清风白云绿草地，两个年轻的身影互相追逐，自在而肆意……看着欲言又止的旭飞，她心里微微泛疼：“我把它还给你了，你很伤心是不是？”

    旭飞苦笑着点点头，何止“伤心”二字？这段情轻轻几笔就可以写尽他之前二十年的人生。

    “那我现在又收下了，一定好好保管，它会一直留在我身边的。”千雪立刻接着保证。连她自己都惊讶的冲动，只是面对着旭飞眼底的悲哀，她不忍再看，只想着抚平他的伤痛，哪怕只是一点安慰也好。青梅竹马，这四个字包涵了太多的寓意，加上旭飞看她的眼神……千雪大约也猜到他们以前究竟是什么关系，只怕是空叹无缘吧。

    “好……你要说到做到。我走了，你留在这边还是很危险，千万不要再一个人跑出去了。比起做燕烈的贵妃，我还是比较喜欢你做我大嫂。”

    “我知道了，你一路小心。”她低下头，悄悄举袖拭去眼角的泪光。总感觉这场告别好似一个了断，旭飞的语气里，忧伤背后藏着决然。仿佛握在手中的风筝断了线，千雪心里弥漫着浓重的失落感。

    旭飞转身离去，走了几步，复又回过头来对她喊道：“记得，要好好保管那枚簪子，永远不要丢弃它——”他喊得那么急切，像是在索要一个很重要的承诺。

    千雪攥紧了手中的木匣，拼命点头：“我知道，我知道……”

    得到肯定的回答，旭飞终于露出了放心的笑容，收住所有的眷恋，疾步踱回了自己的房间。换上最平常的衣物，他迅速收拾好简单的行装。拉开房门，却见南宫绚赫然立在门口，白发轻扬，目光幽深。

    “你……”他无法不感到意外。

    南宫绚扬了扬手中的包袱，一脚踢开门径自跨过门槛：“乔装易容之术我跟娘亲学了一些，太子殿下叫我过来帮帮你。”

    “你确定只是过来帮我易容？”他太了解南宫绚了，就像自己左手了解右手一样。碧荷山庄之围已解，她在这儿肯定呆不住。

    “砰”的一声，她将包袱扔在桌上：“好吧！我不希望自己当初白救你的命。”

    旭飞低头笑笑，心里却瞬间塞满了感动：“傻丫头！”坐在对面的人儿身体一僵，却没有任何的反驳。他抬起眉来，惊异地发现那双迷人的凤眼里竟泪光滢滢……

    “绚儿……”旭飞起身，静静将她拥进怀中，双目触及不再乌黑的青丝，轻抚而上的手禁不住轻颤，“我答应你，以后不管去哪儿都会先跟你说，这样行吗？”

    旭飞秘密带了十二人假扮成押送礼品的镖队，离开碧荷山庄悄然东去。行动轻微而迅速，几乎没有惊动任何人。景飞回到亭台找千雪，步履从容，仍是一脸的若无其事。

    “等很久了？”

    千雪转过头来，幽幽地问：“他走了？”

    景飞神色一僵，有瞬间的狼狈，只是随便应了声。短暂的沉默后，他叹口气，终是无奈：“我估算过，旭飞这次回国应该不会遇上什么意外。况且还有南宫姑娘跟他一起，你不必担心。若非万不得已，我也不会派他回去。”

    “景飞，我们什么时候走？我不想再呆下去了……”她总觉得不安，平静的表面下到底藏了多少汹涌？方才旭飞言辞间颇有保留，这次的行动肯定关系重大。会对西燎有影响吗？私心里，她虽然离开了燕烈，但是极不希望他和景飞之间再起事端，这个人……就从此在他们的生活里消失吧……

    “很快的，我保证。”

    千雪听出了话中有丝疲惫之意，低下螓首敛藏了心中的叹息，觉得自己太任性了。无论燕烈还是景飞，都不是一般人，尤其在这个节骨眼儿上，已经由不得她想怎样便怎样了。再抬眼时，已经舒展了黛眉捧上自己学做的点心：“我跟丫鬟们学的，你看好不好吃？”

    景飞见碟子里的点心精致可爱，加上千雪浅笑盈盈，明眸如水，闪闪生辉，就像月光下泛着鱼鳞波纹的湖面……着了魔似的，他想自己愿意不顾一切，只为挽留这样的笑容……千雪，我不会再让我们有分开的机会。

    秋风愈紧，灿烂的枫叶纷纷扬扬，点缀着这幅如诗的画卷。能相知相许，已是难求难遇，那些不堪的命运并不足以让生命凋零，不是吗？想起上官孟飞的“忘川”，他是希望让千雪忘记一切然后爱上他吗？景飞望着眼前巧笑嫣然的女子，拥着这样的温柔，他何其有幸！就这样吧……

    千雪也渐渐习惯了自己记忆中的空白，在景飞身边，心里再也没有疑惑。她想知道的，问他就可以得到答案，而他对她，不会有任何欺骗。睡不着的时候，呆呆描着他脸的轮廓，好像之前就描过无数次般，熟悉到闭上眼都可以画出他的样子。无奈叹了口气，就这样吧，她的记忆在遇见景飞之后渐渐变得懒惰，沉溺在了甜蜜中。千雪已经分不清楚，自己是延续着往日的深情还是重新爱上了他？

    她没想到就在这个时候，寒谷神医南宫圣和仇艳波夫妇到访，一下带来了她可以恢复记忆的消息。南宫圣一直对自己让忘川外流的事情耿耿于怀。忘川无药可解，他苦思之后终得一破解之法，想试用摄魂术唤醒千雪被封住的记忆。

    景飞听到“摄魂术”三字，不禁皱起了眉头。他也曾经听说过，在中原这算是邪门之术。据说此法用于治疗精神狂乱之人非常有效，可是难以控制得当，一个不小心可能就会引来更坏的结果。不是不相信寒谷神医的医术，而是……实在不想让千雪冒险。

    千雪看出了他的疑虑，轻声表达出自己的坚定：“我一定要试！如果那段过往找不回来，这里还有这里……”她指了指彼此的心口，“都会不安的。你在这等我……很快！”

    景飞无奈放手，不再有异议。他无权决定千雪的人生，她的过去不止一个上官景飞，有很多东西是他给不了的。

    千雪回首望着景飞，并不是恋恋不舍，只是很想让他放心。终是再也看不见，她忐忑不安地随着南宫父子进了一间暗房。其实，她的思绪在得知自己可以恢复记忆之后就一团混乱，方才在景飞面前敛藏着，不想让他再担心。如今，她只晓得按照南宫父子的指示行动，服过药后，目光聚在南宫圣手上摇摆的银链坠上，在他仿若来自梦寐的劝说声中，眼皮渐渐阖下……过往却如潮水般狂涌而来，就像久居黑暗的人一下暴露在满室的阳光中，脑海里交替着往日的种种画面，欢乐的，悲伤的，痛苦的……切换的速度越来越快，千雪只觉得自己的呼吸跟着越来越急促，心跳如擂鼓，仿佛就要跳出胸口……就在她认为自己要沉溺其中即将狂潮灭顶的瞬间，模糊听到南宫圣一声轻喝：“快！”接着脑际传来刺痛，好像是被什么东西扎了一下，所有的狂乱都嘎然而止，她蓦地睁开眼，一切豁然开朗。

    “怎么样？”南宫白急切地询问。

    千雪举袖轻轻拭去额间的冷汗，虚弱地微笑：“没事……”正欲再说什么，整个人却软软地瘫了下去……

    “嫂子——”南宫白惊慌地扶住她，“爹……”语气中难掩担忧，要是千雪有什么事，景飞非抓狂不可。

    “一下记起全部，姑娘怕是有些吃不消吧？”南宫圣笃定地望着千雪，总算松了口气，他终于找到了破解忘川的方法。

    “谢谢前辈。”千雪点点头，抓着丝绢的手不禁捂上胸口，心……总算平缓下来。抬眼示意南宫白放心，神情之中却藏不住感动：“我想见他！”

    “去吧，我和爹爹不会笑你的。”

    千雪闻言，羞涩低了眉眼，再不敢看眼前这对父子。她什么也顾不上了，疾步拉开暗房的门，户外阳光灿烂，碧空如洗，澄净清明。倩影穿过长长的廊道，清风在两耳掠过，带走交融着甜美与酸涩的泪水。步伐变得轻快异常，最后变成小跑，只有如此方可宣泄自己的心情，她是云千雪，云天筹和傅婉盈的女儿，上官景飞的妃子……一切都结结实实被她握在手中，而不是由别人给予。

    在大厅门口，她与满脸疑惑的仇艳波险些撞个正着。

    “前辈，他呢？”

    “我也不清楚，刚刚只是跟他聊起西燎国丧，然后他脸色一变，人就飞似的出去了。”

    “国丧——”千雪一下抓住仇艳波的手，“什么国丧？是谁？”燕烈还是菊若？无论哪一个，她都不愿意听到。

    “是熙和皇后，七天前薨逝，今天正是发丧入殓的日子。”仇艳波依旧不明所以，方才景飞的反应和千雪差不多，惊恐过后就是呆怔。就算天皇贵胄、九五至尊也一样会死，有什么出奇的？

    千雪脸色惨白，无意识地摇着头，对这个惊天劈地的消息仍是难以置信。菊若死了？七天前……不就是她出逃那天吗？怪不得燕烈会撤兵……原来是菊若……她是为了她和景飞而死的。千雪闭上眼，有一股沉重仿佛要把她压垮了，你如此待我，教我如何承受？又让景飞情何以堪？

    景飞……不能哭，现在还不是哭的时候。千雪回过神来，迅速奔往山庄门口，只来得及看见一闪而逝白衣单骑，夹带着悲愤与哀恸，转瞬间就没入了枫林里。

    “景飞——”她的呼喊在壮丽的秋风中显得转那么微弱，她阻不了他。她也不是要阻止他，只是想让他带她一起去而已……狂风暴雨，惊涛骇浪，她只求跟他并肩而立，共同面对，而不是自己一人躲在无风的港口无尽等待。上次，就是因为这样的错误，他们才会分离。景飞，难道你还不懂吗？

    秋日的白天很短，原本在空中灿烂的白日很快就变得虚弱朦胧，挂在西边懒懒散散的，像是似睡非睡，半眯了眼的老人。风儿萧瑟，扫过道旁枯黄的蔓草，满地凋零，一如景飞破碎的心情。他出来干什么？他要去哪里？记得出门的时候，满脑子只有一个念头：他要找菊若！去西燎皇宫吗？他去了，可是菊若不在那儿。满室的白幔飞扬……熙和皇后，谥为“贤”……她死了！

    走近皇陵，西风更紧了些，透心骨的悲凉。整齐划一的坟墓，死后的辉煌仍是温暖不了周围的冰冷，草木枯损，荒烟低叹。景飞将马匹拴在枯树旁，极目四望。夕阳尽头，依稀立着一个落寞的身影，看来却依旧倔强而尊贵。他原本暗沉的双眸一下腾起愤恨，倏地闪身朝那个人影奔去。

    景飞身上杀气太强，那人仿佛有感应似的，在他停步的瞬间转过身来。四目相对，都恨不得撕了对方的血肉，却是握着拳头极力隐忍。

    “终于来了……”唇角扬起邪肆的笑意，仿佛是等待许久的猎物终于上钩一般，燕烈的笑里藏着残忍和噬血的味道。

    景飞察觉了，可他并不在意，神情已经恢复一贯的冷淡。目光触及墓碑上朱砂色的文字，痛彻心扉。

    “她是怎么死的？”

    燕烈微微一怔，旋即仰天大笑，并不回答景飞的话。景飞身形一晃，轻而易举地欺身上前，寒光闪过，手中之剑迅若流星，只眨眼的功夫便架在了燕烈项间。同时，四周一阵骚动，平白冒出一队铁甲西燎侍卫，个个手搭弓箭，指着景飞蓄势待发。

    景飞颜色未变分毫，并不把这些士兵放在眼里。燕烈盯着他，并未移开视线，一面却轻轻挥手示意那些人退下。他有足够的自信，景飞不会下这个手！

    “她是怎么死的？我怕你知道答案后会更加痛苦。自杀，一瓶鹤顶红就葬送了林菊若的人生，换来你和云千雪的伟大爱情……”燕烈目光一冷，出言毫不留情。

    景飞闻言，气急攻心，手上握的剑也随之颤动起来……“哐啷”一声，坠落在墓前的石道上，几乎无力承受这样的指责：“我不信！”菊若的死对他来说是抹不去的愧疚与伤痛，可跟千雪有什么关系？

    燕烈看在眼里，步步紧逼：“若不是她，你以为千雪一个弱女子如何能出得了皇宫？”

    “所以你杀了她？”

    “杀她的人不是我，是你！她虽然是西燎的皇后，可却只有你……能让她不惜性命！”说话间，仿佛早就准备好似的，燕烈自袖中扬出一方丝绢，直直砸到景飞身上：“瞧仔细了上面的绣字：愿为东南风，长逝入君怀。君怀良不开，贱妾当何依？（1）轻若尘是翰日国有名的才子，为何改‘西南’为‘东南’就不必我解释了吧？她的心从来没有跟着人来到西燎。”

    景飞失神地抚过丝绢一角栩栩如生的雏菊，眼前闪过菊若淡淡的笑颜，不忍……人淡如菊，命薄如纸，是他把她推入了如此残酷的轮回里。家道中落，半生萧条还不够，丧母远嫁，芳心苦碎还不够，最终竟是红颜泣血，客死异乡……他在菊若短短的一生里表现得多么残忍？他以为她虽然外表柔弱但是内心坚毅而骄傲，所以，在选择了千雪以后对她几乎不曾再流露过一丝的柔情，因为他知道，菊若不屑于这样的怜悯。既然给不了她想要的，那就什么也不要给。在一年前的明心殿，她跪在父皇面前答应和亲的时候，景飞就看懂了她的眼神。纵然风雪满天，仍是无畏。也因着这样的眼神，他暗自说服自己，菊若有足够的坚强去面对自己的命运，他唯一能做的便是成全她仅有的骄傲。如今想来，当时的念头多么自私，他错了，错了……

    看着景飞的心痛，燕烈终于抑止不住内心的快感。哼！他答应菊若不杀上官景飞，却可以让他生不如死。看着今日的结果，竟比让景飞血溅当场更为痛快。他是男人，自然了解男人的心理，有个女人爱他爱到愿意为他而死，而他却无能为力……这种感觉会非常折磨人。他就是要挑起景飞的愧疚，以后，不管他生命里有多少个女人，但这一个他会刻骨铭心地记得，如影随形，至死难忘。

    “还要问吗？需要我描述一下具体过程吗？那天她放走云千雪后就在揽月轩服毒自尽了，临死还求我不要杀你，让你们夫妻重聚。我都答应了……从此，你们再无后顾之忧，爱怎么幸福就怎么幸福去吧……哈哈……”说到后面，燕烈的话语中已经掩不住狂乱与心酸。他觉得自己仿佛不受控制了，浑身的血液都在沸腾着，犹如持刀的刽子手，一下一下凌迟着眼前的灵魂。凭什么上官景飞可以如此轻易地得到，千雪是这样，菊若也是这样……

    景飞的脸色越来越惨白，在燕烈含着恨意的控诉中，胸口气血翻滚，所有的力量仿佛都被抽空了。燕烈踩中了他的软肋，揭开了心底深藏的伤疤，原以为不去碰触就可以逐渐痊愈，没料到里面早已血肉模糊。暮色迷蒙中，他不经意地抬眼，居然看见了千雪仓惶奔来的身影。终于忍不住咳出一口鲜血，她怎么可以出现在这里？怎么可以再次出现在燕烈面前……

    “你怎么样了？”千雪见景飞神色有异，一下越过南宫白先一步扶住他。

    南宫白亦迅速执起了景飞的手腕，很快回应了千雪的焦急：“只是一时情绪激动导致气血紊乱，并无大碍。”

    千雪稍稍放下悬起的心，抬起眉来，正巧与燕烈的眼光直直对上。他恨她！只消一眼就看出来了。忆及那几个月的柔情和宠爱，千雪有些窘迫，别过脸去。这才发现南宫白一直盯着眼前的墓碑，神情沉静而哀恸。她不禁倒抽了口凉气，墓碑上，只有那三个大字是触目惊心的，果真是“林菊若”！

    “景飞……我们走。”燕烈在这里，无论如何都不能多作停留。她之所以追出来就是怕景飞迷路回不去了，所以她死也要陪着他……

    “这不是朕新封的贵妃吗？你不跟朕回宫，还能去哪里？”燕烈出言讥讽。

    景飞反射性地紧紧抓住了千雪的手。这个动作更惹来燕烈的冷笑：“上官景飞，跟着你的女人都不会有好结果。林菊若是为你死了，可千雪为了你又少受过苦吗？当初，你一定恨我夺人之妻吧。可机会是你给的，你无力保护自己的妻子，让她失忆流产，陷入前所未有的恐慌里……如果不是撞到修文，她已经死了一百次了……”

    “够了！不要再说了！”千雪颤声打断燕烈的话。他够狠！怪不得景飞会被气到吐血。

    “我有说错一个字吗？”

    看着景飞一脸默认而无语的痛苦，千雪眼中涌上泪意，他为什么不反驳？为什么任由燕烈这样伤害？难道他不知道如此的自我作践只会让她也跟着心碎吗？

    深深吸了口气，千雪迎着燕烈的注视，傲气凛然：“景飞唯一的错，就是太在乎别人的感受了，这是你永远也做不到的。因为你的心太高……我要的从来就不是滴水不漏的保护，跟心爱的人比翼双飞，翱翔万里才是我毕生所愿。如果跟他在一起，苦难是必需经历的，我同样甘之如饴。”

    这话说得在场三个男人俱是一怔，滋味各自复杂。南宫白苦笑着低语：“想必菊若也是同样的心思。”

    燕烈颓然后退了两步，南宫白说得很对，林菊若的确不曾对景飞有怨，是他利用她的死亡来打击她所爱之人。卑鄙吗？只能说爱上上官景飞的女人都是疯子。

    “我们走……”景飞拉着千雪，他不想她再面对燕烈眼中莫名的暧昧与眷恋。

    燕烈望着他们的背影，并未阻止。那个女子，那个他曾经含着满腔柔情拥在怀中的女子，竟不曾回头留恋一眼。

    “千雪……你对我不公平，你怎么知道我不能为了你做到……”他声音低哑而温厚，千雪背脊一僵，几乎无力招架。

    “你迟了……”她还是没有回头，紧紧反握着景飞的手。

    天边换上了一勾残月，惨白如各人的心情。她握住的手没有温度，他的眼底不再清朗，他的心里究竟压了多少沉重？

    ——————————————————————

    （1）注：曹植《七哀》（又名《杂诗》或《怨诗行》）

