
　　路上，张水东还跟姜寻介绍，“咱们这次人虽然很多，但是因为分了三个单元拍摄，所以按照单元来进行剧本围读。”

　　“出演不同单元的演员各自在自己单元的会议室进行剧本围读，所以一共分了三个会议室。”张水东解释道。

　　“张哥对姜姜真的很照顾啊。”

　　“谢谢张老师。”

　　“毕竟是在《远方的田园》积累起的叔侄情啊！”

　　“姜姜现在都管张老师叫张哥啦！我们张老师没有那么老啦！”

　　“姜姜！”紧跟着，镜头随着这一声激动地叫唤,切到了张琪瑶身上。

　　便见张琪瑶高兴地跑过来抱住姜寻，“我早就想去你房间找你了，可是时导说要给观众们一个惊喜，非不让我去。”

　　“哈哈哈哈哈，瑶妹委屈！一见面就跟姜姜告状！”

　　“《我的另一半》这节目多少有点儿牛逼在的，一个节目里五个演员,有三个都在《星空之下》剧组。”

　　“咦，被你这么一说还真是。这么说只剩下简水心和郑许一那一对没有进来这个组了啊。”

　　“突然感觉,像是落后的差生了呢。”

　　简水心和郑许一的粉丝都不愿意了。

　　“说什么呢？没进组就是差生？那么多演员呢,各个都进这个组了吗？那些没进组的难道都是差生？”

　　“只说《我的另一半》这个节目啊，为什么除了简水心和郑许一，其他人都进了呢？”

　　“水心和郑哥根本就没去参加试镜好吧！”

　　“为什么不去呢？是因为不愿意吗？”

　　“是因为没有喜欢的角色吗？”

　　“简单点，挽尊的方式简单点好不啦？”

　　“是因为哥哥姐姐已经婉拒啦！”

　　“笑死，别人上这节目都吸到粉了，就连黑子最多的姜寻，吸到的粉丝都已经比吸到的黑子多了。只有简水心和郑许一，每多参加一期，路人缘就多丢失一批，也是牛批。”

　　节目组这边，张智盛也和时树雷汇合。

　　两人还在心痛竟然是三个单元的演员分开进行剧本围读。

　　这样一来他们便少拍到了好多演员。

　　预想中的全明星是拍不到了。

　　“不过我没想到，竟然连张琪瑶都进了《星空之下》。”

　　“这部电影主讲年轻人的，所以需要许多年轻演员吧。”

　　“那么问题又来了，需要那么多年轻演员，作为男女顶流的简水心和郑许一竟然没来参加。”

　　远在帝都的简水心和郑许一还不知道两人已经被网友嘲讽的够呛。

　　还在专心撒狗粮。

　　但网友已经不想看两人撒狗粮了。

　　实在是太腻歪，催着让节目组赶紧切到《星空之下》那边。

　　他们要看全明星。

　　难得能在一个综艺里看到这么多这么齐全的演员们，简直不要太开心。

　　直到姜寻等人进了会议室，闭门剧本围读,节目组不适合再拍，画面才又切回到帝都。

　　却没有切到简水心和郑许一这里。

　　时树雷也觉得两人的部分实在是没什么意思。

　　约会没什么新意，又太过腻歪。

　　于是，直播画面转到了谈尽声那儿。

　　“哇！今天竟然还有声子的镜头！我以为瑶妹都进组了，声子没有跟去就不会有他的镜头了呢！”

　　这时候，镜头以第一视角拍一只手拿着一张任务卡。

　　第一视角的镜头来到门前。

　　谈尽声的粉丝一下子就看出来了，“这是声子工作室的大门！”

　　按下门铃，过了会儿，门便被打开。

　　谈尽声一脸错愕的站在门口。

　　工作人员正要说话，镜头拍到了正立在门边的行李箱上。

　　工作人员：“……”

　　工作人员这下子比谈尽声还要错愕，震惊的问：“谈老师要去哪里？”

　　谈尽声耳朵微红，下意识的清了一下喉咙，说：“我去瑶妹的剧组看一下。”

　　工作人员：“……”

　　“啊啊啊啊啊，嗑到了啊！”23sK.com

　　“声子是对瑶妹有好感的吧，所以明明节目组没有说什么，声子却主动去见瑶妹。”

　　“连行李都准备好了。”

　　“声子的耳朵红了耶！”

　　“妈妈.的好大儿！你终于长大了，知道追女孩子了！”

　　“瑶妹还不知道呢！大家都不要说话,给瑶妹一个惊喜！”

　　“节目组你们不许提前告诉瑶妹！”

　　谈尽声见工作人员错愕的表情,便误会了。

　　原本只是耳朵发红，现在就连脸颊都隐隐泛红,“毕竟是我们俩一起参加节目，我什么都不做不好。去剧组找瑶妹，还能给节目组一些节目素材。”

　　“是啊是啊。”工作人员不怎么走心的点头附和，干笑两声，将任务卡交给谈尽声。

　　“有任务？”谈尽声心里一沉。

　　看来他没办法去看张琪瑶了啊。

　　谈尽声低头打开任务卡，谁知里面竟夹了一张机票。

　　“这不是巧了么？”工作人员干笑道，“谈老师您跟节目组想到一块儿去了。节目组提前买了机票给您，想让您去给瑶妹一个惊喜呢。没想到您自己先想到了。”

　　谈尽声：“……”

　　早知道他就不买了，还闹得现在这么尴尬！

　　“您几点的飞机？如果来得及还可以退一下。”工作人员又说，“两张机票属实有点儿浪费了。”

　　谈尽声：“……”

　　“还真是巧了，跟节目组买成了同一班飞机。”谈尽声嘴角抽了一下，“那我去把票退了。”

　　另一边，节目组的人来到了秦阳集团。

　　“哇哦！节目组很会来事儿啊！”

　　“节目组可真是助攻小天才！”

　　“秦大总裁这边，节目组也是要安排秦大总裁去给姜姜一个惊喜吧？”

　　“呵呵，谈尽声跟张琪瑶是实习情侣，谈尽声都知道自己主动买了票去见张琪瑶。秦慕枫这边都没见主动买票去看看姜寻，也不能怪别人说他俩是协议情侣啊。”

　　“都说了秦大总裁出差了你们没听到吗？”

　　“那节目组为什么来秦阳？肯定是知道秦慕枫今天回来呗！”

　　“就是，秦慕枫宁愿返回帝都，都不知道直接到丰南市去看看姜寻。”

　　“出差回来帝都当然是因为有工作了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第452章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 