    无奈之下，顾昀阳只能暂时放弃了这个想法，没想到，阙廷岚居然喜欢自己的皇姐。

    这难道就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？

    看顾昀阳一脸兴奋的样子，阙廷岚清了清嗓子，有些为难的开口说道。

    “还请陛下暂时不要和无双公主说这件事，臣知道，薛裘出事这件事，公主暂时还没有走出阴影。”

    “臣想等公主能够接受旁人的时候，亲口询问她的意见，还请陛下能够为臣保密。”

    阙廷岚主要是担心顾昀阳到时候一不小心戳穿了自己的话，到时候自己要怎么和顾惜时好好相处？

    顾惜时现在还没有喜欢他，贸然和顾惜时说这件事，万一顾惜时就此和自己划清界限的话，自己岂不是得不偿失？

    所以，阙廷岚希望皇帝能够暂时为自己保密。

    “这个朕可以答应你，朕还可以告诉你一件事，皇姐答应母后了，两年为期，到时候朕会另外给皇姐选择新的驸马。”

    “所以，你要是喜欢皇姐的话，这两年你可要加把劲，要是给你两年的时间，你依旧不能够让皇姐喜欢上你的话，那么，你也别怪朕没有帮你。”

    听到阙廷岚说希望自己能够暂时保密，皇帝自然是什么意见都没有。

    只不过--

    顾昀阳还是很看好阙廷岚的，因此告诉了阙廷岚这件事情。

    就是希望在顾惜时不打算嫁人的这两年时间里，阙廷岚能够把握好机会。

    要是这两年的时间里，阙廷岚能够让顾惜时对他的好感加深的话，那么阙廷岚就有机会能够成为顾惜时的新驸马。

    可要是做不到的话，那就不能怪他没有帮他一把了。

    “谢陛下。”

    阙廷岚拜谢顾昀阳的好意。

    因为这个理由，陈公公暂时还没有怀疑阙廷岚他们可能知道了什么。

    不过--

    因为阙廷岚喜欢顾惜时这件事，给陈公公带来了不小的压迫感，让陈公公有些心急。

    作为年少成名，先帝颇为赞许的天才，阙廷岚的能力是毋庸置疑的。

    即便是自己，有的时候，都不敢小看了阙廷岚。

    他一直都觉得阙廷岚不简单，是一个强劲的对手。

    最可怕的一点就是，阙廷岚似乎没有什么弱点。

    阙家是一个不同寻常的家族，在他们的家族之中，只有一个人能够入朝为官。

    一辈接一辈的交替，阙廷岚入了考场考中状元的时候，阙廷岚的父亲就辞官回乡。

    没有人知道阙家的本家到底在哪里。

    即便是皇帝，也不知道。

    虽然阙家有些神秘，但是就是因为他们这个奇怪的规矩，历代皇帝，都很信任阙家。

    因为阙家不会出现祖孙三代都在朝为官，可能会发展出不小的势力，威胁到皇帝的地位这样的事情发生，君王不会怀疑阙家的忠心。

    阙家也是一个人才辈出的家族，每一代当官的人选实力不俗，都能够得到君王的信任和重用。

    当然，在有记载的历史之中，阙廷岚是阙家的人之中，最风光的一个。

    阙廷岚的父亲辞官之后，就带走了所有的家眷，无人知道阙家的人到底去了哪里。

    仅仅只有一个阙廷岚，支撑起了一个阙家。

    一人，就是一个家族，不容小觑。

    所以，阙廷岚几乎没有弱点，想要抓住阙廷岚的家人来威胁阙廷岚都做不到。

    这样的人，要是成为对手的话，必定会让很多的人胆战心惊。

    阙廷岚本来就不容小觑了，现在他还喜欢上了顾惜时，要是顾惜时接受了阙廷岚的话--

    到时候，有了阙廷岚的帮助，顾惜时必定是如虎添翼。

    顾惜时都有些开始怀疑自己了，要是阙廷岚帮助她的话，自己可就完了。

    想到这里，陈公公有些失神，有些担忧顾惜时和阙廷岚联手之后，自己可能会暴露了。

    自己要不要，提前下手？

    可是，顾惜时之前就为了薛裘退了和阙廷岚的婚事，说不定这一次就只是虚惊一场而已。

    陈公公犹豫了许久，决定暂时按耐住自己的想法，先看看情况再说。

    阙廷岚暂时打消了陈公公可能会怀疑自己和顾惜时联手的事情之后，就连忙寻找当年的太子妃，如今的敬老王妃。

    经过了一段时间的查找，终于知道了敬老王妃所在的地方。

    因为顾惜时和阙廷岚都不能够随便离开京城，免得到时候陈公公发现了什么，因此阙廷岚只能让青竹代替自己前往。

    本来以为这件事需要耗费一段时间才可能有结果。

    但是出乎了顾惜时和阙廷岚之间的预料，敬老王妃听说了这件事是陈公公有关系之后，就毫不犹豫的和青竹回来了。

    因为顾惜时和阙廷岚都是暗中行动，因此敬老王妃回来的时候，是悄悄进京，没有人知道她的行踪。

    “臣见过敬老王妃。”

    阙廷岚看到一个虽然已经身处些许白发，但是雍容的气度依旧是未减的敬老王妃，恭恭敬敬的开口喊道。

    “起来吧。”

    敬老王妃也不客套，直接开口问了自己最在乎的事情。

    “听说，你们是为了陈公公的事情，他想做什么？”

    “在此之前，臣有一事不明，还请敬老王妃为臣解惑，陈公公--是不是就是当年的墨玖？”

    “你既然专门派人不远万里的请我回来，不就是已经知道了真相了吗？”

    敬老王妃看着在自己面前毕恭毕敬的年轻太傅，微微一笑，开口反问。

    “臣确实是有这个猜测，但是臣不明白，当年先帝既然下旨要墨家男子的性命，为何墨玖会变成陈公公，深藏在宫中？”

    “因为这件事，是我要求先帝这么做的。”

    敬老王妃坐在主位上，端着茶盏，掀开茶盖，看里面的茶水，陷入了回忆。

    “什么意思？”

    阙廷岚听到这件事敬老王妃不仅仅之前，而且还是她的意思，立马就更加的糊涂了。

    “死，是一种解脱，活着，那才叫做生不如死！！”

    敬老王妃冷笑一声，冷厉的开口说道。

