
　　甘露殿。

　　秦怀道淡然说道：“圣上，微臣在拉煤！”

　　李二一怔，说粮食呢，怎么跑到拉煤上了？正要发火，忽然想到什么，问道：“你的意思是让朕从其他地方运粮？天寒地冻的，能行？”

　　秦怀道笑了：“圣上英明，从长安到同官县路程可不近,按说一天无法一个来回，但他们却做到了，同样天寒地冻，刚开始只有一百来两车，结果每天都有人加入，至今三百多人车，为什么？”

　　李二也想知道为什么，但这话问出来就显得有些蠢。

　　秦怀道没让李二回答，继续说道：“因为微臣给了五十文费用，管一顿饭，吃肉，而且管够。”

　　“重赏之下必有勇夫？”李二不愧是马上皇帝，很快反应过来，眼睛一亮，但很快又黯淡下去，有些苦恼地说道：“长安缺粮不是小数目，朝廷缺银子，没办法高价找人运粮，而且天这么冷，谁愿意跑？”

　　“圣上误会了。”秦怀道笑道：“三大粮商盗卖官粮，形同造反。”

　　李二有些跟不上秦怀道的思维，盗卖官粮严格上来说不算造反，而且这背后绝不简单，提醒道：“粮商不蠢,不可能真的盗卖，应该是从户部买粮，恐怕手续齐全，合规，经得起查，最多户部某个小官担罪，造反之说有些牵强。”

　　“臣明白，而且微臣肯定所有手续齐全，文书和档案上都会写卖的是陈粮，朝廷出售陈粮，腾出空间储备新粮是惯例，查是查不出什么，除非彻查所有账簿，但这么一来，没有几个月做不到，而且未必能查到什么，他们敢卖，就一定不会在账簿上留下把柄，如果签字批准贩卖的官员跳出来反咬，说是被粮商逼迫呢？”秦怀道反问道。

　　李二眼前一亮，旋即摇头说道：“一面之词，不够！”

　　“没有证据，确实不够，可臣已经让府卫查封所有铺子，如果从里面搜出一些违禁物，比如弩。”

　　“说下去。”李二有些激动，虽然这个办法有些阴损，但为了老百姓能叫阴损？那叫智慧，叫仁政，李二可不是迂腐之人，狠起来什么都敢干。

　　秦怀道继续说道：“只要坐实三大粮商谋反，就是诛九族的大罪，但圣上仁义，让他们戴罪立功，比如每家运多少粮来长安可抵死罪，事后判个流放，想必他们是愿意的，能活着，谁愿意死？而且……”

　　“而且什么？”李二追问道，心中大喜，这个办法好啊，将功赎罪，可解长安粮食之危，至于这些粮商死活，其实并不重要。

　　秦怀道提醒道：“而且，微臣估计这三大粮商背后恐怕站着世家，惩治粮商能削弱世家实力，当然，阻力也不小，就看圣上的意思了。”

　　借惩治粮商打击世家，高啊！

　　李二眼睛大亮，早就想干掉世家，特别是五姓七望，但世家牵涉太广，不能妄动，以惩治粮商的名义就不同了，没有哪家敢跳出来反对，只能吃哑巴亏，心中大喜，问道：“一策治标，一策治本，没让朕失望，还有什么补充？”

　　“有！”M.23sk.com

　　秦怀道正色说道，既然出手，就必须将这件事办妥，不能让火烧上身，继续说道：“朝廷不能全靠粮商，万一世家灭口，砍了粮商脑袋，来个死无对证，事情就不好操办了，不得不防。”

　　“那帮世家还真可能干的出来，你的意思是先保住他们脑袋？”

　　秦怀道点头：“没错，只有他们才知道从哪儿收粮，怎么收粮，而且，他们活着世家就不敢轻易出手，怕攀咬，臣建议由军队接手，一来保护，二来押运，避免被灭口，等收到粮后流放，暗中派人盯着，如果世家不救，或者干脆砍了粮商脑袋，会寒了下面人的心，如果救，则趁机治查，打压世家。”

　　“此议不错！”李二赞叹道。

　　“还有……”

　　“还有？”李二有些震惊了，居然还有？打起精神来。

　　秦怀道继续说道：“圣上，还得防粮商自杀，微臣建议抄家，变卖粮商家产，所得银钱用于购买和雇人运送粮食。”

　　“这时节路难行，人难找，粮食运不进长安。”李二提醒道。

　　秦怀道却笑了：“圣上，微臣怀疑粮食运不进长安也是人祸，有人不希望粮食运进来，还记得微臣刚才说的拉煤吗？”

　　李二目光一冷：“人祸吗？也有几分道理，粮食能运进来就无法抬高粮价，可有银子挣没理由没人运货，看来朕的查查，不过，长安粮食缺口太大，大冬天的，工钱少了没人愿意干，给多了朝廷支付不起。”

　　“这个也简单。”秦怀道侃侃而谈。

　　李二一怔，这个简单吗？

　　秦怀道继续说道：“服徭役！”

　　“不可，徭役不能妄动，而且天冷，容易出乱子。”李二打断道。

　　秦怀道心生敬佩，不愧是千古一帝，心中有百姓，解释道：“圣上莫急，容臣解释一二，这服徭役有讲究，首先是自愿原则，愿意来的就冲抵来年要承担的徭役，而且给工钱，工钱要高，不愿意来的不强求。”

　　“给工钱？”李二一惊，从未有过啊。

　　“没错，给工钱。”秦怀道语气多了几分坚定：“微臣建议朝廷的赈灾制度改改，全部以工代赈，就是干活拿银粮，而不是直接发粮，养出一批懒汉不说，还浪费粮食，养出一堆贪官，微臣还建议取消徭役，以雇工代役，少许银两就能调动百姓积极性。”

　　“以工代赈，雇工代役？”

　　李二两眼放光，仿佛打开了一扇新世界大门，心中激动不已，无数念头闪过，忍不住赞叹道：“朝廷每年赈灾浪费不少银两，百姓又不肯服徭役，用赈灾的银子雇佣百姓去做徭役的事，一举两得，此乃老成谋国之策，大善！”

　　越想越觉得可行，李二击节赞叹道：“好一个以工代赈，雇工代役，怀道大才，此策解决了朝廷老大难问题，功在社稷，以工代赈肯定没问题，雇工代役不好说，徭役牵扯太广，就拿这次事件试试。”

　　“圣上圣明！”秦怀道由衷地说道，徭役是老百姓免费给朝廷干活，如果能够采用雇工的方式代替服役，给百姓工钱，哪怕少一点，损失的也是朝廷利益，这李二愿意一试就很了不起。

　　“哈哈哈！”

　　李二心情大好，叮嘱道：“怀道，功劳朕先给你记着，户部那边朕来办，粮商这边交给你，给朕抄了，每家再罚十万石粮食，运出去多少，还回多少，一定要把罪名做实。”

　　秦怀道一听却笑了，抄家可是肥差，更重要的是可以牵连，说不定能把太原王氏和崔氏拉下水，报前些日子几次被暗杀的大仇。

　　或许，这也是李二的意思，想趁机动一动世家，不然怎会交给自己办？

　　秦怀道看了眼李二，走了。

　　李二目视秦怀道离开的背影，精光涌动，透着几分欣慰，呢喃自语道：“秦二哥，你有后了，安息吧。”

　　旋即，李二陡然拔高声音喝道：“来人，宣房玄龄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第165章：治本之策免费阅读。https://xs.23sk.com 