    对峙第二十天，入侵者终于有了大动静。

    茫茫多的兵种开始在基地外边列阵，看到这种情形，叶仁和林方等几个联盟核心的领主瞬间就不困了。

    几天前对方串联的越来越厉害，信息自然不可避免的泄露，侵略者自己也不介意信息的泄露，如果一些信息能让敌人自乱阵脚，那就更好了，这是阳谋。

    叶仁这边收到信息之后，很快做出了反应，那些积极参战的领主全部得到了妥善安排，一部分核心领主直接带着家当到了前线，剩下的进了叶仁的领地暂居。

    至于其他摇摆人，不论有没有投敌，叶仁都不在搭理。

    只是在前线的防御塔彻底铺满之后，分了五百英魂回到后方坐镇，其余的镇守前线。

    随着对方集聚的兵种越来越多，叶仁的小伙伴们不可避免的露出了担忧的神色。

    另一边，

    正在集结兵种的三大联盟指挥官们，看着已经在城墙外边列阵的兵种军团，纷纷露出了满意的神色。

    在二十天中，三大联盟的核心领主们，在前线基地建造了百多座精英兵营，还有更多的普通兵营，仅仅是精英兵种，就生产了将近二十万单位，这叫作底蕴。

    除了这些直接在前线生产的兵种外，这段时间里，通过传送阵过来了六万多的觉醒者，他们超过一半都是使用过超凡特性的高阶觉醒者。

    除了最开始的那些被派了出去的隐身觉醒者外，剩余五万多都是以治愈系为主，数量占了六成，剩下的则是防御系和输出，他们和那些兵种配合后，将会产生更强劲的效果。

    而这些也并不是真正的核心战力，核心攻击力量是三大联盟盟主的特殊单位，以及那些核心领地积攒的特殊进攻力量。

    其中三位盟主每人只派遣了三十个特殊单位，分别是血肉傀儡，金刚傀儡以及攻城巨兽。

    数量虽少，但它们位按照实力对比全都七阶超凡怪物的实力，并且全部拥有自己的特性，对新人就是灾难级的力量。

    不仅仅是实力，它们三十米的体型可以轻松攻击到城墙上边的单位，保证防御方无法在最前线操控防御塔进行精准打击。

    这场战争拖到现在才开始爆发，就是因为它们无法通过中型传送阵传送，只能从险地穿越过来，不然三大联盟不介意派遣更多的力量。

    而它们本身就会吸引险地中的一些危险，穿越的过程并不轻松。

    艰难抵达后，它们还需要修养恢复一番才能投入战斗，这就导致了时间的延迟。

    而其他核心领主们，也纷纷派出了自己的特殊单位，都是黄金及以上的首领和精锐首领实力，他们可以通过传送阵传送。

    这些首领级单位总数量达到了惊人的近千，不过想想也算正常，毕竟是几十个核心领地联合，一人一点点就是个大数字了。

    指挥官们看着这种攻击阵容，用它们来对付新人，完全就是以石击卵，这是明摆着欺负人。

    他们实在想不出来，这场战斗该怎么打才会输。

    兵种列队完毕之后，走出的就是那些首领以及精锐首领单位了，以及最后边的超凡单位。

    当所有力量展示完毕，准备正式进攻之前，他们给提前埋伏在黑土荒野各处的伏兵们发送了信息。

    “动手！”

    这是他们的计划，四处开花打乱了对方的阵脚，最后才是大军压上，一波横扫彻底打服这帮不知天高地厚的新人。

    让他们明白，什么叫做真正的强者。

    另外一边，叶仁在看到对方后边的那些大个子之后，不得不收起轻松的心态，这是场硬仗啊。

    命令英魂们各自找位置，直接切换到英魂之塔形态，准备战斗。

    结果等了片刻，首先传来的不是对方进攻的号角，而是后方不断传来的各种信息。

    许多租赁了领地的前领主们造反了，自家联盟中到最后都没有派兵的七座领地，也有四座选择了直接造反。

    在见到对方进攻阵容后，原本就士气不振的其他领主们，纷纷露出惊慌的表情，只有林方，宫昆等少数几人还能维持基本的镇定。

    叶仁见到众人表情，不敢托大，立即出声安抚：“大家不必惊慌，对方的一切都在掌握之中，好戏马上开始了！”

    叶仁说的不完全算是大话，他早知道对方在策反，也早有应对。不过要说绝对在掌握之中，那就是真的大话了。

    不过他必须这么说，现在必须要安抚人心，不然前线要是有人在战斗中临阵倒戈，最后就算赢了也是个笑话了。

    ....

    黑土荒野内部，此时已经乱成了一锅粥。

    最初混进来的入侵者人数大概在四千多，这些人已经分成了八队，同时和那些重新投靠过来并再次获得支持的领主们汇合完毕。

    收到信息之后，计划开始。

    那些领主带着兵种以支援前线的名义，分别传送到各个传送阵节点位置，在同一时间出手攻击传送阵。

    有那些支援的老牌觉醒者加盟，整个过程非常顺利。

    接连几个关键中转分基地被摧毁后，公共传送网络几乎被割裂成一个个碎块。

    紧接着，各个第一次战争中的失利者纷纷揭竿而起，大有一副地区苦叶仁久已的既视感。

    “起义”的部队开始快速合流成一股股势力，在“上使”的带领下，开始一个个找到那些有传送阵的分基地，进行破坏。

    在约定中，这些人的任务就是把整个地区搅乱，而不是攻下几座领地，只要搞得整个地区人心惶惶就可以了。

    一些往前线的传送阵被摧毁之后，他们已经觉得高枕无忧，开始保留余下的传送阵，并利用这些传送阵四处攻击那些领地或者基地。

    几乎是一瞬间，整个地区鸡飞狗跳!

    被攻击者纷纷开始求援，但是得到回应是传送阵被毁，只能让他们在坚持一下。

    叶仁在得到这些消息时，依然面带微笑的安慰着身边的小伙伴们。

    这些被攻击的地方已经被他抛弃了，因为这些全是还在骑墙观望的人，这种人留着他们干嘛。

    而那些在这次战争中认真出过力的人，全部都得到了妥善的安置，提前两天就以各种理由被引到了叶仁的领地中。

    孤立无援的骑墙者只能选择投降，毕竟他们战争之初的计划就是这样，只不过这个投降的时间提前了，而且是在胜负没有彻底分明之时就被迫做出了选择。

    局势糜烂之时，叶仁留下的后手也开始启动了。

    他隐藏的第二套自用传送网络也彻底亮相，之前虽然其他人知道还有一些传送阵没有公用，但没人能猜到这也是一套遍及全地区的传送网。

    他的大部分的分基地被有选择的放弃，防御力量全部集中在了有传送阵的地方，同时腾出来一只三百多的英魂部队。

    再配上之前被调回来的五百英魂，以及白瑞等一些核心觉醒者，还有神圣祭祀团，一只千多人的混合部队集合完毕。

    这些力量被传送到关键节点待命，只等那些骑墙者被拉下水之后，他们就会展开雷霆一击。

    前线位置，

    入侵者指挥官们在得到敌人内部大开花的信息之后，纷纷露出了得意的笑容。

    一切都在按照计划进行，是时候让这些不自量力的新人知道，什么叫做听话服从的优良传统了。

    总指挥挥了挥手，最前排的普通兵种开始前进，总攻开始。

