    第360章 百万三角体来袭！

    叶凌云这几天彻底化成了女儿奴，不仅是叶凌云，蔷薇和蕾娜琪琳她们的关注点也都在叶小心身上，还有叶二叶三他们，完全以大侄女叶小心为中心，就连二哈还有胖达这两货也不在琪琳和蔷薇身边了，全天就陪在炙心得床边，看着叶小心。

    搞得叶凌云想抱一抱自己的小棉袄，都要过五关斩六将，唉，简直心累。

    连凯莎和凉冰她们俩争辩累了，也要来抱一抱叶小心，逗一逗这个可爱的小家伙。

    不过，这还不是最严重的，最严重的是叶小心同志出生后的第三天！

    那天凉冰想要抱一抱叶小心，结果被凯莎抢先一步，凉冰看着凯莎逗着叶小心，随口说了一句话。

    “哼，这么喜欢自己生去啊！抢着抱有什么意思！”

    这一句话，直接点醒了几人！

    尤其是已经和叶凌云一起玩耍过的几人！

    瞬间，叶凌云感觉有几道灼热的视线盯着自己！

    不禁打了个冷颤！

    就连蔷薇也看着叶凌云有些跃跃欲试。

    凉冰这波算是杀敌八百自损一千了！

    然后，叶凌云每天吃饭的时候，就会发现，自己的饭碗里会多一些汇源什么宝片，喝的汤里有什么菟丝子，鹿茸，犀角等等！

    在然后，叶凌云发现，琪琳，蕾娜还有凯莎竟然在排班！

    而蔷薇也在犹豫！

    要不是凉冰拉着蔷薇，估计叶凌云可能已经裂开了吧！

    总之，叶小心同志太萌了，杀伤力巨大，搞得凯莎她们也想要小宝宝。

    自从凉冰说完那句话之后，叶凌云每天早上起床都是捂着腰，而且开始随身携带保温杯，里面满满的都是枸杞！

    虽然是第三代神体了，但是他的对手也不弱啊！

    而且还不讲武德，尤其是琪琳和蕾娜，她们俩一起上！

    叶凌云一直在纳闷，凯莎她们都在太空，上哪里去搞得菟丝子还有鹿茸，犀角什么的！

    后来，在和炙心聊天的时候真相了！

    蕾娜这货竟然去忽悠叶二叶三他们，告诉他们只要叶凌云努努力多生几个小侄女或者小侄子你们不就不用为了这个干架？

    是的，叶二叶三他们为了照顾叶小心同志开始排班，但总因为各种原因一言不合就干架，这波听了蕾娜的话，齐齐的竖起了大拇指。

    蕾娜说的有道理啊！

    让大哥多生几个不就得了！

    还省的干架！

    于是，这几个货就满地球的搜刮营养品，由于叶凌云是第三代神体，普通的无效，他们几个丧心病狂的直接给把这些给浓缩了精华给叶凌云做汤。

    “唉！”

    叶凌云看着怀里得叶小心同志苦笑道：“小棉袄同志，你说说你，这么萌干啥，你这不坑你老爸嘛！也就你老爸我身体好，抗造！要不估计连抱你的力气都没有了！”

    “哼嗯！”

    叶小心同志看了眼自家老爸，翻了个白眼，然后转身，表示本宝宝不想搭理你！

    “嘿，你个小家伙！”

    叶凌云看着傲娇的叶小心同志无奈的笑了笑。

    突然，孙悟空给叶凌云发来了通讯！

    “小狐狸！快，巨峡市，来了好多三角体，来波支援，我一波秒不了它们，数量有点小多！”

    叶凌云瞬间变了脸色，dog太阳的，你们这些家伙竟然还敢主动出现？

    要不是因为叶小心同志，我早就把你们都给炖了！

    你们还有胆子主动进攻？

    叶凌云将叶小心同志放到炙心的身边，亲了亲她俩道：“三角体出现了，我去把它们处理一下，等处理完了就回来！”

    炙心抱着叶小心看着叶凌云点点头道：“你要小心些！”

    “放心吧！”

    “啊啊！啊啊啊！”

    叶小心同志看着叶凌云也摆了摆手，好像再说，老爸，早去早回！

    叶凌云看着叶小心笑了笑，随后转身一挥手将盔甲搬运到身上，拎着龙胆亮银枪直接穿过虫洞，出现在巨峡市。

    孙悟空看了眼出现在身边的叶凌云道：“来的挺快啊！小心那丫头怎么样？”

    叶凌云扭了扭脖子道：“吃完就睡，睡完就吃，跟个小胖猪似的，不过，猴哥，三角体呢？”

    “诺，都在那边呢！”

    孙悟空拿着暗合金棒指向了不远处的海面。

    随后，超过百万的三角体从海底浮了出来，遮天盖地的黑影瞬间覆盖了蓝色的大海！

    叶凌云看着眼前不知道几百万的三角体嘴角微微抽搐！

    “猴哥，这特么就是你说的数量有点小多？”

    孙悟空点点头道：“没错，基本地球上所有的三角体都在这里了。”

    叶凌云看着不远处的三角体摇了摇头道：“恐怕不止，没想到三角体特么的也学会玩阴的了，估计几百万的三角体都是由咱们地球上的海豚改造进化来的！特么的！”

    孙悟空皱起眉头道：“你的意思是，还有？”

    叶凌云点点头道：“不只有，我估计这只是它们这段时间改造进化来的，它们在地球上肯定有个据点，在源源不断的改造进化，咱们面前的这些绝对不是全部。”

    “这群家伙！”

    叶凌云转头看着孙悟空道：“猴哥，他们这么过来，我们有伤亡吗？”

    孙悟空摇了摇头道：“华夏没有，不过听老杜说，太阳国好不容易重建的一半又被毁了，战舰和高登大机器人损失大半，还有棒子国就是那个说全世界都是他们的大韩冥国三分之二的国土都被三角体平推了。”

    “这真是。。。太过分了！”

    孙悟空看着叶凌云嘴角微微抽搐，麻烦你下回这么说之前，能把你的笑容收一收吗？

    嘴角都咧到哪里去了？

    至于这么开心吗？

    好吧，确实挺开心的！

    尤其是棒子国，还特么用俺老孙的名字拍了个不伦不类的什么狗屁东西！

    这时，刘闯带着何蔚兰，钊，李菲菲还有刘德还有阿杰以及华夏护卫军的战士们赶来了。

    葛小伦这段时间休假正在家里陪他老妈，这边出了事，他坐不住了赶紧飞了过来，毕竟这特么黑压压一片的三角体有些吓人啊！

    自己的雄芯还没升级呢，不过看到了不远处的孙悟空和叶凌云松了口气，天塌了有高个子顶着，猴哥和叶哥在，自己终于可以愉快的划水了。

    不过，在看了面前三角体得具体数量时，葛小伦裂开了！

    这特么几百万三角体！

    这特么的！

    太吓人了！

    ?  ?作为一更兽的第五天，哈哈哈，断更，不存在的！

    ?      火花就是这么优秀！

    ?      (?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

