
　　作为龙虎山的天师传人，她对此还是非常有信心的虽然混元丹看起来炼制过程复杂是自己第一次接触也废功夫但在龙鱼道人看来，却非常剑对方只需要药材足够，其他方面，也算不得什么了再说，《丹解》上还有详细的炼制过程，就更不用担心了旁边的云闻言，也是面带笑意，道：“好，那就多多辛苦小天师了这就是有帮手的好处了，任何复杂的事情，只需要交给他人便可随后，他与龙鱼道人相互之间又了一些有关炼丹的事情就没有继续呆在丹房当中，带着王等人离开而龙鱼道人，脸上亦浮现出兴奋的神色决定等混元丹投入炼制的同时白己就开始另一方面的丹道研究虽说此前这都只是想法而已，可其心中可以指南当然，即便是龙鱼道人自己，也并不知道，个什么样的效果，不过她还是非常期待的另外一边，云在回到殿后，吩附王等自己则是稍稍休息了一下便将那已经炼制好的七大还丹拿了出来他知道，这些丹药，此次或许就能够帮助自当然，在此之前，云将灵玉佩握在手目的是将自身状态，调整到最佳状态这样一来就能够更好的吸收大还丹中的药力了灵玉佩，最大的作用，就是温养身，提升天而自从云将得到此物以来，明显能感觉到自己在武道修行方面，比之前好了很多，不在是一不通，尤其随着时间推移，这种表现会越来越明显修行武道这种事情，最重要的就是天，还就是资源资源对于他来说，完全算不上什么，要多少有多少就是天吗，一直都是短板现在有机会改变当然是要抓紧当然，云此前一直都没什么消耗所以使用灵玉佩调节起来，也不需要废太多时间不一会儿，便感觉到精神饱满，整个人的状态，更是神清气爽他知道，现在是服用丹药的最佳时期因此也没有任何犹直接将之前已经准备好的大还丹，拿出一颗，服用了起来下一间，云只感觉体内的气血之力在震荡层层强大的气息，也在此刻延开来，像是无法受到控制此时此刻，他惊奇的发现，同样是正品，但小天师所炼制出来的，居然比自己之前所炼制出来的，要好上非常多尤其是其中的药力，更是无比，好在因为灵玉佩的原因他的经脉，比之前更为坚，完全能够承受得住而这，也让云确定即便是正平，但相互之间还是有分别的随即，他将精神，完全沉入了炼化丹药的过程中当第一颗大还丹炼化完成之后，原本的修为，比之前又精进了，当然，并不是那种天翻地覆的变化没办法，现在的云，已经达到了武道七品之境，即便是服用丹药，也没有之前那把的效果可这并没有关系，在其手中，还有六丹药呢就这样，他一颗颗服用了下去而随着药力的不断炼化云能感觉到，自己的气血之力愈发强大了起来还有修为，也在稳步提升，直到最后一正品丹药炼化完成后其修为，站在了武道七品的峰之境距离再一次破境只差一层窗户纸了果然，武道修行，还是服用丹药要快许多啊只是现在的云有些怀疑，白己现在手中，只剩下了最后一劣品大还丹服用之后，怕是很难破境。

　　不过既然走到了这一步即便心里没底，他也不会停所以只是稍稍调节了一下自身的状态，就将最后一丹药吞入腹中劣品丹药，的确比不上正品，但其中药力，也超出云的预料气血之力继续奔腾，不断震荡开来他则是引导着这股力量，开始冲击武道六品的境界，想要一鼓作气破境只是随着时间推移，云发现这股药力开始变弱了，完全不足以支撑自己继续冲击也就是说，炼制的那七大还丹，的确让他的武道修为暴涨，可却还是不能破境到武道六品虽然对于这些，他心中早就有了预料可当真正面临的时候，还是不由有些失望毕竟，到了六品那就是属于武道的中三品，与下三品，完全不一样各方面都会得到极大的提升，直接说是变都不为过只是现在，只差那么一点点…

　　“算了”

　　这时候，云微微摇头，既然无法依靠丹药破境，那就用自己的实力吧虽然他知道这很难，不过现在他修行的是天子化龙经，再加上灵玉佩所改变的天，应该也不是什么难事尤其是现在，龙鱼道人都开始着手炼制混元丹了知道到时候依靠自己的实力破境后在加上混元丹的帮助或许效果会更好不然只依靠丹药破境，快是快，但并不能发挥最好的效果之前已经下旨罢朝一月，也就意味着在接下来很长一段时间，都不会有什么事至于奏折，不是还有内阁以及贵吗？

　　所以完全不用担心按照云的估计，如果不依靠丹药，以自己的实力破境的话，应该不会超过十也足够可以了思绪至此，云也不再多想，而是转头开始修练起天子化龙经宋府宅门前人来人往京师中的各种达官显贵，都在这一日踏足宋府原因无他，就是因为当朝小国舅爷，立下了灭国之功，又被封为冠军这可是极大的殊荣啊，一些官员们更是猜测，或许从今天开始，宋家要真正起一位内阁次辅、一位，宫内还有一位怀着身孕的皇后若是不出意外的话，未来的朝宋家会有着举足轻重的地位整个京师之中怕只有神武府能够比了而在这种情况下，自然也有许多的人想要巴结但让所有人都没有预料的是，宋公文却在这种时候，将所有访客都拒之门外至于理由，也非常简单：小儿外出征战归来，一家人要好好聚一聚，来日再与客人相聚对此，众人心中并没有任何意见毕竟人家给出的理由，让人无话可说但让人无的是，宋公文不仅拒绝了所有访客，更是拒绝了各种礼品没办法，他们也只好回去，说来日再来拜访此时在宋府大堂中宋夫人忙碌了一早上，张罗了一大桌子菜儿子出去了那么久，又是打仗，现在好不容易回来了，还得到了下的封赏，自然要好好庆祝一连家里的下人们，也得到了赏钱，毕竟这是大喜事这时候，大堂的桌子前宋夫人带着下人，端来最后一道菜，看着丈夫道：“老爷，那些来拜访的人都打发走了，现在门外已经没有人了，只是我不明白，老爷你拒绝拜访也就算了，为什么连礼都不收？

　　在她眼里，自家儿子打了一大胜仗，下都赏过了现在收一些朝中大臣和贵人的礼，其实算不上什么啊毕竟，这也在朝的允许范围之内宋公文听到此话后，摇了摇头，道：“夫人，你不知道，这些人除了来道贺之外,其中一群人还有更为重要的目的，就是有关于变法之事“如今，江南士族已经在上京来的路上，想要请求下停止变法”

　　“而我又是此次变法的主导人，你说若是这些拜访的人，说起此事，我是拒绝还是同意呢？”

　　“变法，乃是下亲自定下的国策，切不能有丝毫马虎，所以在这种关键的时候,一定要小心谨慎才行说到这里，他继续道：“还有，现在我的身份是内阁次辅，不同以往”

　　“越是位高权重，越是要谨记一些事情，不能妄动毕竟，我手中的权力，是来自于下那些礼可以收，但收了之后呢，会不会有人让你老爷我在某些事情上行个方便？

　　旁边，宋夫人听到这些话后，点了点头她并不是愚笨之人，完全明白丈夫话中的意思没错，身居高位者，任何事情都要小心谨慎正如前任内阁次辅李芳当初在朝中，也是威望极高，清誉极好，可后来呢？

　　看着夫人，宋公文没有继续开口，事实上，他不接受那些人的拜访，还有另一层原因那就是白己的老师张正明这些日子以来，因为老师一直都和下对抗，反对下的决策因此名望已经大不如前了，连登门的人都少了许多如此他又怎能安心与那些访客筹交错呢？

　　摇了摇头，宋公文不再思考这些，而是抬头道：“夫人，菜已经准备好了，快去叫志来吧，今儿个我们要好好聚一聚白己儿子从辽镇赶来，辛苦一路，所以在大朝会之后，他就让对方好好歇着而现在，饭菜都准备好了，自是要好好聚一聚“好！”

　　闻言，宋夫人当即点头不多久，就带着已经换上一袭常服的宋志走过来只不过这时候的宋志，与在朝堂上的兴奋不同他的脸上，似乎还带着些许忧愁之色似平被封为冠军，也让他开心不起来一样期间，宋夫人问过，但却没有得到答案所以在来到大堂时，就给自己丈夫使了个眼色要知道，下刚刚赏完，无论如何，都要表现的高兴一定，不然传了出去，怕是会被人病宋公文见此，却是轻声一笑，显然已经知道儿子在忧愁什么了他对着夫人点了点头，然后看着儿子道：“志，坐吧，你母亲忙了一上午，都是你爱吃的菜宋志这时候也反应过来了，看到桌子上的饭菜，当即眼前一亮虽然云之前给他找了几个御厨可问题是在外征战，哪有那么丰富的食材供给？

　　即便是御厨，在没有食材的情况下，也是巧妇难为无米之炊如今看到自己平日里爱吃的菜，之前的阴稍有缓解，当即就坐了下来宋公文摇着头，让对方不要着急，然后开门见山道：“我观与母亲来时，兴致并不是很高，怎么，还是在为高阳都护府的事情发愁？”

　　“是啊”闻言，宋志当即就来了精神，有些难受道：“我不明白，皇帝姐夫,为什么要让我去任这个高阳都护”

　　“虽然也能掌军，但问题是，我不会治理地方啊，父亲，您也知道，我书都没读过几本”

　　“打仗我有天，可治理这种事情，实在是不长”

　　“要不父亲您给皇帝姐夫上个折子，让他撤掉我这个都护一职？”

　　话音落下，他微微叹气本来在大朝会的时候，宋志就想推掉这个位置但知道在那种情况下，自己的性子还是要收些比较好毕竟是书香门第，轻重，他是明白的“下决定的事情，岂是我一道折子就能更改的？”

　　宋公文摇了摇头，道：“这高阳都护一职，朝堂上不知有多少人盯着，你倒好，居然想着推脱，不像话！

　　高阳都护啊，是封疆大，论权力几乎都比得上内阁大学士了尤其在地方，那更是说一不二，加上的身份，完全可以算得上权势滔天自己儿子，却看起来一脸不在乎的样子，让他无“谁想当这个都护，就让谁去好了”

　　“反正我不想，我就想带兵”

　　宋志叹了口气，道：“既然父亲帮不了我，等过几日我进宫的时候，让姐姐劝劝皇帝姐夫，高阳那地方，我确实不想去’“以我带兵的能力，应该去北境，抵御草原部族才对啊，我都听说了，最近草原十部二十万大军，虽然在老爷的攻势下后退，可却没有瓦解的态势”

　　“我觉得，这时候应该让我带兵上去，保证一举击那二十万大军！”

　　此话一出，让宋公文顿时有些无言经过高阳一战，他对于儿子的军师才能开始认可也知道，或许正如说的那样，儿子有名帅之姿但草原大军可不是与高阳国不同草原铁骑那是威胁了中原几百年啊，数个朝代都无法解决现在却被儿子说的如此轻松，他自然不知道该说些什么了当即，宋公文深吸一口气，语气变得郑重起来，继续道：“其实，我倒是觉得，你任高阳都护，是一件大好事，而且，我怀疑，这是下在下一盘大棋”23sK.com

　　这句话，让宋志神色微，忍不住道：“皇帝姐夫在下一盘大棋？父亲何出此言啊？”

　　他觉得，高阳那个地方，放在大面前，完全算不上什么可按照父亲的说法，似乎非常重要…

　　让他不理解而这时候，宋公文思索了一下，才缓慢开口：“起先，我也不明白，下为什么要让你去任这个高阳都护，你的能力，为父我还是清楚的，没有任何治理地方的才能”

　　“若你去了，除了震高阳一些宵小，平定乱局之外，别的完全做不到”

　　旁边，宋志听到此话，忍不住放下了手中的子如此评价，换做别人怕一时间无法接受只不过他却见的没有反驳毕意宋志明白，父亲说的很对自己的才能，只在军事上，对于治理地方，没有经验，也无从下手所以他只是安静的坐在旁边，等待下文宋公文见此一笑，继而道：“可直到我回来的路上认真思索了一下，才发现下这一招，是有目的的志，你想想，高阳的位置处在何处？”

　　何处？

　　“辽镇以东啊，邻草原东部”

　　宋志了一下，但很快便睁大眼睛，像是意识到了什么：“等等，草原东部对啊，我怎么没想到，高阳不仅与我大接壤，还有一部分地区，是和草原相接的？

　　旁边的宋公文点了点头，道：“虽然高阳距离草原核心地带，有着几近千里的距离，但在这段路程当中，可以说是一马平川，没有任何高山大河“志，你如此设想一下，若是有一天，你率军从高阳出发，向草原出击呢？”

　　此话一出，宋志整个人眼神变得明亮了起来朝最大的麻烦，其实就是草原十八部正如今日北境的危机只有十部联合却让整个大都需要动员起来，连辽东地区的兵力都在时刻准备最根本的原因是什么？

　　不就是因为草原铁骑强大，是中原的大患而历朝历代，中原对于草原的抵御都是依托地势，被动的进行抵御，即便主动出击，能够选择的路线也非常有限，而这，就进一步限制的中原对草原的大举进攻但如果，能够在这种时候，开辟出一条新的进攻路线，对付草原呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十四章：七品巅峰，陛下在下一盘大棋！免费阅读。https://xs.23sk.com 