

  马森消失了。

  一下子让他这段时间集合起来的势力彻底的乱了。

  他们跟无头苍蝇一样到处找。

  阿尔盖动用了自己在这个国家所有的能耐，发动了他所能够发动的一切人去疯狂的寻找。

  可任由他们把天翻遍了，也依然没有任何的结果。

  后来他们把事情都归结于了雪莉他们几个女人身上。

  终于在三天后，阿尔盖的人在海边找到了雪莉。

  不过那几个女人已经成了尸体。

  不是苏启他们干的，因为苏启说过，杀人不一定要亲自动手，也不一定要自己见到血。

  雪莉知道了艾米太多的事情，如今你又背叛了我，最想让她死的人当然是艾米。

  阿尔盖在得知了这消息后无比恼火的在办公室里面大发雷霆。

  他的幕僚豪登站在边上眉头紧缩，总感觉这事情不是那么的简单。

  良久后低估道：“越想越乱，越没有头绪。这到底是谁在背后主导了一切。”

  阿尔盖回头望着他：“还需要想吗。”

  “艾米，拜伦，甚至是南非的那个诺尔，定然是他们三个人之一。”

  “马森消失了，只有三个人最得利。”

  豪登叹了口气说：“阿尔盖先生，我说的是雪莉这个女人的事情，透露着古怪。”

  “我们最近查出了一条线索，雪莉这个女人跟鬼店店主走的非常近。”

  “搞不好鬼店店主其实已经参与了东印度公司端的竞争。”

  “还有，前段时间，他消失了几天时间，谁也不知道去了哪里。”

  阿尔盖一拳头打在了桌面上：“法克，事情已经够乱了，怎么又多出来了一个鬼店之主！”

  “你们难道还没有查到他的身份吗！”

  豪登笑了笑：“已经查出来了，阿尔盖先生，我相信当你得知了他的身份后，你一定会吓一跳。”

  阿尔盖冷静了不少：“他是谁！神神秘秘的在开普城开一个并没有想赚钱的店，他到底想要干什么。”

  豪登从边上拿过来了一份资料放在了他书桌上：“华夏中海苏启！”

  “什么！你说他是谁！”阿尔盖紧张了起来。

  赶紧拿起来了那张资料看了起来。

  豪登边上解释道：“不得不说，他隐藏的很深。”

  “刚开始没有一个人注意到他，感觉他置身于的旋涡中心之外。”

  “可我总感觉这个人很危险，于是我就把他的一张照片发到了华夏一个朋友那里。”

  “结果你知道的，我那朋友看到照片后，一眼就认出了他就是华夏最富盛名的那个年轻人苏启。”

  阿尔盖这下彻底紧张了起来，轻轻的把资料放在了桌子上。

  “这个人我听书过，无论他到哪里，哪里就会发生大事。”

  “势力重组，一方风云涌动。”

  “他来我们南非到底是想要干嘛！”

  豪登笑了笑：“阿尔盖先生，你别忘记了，他在非洲的利益全部在埃塞国和索马国。”

  “众所周知这两个国家目前就被非洲联盟给封锁着，欧洲国家也正在对他们进行经济制裁。”

  “他们需要打开这个困境。”

  “只有打开了这个困境，他在非洲的利益必然才能更进一步。”

  “我严重怀疑，他在算计所有人。”

  豪登是一个国家副总T的幕僚，军师，自然心性差不到哪里去。

  能够推断出来苏启的目的很正常。

  可他根本就没有想到，苏启要的结局不是你区区一个南非市场。

  而是东印度公司在南非所有的产业！

  这些产业加起来最少有千亿米元格局。

  此框架让在苏启手中，再经过他的神来之笔，未来万亿米元商业江山只是时间的问题！

  苏启的目的很简单，首先，我应该做的是非洲王。

  要成为非洲最大财团，而且这个财团还是一个人控制了多少百分比的那种。

  “乱了，真乱了！”阿尔盖急躁的到处走动。

  “要是这个人也参与到了其中，那么我们之间的算计会变得更加充满凶险性。”

  “该死的，我怎么一早开始就没有想到他。”

  “不行，我应该要去拜会他，这个人不简单。”

  豪登赶紧开口说：“不，阿尔盖先生，你现在千万别去见他。”

  “我们现在还不知道他到底是谁的人，万一他是哈德的人呢，我们过去不就等于是送上门让人家给算计吗。”

  一听到哈德这个名字，阿尔盖再次愤怒了起来：“该死的，你怎么又在我面前提起这个人。”

  “那你告诉我，我应该怎么做！”

  豪登想了下说：“我个人认为，现在南非所有势力已经站队在了东印度公司的几个竞选人身后。”

  “最后不管是谁胜利了，南非的格局将会出现一片乱像。”

  “别忘记了，这种事情在南非的历史上不知发生了一次。”

  “欧洲资本家当我们是狗，需要的时候就牵过来咬人。”

  “一旦他们自行格局已经形成，直接屁股走人，让我们自己处理烂摊子。”

  ‘也不会管我们的死活，如今这种局面又出现了一次。’

  “国内谁也镇不住场子，哈德也好，哪怕是个卢瓦总T先生也一样如此。”

  “最终只会是一个人出来力挽狂澜。”

  “你现在应该见的人是他。”

  阿尔盖整个人冷静了不少，望着豪登：“你说的是曼德先生？”

  豪登点了点头：“阿尔盖先生，您是他的女婿，在南非，不管外面天怎么变，曼德先生永远还是那个曼德先生。”

  “因为他在国人心中有这无可撼动的地位，永远不可能有人动得了他。”

  “只要他愿意还维护你，我想你就能够安然无恙的度过这次危险。”

  阿尔盖点头：“是是是，你提醒了我，我们争的你死我活，都忘记了他老人家的存在。”

  “可前段时间我已经跟他女儿离婚了，他有可能原谅我吗。”

  豪登愣了下：“您跟夫人离婚了？”

  “是啊。”

  豪登这下也有些慌乱了：“快找到夫人，向他道歉。”

  “阿尔盖先生，这是你唯一的机会！”

  