
　　从员工通道进入活动区，小展馆里此时有七八只环尾狐猴，三三两两聚在一起，互相用舌头帮对方梳理着皮毛。

　　离方野他们最近的两只，一只体型小点的闭上眼睛，另一只伸出粉色的舌头一下下舔着它黑色的眼圈和白色的面颊，脑袋也跟着前后微微耸动。

　　等舔完面颊，小个子还主动抬起脑袋，让对方能方便舔到自己下颌的白色绒毛，顺势睁开眼睛，看向他们这边，棕黄色的眼睛眨了两下。

　　因为方野身上散发的自然之心气息，对他还是很放松的！

　　不过看向蓝鲤的时候，眼睛盯着她，看上去有些警惕的样子。但是因为蓝鲤距离在几米外，看了她一会感觉好像没什么威胁，又把头埋低，埋在小伙伴的腿里，让它可以舔到自己的后脑勺。

　　“呜~”

　　小伙伴舔完，喇叭似的叫声轻轻鸣叫了一声，于是小个子也帮自己的朋友舔舐起了皮毛，看起来关系非常友好。

　　方野蹲下身子来，轻轻摸了摸环尾狐猴的脑袋：“环尾狐猴之间的这种梳毛行为是很频繁的！这也是它们之间的社交方式，在梳毛的过程中关系会变得更好。”

　　“哇，这个手感摸起来肯定很舒服！”

　　“毛茸茸的，像个毛绒玩具一样可爱！”

　　“看着它们舔毛就感觉很治愈。”

　　“呜~”

　　环尾狐猴抬起脑袋，冲着方野叫了一声，像是在应声附和一般。

　　随后也热情地舔了他的手两下。

　　方野感受到了环尾狐猴的友善，忍不住笑了起来，手指挠挠它的下巴：“谢谢，不用了不用了。”

　　“哈哈，园长这是被当做同伴了吗？”

　　“看出来了，环尾狐猴是真的性格很温和。”

　　有网游提问道：“我看猕猴主要是用爪子给对方理毛，环尾狐猴好像更喜欢舔毛，它们的舌头是像老虎一样有倒刺吗？”

　　“其实环尾狐猴梳毛不是靠舌头，而是它们的牙齿。”方野又抚摸了两下环尾狐猴，把手收了回来，解释道，“环尾狐猴的六颗下门齿细长整齐地排列在一起，像是一把小梳子一样，你看它们舔毛的时候，嘴巴是紧贴着对方身体的，脑袋也会跟着一起前后运动。

　　它们手趾上的指甲也是细长的钩状，有点像是金刚狼的利爪，平时就是靠下门齿和指甲给同伴和自己梳毛。”

　　舔着舔着，环尾狐猴身体向后倚靠在方野的腿上，伸出手臂仿佛伸懒腰，一脸慵懒，看上去很惬意的样子，接着舔起了自己胳膊内侧，一边转头向四周望去。

　　方野站起身来：“好啦，我们再去狐猴岛上看看吧！”

　　小展馆边缘灰黄色的仿生态岩壁上有两个洞口，每个洞口都是半米长宽，上面的洞口有一条摇摇晃晃的绳梯，连到展馆中间的一座栖架上。

　　方野在岩壁上转动一下把手，一扇同样是灰黄颜色的门就打开了。

　　门口有一米多宽的踏脚处，前方则是宽阔清澈，闪动光芒的水域。

　　一根树干桥梁横亘在水面上，可以遥望到对面的岛屿上，有环尾狐猴在树木之间跳跃活动了！

　　网友们看着这样的环境，突然疑惑道：“咦，园长要怎么过去？”

　　“也踩着树干过去吗？但是这个树干是给环尾狐猴用的呀，而且歪歪扭扭的，踩这个走过去太危险了吧。”

　　“就算能走过去，饲养员平时要去岛上，这么踩着树干来回多不方便啊。”

　　方野神秘一笑：“呵呵，想知道我要怎么过去吗？睁大你们的眼睛！”

　　“好，请开始你的表演！”

　　“瓜子可乐已就位！”

　　方野走到边缘，甩了甩衣袖，背负双手，浑身散发出一股绝世高手的气息！

　　接着豪迈地高唱起来：“沧海一声笑，滔滔两岸潮~”

　　随后，穿着拖鞋的脚，直接踩到了水里。

　　在水中像是如履平地一样，迈着大步轻轻松松走了过去，只留下渐渐远去的歌声，和帅气潇洒的背影！

　　网友们惊得目瞪口呆，弹幕瞬间爆炸！

　　“我靠！我就一直觉得园长不是普通人，今天果然暴露了！”

　　“想不到园长还会武功，这就是传说中的一苇渡江吧！”

　　“什么一苇渡江，一苇渡江那是把芦苇丢到水里踩上去，园长没有折芦苇，所以这应该是水上漂！”

　　“咦，我看电视剧里，水上漂不是提着一口气唰唰唰踩着水面跑得贼快吗？慢了应该就沉下去了，为啥园长走得这么不急不慢的还没有沉下去？”

　　“大概是因为距离比较短吧？”

　　“园长，请受徒儿一拜，教教我武功吧！”天籁小说网

　　不过在一开始的震惊后，有网友渐渐反应过来：“这水面下应该有台阶或者树桩吧！”

　　“对呀，什么轻功，想想都不可能！”

　　“惊了，原来是这样！看你们讨论得头头是道的，我差点都信了。”

　　“嗯……主要是园长平时的表现太神奇了，刚才poss又摆得很有高手范，下意识就往这个方面想了。”

　　“对呀对呀！”

　　“诶呀，看沙雕弹幕真的笑死我了。”

　　方野这时又从对岸的狐猴岛上走了回来，笑吟吟道：“诶，摊牌了，不装了，我就是绝世高手！”

　　网友们不禁吐槽道：“还想骗我们，欺骗我们感情，园长你坏滴很！”

　　“切，我们都知道了，水底下有木桩是吧！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“啊，这都被你们发现了？”方野看了眼弹幕，忍不住心情愉快地哈哈大笑起来！

　　随后解释道：“没错，水里是有混凝土矮桩的，离水面有15厘米，饲养员平时就可以从这条路进入岛上。”

　　对蓝鲤道：“走吧，咱们一起上岛。”

　　蓝鲤指了指自己的运动鞋，有些不好意思道：“园长，我穿的运动鞋，就不上去了吧，在这边用无人机拍你，不然还要脱鞋脱袜子。”

　　网友们顿时兴奋了，起哄道：“公主抱！公主抱！”

　　“助理小姐姐应该很轻吧，园长抱着就过去了！”

　　方野也微笑着向她招了招手：“没事，不用脱鞋，来。”

　　蓝鲤脸顿时红了起来，耳朵像发烧一样，结结巴巴道：“公公公主抱！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第213章 不装了，我就是绝世高手！免费阅读。https://xs.23sk.com 