
　　傍晚。

　　犯责房。

　　狱警刚刚派完饭，卢家耀在旁边拉过一张塑料移，粗手粗脚的把塑料椅弄倒。椅子背面有一幅对联。

　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

　　卢家耀端着餐盘，琢磨着两行字句，眼神有些复杂，闪烁着说话异样的光芒。

　　他收拾好心情，面带笑容的朝旁边喊道：“正哥，这里有一幅对联。”

　　“那是我写的。”阿正蹲在隔壁的犯责房，也就是禁闭室，大口大口扒着晚餐。他又不是第一次坐犯责房，而且新人时期打过的架还不少，就和卢家耀一样是个不愿收欺，敢于反抗的角色。可惜，牢房很快教会他坐人。于是他在领悟出人生真谛的那一天，在椅子底下刻上这段话。

　　说实话，想要想看见这段话还有些难度，首先得先进犯责房，接着再分到隔壁仓，最后再把凳子打翻，一系列操作下来得要不少缘分。

　　阿正想到这里拿起搪瓷杯喝下一口水，嘴里也不免叹道：“你能看见这句话还真是不容易哟。”

　　“呵呵呵，正哥。”卢耀家脸上面色复杂的轻笑一声，扶了一下泛着裂纹的眼镜。

　　阿正用手拿起餐盘里唯一的肉片，吊在眼前，歪着头一口一口吃着：“监狱就好像一个大动物园，有很多狮子，老虎，大象…”

　　“你是小绵羊，我是小猴子，最容易被人欺负了。”

　　“所以做人一定要忍，忍忍忍忍……”

　　阿正好似发泄一般，连珠炮似说完一段话，然后一口把肉片全部吃进嘴里。他和卢耀家有一个区别，那就是卢家耀误杀只判三年，而他谋杀判了三十年。对于卢家耀来说，这个忍字更为重要，能够忍过三年，就能迎来新的人生。

　　不过他和“卢家耀”一样，都不是混社团的古惑仔，在监狱里面最危险，也最容易受欺负。不止是囚犯欺负，狱警也专欺他们这类人。而卢耀家性格耿直，将来恐怕更忍不下去。

　　阿正低头看了看胸口的绷带，希望这次帮阿耀一把，阿耀能够吸取教训吧。

　　“哒哒哒。”庄世楷把警棍背到身后，步伐稳健的走进犯责房。现在时机成熟，他准备来找钟天正摊牌。

　　虽然迟早钟天正会和杀手雄对上，但是这个时间起码得一年以后，而且他还没有弄死杀手雄。

　　囚犯或许敢和狱警开干，但绝对不敢杀死狱警。

　　他摊牌的目的就是促使钟天正提早行动，并且一定要彻底干掉杀手雄。

　　正巧，今天负责看守犯责房的人是警队兄弟，他想要进来很容易，打一声招呼就行。

　　只见他直接走到阿正面前，一步站好，笑吟吟的看着对方。阿正表情一突，放下碗筷，把餐盘递出来道：“长官，我吃饱了。”

　　“41671，你以为我是来收餐盘的？”庄世楷叼起一根烟，点燃后一口没吸，直接丢在地上。阿正倒也光棍，弯腰捡起地上的烟，吧唧两口问道：“你不是来叫我还人情吧？”

　　“你才猜对了。”庄世楷再给自己点上一烟，两人就笑眯眯看着对方。

　　落日的余晖照进栅栏，打在庄世楷身上，晃然让他看起来有些扎眼。

　　晚霞转瞬即逝，一根烟还没抽完，窗外的天色就陷入灰暗。

　　直到阿正的香烟已经烧到烟屁股，他才忍不住说道：“大佬，你想我做什么？”

　　“帮我杀一个人！”庄世楷也不藏着掖着，把烟头丢进餐盘里：“干掉杀手雄，够不够胆！”

　　卢家耀在隔壁仓房听完这句话，手中餐盘叮当一下打翻在地上。他匆忙的弯腰下用手清理饭粒，眼神却显得十分慌乱。

　　阿正在初时的沉默后，猛然上前抓住铁栏，压抑着声音咬牙讲道：“你TM别想害我！我不管你和杀手雄有什么恩怨！不管杀手雄在外面惹上什么麻烦！我都只想平平安安的坐完牢离开！”

　　“你们的事情别想让我动手，你有什么招式就尽管冲我来！妈的，一张破海报就想要我卖命？老子都完事了，管你这么多！”

　　操，阿正倒是个实用主义者，才不会被什么狗屁“人情”给牵着鼻子走。而且他脑子非常灵活，早就看出庄世楷来到监狱的目的不单纯。直到现在才知道是冲着“杀手雄”来的。

　　扑街！他和杀手雄确实有点恩怨，可是咬咬牙不就忍下去了？凭什么让他出手干掉“杀手雄”啊！也不知道“杀手雄”在外面惹下什么麻烦，能让人费尽心机的进来搞他。这件事情麻烦绝对不小，不是他能参与。

　　庄世楷用手抹掉脸颊上的唾沫，脸上还挂着一丝笑容：“那可不是一张海报，那是你老婆！”

　　“我帮你救下你老婆，你拿命来还，天经地义。”天籁小说网

　　他看了一眼阿正，又把目光扫向旁边的卢家耀，用警棍敲敲铁杆笑道：“送你们一句话！忍一时越想越气，退一步越想越亏！”

　　“我们不是故意来坑你们的，只是你惹上杀手雄，迟早会被他弄死，到时候别后悔没和我组队。”

　　庄世楷说完这句转身离开，摇头晃脑道：“唉，我家工厂还缺一个设计师的位置，该去找谁呢？”

　　“先前联系好的贵族幼儿园也没用了。”

　　“唉，准备好的十万块没用啦，现在真不知道怎么花才好。”

　　庄世楷边走边叹气，声音不大不小，刚好能让阿正，卢家耀听见。

　　“这是答应出去给我工做？”卢家耀收监前是一个美术设计师，听见庄世楷的话，马上就动了心思。

　　阿正更是心头一跳：“能让我孩子读贵族小学？”

　　他现在只有一个孩子最重要，可现在孩子却在孤儿院里，平时只能读孤儿院的福利小学。里面生活环境，教学质量简直是烂中之烂，连公共屋邨的天台小学还不如。

　　要是能够换到一个贵族小学，不仅能让孩子的生活变好，而且还能有光明的前途。

　　卢家耀大学毕业，本身就有良好的学历和未来，只是一群古惑仔骚扰他女朋友，他才会误杀一名古惑仔。

　　现在有过犯罪记录，正规公司不会再受用他。外面又有一个漂亮的女友在等他，一份出狱后的好工作摆在面前，对于卢家耀非常重要。至于干完这票的那笔钞票，说实话，两个人用不上。

　　对于这种还呆在监狱里的人来说，拿钞票诱惑是最蠢的办法，一定要抓住他们最害怕失去的东西，才能让他们下定最狠的决心。

　　庄世楷甚至有能力用他们的女友、小孩威胁他们…不过那样既无耻，又没必要。

　　作为一个头脑醒目的未来大佬，他更喜欢用最简单，最有效的办法解决问题。

　　当他快要走到监区门口时，监仓里的阿正突然喊道：“警官，我还想抽烟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，47 拿命来还免费阅读。https://www.23sk.net 