    幽暗，雾霭，从不停息的海浪。

    吱呀响起的腐朽木桥，刺进永夜之空的狰狞龙骨，还有深海涌动的恶诡气息。

    正在建造的船是逃亡教徒的一切，为此它们几乎将罗德斯特港打造成巢穴。所以当永夜中的恶诡气息驶进海湾，它们很快发现并认出那是艘污染缠身的……船。

    异教徒首领带着图纸从扭曲藤蔓营地归来，准备处置海湾那艘收来历不明的怪异船时，收到来自怪异船的信件——

    那是封没有污染力量，毫无关联的普通信件，写着陆离与马特乌斯市长联系的内容，期间出现一艘叫做“安德莉亚”的大船。

    “帮助寻找卡特琳娜和安德莉亚”也在交易范围。

    凛凛风雪里，陆离他们坐上小船，异教徒首领的带领下驶入幽暗海洋，划向安德莉亚搁浅之地。

    陆离、奥菲莉亚、普修斯、商人，主教琼恩乘坐一条木船，触须教徒和其手下另一条木船上跟随，更外围是保护簇拥陆离的阴影教会信徒。

    尽管风浪就能令他们翻覆。

    他们逐渐接近那片污染海域，希姆法斯特般的晦涩腥臭再次涌现，铅灰色的海水如深渊般幽暗。

    呜——

    迷雾深处悠远响起鸣笛声。

    所有存在都能感受汽笛的警告与虚弱。

    奥菲莉亚焦黑身躯亮起暗红，为安德莉亚感到愤怒。

    “安德莉亚！是我们！”

    钻出斗篷的大姐头挥手喊道。

    它的喊声传进迷雾，没多久，第二道鸣笛声响起，变为喜悦。

    前方的异教徒首领已经停下，理智值计数器的频繁“咯咯”中说道：“再靠近，人类，会被影响。”

    奥菲莉亚停止划船。

    他们离安德莉亚还有上百米距离。

    陆离在摇晃的木船中站起，取出从避难所要来的古像残片，握在掌心高高举起。

    温暖光芒从掌心绽放，驱散永夜，迷雾乃至凛冬，倾洒照亮周围百米的一切。

    木船上的教徒们忍不住望来又移开注视，因炙烤意识般的光芒难以忍受，也因对明亮温暖的向往。

    陆离望向漆黑海面的深处。

    一艘腐化，覆盖淤泥般的黝黑大船安静陷于海中。

    海面下的船底拖拽细足触须般的数十根渔叉。

    随光芒占据黑暗，仿佛围绕安德莉亚的影影绰绰的轮廓潜入深海，消失不见。

    陆离看见安德莉亚的刹那，理智的一部分因这幕永久侵蚀，疯狂于不远的尽头静候。

    深深凝视一眼只有自己能看见，站在船头甲板的优雅身影，陆离问另一条船上的触须教徒：“你们有办法祛除污染吗。”

    “只是微不足道的污染……”

    触须教徒回答。

    袭击安德莉亚的异教徒们没有追击而来，残留的污染对它们来说不算麻烦。

    触须教徒划动船桨靠近安德莉亚。

    “我……也去……帮忙。”

    奥菲莉亚可以蒸发船舱积水，她对主教琼恩和普修斯嘱托：“你们……回去。保护好……陆离！”

    指缝间的光芒开始黯淡，陆离在这里已经没什么用了。

    “死亡也无法阻止我们对陆离大人的忠诚。”主教琼恩手抚胸口。

    阴影教会信徒的簇拥下木船原路返回。

    陆离抓在手里的古像残片不再高高举起，但仍然照拂周围数十米的一切，包括海面之下——

    一抹庞大深邃的幽影在几条木船下驶过，掀起的海浪让船只起伏晃荡。

    有什么盯上了它们。

    “主的仆从们，释放——”

    “等一等。”

    陆离制止高喊的主教琼恩，凝视海面下萦绕他们的巨影。

    久违浮现的灵感让陆离从它身上感受到渴望。

    不是渴望陆离，也不是渴望他们，而是握在手中的古像残片。

    握着古像残片的右手伸出船外，陆离轻轻将它放入冰冷刺骨的海水中。

    散发光芒的古像残片渐渐沉入深不见底的海水，就在不久之后，那抹徘徊的阴影轮廓游来，吞入下沉的古像残片。

    光芒消失的转瞬间，似乎能看到巨影轮廓翻转身躯，显露一抹腹部白影。

    陆离扶住木船，海中巨兽离开掀起的海浪渐渐平静，得到想要之物的它已经离开了。

    随后他们安然无恙回到港口。

    安德莉亚的诅咒与污染需要一些时间清除。

    临近清晨，一名异教徒划船回来，驶出它们唯一的一艘船前往海湾牵引安德莉亚。

    许久，两条船只在幽暗迷雾里无声靠岸。

    再次看见安德莉亚，陆离的理智没再腐噬，她的诅咒污染已经祛除一空。

    只是安德莉亚仍然受伤严重。那些似乎凭借力量掷出的渔叉穿透船底，仍然滞留船身上，如果拔出只会加剧沉没速度——除非修补那些漏洞。

    如果在维纳不冻港，修补随时都能完成，但罗德斯特港上只有一群信仰各异的邪教徒。

    不过造出龙骨，又得到图纸的逃亡教徒应该能勉强担任维修工作。

    将安德莉亚的受损部位统计后交给维纳不冻港，三小时后，几摞关于如何修补船只的方式被商人安东尼取出。

    陆离把它们交给逃亡教徒，而这也作为它们维修安德莉亚的报酬。

    安德莉亚因伤势严重在不久后陷入沉睡，不过不会太久。

    期间扭曲教会又派遣来一支队伍保护陆离，同时希望和逃亡教徒结盟——扭曲与藤蔓教会，阴影教会，还有“逃亡教会”三个教会间的结盟。

    异教徒首领遗憾地拒绝了祂，理由比想象中简单——船造好后它们就会前往未知海域寻找真正安全的大陆。

    不过在它们离开之前，这种保持合作与友好的关系可以维持。

    等候安德莉亚苏醒的第三天。

    一切没像报纸说的那样，雾潮和永夜会在今天散去。正午与午夜没有任何区别，气温也更低了，港口水线甚至已经生出冰霜。

    除了陆离，每个人都表现出急躁不安。他们浪费了太多时间。

    每过去一天，救回卡特琳娜的可能久渺茫几分。

    终于在下午，安德莉亚从沉睡中醒来。

    陆离他们登上大船，让大姐头翻译，她们到底遭遇了什么。

