
    “这……”

    同殿众人一脸不解：“族长大人，您这是？”

    翼龙天一脸不耐的冲那些胭脂马儿摆了摆手：“都下去吧！”

    “大蛮何故动气？是小女子哪里侍奉不周了么？”

    “是啊大蛮，您消消火～～奴家……”

    翼龙天虎目一瞪，白银勇士巅峰境的魂环霎时绽放，杀意浓浓：“我说……都给我滚！”

    “啊是、是……”

    这一来，那些美姬们那还敢造次？一个个吓得面白如纸，连“嫖资”都顾不上讨要、便连滚带爬的溜了出去。

    等无干人等退尽之际，才有人疑声问道：“族长大人，您究竟因何事动此大怒？”

    “何事？哼！”

    翼龙天豁然起身，冷然道：“你们听见方才那一阵万军呼喝的吼声，就没什么感觉？”

    “感觉？”

    其余高层面面相觑一番后，开口道：“这不就是达沦天凯旋而归、达氏部族将士们的欢呼声吗？这有什么好动怒的？”

    “是啊族长，算算时间，达沦天也该回来了。”

    “他回来了，也就意味着此前那家伙答应咱们的好处，也即将兑现，这都是好事啊！”

    “好事？好个屁啊！”

    翼龙天伸出食指，对着在场众人指指点点道：“这些时日的潇洒，让你们的脑子都被灯红酒绿给染上了蠢色不成？”

    “那一阵亢然的爆喝声，若真是达氏部族将士们迎王的欢呼，就意味着达沦天那厮获胜而归、却未提前让人通报我等。”

    “你们就不想想，他故意隐瞒这一点，欲意何为？”

    此言一出，殿上众人皆心头一颤：“族长的意思是……那家伙是想食言？”

    “应该不至于吧？”

    “达沦天当日可是以月光之神的名义立下过誓言：此战得胜后，他便将凯氏部族半数的奴隶、物资，分于我等。”

    “誓言？哼！”

    翼龙天老眼一眯：“倘若焚城之事真是达氏部族所为，你们觉得，达沦天还会把月光之神名义的誓言看在眼里吗？”

    “这……”

    众人你看看我、我看看你，皆从彼此眼中瞧见一抹慌乱与愤恨并存之色——

    “妈了个巴子的，他达沦天真敢把事做绝喽？”

    “可恶！怪不得翼龙那边迟迟再无来信，想必……他就是不曾死于破门而入的乱军之手，事后也让达沦天给灭口了吧？”

    “族长，为今之计该当如何？”

    翼龙天深吸了一口气：“怎么办？两条路！”

    “其一，我们舍利退让。”

    翼龙天咬牙切齿道：“达沦天此来，应该还不至于二话不说、便对你我痛下杀手。”

    “毕竟我翼氏部族的整体实力，比之他达氏部族尚有过之，真的把咱们斩尽杀绝了，他自今往后也别再想有宁日！”

    “但是，他肯定会以死相逼，让我们主动削减、甚至放弃此前议定好了的红利。”

    “我们只要照做，当无性命之忧。”

    “可事后，我们却无法对达氏部族采取任何军事上的报复行动，因为走商干战、是为天下所不容的！咱们只能吃一回哑巴亏。”

    说到这，翼龙天顿了顿声，又道：“第二条路，便是我等先下手为强！”

    “如今，想必达氏部族的将士们多在城外迎王，城内祭坛的守备空虚。”

    “咱们只需杀了部落祭坛的守军、占领祭坛，达沦天必会有所忌惮。”

    部落祭坛，对于月光之林诸多部落而言，都是神圣不可侵犯的。

    不仅仅是因为月光之神这一信仰，更因为，部落祭坛，乃是囤血囤灵之所。

    血，是被部落贤者们以特殊手法、提炼澄魂过的蛮荒兽精血。

    灵，乃是部落历代先祖之灵。

    一旦祭坛被夺取，就算达沦天能无视神明、无视先祖之灵位被破坏，也会对祭坛中封存的蛮荒兽精血投鼠忌器。

    要知道，这些被部落贤者们以特殊手法、提炼澄魂过的蛮荒兽精血，都是蛮修们在渡游血礼、打入力量烙印时的必备之物！

    一旦祭坛被毁、储存于此的精血全都报废了个精光，达氏部族可就真的元气大伤了！

    只听翼龙天又道：“你们都很清楚，入驻此城之前、老夫为防万一，便早已令人赶回总部、集结万名族中骁勇，前来接应我等。”

    “算算时日，再过十天半个月，他们便将赶至此地。”

    “这期间，咱们就在祭坛上跟达沦天耗着，耗到援军到来，量他也不至于为了五成战利、就让自己的部众们再度卷入一场恶战之中、损兵折将。”

    说罢，翼龙天重重的叹了口气：“唉！若选择后者，万一达沦天成了死硬派，你我……恐都有性命之忧！”

    “两条路，该如何抉择，咱们便少数服从多数如何？”

    众人沉吟片刻后，异口同声道：“吾等愿随族长浴血奋战，攻占祭坛！”

    翼龙天眼前一亮：“好，事不宜迟，咱们这就出发！”

    不得不说，翼龙天从一开始就怀疑错了方向。

    他只当是达沦天有意违约，却从未想过城头众军的齐声炸喝，竟是抵死迎敌前的呐喊！

    不过这也不能怪他。

    因为按照翼龙天所掌握的信息来看，翼风从凯氏部城的内部炸开城门以后，达氏部军前后夹击之势已成，此战的胜负根本毫无悬念。

    可这体壮如牛的老者又岂能想到，他与翼风往来的每一份密信、他与达沦天暗中谋划的每一个细节，都被辰申洞悉了个一清二楚，从而上演了一场将计就计的好戏……

    不多时，祭坛宫殿外。

    那名拱卫祭坛的守将、见到一群醉鬼勾肩搭背的往祭坛禁地处走来，不由的皱了皱眉：“咦？这不是翼龙天一行么？”

    “这群家伙，喝多了晕不择路，即将闯入禁地却尤不自知。”

    “来人啊，速去告知翼大蛮，劝其移步他处。”

    “是！”很快，被派去劝阻的侍卫被翼龙天骂了个狗血淋头，末了、翼龙天还不忘扯着醉腔嚷嚷道：“你他妈是个什么东西？也敢来拦老子的路？”
