    禹天泽睁开眼睛的时候,仙宫已经正式认他为主，而且比起上辈子他元婴期修为只能开启仙宫第一层，目前他的化神期境界，已经可以开启到第二层了——这仙宫，据说总共是有五个层次的。

    而他第一眼看到的,就是正在给他护法的徒弟。

    ……尽管上辈子他可说是倒霉透了，但这辈子却有点安心起来。

    他见过了太多为一点利益就可以互相残杀的父子、兄弟、好友、爱侣，就连明鸢那样“单纯善良”的人，虽然被他那样看重不也还是为了所谓的“爱情”毫不犹豫背叛了他吗？

    可是这个人却不一样。

    连仙宫都可以拱手相让，甚至没有半点犹豫，还在明知他不会有什么危险的时候一直守着他……

    就算禹天泽再怎么喜怒无常,这时候也觉得心里一暖。

    看来,他并不是没人在乎。

    徒弟的孝顺是真心实意的——他再一次确定了这个。

    这样的感觉，让禹天泽一瞬间变得高兴起来，而这样的高兴，远远盖过了他能掌握第二层仙宫的欣喜。

    牧子润是很了解禹天泽的，他一下子就发现了自家师尊的态度更加和缓，简直就是前所未有的“温柔”，赶紧勒住跑马的思想，开始继续刷存在感：“师尊可好？那仙宫对师尊可有助益？”

    禹天泽点点头：“为师很好。”

    牧子润如释重负般舒口气，目光十分温柔：“这样就好。”然后他笑容也更温柔些，“弟子恭贺师尊又得助力，必然能借此一飞冲天，早日成仙得道！”

    禹天泽本想要回个笑容，但他除了讽笑嘲笑讥笑外，居然连个正常点的笑容是怎么做的，都想不起来了。

    心里觉得有点郁闷，他板了板脸，说道：“……你随为师过来。”

    说完，他又伸出手来。

    牧子润微微一笑，立刻也是伸手，然后好像不小心似的跟他十指相扣，抓得紧紧。

    趁着师尊高兴，再占点便宜先！

    禹天泽还真没注意到两个人的牵手姿势有点不对，他要真有这个情商，上辈子也不会那么有眼无珠那对狗男男说什么信什么了不是？现在他的心思完全不在这上，而是转到另一个地方去了。

    比如说，跟徒弟说一说他其实是重生回来什么的……

    因为种种原因，如今的禹天泽觉得，他的徒弟已经得到了他一生一次的信任——并不是不得已的信任，而是完全的、再没有一点怀疑的那种信任。

    加上徒弟心里的弯弯绕绕也有很多，禹天泽想着，说不定徒弟知道了以后，还能从上辈子的那些消息里面算计些什么对他们师徒俩特别有好处的事情也未可知。

    活了两辈子，禹天泽从来就不是个喜欢遮掩的，不得已而为之的时候也就算了，明明可以和自己共享秘密的人就在眼前，天天两个人这么接近，如果还要在很多时候——比如每每从上辈子知道消息里捞好处的时候——来做掩饰，对他而言就实在太不爽了。

    现在就是个好机会。

    当仙宫这个心结也彻底在禹天泽心里消失的刹那，他那曾经无比失望后来只是勉强好点的心，也彻底恢复如常。

    在潜意识里，他更觉得，也许这是个再好也不过的机会也说不定。

    ——禹天泽没有曲折心思，却有他自己做事的方式。

    师徒俩被仙宫吸入后，就彻底感觉到了澎湃而充盈的清新气息，这简直是上品巨型灵脉里才能散发出来的浓烈灵气，在半空中几乎都要形成了乳白色的云雾，把仙宫内部的环境映衬得当真就像是仙境一样。

    牧子润当然是有点好奇的，不过禹天泽则是驾轻就熟，对这里完全没有生疏感。

    在徒弟进入仙宫后，他很干脆地咬破了手指尖，往徒弟的额头上画了个符箓。

    很快这符箓变成了金色，沁入到牧子润的皮肤之下，同时，一股微微发烫的感觉，也立刻被牧子润感知到了。

    牧子润没躲闪，等禹天泽做完后摸了摸额头：“师尊，这是？”

    禹天泽冷哼一声，也不解释。

    但很快牧子润就知道了。

    这符箓就是仙宫的通行证，只有仙宫的主人才能颁发，当有了这个符箓之后，仙宫就可以任由对方进出，完全不必担忧被仙宫的禁制伤害——反之，如果没有这个符箓而试图在仙宫里横行的话，那么轻则被驱逐，重则被杀死，半死不活的可能性，那也是不小的。

    牧子润心花怒放。

    他只知道以自家师尊的性格，肯定会允许他在仙宫里拜见甚至是仍旧和以前一样贴身侍奉师尊，却没想到师尊这一下直接给了他第二权力——也就是说，除非他让这仙宫伤害他的师尊，否则这仙宫的禁制，就是对他也全部开放的。

    ——当然，让他欣喜若狂的并不是得到这样的权力，而是像仙宫这样比至宝更罕见的巨大金手指，很多时候其主人对自己的道侣都不会开放到这个程度，何况还只是其他人呢？而退一步来说，即使会有人对他人完全开放，那个被开放的往往也是和自己双修且深信不疑的爱侣，这、这不是正合他的心意嘛！

    师尊这举动，无疑是证明在他的师尊心里，再没有任何人比他更重要，甚至连师尊日后可能会有的道侣，都没有他值得信赖——不不，或许对于他师尊来说，能把这仙宫的第二权力直接交给他，就是他也许根本就没有过找什么道侣的心思，甚至师尊的道侣根本不会是除了他以外的其他人。否则，不过是个跟随他伺候他的徒弟罢了，何德何能，可以得到这样的眷顾？

    牧子润的脑中，再度生出了无数的想法。

    每一种都跟师尊有关，而且每一种都建立了无数个揣测又再度推翻。

    禹天泽则是意识很清醒地让徒弟分享了仙宫。

    他对自己人向来豪爽，徒弟对他这样，他自然也只会对徒弟更好，连重生的秘密都准备坦白了，区区一个仙宫又算什么？

    如果他真的是那么狭隘的人，上辈子也不会把这件事告诉给明鸢。

    只是虽然他上辈子也立刻就知道这些作为“通行证”的符箓如何绘制，却也从没想过要把仙宫的权力交给明鸢。

    ……并不是因为他那时候不肯分权，而是他觉得明鸢太弱了，并且容易被骗，说不定会给他带来一系列麻烦很不划算。

    反正明鸢需要什么他都会给，这符箓给不给，其实没多大关系。

    也幸好禹天泽不相信明鸢的实力，否则上辈子他在自爆之后，拥有符箓的第二权力者就可以感知仙宫的存在，也能顺理成章在禹天泽之后代管仙宫了。

    那可就真成了彻头彻尾的悲剧。

    牧子润很快也适应了符箓，陪着师尊把仙宫的第一层和第二层都逛了一遍。

    在第一层里，房间的多少完全可以凭借仙宫之主的意志来创造，至多能达至九百九十九间，大小没有限制。

    另外还有丹房器房灵泉寒池密室私库，堆放着无数可用的丹药法宝和各种资源。

    直叫人眼花缭乱，目不暇接。

    只不过，这些东西大多数就只是元婴期及其以下的修士可以使用，如果到了化神期以上，用处就不大了。

    到了第二层，差不多就是在第一层的基础上来个扩展，好东西的数目相对少了些，不过质量也更高。房间的数目，只有三百六十六间，同样大小不限。

    而且，两层仙宫都有九十九种禁制，八十一种威力强大的法阵保护，不管是什么样的人物闯进来，都得被这限制，无法取走仙宫里的任何东西。有了这些防御手段的仙宫之主，也可以制造出各类“通行证”，来作为放行不同禁制法阵乃至它们的不同组合的凭证——可以说，仙宫之主在这仙宫里就是可以对其中之人生死予夺的人物，没人能违逆半分的。

    看过两层仙宫后，牧子润暗暗点头。

    当年也不知道是哪位谪仙，果然是大手笔了。不过转念一想，如今他看着极度雄厚丰富的资源，在那谪仙眼里，说不定就是随手为之，也许根本不怎么重要也说不定。想要得到更多的好东西，就得再度提升修为，到那时，打开第三层和更多的仙禁，才可能知道更多关于仙宫的隐秘。

    他想着想着，等回过神来的时候，才发现自家师尊已经把他带到了一间跟他们俩在雷火殿时一模一样的房间里，还已经坐在了他的对面放开了他的手，用一种严肃的表情跟他面对面坐下了。

    牧子润：“……”

    师尊怎么突然这么……态度端正？

    让他略有点不习惯啊。

    然后牧子润心里又是一动，

    师尊这是想跟他谈点什么？居然破天荒地完全没有害羞的可爱表现，让他真觉得有那么一点遗憾。

    禹天泽早已经做好了心理建设，现在面对徒弟后，就十分干脆利落地，把上辈子的事情，都说给了徒弟听。

    ……包括是怎么蠢死的，以及跟仙宫的关系，还有跟那时候徒弟的关系等等。

    牧子润的表情，也从温柔微笑到惊讶非常再到——好吧，他有点小激动。

    真是意想不到。

    师尊竟然已经肯把重生的事情都告诉他了，简直是……

    受宠若惊。

    心里的某种预兆促使牧子润对上他师尊那双坦率而清明的眼睛，鬼使神差地也立刻说道：“说起来，弟子也有一件事要告诉给师尊知道。”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    天然呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1004:05:28

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1010:47:24

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1015:04:19

    玉碎颜顷扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1015:07:26

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1017:10:18

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1017:30:05

    小透明_你看不见我扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1017:30:56

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1019:05:46

    马甲战队扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-1019:52:57

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1022:59:36

