    人口基数虽然不算太大，但要从这一千万人中寻出一个人来，那无疑是太平洋捞针……

    “惜玖，我怀疑拂衣公子早已回了上界。”

    云烟离说这句话的时候，他和顾惜玖是在碎叶城中。

    离帝拂衣失踪已经超过一年。

    这一年顾惜玖转遍了这大陆的九个城市，足迹几乎要踏遍整个修罗界。

    帝拂衣如果还留在这修罗界，因为血雨的关系，他必然会进城。

    以他的性子那是非华居不住的，所以顾惜玖每进一个城市，都会查遍城中大大小小能看上眼的客栈，每一间客房都看过……

    但没有！

    除了落花城中那家他曾经住过的客栈外，她没在任何地方再发现他的气息，也没有任何人知道他的信息。

    这个人消失的很彻底！

    仿佛没在这修罗界出现过……

    “帝拂衣，从今以后你我桥归桥，路归路，我再不想见到你！”

    这是她曾经对他说的话，于是他就真的彻底消失了，再没让她看到他……

    这碎叶城是顾惜玖寻找的最后一个城市。

    城市中人熙熙攘攘，却没有一个人是他。

    这一年其实还是发生了不少事。

    落花城城主叶翎大概是被顾惜玖药物控制住又交上一品灵晶石的关系，居然对她的族人好了起来。

    安排了好工作，安置了好房子，也能吃上好饭，那一百多号族人终于能在落花城中安居乐业。

    顾惜玖没了后顾之忧，这一年就是在这东奔西走找寻中度过。

    半年前她曾经回落花城一趟，听说了一个消息，说落花城城主叶翎的夫人因病早已仙逝。

    因为云夫人是城主的左膀右臂，传说中她是让叶翎有超强本事的幕后之人，因为怕引起百姓恐慌，叶翎隐瞒了夫人的死讯，直到夫人死后五个月才爆出这条消息。

    因为这五个月落花城中百姓过的尚算太平，和原先没什么变化，百姓们也就不再担心，云夫人的死如同一朵小浪花，尚没荡起什么涟漪就消散了。

    顾惜玖也没放在心上，毕竟这位云夫人一直深居简出的，她并不认识对方。

    只根据这条消息推测出云夫人的死亡时间是帝拂衣失踪半个月后……

    当然，这一年她也猎到了不少灵晶石，有了这些灵晶石的滋养，她的灵力恢复的很快，现在已经是灵力八阶修为了。

    在这修罗界，等闲也不是她的对手。

    她已经能很轻松杀死一头怀有二品灵晶石的凶兽，再加上她的瞬移术又神出鬼没的，倒是没人能为难到她。

    云烟离一大半的时间都跟在她身边，陪同她共同寻找那个人。

    当然，他偶尔也会有自己的私事，匆匆处理完毕后他会再找她，再陪她找寻。

    时间就在这寻找中滑过去，滑过去。

    每到一个城市，顾惜玖都抱着希望。

    但很快的，这希望又变成失望……

    找过了这城市中最后一家客栈，二人出来。

    天已近中午，找了一家酒楼坐下吃饭。

    现在这修罗界中的流通货币不是金银，而是用灵石换取的城中银票。

    顾惜玖猎到的灵石足够用，自然也换了不少银票，无论走到哪里都是吃喝无忧。