    第403章本王腿软

    “我不是大爷，是你夫君。”

    墨璃忽视他的胡话，掏出一个小瓷瓶，从里面倒了一颗药丸出来：“这个是退烧的，瓶里还有三颗，我给你留下备用。

    张嘴！”

    战北擎极其配合地张开嘴，手动都没动，明显是在等墨璃投喂。

    墨璃嗔了他一眼，将药丸填进他嘴里，在指尖离开时，被一抹软软的触感缠上，旋即便放开，似他只是不经意间，舌头不小心碰到了她的指尖。

    墨璃倒了杯水端给他，战北擎却没有接的意思，张开嘴示意喂他喝。

    墨璃抿抿唇，考虑到他是病人，还是将水送到他唇边，嘴里却嫌弃道：“果然王爷就是矜贵，连喝个水都要人伺候。夜影就在楼下，我去喊他。”

    她作势要走，衣服被一只大手拽住，战北擎无赖道：“你走吧。”

    “你松开！”

    拽她衣服的手反而力道更大了：“璃儿是想更衣给本王看？”

    墨璃端杯的手晃了晃，差点忍不住把剩下的水泼他脸上。她凶巴巴地低吼：“赶紧喝！”

    “璃儿端的水，本王当然要喝。”

    战北擎将水喝完，墨璃要放杯子，却发现衣服仍被战北擎拽在手里。墨璃看看衣服，再看看他，意图很明显，但战北擎却没有丝毫要放开的意思。

    墨璃乜斜着他：“王爷，你是打算让我杯子放你头上，还是打算把杯子给吃下去？”

    “杯子而已，给本王？”

    墨璃把杯子递给他，战北擎用另一只手接过，随手就掷向门口。杯子发出清脆的碎裂之声，紧接着就是夜影噔噔噔踩楼梯的声音：“王爷？”

    战北擎冷声吩咐：“你有多远滚多远，不然跟杯子下场一样！”

    夜影脊背一寒，立刻应道：“是。”接着又是他快速下楼梯的声音。

    墨璃从变故中回过神，意味深长地说：“夜影可真听你的话！”看来，夜影在公主府大闹，八成也是受了战北擎的命令或是鼓励。

    “他听话没用，璃儿若能听本王的话，本王才安心。”

    墨璃拽了拽衣服，想从他的手中拽出：“看来王爷病得不严重，都有时间调戏我。你既已服了退烧药，应该就没什么大碍了。

    太晚，我该回去了。”

    战北擎不肯松开她：“你一个人回去，本王不放心，今晚在这里住下，明天一早再走？”

    墨璃吸口气：“王爷，你觉得我留下合适？”

    战北擎一本正经道：“本王觉得挺合适！”

    墨璃低吼：“你松开，别逼我对你用毒！”

    在她的威吓之下，战北擎果然松开手，墨璃连忙后退一大步：“应该没什么大碍了，如果感觉不适，就让夜影找大夫。

    我很安全，你放心。”

    墨璃出了楼才长舒口气，将衣服整理好，走出礼宾馆。一阵秋风卷着旋风刮过，路上安静得很，偶尔远远传来几声犬吠。

    礼宾馆值夜的侍卫说道：“公主，属下送您回府。”

    “谢谢，不必，这路上连个人影都没有，还担心有坏人？我会功夫，不用担心，公主府离得近，骑马一会儿就到了。”

    墨璃骑上马，望了礼宾馆一眼，娇喝一声，策马而去。

    素霜和素香都没睡，就在府门内等着她。听到轻轻的叩门声，连忙开门：“公主，您回来了，王爷没事吧？”

    马被守门小厮牵走，素霜望望街道上无人跟踪，才关上门跟着墨璃往里走。

    “你们两个是关心我，还是关心王爷？”

    素香伸出三根指头指向天：“公主，天大的冤枉，奴婢当然是关心您。王爷傍晚走的时候像是要暴怒的样子，奴婢这不是担心您会在他那里受委屈吗？”

    “你家小姐我好得很，受委屈也是他受！不说了，大半夜打扰人的清梦，好困。我去睡了，你们也赶紧休息去吧，不用管我。”

    墨璃打着哈欠向后院走，素霜将手里的灯笼交给她：“公主，仔细脚下的路。奴婢们也去睡了。”

    墨璃挑着灯笼来到后院，进了屋，屋内点着灯，她将灯笼吹灭。

    穿过隔间来到卧房，墨璃脱去外衣挂到衣架上，刚要上床猛得吓了一跳，她变了脸色，警惕地望着榻上之人：“你怎么进来的？”

    战北擎往里挪了挪，拍拍身侧：“璃儿，我是病人，需要人照顾。”

    墨璃这气就不打一处来，这里是她的卧房，他一个大男人大半夜的不请自来？这要是胆小的，看到房里有人，吓都吓死了。“我看你精神好得很！”

    “那是神医的药有效。”

    墨璃冷下脸：“你出去！”不用想，也知道这家伙是从墙头翻进来的，堂堂摄政王，大半夜翻进女子闺房，简直……说出去都没人信！

    “唉！”战北擎叹了口气，趿着鞋子站起，“璃儿好狠的心，本王还病着，大半夜的赶本王走。若是本王在路上昏倒了……”

    墨璃咬牙切齿地说：“王爷放心，依您的体格肯定不会昏倒。”也不知道他是自己过来的，还是夜影陪他来的。

    “那好，璃儿不留，本王就先走了……”

    说着，他就往外走，墨璃松弛了一颗心，赶紧走，她快困死了。

    怎料就在战北擎路过她时，突然身子一歪，整个人趴到她身上。他大半的重量压在她肩上，抱得她死紧，唇就在她耳边，一开口，声音低哑：“怎么办，本王腿软，走不动了。”

    墨璃抬脚就无情踩到他脚面上：“松开！”

    “嘶——璃儿，你对未来夫君这么狠！”虽然疼，战北擎依旧没有松开半分，“本王是真的腿软。”

    墨璃磨着牙道：“没事，我让人把王爷抬回去，不需要王爷走一步路。”

    她刚要提高声音把素霜喊来，张开的唇就被战北擎堵住。

    “唔——唔——”

    墨璃转头想躲开，怎料后脑勺被一只大手固定住，她只能半仰着头，被迫承受他的侵袭……

    小手抵在他胸膛前，想推开他，却被他另一手锢住，动不了半分。

    他的唇，带着他发烧的温度，以及内心的火热……

    (本章完)

