一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你个狗东西，让你们跪下，是我对你们的恩赐，居然敢说我欺人太甚？我欺你太甚又能怎么样？不服你尽管打死我，你敢下手吗？”

    轩辕无皇肆无忌惮的狂笑，有南域轩辕家族撑腰，量韩蛮有一万个胆子也不敢下手。

    “我杀了你！”

    韩蛮被彻底激怒了，眼睛瞪的通红，言语之间，沙包大的拳头举起，轰向轩辕无皇的嘴脸。

    不过这一拳，被夜无痕挡住。

    夜无痕看看所有人，脸上闪过无奈：“身为内阁大师兄，一切罪过，该由我一人来扛，让我夜无痕替赤阳向你下跪道歉。”

    话声落，往昔骄傲无比的夜无痕，也是当着所有人的面前，双膝跪在了轩辕无皇面前。

    这简直比要了夜无痕的命还要难受，但他必须忍下去。

    “可恶啊！”

    “实在太可恨了！”

    众人愤愤不平。

    “哈哈哈……夜无痕，你没想到自己会有今天吧？你的骨气呢？尊严呢？以前懒得正眼看我，却为何这般下贱的像狼般犬跪下？哈哈哈真是大快我心……”

    轩辕无皇放声狂笑。

    他笑得越开心，夜无痕心中的耻辱更强烈，双拳捏得咯嘣作响。

    “我已经下跪，请你原谅！”

    “说什么？大声点！”

    “请你轩辕无皇大人大量，不要追究我们的冒犯之罪！”夜无痕吼到。

    “原来你们可以，现在来喊句伟大的无皇师兄听听，你以前不是很瞧不起我嘛？认为自己天下无敌！”轩辕无皇昂起鼻子，千载难逢的机会，故意要羞辱对方一番。

    “伟大的无皇师兄，求你原谅，我夜无痕错了。”

    夜无痕额头爬满青筋，用仅剩的理智告诉自己，千万别冲动，否侧前功尽弃，然后又到：“现在你满意了吧？”

    “还不错，你的道歉我接受，不过嘛……”

    轩辕无皇话声一顿，目光朝其他人看去，嘴角带着阴笑。

    众人顿时感到不妙，莫非轩辕无皇又想耍赖？

    “别人我可以不追究，但秦浩小杂种必须跪在我面前，还得磕一千零一个响头。否侧，我势必发动家族势力，血洗整个赤阳武院！”

    轩辕无皇最后把目光定格在秦浩一人身上，仇恨的眼神仿佛能把人撕裂。

    败给秦浩，是他此生最大的耻辱！

    败得简直没有半丝尊严，输得体无完肤。

    六重禁空外加九倍重力，竟无法对秦浩造成丝毫影响，这个耻辱轩辕无皇绝对无法接受。

    并且，连他父亲赐予的保命玉符，也被秦浩斩碎了。

    秦浩若不跪，难泄他心头大恨。

    “轩辕无皇，你找死！”

    这个时候，星儿早已忍无可忍，让秦浩下跪，世上无人承受得起。

    言语之间，她手中寒芒一闪，近身而上，一刺捅向轩辕无皇的心脏。

    这不仅把其他人吓一跳，轩辕无皇自己当即吓得脸色惨白。

    他存心羞辱众人没错，但确实不想死。

    可星儿的愤怒俨然爆发到极点，已经控制不住了。

    唰！

    就在星儿的厉刺距离轩辕无皇的心脏仅有零点零一毫米时，一只有力的手掌，按住了她玉嫩的小手。

    秦浩莞尔一笑，捏捏星儿的鼻尖。

    星儿顿时整个人仿佛融化了，怒气在瞬间荡然无存，然后乖乖听话站到一边。

    这使得夜无痕吐出一口长长的郁气。

    “轩辕无皇，让我秦浩下跪可以，但我想知道，你作为傲神国如此牛叉家族的后人，放着富饶的南域不待，为何偏偏跑到我们贫瘠的西凉？”秦浩微微下蹲，面贴面的看着轩辕无皇。

    “你特么以为我愿意？还不是家族的死老头子，让我寻找什么火元和水元之力，把我发配到西凉鸟不拉屎的地方！”

    轩辕无皇提起来就来气，简直喷着唾沫大声的怒吼着。

    他气得胸口剧烈起伏，额头血管暴凸，嘴唇都气青了。

    “火元和水元？那是何物？”秦浩故作不解的望着他。

    “呵呵，说了你也不懂，不过既然你肯跪下，我就大发慈悲向你们这群没有见识的西凉蝼蚁解释一番，有听说过大陆最恐怖的阵法，九天诛神阵吗？”

    轩辕无皇一脸高深的问到，好像自己懂得很多的样子。

    “九天诛神阵？”

    众人面面相觑，对视一眼。

    这个名字听起来很唬人呐，不过，大家还真没听过。

    但秦浩身躯轻微一颤，别人没听过，他对此最清楚不过，并且亲身体验过。

    前世，秦浩便是死于此阵。

    不过表面上，却假装不懂道：“这是什么阵法？很厉害吗？”

    “何止厉害，简直连神的灵魂都能瞬间湮灭，你说够不够恐怖？话说六百年前，大陆有位冠绝天下，举世无双的绝世丹帝，说起这位丹帝，名字居然跟你一模一样，也叫秦浩……”

    轩辕无皇开始长篇大论起来。

    他的话当即令所有人瞪大双眼。事实上众人都听说过关于哪位绝世丹帝陨落的传说，只不过好像是死在叛军手里，莫非与九天诛神阵有关？