    石康回到了家中。

    戴珊珊和儿子并不在家，打了个电话之后得知，他们正在附近的商业广场买东西。

    “你们回来吧，有些事情需要和你们说一说。”

    石康面无表情的将手机放下，靠在沙发背上，不知道在想些什么。

    没过多久，戴珊珊带着儿子回来，一眼就看到了正坐在沙发上的石康，顿时感觉到有种诡异的气氛。

    “你……这是怎么了？”

    戴珊珊有些迟疑，不过儿子却没有什么发觉，看到父亲在那边坐着，自己准备偷偷溜回自己卧室去。

    看着想要溜走的儿子，石康开口喊了声：“石亮，过来。”

    石亮是石康婚后三年出生在这个世界，前不久刚过完十七岁的生日，还只是一名平凡无奇的高中生。

    他的武道资质不高，智力资质也只是中上水平，成绩并不算太高，常年在学校处于百名左右。

    如果以正常人的发展来看，石亮未来几乎就是很普通的白领，碌碌无为的过完一生。

    其实或许这样的未来，对于石亮是一个很不错的选择，安安稳稳的生活，远比尔虞我诈的政治要好的多。

    好歹也能作为一个富二代，享受着奢华的生活。

    而对于石亮来说，自己的这一位父亲是一名过气网红，平日里每天进行着网络直播，虽然有着武道创建者的身份，但已经很久没有动过手，在诸多劲力贯通的强者诞生的今日，他到底能不能打得过，已经是很多人心中的疑问。

    家里过的很平淡，他也和普通人一样过着很普通的生活。

    虽然家中富裕，但他每日的零花钱并不比其他高多少，被母亲制约着，从很小的时候就开始以自己的劳动来换取劳动所得。

    学校虽然是网上不少人羡慕的私立学校，有着众多的名牌教师教导，这也让他的成绩泯然众人，再努力也够不到顶层。

    生活中他有着自己的交际圈子，上至其他的富二代，下至普通的学生，他倒是能和谁都说的上话。

    但是有着多么好的关系，就几乎没有了。

    在外面，没有几个人知道他是石康的儿子，自然也不会有什么人巴结照顾，国家按照石康的要求，对他采取了放任的态度，不去对他进行任何的干涉。

    因此，从出生到现在，石亮一直都与普通人一般，有开心的，有难过的，有被欺负过的历史，也有着和他人混战的伤痛。

    总之，这样的一个普通高中生，对于自己的父亲还是有着一份简单的畏惧，有时候不愿意和父母待在一起，就会溜回自己的卧室，一个人上网虚度时光。

    原本今日和母亲一起逛街，准备想办法磨一下买点好看的衣服和鞋子，忽然间就被父亲一个电话给叫了回来。

    虽然心中有些郁闷，但石亮也不敢炸刺，在看到父亲坐在沙发上的时候，就准备着如以往那样，打一声招呼就回去上网。

    结果这一次，石康让他留下。

    三人围绕着坐在沙发上，石亮左右看看自己父母，从他们的脸色上看到了有点不对劲。

    难道我作业没交的事情被告家长了？

    还是偷偷买了手办的事情被发现了？

    又或者是，我谈的那个女朋友，被她父母找上门来了？

    想到这些，石亮就感觉到自己好像要完蛋了。

    所以他一直都保持着严肃的坐姿，等待着接下来的“审判”。

    看着少有正坐的石亮，石康心中知道他肯定又犯了什么事。

    如果是以往，他倒是很有兴趣和他谈一谈，但现在，已经没有时间了。

    “今天我过去那边看了看，对面的世界非常可怕，一旦被他们先手攻击，人类恐怕就会顷刻间灭亡。”

    听着石康突然说出了这么一句话，石亮一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    不是准备审判我的吗？怎么突然变动到了事关人类灭亡上头来了？

    老爸，你一个过气网红，这人类生死存亡的事情，也不该是你考虑的啊。

    脑海中飞速闪过的信息，让石亮有些懵圈，但身旁的母亲戴珊珊，却神色严重。

    她轻声开口道：“真的这么厉害？之前电话里说的，好像没有这么严重吧。”

    “对面是一个生物科技极为发达的文明，一旦针对性的以人类基因制造生物武器，就有可能导致人类的灭亡。”

    石康神色凝重，“所以这边的考虑是，先发制人。”

    戴珊珊沉默许久：“所以……”

    “所以，我准备取回我的力量，将对面的世界摧毁。”

    石康淡淡的说道，“你以前应该听到了宋佳音和我的对话，知道我的身份，所以现在也只有我能够解决这一次灾难了。”

    石亮睁大了眼睛，他有些不知所措的看着自己有着好像很可怕秘密的父母。

    老爸的身份？不是一个过气网红吗？

    他还能有什么身份？

    哦，还有一个武道创立者的身份，但就算再强的武者，也应该无法抵抗人类最强的超级武器吧，怎么可能只有老爸可以解决这一次的灾难？

    “我……”

    戴珊珊忽然间眼泪就眨了出来，语气有些哽咽的说道，“所以你这一位雷神，就要抛弃我们了吗？”

    “哈？雷神！”

    石亮终于忍不住，看着好像小说中的场景一般，脑海中更是一片浆糊，不知道该说些什么，做些什么，就好像一个小丑，无奈的以自己的夸张表情作为现在的背景。

    “当我取回全部的力量，必然会和当今的世界有着极大的冲突，离开这个世界才是最好的选择。”

    石康心中早就知道，不同世界的体系下，强行使用上一个世界的体系，会引发很严重的问题。

    虽然他可以使用大量的气运来协助自己，保证自己可以使用，但越是耗费时间，他付出的气运就越多。

    在取回造物主的力量后，他不可能继续停留在这个世界，让自己所有的气运全部消耗掉。

    这算是一个制衡，也是一种对世界的保护。

    “那么，你还有多久时间取回力量？”戴珊珊擦了擦眼泪，问道。

    “那得看世界各国的准备做的怎么样了。”

    石康沉声说道，“在此之前，就是我们一家最后团聚的时光了。”

    