    大凌王朝二十万先锋大军全军覆没，消息一出来，可是震惊了周期密切关注这场战事的各个国家。连刘玉也是小小震惊了一把，他可是没有派高手前去支援，这青云关就守住了，而且还顺手剿灭了二十万大凌王朝的先锋大军。

    消息传到大凌王朝那边，可是让他们都吓了一跳。原本根本不在在眼中的明国，竟然有如此战绩。要知道的大凌王朝所有军队加起来，总共不过三百多万的军力。

    这一次攻打明国，大凌王朝也仅仅是凑了八十万的兵力，对外号成百万大军。这二十万先锋大军，那可就是近四分之一的兵力损失。

    兵力损失这还在其次，损失惨重的还有诸多的宗门弟子，甚至还搭上了赤炎宗的两个长老。如此大的损失，已经有人对出兵明国有了异议。可是赤炎宗一再坚持之下，军中诸将也是硬着头皮继续打下去。

    以此同时，大明皇宫之中。刘玉轻轻拿着青云关传来的军报，默默地点着头。这徐达不愧是一代名将，就是有两把刷子。

    “陛下，是时候后前往大凌王朝一趟了。如今只要大凌王朝自己愿意将大凌王朝双手奉上，吞并大凌王朝根本不在话下。”

    “尽管这样会引起大燕皇朝的怀疑，但这就是明国跟大凌王朝你情我愿的事情。大燕皇朝就算有疑虑，也说不出什么，顶多就是对我明国加大监视。”

    “也是，这可是他们的皇帝自己送上门来的，不是我逼的！”刘玉轻轻笑了一声，随后也是点点头“如今明国四方不稳，又不能暴漏太多的力量这场仗不能打下去，那就去一趟大凌王朝。”

    “陛下，大凌王朝若是真的按他自己说的办，那自然是好的。若是大凌王朝的皇帝不识时务，还希望陛下不要心软！”

    “放心吧，事关明国未来的发展大计，我怎么会心软呢”刘玉轻轻的点了点头“况且我这岳父，可不是那么一个不识时务的人！”

    当得知大凌王朝的二十万先锋大军，在青云关下，被明国一把火给烧的全军覆没。郑恩泽心头就是一颤，那里面可还有不少宗门弟子，甚至有两个赤炎宗长老，就这么被一把火给烧死了？

    得到这个消息的第二天，明国皇帝就找上门来了。封公主为妃没问题，大凌王朝的条件他也都答应。那大凌王朝的皇帝是不是该如同他许诺的那样，把国家让出来。

    郑恩泽本来就是个传话的，没什么决策的权力。现在明国皇帝刘玉答应了，按理说大凌王朝的皇帝也该遵守自己的承诺，把大凌王朝双手贡献出来。

    可现在明国在个大凌王朝交手，而且这大战是大凌王朝挑起来的，他哪里有这本事让双方罢兵啊。况且，自家皇帝这样说一方面就是让明国放松警惕。另一方面，也是想着大凌王朝万一真的败了，明国趁机拿下大凌王朝的时候，这份协议才会有效。

    可现在大凌王朝还没有败，只是有一点小小的失利，动不了大凌王朝的国本。除非自家的皇帝傻了，才会真的大答应明国皇帝的要求，在这个时候把国家让出来。

    建郑恩泽支支吾吾不肯祥说，非说自己没有决策的权利。此次来明国，就是为了表达一下自家皇帝的意思，这只是个意向，没有正式达成。

    如此的推托之词，刘玉又岂会不明白。但既然这事情是大凌王朝的皇帝自己提出来的，那就不要怪他顺杆往上爬了。最后，刘玉就告诉郑恩泽，说要到大凌王朝跟他们皇帝面谈

    一听明国皇帝这时候到，郑恩泽当场就有些傻了眼，这明国皇帝胆子挺肥啊。这时候去大凌王朝，明国皇帝不会被自家皇帝提出的这的条件，冲击的是昏了头了吧。

    明国现在可跟大凌王朝开着战呢，而且赤炎宗的高层在大凌王朝的京都之中，跟皇帝商量这进攻明国的事宜，可一直没走。明国皇帝此去，就不怕自投罗网。

    随后郑恩泽就使劲拍了拍自己的脑袋，明国皇帝自投罗网，要是被大凌王朝给当场抓获。那大凌王朝吞并明国的行动，不就就顺利多了，这是好事啊。既然明国皇帝自己找死，那可就怪不得他了。

    想通了这些，郑恩泽当即就点头了。回大凌王朝好啊，他早就想回去了。让郑恩泽没有想到的是，摩纳哥过皇帝早就走了准备，只要他一点头，立马就可以起程。

    这一次他们去大凌王朝，坐的是一种飞行的法器，郑恩泽以一个专业贪官的眼光四下打量之后，得出一个结论。这东西等级不低，一定是价值不菲。

    一起去大凌王朝的，还有一行许多人，真不知道这么个小法器里面，怎么就做开这么多人了。经过仔细观察，以郑恩泽欺软怕硬的专业水准判断，这些人应该是都是高手，而且是相当高的高手。这让原本有些兴奋的郑恩泽，有了一点不妙的念头。

    大凌王朝跟明国的京都相隔有近万里，可坐在这飞行法器之上，短短不到两天的时间，这就到了。让郑恩泽很是震惊，对着飞行法器的评价又上了一个层次。

    郑恩泽哪里知道，这个还是刘玉没有全力发动的结果。若是全力推动的话，这青云飞舟，到大凌王朝也就一天的路程。

    见识到了飞舟之上的诸多高手。原本信心满满的郑恩泽，也不得不小心翼翼，搞不好明国皇帝就是来攻占大凌王朝京城的，这也说不定啊。

    回到大凌王朝的京城邕城之后，郑恩泽立刻马不停蹄的就赶到到了皇宫，向自家皇帝报告。顺便问一问，是是否是要接见一下明国的皇帝。’

    此时大凌王朝的皇帝沈志泽还在批奏折各种奏折，忙着为前线的将士准备各种物资装备，确保后勤的稳定等等这些事情。

    上一次前方传回来的消息，让他可是很生气。明国连顶尖高手都没出动，就凭着一道险关还有百万乌合之众，就将自家的二十万先锋大军打的全军覆没。不得不说，这真是一个耻辱，莫大的耻辱。

    这一天，正埋在走着的海洋里不能自拔的时候，内饰突然闯了进来，说郑恩泽回来了。郑恩泽现在不是应该是在明国么，怎么这么快就回来了。扣除路上消耗的时间，郑恩泽在明国也没呆几天。

    想到这些，沈志泽本来不怎么好的心情，就更加不怎么地了。“让他进来~！”

    一见到沈志泽，对于郑恩泽这种贪官加歼臣来说，那真是比见了亲爹还亲。“陛下，臣郑恩泽叩见陛下，臣回来了！”

    一上来就叩头大拜，郑恩泽原本以为皇帝会立马拉起他来，嘘寒问暖一番，然后给多少赏赐。可这一下次，左等右等也没等到皇帝开口，郑恩泽心中就有些不妙了。

    冷冷的看着郑恩泽，半响过后沈志泽才生硬的说道：“起来吧！”

    “谢陛下！”不知道自己做错了什么，郑恩泽只好低着头树立在一旁，等皇帝先开口。

    果真，一会之后沈志泽就开口问道“郑大人，朕派你到明国为了什么你不知道么，怎么这么早就回来了。朕说为什么朕的二十万大军为什么全军覆没呢，原来是你没有在明国，分散他们的注意！”

    “冤枉啊！”郑恩泽终于知道自己错在哪了，原来是回来早了，让皇帝起疑了“陛下，臣没有早早的回来，是明国的皇帝非要到大凌王朝来，跟陛下详谈。臣也没有办法，就随他们来了。”

    “嗯？”沈志泽突然反应了过来，一把抓住郑恩泽的衣服吗，急声问道“你是说明国皇帝也来了，真是太好了！”

    “是的，陛下。”郑恩泽偷偷看了一眼自家激动的皇帝，小声说道“明国皇帝就在外面，等着陛下召见！”(未完待续。)q