    第2527章真正的女疯子

    女将军操纵之下，那一根碧蓝色的柱子从天而降。

    就仿佛华夏神话之中孙悟空的金箍棒一样，放大到接天连地，劈头盖脸直接砸下。

    就仿佛是一座山倾倒，声势骇人。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声脆响继续响起，在那水柱强悍无比的威压下，青城之中又是一片片的建筑直接倒塌。

    尤其是在靠近这水柱砸下的地方，威压更大，甚至连地面都仿佛承受不住这样的压力，裂开道道裂纹。

    “好强！”

    陆天龙微微眯眼看着那半空之中砸下来的水柱，表情无比凝重。

    他能够感觉到，这女将军现在释放出来的能量，比之前卡瑟王子和青城城主等人的力量不知道强悍多少倍。

    这应该才是真正精粹的沧溟海之力，那浓郁的能量简直令人绝望。

    但陆天龙绝不会束手就擒。

    “来吧，今天就让我见识见识，这真正的沧溟海之力究竟有多强！”

    陆天龙怒吼一声，双拳一握，体内澎湃的邪灵之力陡然爆发出来，像是一条条黑龙一般环绕在他的周身，狰狞而恐怖。

    “不知死活。”

    见陆天龙竟然要反抗，那女将军从鼻孔里面发出一声冷哼。

    她伸手微微一压，那从天而降的水柱陡然加速砸下，速度快的竟然出现道道残影，和空气摩擦也发出一阵阵刺耳的呼啸声。

    “女将军，手下留情……”

    就在这千钧一发之际，一声大喝突然从后方人群之中响起。

    一个人影快速朝着这边冲来，正是碧水城城主。

    在他身后，还有琳达公主和项小樱，看样子碧水城城主和青城城主身上的诅咒封印已经被解开，恢复了不少实力，冲过来的速度极快。

    “嗯？”

    见有人喊停自己，那女将军稍稍不悦，却也根本没搭理。

    她身份尊贵，岂能随意听别人指挥？

    “轰！”

    一声爆响，那水柱终于狠狠砸下，和释放邪灵之力的陆天龙简单粗暴的对撞在一起。

    “咔嚓，咔嚓！”

    水柱砸下位置，地面崩裂房屋倒塌，场面无比惊悚。

    “咔咔！”

    陆天龙却没有倒下，他死死咬牙，凭借体内邪灵之力硬撼女将军的这次攻击。

    那巨大水柱就在他的头顶，刚才冲击过来的力量，甚至让陆天龙的双脚都直接陷入到了地面之中。

    “嗯？”

    那女将军似乎没料到陆天龙竟然在他的这次攻击下支撑下来。

    她随手一撩，那水柱砰然消散，瞬间化为无形。

    可不等众人松口气，她又是轻轻摆手，就听轰隆隆一阵响声传来，半空之中的海浪之中，再次有一根水柱出现，依旧像是刚才那样，朝着下方的陆天龙狠狠砸来。

    “该死！”

    陆天龙刚才硬生生承受了这女将军的一次攻击，已经感觉胸口发闷，脸色也非常苍白。

    现在看她竟然再次发动攻击，心中暗骂不止，这女将军的实力真是无比强悍，仅仅凭借现在体内的邪灵之臂力量，不能完全抵挡。

    “女将军住手，我是碧水城城主，请求你手下留情！”

    碧水城城主已经冲到了陆天龙的面前，见那女将军还要出手，马上高声喊道。

    “女将军，这事根本和他没有关系，是我们碧水城和青城之间的恩怨，你不要杀他……”

    紧随而来的琳达公主也是赶忙开口，直接冲到陆天龙身边。

    “让开。”

    那女将军冷冷开口，仿佛没听到碧水城城主和琳达的话。

    只不过她似乎此时还算有些良知，并没有直接攻击，那砸下来的水柱也是突然停止，悬浮在了半空之中。

    “女将军，请听我说……”

    青城城主见事情似乎有转机，赶忙开口道。

    可刚一开口，却被那女将军再次冷冷打断。

    “让开！”

    她简单重复了一下这两个字。

    “我不能让开，我……”青城城主赶紧想要解释。

    可依旧话没说完，天空之中传来一阵强烈威压。

    “不能让开，那就跟他一起去死吧。”

    女将军翻脸比翻书还快，刚才陆天龙还觉得她还算有点良知，知道不滥杀无辜。

    可现在看来大错特错，这个女人简直就是翻脸无情，绝对是个亦正亦邪的疯女人。

    这一翻脸，直接将青城城主和琳达公主几人也当成了攻击对象，要连带他们一起杀掉。

    “谁让你们回来的，马上走！”

    陆天龙扭头飞快对着青城城主和琳达说道。

    “我们不能走！”

    “没错，我们不能走，我已经知道了你的身份，就算是我们走了，也根本无济于事。”

    琳达公主和碧水城城主一前一后咬牙回答道。

    “……”

    陆天龙马上明白了他们的意思。

    没错，沧溟海岛出一城奖励想要自己的命，肯定是跟自己有深仇大恨。

    就算是碧水城城主和琳达等人跑回去，如果沧溟海岛知道了自己的身份，肯定也不会放过他们。

    “那就离我远点！”

    陆天龙咬牙开口，那女将军的攻击马上就要来到，他自己拼尽全力尚且还能抵挡一下，但若是青城城主和琳达等人在身边，绝对保护不了他们。

    “你撑不住的，必须让她自己停手才行！”

    看陆天龙一副硬拼到底的模样，直到这种时刻还想保护自己等人，她心里最柔软的地方突然被触动。

    这种感觉只是一瞬间，却让琳达觉得自己如果今天和这个男人都被这沧溟海岛的女将军杀掉，也算死而无憾了。

    “她怎么可能停手，这就是个女疯子！”

    陆天龙冷哼道。

    一会仁慈，一会残暴，一会为女人出头，一会却又痛下杀手，不是疯子是什么？

    现在恐怕只有硬拼才行！

    “……”

    琳达死死咬着牙，也觉得陆天龙说的没错，这女将军现在分明就是想要将他们几人一起杀死。

    想要让她停手简直不可能。

    可是……

    琳达心中闪过一丝念头，突然抬头咬牙切齿盯着对面那女将军。

    “你给我听着。”

    “是不是觉得你自己实力强，就能随意掌控别人的生死？”

    “我告诉你，在我眼里，你只不过是一个是非不分被人肆意玩弄手掌之中的可怜虫！”

    “你这个笨蛋……”

    琳达突然扯着嗓子，拼尽全力对着那女将军吼道。

    “哗！”

    周围顿时阵阵惊呼。

    所有人可是都见识到了这女将军的实力，那绝对强悍。

    琳达竟然敢当着这么多人的面，公然辱骂她，这不是自己主动找死嘛！

    她才是真正的女疯子！

