
　　没错，火焰巨龙真的被雍阴杀死了。

　　原来，陈飞宇等人走进大殿后不久，正在和火焰巨龙搏斗厮杀的雍阴，不知何故，竟然和火焰巨龙一起，被一股莫名的力量传送到了另外一个奇异的空间。

　　就在他全力杀死火焰巨龙，正准备查找异空间的出口时，空间竟然莫名碎裂，庞然大物般的火龙尸体顿时掉了出去。

　　雍阴大喜过望，生怕空间裂缝再度关闭，来不及多想，立即纵身飞了出去。

　　岂料，他正巧看到陈飞宇等人从大殿中走出来，顿时大喜过望，嘴角翘起一丝阴森森的笑意。

　　此刻，陈飞宇打量了眼雍阴，只见雍阴虽依旧不可一世的嚣张气焰，但衣服上明显有几处被火焰烧毁的痕迹，嘴角也带着一丝鲜血，气息更是有几分凌乱。

　　很显然，虽然雍阴杀死了火焰巨龙，但他也并不好受，被火焰巨龙伤到了。

　　雍阴哈哈大笑：“我之前被困在异空间的时候，还在担心你们会趁机逃走，没想到你们竟然还在这里，你们勇气可嘉，或者说，你们运气太差！”

　　他的笑声中蕴含着庞大的真元，狂妄的笑声远远地传了出去，就连天上络绎不绝的沉闷雷声都被压了下去。

　　青莲仙子、白念真三女只有“凝神后期”的实力，比之“通玄中期”的雍阴远远不如。

　　在雍阴笑声的影响下，三女只觉得胸闷气短，体内气血翻腾不休，顿时花容失色。

　　柏俊人刚走出来，便被雍阴笑声影响，同样气血翻腾，头晕脑胀，心中为之惊骇。

　　突然，从陈飞宇身上传来一股柔和的力道，将青莲仙子三女笼罩在里面，隔绝了雍阴笑声的影响。

　　青莲仙子、白念真和琼灵仙子身上的不适感顿时消失，对陈飞宇强大的修为又是惊讶又是佩服。

　　柏俊人就没这么好的运气，他只觉得体内不适感越来越强，连忙运功勉强抵挡。

　　“错了。”

　　陈飞宇摇摇头，举起龙渊剑，对准了雍阴，从剑尖迸射出一道锐利的剑气，同时道：“应该说，是你运气太差才对。”

　　“狂妄！”雍阴一声轻蔑的冷哼，面对袭来的剑气，随意挥手，准备将袭来的剑气挡了下来。

　　原本在雍阴的预想中，自己挡下这道剑气轻而易举。

　　事实也的确如他所料，剑气被轻轻松松挡了下来。

　　只是，他手上突然传来一阵刺疼，低头看去，只见手上出现一道浅浅的伤口，流出一丝鲜血。

　　虽然是浅浅的伤口，但也的的确确被剑气伤到了！ŴŴŴ.23sk.com

　　雍阴眼中瞳孔瞬间收缩了下，陈飞宇的实力增长了？

　　几乎是瞬间，他脑中灵光一闪，看向陈飞宇，眼神又是阴沉又是嫉妒：“我说你怎么敢跟我叫板，原来是得到了此地的机缘。”

　　青莲仙子三女见陈飞宇随手一道剑气，就伤到了雍阴，顿时喜形于色，说不定，飞宇真的能战胜雍阴！

　　由于雍阴不再大笑，柏俊人不需要在运功抵抗，见到眼前这一幕，心中又是震惊又是嫉妒。

　　“你倒是聪明。”陈飞宇轻弹龙渊剑的剑身，发出“叮”的脆响，道：“你并没有在我寻找到机缘之前杀了我，所以我才说你运气很差。”

　　雍阴轻蔑地道：“不过得到一点机缘而已，就让你如此狂妄自大，真是浅薄。

　　须知，猎物就算再厉害，也终究是一只落荒而逃的猎物，逃不掉被捕杀的命运。”

　　“看来你依旧不知道目前的情况。”陈飞宇眼神逐渐冷冽，龙渊剑再度对准了雍阴：“从此时此刻开始，你我之间，猎人和猎物的身份正式调换了。”

　　“就凭你？”雍阴眼神越发轻蔑：“可能是刚刚伤到我的剑气，错误都给了你信心，让你误以为你已经拥有可以匹敌我的实力。

　　可如果我告诉你，刚刚我连一半的真元都没有施展出来，现在，你还有信心战胜我吗？”

　　青莲仙子等人惊呼，连一半的力道都没施展，雍阴就能挡下陈飞宇的剑气，如果他全力施展的话，那陈飞宇真的还能战胜雍阴吗？

　　众人下意识看向了陈飞宇。

　　只见陈飞宇神色依旧平静，只是龙渊剑开始发出“嗡嗡”的剑鸣声。

　　既是冷冽的剑意。

　　更是高昂的战意！

　　陈飞宇道：“既然你如此自信，那就动手吧，我的剑，会让你彻底认清现实。”

　　“既然你这么想找死，那我就成全你！”雍阴脸色越发阴沉。

　　随着他话音刚落，他右手凌空虚抓。

　　火焰巨龙的龙尾已经凌空被雍阴抓在手中。

　　只见雍阴一声怒喝，抓着龙尾猛然向陈飞宇的方向一甩，龙尸已经飞快砸向陈飞宇，强烈的劲风为之扑面！

　　火焰巨龙的尸体是如此巨大，以至于陈飞宇等人被一片阴影笼罩，宛若遮天蔽日一般。

　　青莲仙子和白念真花容失色。

　　琼灵仙子和柏俊人更是心中惊惧，下意识就想逃回大殿之内。

　　突然，陈飞宇动了！

　　只见陈飞宇整个人拔地而起，迎向了火焰巨龙！

　　他并没有用剑。

　　而是用了拳头。

　　简单粗暴！

　　只见陈飞宇左拳上爆发出强烈的雷电，发出“噼里啪啦”的声响，重重一拳砸在龙尸的脑袋上！

　　“砰”的一声巨响。

　　龙尸向相反的方向飞去，重重落在地面上，激荡起一片烟尘。

　　“难怪如此嚣张，果然有点本事，不过还远远不够！”雍阴眼中惊讶一闪而过，突然飞起来，向着半空中还没落下去的陈飞宇飞去。

　　他速度极快，宛若一颗流星！

　　青莲仙子三女陡然紧张起来，大气都不敢喘一下。

　　陈飞宇身居半空，以居高临下之势，向着袭来的雍阴挥动龙渊剑。

　　一道雷霆紫色剑芒瞬间迸射而出！

　　剑意纯粹，凌厉无方！

　　雍阴正准备用拳头将雷霆紫色剑芒挡下来。

　　突然，作为千年强者的直觉，他从心底涌上一股致命的威胁感。

　　就好像，如果他执意用拳头挡下来的话，就会当场惨死一样。

　　雍阴眼中闪过一抹异样，来不及多想，立即抽剑而出，斩在雷霆紫色剑芒上。

　　一股巨力袭来，震的他右臂发麻，整个人更是不由自主落向下方数米。

　　雍阴心中惊骇，陈飞宇竟然……这么强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1923章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 