    如果在三年内，她还是没有找到墨连城的话，她会放弃。

    事实上也是如此。

    云初初找了整整三年。

    在三年的时间里，只要是关于墨连城的线索，不管是多危险的地方，她都会去闯一闯。

    哪怕是她闯到鲜血淋漓，浑身是伤，她也没能够找到墨连城。

    于是，在三年之后，她放弃了寻找，她带着大宝回到了西西里岛。

    如果这次不是因为孟家出了事，她恐怕也不会回来。

    那样的话，她和墨连城可能就会永远的错过了。

    “对不起。”

    沉默了许久的墨连城忽然开口说道。

    云初初一怔，下意识地问：“什么？”

    “初初，都是我的错。”墨连城抓住她的手越发的用力，“如果我早点恢复记忆，你就不会受了那么多的伤，从今往后，我不会再让你们母子受到半点伤害！”

    云初初对上男人霸气的眼眸，那一瞬间，她的心都漏跳了一拍。

    她下意识的忽略了这份感觉，将视线转了开去，不再看墨连城的眼睛。

    “都是过去的事情了，那几年虽然过得惊心动魄，却对我的医术提升有了极大的帮助。”

    安逸的生活，只会让人停步不前。

    那几年的经历，确实让她的医术和心境都得到了提升。

    沈惊风淡漠的视线凝视着他们，眸光复杂。

    “初初，我有些话想要单独和你说。”

    云初初刚想要点头，身边的墨连城耳朵一动，仿佛大型狼犬在看管着小幼猫，快速把云初初揽进了自己的怀里。

    云初初：……

    墨连城振振有词，“现在不是说话的时候，战场还没打扫干净。”

    云初初无语地拍开他的手，“你留在这里收拾！”

    墨连城：“好。”

    墨一：？？？

    墨九：？？？

    墨十一：？？？

    捂脸，简直没眼看了，他家少爷就不能在夫人面前强硬一回吗？！

    云初初还以为墨连城会继续阻拦她，没想到他竟然还挺好说话的。

    她狐疑地看着墨连城，“你是不是神志还没清醒？”

    墨连城立刻把脑袋靠在她的身上，“是还有点晕，要不你带着我一起吧！”

    云初初恼羞成怒地用手推开他的狗头，“你给我正经一点！”

    墨连城顺势抬起头，顺便非常不经意地瞟了沈惊风一眼。

    眼神中带着胜利者对失败者的嘲讽。

    瞬间拉满了仇恨。

    沈惊风：……

    云初初朝着沈惊风走过去，“沈大哥，我们去那边说话吧！”

    “好。”沈惊风俊美的容颜扬着淡淡的笑容。

    他的眸光一如从前，永远都在追随着云初初的身影。

    两人走到了一棵大树下，远离众人。

    “沈大哥，你有什么话要单独跟我说？”

    云初初仰着头，似乎还是从前福利院那个小小的瘦弱的女孩。

    他们并肩作战，一起对抗福利院欺负人的大孩子。

    一起被公爵大人收养，一起到了西西里岛。

    一起开公司，一起打拼。

    一起隐瞒身份加入了雇佣兵，训练身手……

    他们从年幼的时光开始，几乎所有的事情都是在一起。

    唯独……

    唯独他放任云初初离开西西里岛，让她回到故土寻找亲人。

    如果不是这样，云初初也不会遇到墨连城。

    或许……或许一切的结局都会不一样。

    沈惊风的目光有些恍惚，“我只想要确定，你是不是真的打算原谅墨连城。那么辛苦的三年，你说原谅就原谅，说放下就可以放下吗？”

    云初初沉默半响，认真地说：“沈大哥，对不起。”

    这一生，她终究要辜负他的一片痴情。

    沈惊风摇头苦笑：“你从来都没有做过任何对不起我的事情，你又何必要跟我道歉？这一切都是我心甘情愿罢了。”

    他为她所做的一切，从来都没有奢求过回报。

    既然没有想过要什么回报，又怎么会强求她的感情？

    “或许是我做错了，我从很早很早的时候，就开始喜欢你了。我应该再勇敢一点，从一开始就表明我的心意，或许从一开始就表达的话，你会接受我的。”

    沈惊风的笑容带着苦涩的味道：“可我终究还是没有说出来，我以为只要一直在你身边默默守护着，你总会明白的。”

    云初初嘴唇微微动了动，想要说些什么。

    她不是木头人，她很早就知道了沈惊风对她的感情。

    既然沈惊风一直都没有挑明，她也就假装不知道。

    大家就还能平安无事，仿佛什么都没有发生的相处。

    直到沈惊风终于对她表白，她受到了惊吓，借口要去寻找亲人，离开了西西里岛。

    她离开，是因为她不想看到沈惊风受伤的表情。

    这个男人给了她太多的温暖，温暖到她不忍心去伤害他。

    但是她终究还是伤害了他。

    “初初，你是我的光，是我一生都想要爱着的女孩，所以我不会放弃的。”

    墨连城见云初初想要说话，抬手阻止了她，继续说下去。

    “我保证，我的感情不会给你带来任何负担，我只想成为你的后盾。”

    “沈大哥，你不必这样，不必为我做到这种程度。”

    不爱就是不爱，她对沈惊风有感情，但那是近乎亲人的感情，是从小保护她的大哥哥的感情。

    而亲情，是没有办法变成爱情的。

    沈惊风执迷不悔下去，只会浪费时间。

    “遇到你，我就再没有办法喜欢其他人了。”沈惊风抬起手，动作温柔地帮她理了理发丝，“这一点，或许墨连城跟我的想法一致。”

    感情原本就是一种很玄妙的东西。

    遇上了，就爱了，没有什么道理可言。

    沈惊风的爱隐忍克制，但是他于奈奈子而言，又何尝不是一种残忍呢？

    “沈大哥。”云初初的声音轻颤，“我欠你的已经太多了，你没有必要再在我的身上浪费时间，你应该去寻找属于你自己的，真正的幸福。”

    所以放手吧，她真的无法回应他的感情。

    “没用的。”沈惊风摇头苦笑：“就当是我前世欠了你的吧，注定这辈子要还给你。”

