    第519章 杀鸡儆猴

    尤其是米国这边前段时间他们才刚刚发生的一些小型的摩擦，主要就是队伍和队伍之间，方天他们这边抢了几次他们的任务行动。

    这次米国带队的队长也比较年轻，虽然没有之前那些队长如此狂傲，但是内心依旧非常看不起方天，他觉得凭什么华夏人可以来当他们的教导？

    “反正我对这里失望至极，既然如此，我现在就要选择退出。”

    这种情况倒是弗兰克没有预料到的，本来他们退出那同意就行了，没想到在米国的带队下，其他队伍也纷纷站出来，表示要整队退出。

    因为他们觉得他们都是各国的精英，凭什么要接受这样一个普通士兵，甚至看着年纪还没有他们大的人来对他们进行指导，这完全就是在开玩笑。

    方天没有说什么，只是背着手站在看台上静静地看着他们，直到人群彻底安静下来。

    弗兰克也赶紧出来控场，这一次的新兵看来还真是有些难搞，“究竟是来训练的还是来质疑我猎人学校的，而且以我猎人学校的资本还轮不到你们来质疑。”

    紧接着方天大声的说道：“我知道你们这些人当中有很多人对我不服气，有质疑，这是好事，我现在就站在这里，你们当中不服气的，可以来对我进行挑战。”

    这小子简直太狂妄了，这是下面那些士兵的想法，毕竟他说他要一个人单挑这里所有人，他们可以进行群战，也可以单挑。

    “我看你是在找死吧！教官！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    米国的队长叫切尔米，身材比较高大，练得一身结实的肌肉，他故意把教官两个字说的非常重。

    而且他还用了最传统式的口语来说，他都要看看眼前的人究竟听不听得懂他说的话。

    才开始就给自己来了个下马威，方天倒是挺享受的，毕竟他最擅长的就是给这些人打脸，让他们认清自己。

    本来之前他还挺后悔来这边的，一直不想过来，现在他改变主意，如果可以在这边留一年都没问题。

    他要让这一些目光短浅的家伙看到他华夏的实力，他华夏的军人也能做教官，也能在猎人学校任职。

    这一情况的局面也主要是因为猎人学校这边要求非常严格，他们的起点就已经很高，华夏这边毕竟最两年才崛起，所以大家看不到他们的光芒也是正常的。

    “这你要不就是你死，要不就是我死，这就是最原始的规则，别废话了，上来吧。”

    方天实在不想和这个人再继续扯下去，切尔米也忍不住了，这家伙刚才狂妄的态度让他非常不爽，他直接一个翻身跳单的平台，下面的人群都在欢呼。

    巴国那边则是一场沉默，对于这场对决，他们站在中立的位置，说句实话，更偏向于华夏，因为他们知道华夏的实力。

    更多方面来说，他们之前的队伍能够活着下来都多亏了华夏的帮助。

    旁边一个娃娃脸的士兵小声问道：“队长，这猎人学校的校长怎么也不出面自责，他一个人单挑这么多人可以吗？”

    “小子，这就是你目光短浅了吧，好好学习，做我告诉你这个方天，我可是打听过了，他是深藏不露，以后都机灵着点，这一个人绝对不能得罪。”

    士兵虽然听到自家队长这样说，但是还是半信半疑，此刻台上的弗兰克也养起了得意的微笑。

    他觉得已经很久没有看到好戏了，既然这些人迫不及待，那就让他们吃点苦头。

    弗兰克转身冲着方天说：“别玩的太过火，毕竟如果把所有人都淘汰了，那我今年的学员去哪里找？”

    切尔米简直不敢相信自己的耳朵，这是什么情况，他们下面有这么多人，他竟然交代让方天手下留情，这也太夸张了吧！

    不知道弗兰克究竟是太高估方天的实力，还是太低估他们这一些精英队伍的实力，要知道他在队伍里面不仅仅是摔跤冠军，而且还是他们连队的格斗冠军，所以他对自己非常有自信。

    他跳上台非常享受下面的欢呼，他觉得自己等会就要改写规则，要让弗兰克看看什么才是真正的实力高手。

    此刻的方天只是冷冷的看着他，“选择吧，你要用兵器还是选择格斗？”

    这一个其实也在暗示他，如果用兵器的话，方天就用自己的飞刀，至少可以让他死的不用那么痛苦，如果格斗的话，他会死得相当痛苦。

    切米尔对自己的近身格斗非常有自信，“少废话，我选择近身格斗，而且就当靠我的拳头，我就能把你打死，看到没有沙包大的拳头。”

    “拳头倒是没看到，就看到一个弱鸡一直在这里叫喳喳的，真是不知道哪来的自信。”

    “滴！嘲讽加500点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天此刻心里乐开了花，巴不得这家伙再多说点，因为现在他的嘲讽点越来越多，再累计到1万嘲讽，点系统商城就会再一次得到更新。

    上次的更新他就买到了超级侦察兵训练手册，所以他非常期待下一次的更新。

    紧接着台上的哨声响起，切米尔快速冲向方天，不得不说这家伙确实比之前的人要聪明，以前的人一来就暴露自己的招式，很容易就暴露自己的弱点。

    但是切你尔直到冲到方天面前才快速打出一拳，他觉得自己的拳法非常快，而且肯定能打方天个出其不意，没想到方天竟然只是稍微的抬手，轻松的接下了他的拳头。

    且没有完全愣住了，这是什么情况，竟然有人能接下他的拳头，要知道是接住他直冲过来的拳头，他这个力量可是非常大的。

    因为像平时的格斗防守训练中，面对冲过来的拳头，他们一般是选择躲避或者是抓住手腕限制活动。

    切米尔当时也考虑到这一点，所以他一只手打圈另外一只手护在前面，他主要是互助，守望，还有关节的位置，没想到等天直接接住了他的拳头，紧接着手上一用力。

    台下的人只看到一道白影，被方天远远的甩了出来，眼看就要滚下台阶，切米尔拼死抓住旁边的木板。

    这家伙刚才这么强烈的翻滚并没有受伤，只是扭伤了脚踝，但是并没有什么大碍。

    也没有站起来，再次向方天冲去，这一次的方天摇摇头大声说：“你的动作实在太慢了。”

    这简单的一句在场上简直炸开了花，接着方天出动了，速度太快了，他利用瞬间的爆发力直接冲向了切米尔，他根本没反应过来，直接就被方天撞飞出去。

    台下的人都完全看呆了，这什么情况，有这么夸张吗？切米尔直接从台上飞下去，重重的砸在后面的铁凳子上。

    而且凳子都被他砸变形，如果不是有这铁凳子在这里做阻挡，估计他能飞到外面的围墙那里。

    这简直太夸张了，台下的人都完全看待，弗兰克带头鼓起了掌。

    这些年轻学员不知道怎么搞的，竟然会质疑他猎人学校的威严，正好方天给他们上了一课。

    切米尔倒在凳子上以后发现自己完全动不了，紧接着全身都传来剧痛，米国的队员大声叫着，“卫生员呢？你们学校的卫生队员为什么还没出现？”

    方天摊了摊手说道：“之前我已经说了，训练规则不是他死，就是我死，这个场上只能留下一个人，根本没有卫生员。”

    说完以后，方天直接跳下看台，朝着切米尔走去，这个家伙就是他今天用来杀鸡儆猴的那只鸡，如果现在不把规则和威严树立起来，到后面他真的很难带这支队伍。

    米国的士兵看到他走过来也有些慌张，不过毕竟自己的对战现在已经深受重伤，他们也只能拼命打在前面。

    “我警告你，你最好不要过来，否则我们真的要动手了。”

    方天根本没有停下的意思，只是冷哼一声，“快点动手吧，我已经等不了，你们的实力在我这里连小拇指都不如。”

    “你这家伙实在太狂妄了，兄弟们，给我上大家一起！”

    米国的士兵此刻也管不了那么多了，毕竟之前他们在意的是担心其他人会说他们以多欺少，现在情况危急，管不了那么多，就大家一起上。

    才刚刚出手的那一刻，带头的米国士兵就觉得后悔了，是他第一次感受到如此强烈的力量和速度。

    他根本没有看清，方天的拳头就已经落在了他的肩膀上，你接着拉起他的脚踝，直接把他甩飞出去，其他几个要冲上来的人都被方天打倒，他的招式又快又狠。

    方天一边攻击还一边说：“你们还有哪支队伍，或者说你们想上的所有人要上就一起上吧！我没耐心等着你们一个个来单挑。”

    虽然方天现在说出如此狂妄的话，但是其他士兵一时间也不敢上前，毕竟看到了等天的实力，这个家伙现在在人群中犹如一只猛兽一般横冲直撞。

    小毛国的士兵趁机冲了上来，还假惺惺地对着地上的米国士兵说道：“我们都是同盟队伍，放心吧！我们会帮助你们的大家一起上。”

    “我还以为来了什么厉害角色，没想到又来了一群废物，这样打实在太没意思了。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “你这小子在说什么？今天我还真就以多欺少，反正这是你定的规则。”

    周围的人到小毛国的人冲上去，C国的人也冲了上来，一时间方天就被这些人完全包围。

    方天深吸一口气，紧接着一拳打向率先冲过来的士兵，仅仅一拳打在他的脑袋上，士兵重重的摔在地上。

    小毛国的队伍更是非常无耻，说好大家都是近身格斗，没想到他们竟然拿出随身佩戴的武士刀。

    现在的战场更加接近原始，之前说好的格斗竟然变成了一场大乱斗！

    而且方天在和这些人对战的过程中，其实已经很大程度上收手，如果他真的想要打败这些人，简直太简单了，他的飞刀技能还有扑克牌技能，分分钟能让这些人在面前死去。

    方天的拳头实在太快了，而且他的身形随时都在变化，他的拳法也是有的时候像泰拳，有的时候又切换成拳击。

    然后还夹杂着格斗技巧，简直让人看得眼花缭乱，还有些说不出来的拳法，弗兰克则在外围不停地拍手叫好，方天这家伙的实力好像又得到了提高。

    之前在他们猎人学校的时候，他和方天进行格斗过，当时他都是一些基础的格斗招式，而且还有泰拳。

    没想到现在在来的时候，这家伙的格斗技巧水平更是进了一个程度。

    现场除了这些士兵的嚎叫声，还有方天打断骨头的咔嚓声，听上去非常恐怖。

    为的是并完全惊呆了，大家都下意识的往后退，更加庆幸刚才没有上场，如果上场下场就和这些人一样了。

    这么多人面对一个人竟然没有还手之力，方天完全占据上方，简直就是压着他们打。

    刚才那个娃娃脸的士兵也是非常震惊，“没想到之前三队长说的事情都是真的，他说非常佩服华夏那边特战小队的实力，现在我亲眼所见，真的是深深的佩服。”

    “所以以后碰到他都客气一点，绝对不能得罪你们，也看到了他的实力有多强！”

    大家都不停地点头，这个时候小毛国的士兵挥着武士刀朝着方天冲来，方天只是从袖口的位置拿出他的飞刀。

    这一幕更是震惊了周围看热闹的士兵，这也太夸张了吧！巴掌大的飞刀竟然要和人家的武士刀进行对决，这不是开玩笑吗？

    没想到就在武士刀劈来的瞬间，方天手握刀柄，直接朝着那个武士刀打去，“啪嗒”一声，那一把武士刀竟然被方天的飞刀打得从中折断。

    小毛国的士兵也完全惊呆了，这也太夸张了吧！他这把武士刀可是精刚打造绝对没有问题，削铁如泥的，没想到竟然被他一把普通的飞刀就打断了。

    (本章完)

