    刚出明月阁，赤魅给江浩元神传音，“主人，我发现那老头在你身上留下了一缕气息。”

    江浩轻轻一笑，“看来对方对我有了想法，呵呵。”

    他一边往前走一边思索，然后给杀心和尚神识传音，做了一番安排。

    江浩又在坊市内转起来。

    仙书楼，售卖功法、法术、阵法、甚至医书等，江浩看了一下，售卖的功法法术都是大陆货，他背靠蜀山，这些自然不缺。

    法宝店，全都是一些灵器，江浩询问店家可有仙器，残破的也可以，店家嗤笑道，“哪怕是残破仙器也万金珍贵，怎么可能摆在这里售卖。”

    “如果运气好，一年到有一两次，拍卖会那边有人拿出仙器拍卖，只不过你觉得能到你手里吗。”

    江浩听得出来，虽然仙器难得，可一年还是会有一两件流出。

    在坊市又磨蹭了两个时辰左右，江浩离开坊市，从城门口出来，向着南方飞去。

    一连飞出去五百余里，前方忽然出现几道身影，拦在江浩面前，江浩警觉停下。

    看向前面几人，一个个面目狰狞造型各异，不知道是鬼是怪还是妖。

    “嘿嘿嘿嘿，小子，留下身上的仙器法宝丹药灵材，还有元婴。”中间那个嘴巴奇大的家伙说道。

    “大哥，让他留下元婴，那就没命了。”旁边一个家伙嘿嘿笑着道。

    “今日遇到咱们哥几个，他还想有命留吗，哈哈哈哈。”另外一个家伙大笑着说道。

    江浩看着几个家伙淡淡问道：“你们要打劫？”

    “嘿嘿嘿，你说对了，自然是打劫。”

    江浩又扫了一眼几个家伙，“只有你们五个吗？”

    五个家伙都是一愣，没想到江浩会是这种反应，没感觉对方有一点害怕，而且还问是不是只有他们五个，难道他已经知道了什么，不可能啊。

    中间那人心生怒气，喝道：“有我们五兄弟，足矣让你魂飞魄散了。”

    “呵呵，未必。”

    江浩话音刚落，从他身后海中缓缓升出几道人影，和尚、蜥蜴人、猪头、枯瘦老者，还有一个水猴子。

    一个个同样造型各异，不输对面五个。

    对面五人看到出现的杀心和尚和魑魅魍魉，都是大惊，因为他们已经认出对面几人是谁。

    “这是~~！是大魔头杀心菩萨，还有毒泽魑魅魍魉四鬼，他们怎么会在这里？”

    “没准和我们一样，也是来打劫这小子的。”一个家伙愣愣猜测道。

    杀心和尚和魑魅魍魉飞到江浩跟前，对着江浩齐齐躬身，“见过主上。”

    那五个劫匪顿时大惊失色。

    主上？！

    杀心和尚和魑魅魍魉竟然一起尊眼前这个年轻人为主上，那眼前这个年轻人究竟是谁！

    他们几个，全都是一劫散仙实力，和魑魅魍魉差不多，看对面还有一个更厉害的二劫散仙杀心菩萨，如果战斗起来，他们绝不是对手。

    况且还有一个不知实力如何的主上。

    江浩看向五个劫匪，对杀心和尚淡淡笑着道：“去坊市买了些东西，没想到会遇到劫匪，你们说应该怎么办。”

    “让这些家伙惊扰主上，我等之罪，请主上交给我们，一定把这几个家伙交由您处置。”杀心和尚道。

    江浩点点头，闪身飞到一边。

    杀心和尚和魑魅魍魉与五个劫匪正面对峙，水猴子笑了起来，看向五人道，“我道是谁，原来是大名鼎鼎的五凶，没想到今日在这里见到。”

    劫匪为首那人看向魑魅魍魉，沉声道：“你们几个何时认了主人，你主人是和来历。”

    这时杀心和尚冷哼一声，“哼，你们还没资格知道，魑魅魍魉，一起动手抓住他们。”

    杀心和尚说完，快速念动真言，身子猛然变化，化作一尊身高十丈的金刚菩萨，向着一个家伙抓去。

    “上~！”

    魑魅魍魉四鬼各自催动法宝攻向五凶。

    五凶知道不能善了，硬着头皮催动法宝，和杀心和尚四鬼站在一起。

    五凶和四鬼都是一劫散仙实力，打的难解难分，一时间谁也奈何不得谁。

    对战杀心和尚的是五凶的老大，他的实力达到一劫巅峰，可面对二劫实力的杀心和尚，只交手两次就落了下风，随后的战斗险象环生，只能不停躲闪。

    “跑啊~！”

    五凶老大一看不敌，生出逃走之心，在挨了杀心菩萨一拳后，口喷鲜血飞出去几百米，大吼一声招呼兄弟们逃跑。

    他知道今天彻底栽了，现在唯一的想法就是逃命。

    “想逃，哪有那么容易。”杀心和尚怒吼一声，向着五凶老大追去。

    江浩站在空处，没有出手帮忙的打算，收小弟是干嘛的，不就是这个时候为自己打架出力的吗。

    五凶这种小混混，还不值得让自己这个老大出手。

    五凶老大一看杀心和尚追来，自己没人家实力强，也没人家跑得快，现在还受了伤，恐怕这次真要交代在这里了。

    他心生怒火，大吼一声，“你再不出手，我们被捉后一定交代出是你指使。”

    狂鹫原本一直躲在远处，看到杀心和尚和四鬼出现，也是一惊，尤其是杀心和尚，那可是魔道赫赫有名的魔头，二劫散仙实力，和自己旗鼓相当。

    这样的人，都认那黑衣年轻人为主，说明那年轻人来历肯定极大，心说自己这次真是看走眼，惹到不该惹的人了。

    他当即就想逃走，可看到五凶被缠住，他一时间又有些踟蹰，他不是怕几人被杀，杀了反而省事，而是怕他们说出自己。

    五凶虽然对他恭敬，可双方却只是合作关系，对他恭敬只是因为自己可以给他们带来利益，一起抢劫还有给他们销赃，他可没有江浩控制四鬼的契约能力。

    一旦自己情况泄露，对方必然报复，今后日子恐怕不好过。

    就在他踟蹰间，五凶老大喊出那句话，明显就是告诉他，如果他再不出手相救，就把他拉下水。

    狂鹫眼中顿时闪过厉色。

    真是一群不能与谋的家伙。

    ......

    “刷~！”

    一件法宝以极快速度向着江浩射来，速度之快好似划破空间，下一瞬已经出现在江浩身边。

    修真界的人自然也懂射人先射马的道理，狂鹫想要一举解决江浩，然后在帮其他人。

    可是他失算了。

    就在那法宝就要射穿江浩时，江浩身子骤然瞬移消失，下一刹出现在几十米外的海面上。

    狂鹫就是一惊，他没想到自己的偷袭竟然失败了，好快的速度。

    江浩看向狂鹫方向，此刻他已无法遁形，江浩看看一身黑袍带着面具的狂鹫，淡淡道：“狂鹫大掌柜，刚刚分开几个时辰就又见面了。”

    “我出明月阁时，你在我身上做了手脚留下追踪气息，以为我不知道吗。”

    “杀人夺宝，这种事情狂鹫大掌柜没少做吧，你却没想到，我早已经在这里设下埋伏，等你们上钩吧，哈哈哈哈。”

    江浩笑着说道。

    狂鹫脸色愈发难看。

    原本他是猎手，对方是猎物，可没想到，现在却被对方反猎杀。

    谁为刀俎谁为鱼肉现在已经说不定了。

    “啊~！”

    远处传来一声惨叫。

    杀心和尚变成的金刚菩萨，一巴掌狠狠拍在五凶老大身上，打的他鲜血狂喷，发出一声惨叫。

    随后杀心和尚伸出大手，一把抓住他的身子，同时施展禁咒，让他再难逃脱。

    和四鬼战斗的几个家伙，此刻早已经没了战斗心思，此消彼长之下，魍鬼用锁链紧紧缠住一个家伙。

    狂鹫一看大势已去，立刻有了决断，身子一晃化作一只庞大秃鹫，翅膀展开足有几丈，猛然向着远方飞去。

    鹰类天生速度快，是天空王者，如果想要逃跑，没有几个能追得上他。

    此刻他已经想好，逃回坊市去，被敌人记住就记住，大不了以后小心行事，也不至于在这里丧命。

    “消除~！”

    江浩对着飞走的狂鹫点出一指。

    那只巨大的秃鹫顿时从半空中跌落下去，江浩动用大招消除术，消除了秃鹫的飞行能力。

    跌落下来的狂鹫身子一晃化作人形，脸上满是震惊，“怎么可能，自己为什么忽然不会飞了。”

    刷~！

    江浩瞬移出现在狂鹫近前，手持轩辕剑刺向狂鹫。

    狂鹫挥舞鹰爪一样的手掌和江浩战斗，可江浩出剑速度极快，身子瞬移连闪。

    刷刷刷~~！

    狂鹫周身不断闪过身影，再看狂鹫，身上多了几个血洞剑伤，呼呼往外窜血。

    打打不过，逃逃不走，现在已经重伤，狂鹫知道今日只怕在劫难逃，这家伙脾气极其硬气，对着江浩大声吼道。

    “老子就算死，也要拉你垫背。”

    说完猛的吸了一口气，周身亮起一层金光。

    “啊~~~！”

    江浩看狂鹫样子，就感觉不对，立刻发动技能，发动金刚不坏神功，周身升起一个金刚菩萨护体，启动血脉之力，变身红眼僵尸，同时发动瞬移能力。

    “轰~~~！”

    一股恐怖的毁灭力量，朝四面八方爆炸开去，如核弹爆炸，散发出恐怖能量，一时间天地变色，海水掀起滔天巨浪。

    江浩虽然瞬移出去一段距离，可依旧被这恐怖的爆炸波及，身上的金刚不坏神功顷刻间被冲散。

    虽然他已经开启红眼僵尸，可还是被震得骨断筋折，口喷鲜血，飞出去几千米远才停下。

    好在他有超强恢复能力，伤势很快恢复。

    江浩抹了抹嘴角的血，依旧有些心有余悸，“好家伙，二劫散仙灵体自爆，竟然比核弹还厉害，没想到这家伙来了一招玉石俱焚。”

    此刻远处的杀心和尚和魑魅魍魉也都被吓了一跳，定定看向远方，当他们看到江浩飞过来安然无恙后，才松了一口气。

    五凶此刻都傻了，灵体自爆，没想到修炼了一千多年的狂鹫，今日彻底栽在这里，被逼着用出了灵体自爆这招。

    他们在看向江浩，眼中满是恐惧，这人能在灵体自爆中活下来，究竟有多恐怖的实力。

    现在他们甚至猜测江浩已经是三劫散仙修士，要不然不可能这么厉害。

    还有三个没有被抓住的劫匪，见江浩眼神扫过来，立刻吓得叫道，“我等愿意投降，还请饶了我等性命。”

    魍鬼立刻用锁链捆了几个家伙，他们没在反抗，老老实实被捆住。

    “水猴子，你去爆炸的地方看看，能否找到那只秃鹫的法宝，希望没有被榨成渣。”江浩吩咐道。

    “是。”

    水猴子领命过去，过了半个时辰回来，手里捧着一件飞梭状法宝，上面有仙灵之气，江浩认出正是之前狂鹫偷袭自己的飞梭。

    挥手收入空间。

    “走，咱们离开这里。”说完带着众人离开战场，很快消失不见。

    ......

    明月坊市谋密室内，一个绝美妖娆的女子正在盘膝打坐，忽然墙壁上传来一声脆响，女人猛然睁开眼睛看过去。

    随即峨眉紧促，“狂鹫的魂牌竟然爆碎，难道他已经死了，怎么可能？”

    刷~~！

    女人身子一动，出了修炼密室，来到明月阁中，两个侍女见阁主出来，立刻行礼。

    女人也不理她们，快步来到狂鹫平日修炼的地方，发现没人，立刻吩咐侍女道：“叫管事来见我。”

    不多时管事急匆匆过来，行礼见过阁主。

    “我问你，大掌柜狂鹫呢，去了哪里？”明月皱眉问道。

    “回阁主，大掌柜见了一个客人后，不久就出去了，已经有半天时间。”管事道。

    女人想了想，手掌掐动法诀，在空中一划，施展出一个法术玄光术。

    这个法术可以查看此地之前发生的十二个时辰内的事情，不过只有图像没有声音。

    在图像中，女人看到了江浩。

    年轻帅气的面孔，眼神深邃，一身滚金边黑色长袍，虽然简单，却给人一种威严感觉。

    女人记住了江浩的样子。

    就在这时，有人快步进来汇报，是负责外围的巡查管事。

    “禀报阁主，就在刚刚，坊市南方五百里，发生剧烈灵气爆炸，怀疑是有人灵体自爆。”

    女人就是一惊。

    灵体自爆，

    狂鹫魂魄爆碎。

    难道是狂鹫自爆了！

    “走，随我一起去看看。”女人沉声道。

    一行人以最快速度赶到爆炸现场，在这里，女人感受到强烈的灵力波动，虽然已经过去几个时辰，可依旧久久不散。

    “玄光术~！”

    女人再次使用这个法术，查看当时发生了什么。

    之前发生的一幕幕出现在玄光法术中，女人看到了五凶围攻那个黑衣年轻男子，随后杀心和尚和魑魅魍魉出现，女人立刻认出他们的身份。

    接下来法术战斗，江浩逼得狂鹫自爆，女人的目光一直盯着江浩，变得异常锐利。

    他究竟是谁？

    哼，

    不管是谁，敢杀我的人，饶不了你！

    转头对管事道：“立刻撒下人手，给我追查他们的下落，一旦发现立刻报我。”

    “是，阁主！”

    管事赶紧领命离开。

