    很简单的道理，如果心中没有爱，就不会处处为别人着想，思维就很难开阔，会老是想着自己个人问题，眼光就变得短浅，只能够看到自己，看不到别人，学不到别人的优点。

    懂得去照顾别人，就是学会了很多知识。

    没有能力的话，就没有给予任何爱心的能力，更不要说大爱，大爱爱国，会获取到大智慧，没有大智慧怎么能够为祖国做出贡献？

    无论是小爱或者大爱，都是有一定的能力才可以做到。

    连照顾一个女孩子的能力都没有，怎么样打天下？

    一天不吃东西，陈小凡深深自责，自己着迷了。

    “欣姐，对不起！我们一天都没有吃饭了，难道你要继续这样走下去？”陈小凡温和地说。

    “小凡，能不能够投资芯片合作？”梁静娴看到那些企业家不要利润，也要哀求和人家合作，心是多么的痛。

    没有先进的芯片，怎么制造出先进的智能电器？

    没有好的电器，国家怎么可以繁荣富强？

    低声下气，也要获取到芯片订单，自己无法生产，就要购买别人的芯片。

    “我答应你，研发芯片。”陈小凡很严肃神态，不敢说明天就把芯片拿出来展览的话，否则梁静娴有开始怀疑了。

    “真的？”梁静娴美眸一亮，绽放出喜悦的笑容。

    “真的，我什么时候欺骗过你。”陈小凡肯定地说。

    “我肚子饿了。”梁静娴娇羞地说。

    陈小凡把一瓶矿泉水递给梁静娴。

    “以后口渴就喝这些。”一瓶矿泉水放有一滴灵雨，喝了对身体有好处。

    梁静娴接过白了一眼陈小凡，自己说肚子饿，他却让自己喝水，自然有点不悦。

    喝一口，露出惊讶的神色，知道矿泉水是特制的。

    心里甜滋滋的，饥饿马上就消失了，全身一阵阵舒服，心旷神怡。

    “给你，让你变成不食人间烟火的仙子。”陈小凡拿出一瓶练气丹给梁静娴。

    “小凡，前几天我感受到肚子里面好像有一种老鼠在乱窜，慢慢地，老鼠就听我掌控了，是不是气感？”梁静娴诧异地问。

    陈小凡一愣，灵识查看，露出惊讶的神色，果然有内气了，但这丫头竟然不懂得去开创丹田。

    “一会我帮助你开创丹田，你集聚的内力太雄厚了，所以会很痛苦，你早已经开创丹田了。”陈小凡变得无比严肃。

    “哇哈！我可以成为修者了。”梁静娴特别开心，此刻好像一个小女孩子一般，特别惹人喜爱。

    “马上回去。”陈小凡很严肃地说。

    “哦哦！”梁静娴此刻变成了怪怪小女孩子了。

    回到宾馆。

    陈小凡和梁静娴住在套房之中，因为陈小凡是本市的龙头企业，所以配置给一套房。

    到了梁静娴卧室。

    “你盘坐好，接着和那一股内气沟通，心神融合在内力之中，剩下的就不用管了。”陈小凡严肃地说。

    “嗯嗯！”梁静娴猛然点头。

    陈小凡双手按在梁静娴的背部，灌注如真元力，带动梁静娴的内力往丹田里面流去。

    内力撞击丹田部位，一阵阵剧痛浮现，梁静娴脸色苍白，不断颤抖，一滴滴大汗从毛孔派出，痛得俏脸都扭曲了。

    陈小凡苦笑不已，没有想到梁静娴的经脉经过内力滋润，变得无比柔韧，很难冲破。

    没有办法，如果没有外力，梁静娴一辈子只能够停留在感气期。

    陈小凡只好用自己的真元力帮助梁静娴开创丹田了。

    轰隆隆！

    梁静娴差点晕过去，太痛了，但个性坚强的她，还是忍受住，没有晕迷。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    梁静娴的丹田一片青色，里面蕴含有一片青色的气体，这一股气体快速融入了陈小凡的真元力之中。

    陈小凡犹豫了片刻，但还是决定帮助梁静娴扩展丹田吗，这样修炼出来的内力就比别人多很多。

    丹田扩展，等于撕裂一般剧痛。

    但梁静娴确实是一个特别坚强的女孩子，一般男子都没有她的魄力和意志。

    梁静娴却不知道她的丹田是比一般修者大十倍，蕴含的内力也是多十倍。

    炼气期的叫做内力，筑基期的叫做真气，金丹的叫做真元力。

    梁静娴也是特别走运，被陈小凡的本源之力淬炼丹田，也只有陈小凡的本源之力可以帮助扩展丹田。

    也只有开创丹田的那一刻，才可以帮助，等到内力形成气旋，大罗金仙下凡也是无法帮助别人开创丹田。

    教导梁静娴怎么样巩固修为，让内力在田丹之中形成气旋，气旋不消散，就是巩固好五年功力。

    梁静娴照做。

    等到把修为巩固好了，感到全身一阵阵舒畅，闻到恶心的臭味，知道自己身躯的杂质排挤出来了。

    陈小凡施展除尘术，把梁静娴身躯的污垢清除。

    “好好睡觉。”陈小凡说着离开了卧室。

    梁静娴特别开心，发一天呆，其实不累，但之前开创丹田忍受的痛苦，精神力枯竭，闭上眼睛就睡着了。

    陈小凡回到了卧室，躺在席梦思，开始研究芯片。

    很多芯片记忆，不断回忆，对今天背下来的芯片记住，确定不会遗忘，之后才开始研究芯片。

    之前已经有了一定的基础，看到这般芯片结构图，逐渐了解各种各样芯片的功能。

    脑子不够用，精神力枯竭，迷迷糊糊睡着。

    睡眠之中，还是开始研究芯片。

    说的也奇怪，在梦中自动推演芯片原理，竟然不花费精神力，而且精神力快速恢复当中。

    诸多的芯片原理被弄清楚了。

    梦境而已一刹那千万年，所以在梦境之中推算不消耗什么时间。

    芯片技术，在梦中糊里糊涂的就领悟了。

    开始研究全智能芯片。

    陈小凡主要就是研究智能芯片。

    主要是能够自动运转。

    如果研究成功的话，铲车安装了智能芯片，就可以自动作业，比人工工作效率高很多。

    设计软件系统，没有一个团队分工合作，一个人上百年，也是很难设计出来的。

