    第1004章 她其实也挺想   

    沈初虽然看不上宋知夏的做法，对宋知夏这个人也没有半分的好感。

    

    但她不喜欢干涉别人的私事，更何况，做三这种事情，见光死，反正临城说大也不大，说小也不小，撞破的人不会只有她一个，宋知夏早晚会翻车。

    

    比起这个，沈初更关心的是L城那边的一个项目。

    

    L城那个项目一直都是沈初负责的，七月多那会沈初出事了，项目主要由付文佩盯着，现在沈初又回万象了，这个项目自然也是要交回去她手上的。

    

    项目出事了，沈初这个主要负责人，自然是要去看看到底是怎么回事的。

    

    L城离临城不算远，但也不算近，沈初当天就过去L城那边了。

    

    她临时出差，甚至还没有来得及跟傅言讲。

    

    事发突然，沈初也是急着过去处理，她匆匆忙忙坐高铁过去，人到L城已经是下午四点多了。

    

    刚到那边就和付文佩去见了L城的项目负责人，随后马不停蹄地开会。

    

    沈初闲下来已经是晚上八点多了，等她拿起手机，才发现傅言给自己打了好几通电话。

    

    她心下一惊，连忙回拨了过去。

    

    电话刚打出去两秒就接通了，沈初有些心虚：“是我，傅言。”

    

    电话那头的傅言却有几分无奈：“出差了怎么不说？”

    

    “事发突然，我接到电话说出事就匆忙赶过来了，一路上也在商量解决方案，过来这边连续开了两个会。”

    

    沈初说完，抿了一下唇：“对不起，我下次不会了。”

    

    傅言自然是不会怪她的，只是想到之前那几个小时联系不到人的惶恐，他还是心有余悸。

    

    当然，这些话，傅言并不会跟沈初说，“明天回来吗？”

    

    “可能要在这边待三天。”

    

    “知道了，吃饭了吗？”

    

    沈初囧了囧，电话那头的傅言却已经了然，他无奈地笑了一下：“快去吃饭吧，忙完再给我打电话。”

    

    “好。”

    

    沈初也确实是饿了。

    

    挂了电话，沈初和付文佩在公司吃了个简餐，九点开第三个会议。

    

    事发突然，工程被卡主了，要尽快商议处解决方案。

    

    沈初再L市连续开了两天的会议，才把事情的解决方案定下来。

    

    这两天她实在太忙了，翻到自己和傅言的聊天记录，傅言给她发的消息她都没法好好回。

    

    沈初有些愧疚，看着傅言发过来的那句“明天几点回”，她觉得心口有些酸软。

    

    “付秘书。”

    

    一旁的付文佩听到她的声音，抬起头看向沈初：“沈小姐，还有什么问题吗？”

    

    沈初摇了摇头：“明天你过去展会那边吧，我今天回去临城。”

    

    付文佩怔了一下，“可是现在已经是下午六点了。”

    

    “没关系，不晚。”

    

    一个半小时的高铁，她赶一赶，十点就能到临城了。

    

    出差三天了，她其实也挺想她的未婚夫的。

    

    付文佩看着沈初脸上的笑容，反应过来：“那我给您订八点二十的那趟高铁？”

    

    沈初挑了挑眉：“好！我过去高铁站那边了，剩下的事情就交给你了！”

    

    她说着，拿起一旁的大衣起身，直接就出了办公室。

    

    

