    各位兄弟还是打赏点推荐票吧，看在我更新这么勤快的份上，新的一周到了，对总榜也没抱啥奢望，但是频道新书榜怎么也得冲一冲，拜托大家收藏+推荐票=支持

    ——————

    金字塔顶峰的台阶空地边，两帮人剑拔弩张，大战一触即发。ZUILU.***

    阳光落在龙战星野那张刚毅的脸上，他脸上的轮廓显得更加分明。

    “老龙，今天我们各为其主，希望这次大家也是客客气气的见面，客客气气的分手。”铃兰冷冷说道。

    “客气？”龙战星野忍不住一阵冷笑，“你现在有资格跟我谈客气？谁先动的手？谁先秒的人？我的兄弟刚才自爆就是因为你们客气，请不要把我的智商看得很幼稚，谢谢合作。”

    铃兰冷冷的竖起了剑：“那么，你现在想讨回公道是吧？”

    龙战星野道：“单挑还是群殴，随便你选，因为你是女人，我优待你。”

    这句话说出来，铃兰的脸上马上罩了一层寒霜，连雪夜仙子的眉目间都涌起一股杀气。

    飞MM忍不住笑了，别看这个队长不太爱说话，骂起人来连个脏字都不带。

    伍华却一阵郁闷，队长这B装大了，两军交火，还管他什么男人女人，龙战星野可能还没深刻体会过“兵不厌诈”的教训。

    铃兰盯了龙战星野半晌才道：“我就选你来单挑。今天。我让你清楚一件事。女人也可以宰了你。”

    龙战星野手上地青筋马上暴起。他巧妙地骂别人。别人也拐着弯骂他。而且骂地都是彼此地痛处。

    两帮人都退后了十几米。收起了武器。

    游戏中有规定。敌对双方可以发送单挑请求。双方都应战地话。死亡就不会掉级。这一点主要是为高等级玩家考虑地。星战里25级以上地等级都不好练。

    铃兰双手握剑。剑柄平胸。作出了一个冲驰地姿势。浑身上下有种勇武不可抵挡地气势。在场很多人一看她这气势。就知道她绝不是好对付地那类人。

    这把剑跟古代剑客用地那些青铜剑区别不大。但就是通体呈现绿色光芒。奇门小队这边每个人心里都很紧张：这很可能是把绿装货。也不知道上面有些什么属性。

    不过当龙战星野拿出自己的武器时，连雪夜仙子脸上都微微有惊色。

    K57军刺，瑞士名刀，细长、锋利、尖锐，通体呈现蓝色光芒。

    “不会是蓝装吧？”众人都小声议论。

    “是蓝装货，别怪我没提醒你，小心点。”龙战星野傲然道。

    两帮人都惊讶了，蓝装K57军刺，这把刀的可说价值连城了。

    伍华也张大了嘴巴，迄今为止，他从来没有见过湛蓝装备，普通玩家的白板装多得海了去，红装很多20多级的玩家都有，如果有件紫装就可以招摇过市了，至于绿装，伍华目前就只见过自己的传感仪是绿色的，现在龙战星野拿了把蓝装军刺，可以想象，这把刀肯定是见血封喉的利器。

    “好刀，吃我一剑。”铃兰眼神猛的变得锐利，突然冲上一剑直刺过来，龙战星野只是微微挪动了一下脚步侧身避过。

    铃兰一击落空，双脚往前一蹬，整个人凌空而起，犹如飞鸟一样反方向掠了回来，剑锋在半空中反撩龙战星野胸口。

    “哧——————”，军刺的锋面迎上长剑的剑锋，两刃交错，拉出一串刺眼的电火花。

    第一式交手就这样完成了，铃兰跃回原地，头顶上飘出了一个“—566”的伤害数值，龙战星野丝毫无损。

    至于她是怎么受的伤，在场绝大多数人都没看清楚，但是伍华看清楚了，龙战星野居然是左手持反手刀，两刃交错的时候，铃兰收手慢了些，被龙战星野划中了手腕，只是这个动作太隐蔽，换个角度伍华也看不到。

    “四姐。”雪夜仙子走了过来。

    铃兰伸手阻止了她，叹道：“好刀法。”说完她掏出一瓶基因药水灌下，挥舞着长剑冲了上来。

    她这次冲上来就不像刚才那么温柔了，技能全用上，当然全是战士那些连招，天地十字剑、疾风七连砍、天狼爆裂斩。

    同样的招数、同样的技能，但是到了不同的人手中，发出来的效果完全不一样，用了基因药水之后，铃兰的力量明显增强了很多，每一剑砍出去，龙战星野的军刺就会迸出一道强电火花，但是龙战星野的军刺招数却非常诡异，铃兰的剑无论怎样来，他的军刺总是可以巧妙的“贴”上剑锋，然后手腕一扣，军刺就划出一道怪异的弧线，直指铃兰双手。

    一寸长，一寸强；一寸短，一分险在这一刻体现得淋漓尽致。

    这两人都是基因战士，一阵叮叮当当的刀剑撞击声后，所有人都看出来了，铃兰走的是高体质高力量高敏捷的路线，每一招发出都是异常凶狠的杀着，有着同归于尽的气势，而龙战星野走的是高力量高敏捷外加战斗技巧的路线，他的招数看起来轻描淡写，实际上有股四两拨千斤的巧劲，但是蓝装军刺肯定比青铜绿剑要牛逼，被划着一下就是600点上下的伤害，青铜绿剑只能发挥400点上下的伤害，何况铃兰还喝了一瓶强力基因药水增强力量，全靠连招伤害对方。

    两大高手近身肉搏，旁边的人包括塔下的人都看得如痴如醉，他们哪里见过如此专业的刀法剑法呢，这样的高手才能叫战士啊。

    日完也是第一次见到自己的队长出手，看见那把K57军刺上下翻飞，如灵蛇飞舞，他觉得自己那把菜刀应该改名为杀猪刀，因为那是杀猪的刀法，队长这刀法才叫杀人的刀法。

    伍华是计算天才，龙战星野30级，起码是4500以上的HP，外加战士必备的体质点数，至少是6000以上的HP，铃兰估计也差不多，但是打起来实际上铃兰在吃亏，因为她的装备要差一点，HP肯定最先降底。

    伍华忽然有点明白龙战星野的心思了，这样拖下去对蓝色公司没有好处，因为炸弹在倒计时。

    他突然一惊：自己能够想到这些，对方为什么不能？她们也不是傻子，肯定也在打歪主意，刚才台阶上那一阵交火，可见蓝色海洋公司派出的这批人绝不是什么善类。

    再一抬头，伍华的心沉了下去，大家都在痴迷两大高手的对决时，雪夜仙子和那个科技师已经不见了。

    伍华悄悄的退下，掏出沙鹰，往上面走去。

    新记者见伍华从自己镜头中走过，不禁愣了愣，他也悄悄跟在伍华身后。