    楚玄没有闲暇理会任长河与秦赢二人，此时他全身心都投入了，天道符吞噬五州气运至宝中。

    一旦五州气运至宝，融入了天道符，那么天道符，将具有操控五州部分气运的能力。

    并以此为引，快速蚕食北域天地规则。

    南州天地规则，将会在极短的时间内蚕食，替换为天道规则。

    只要南州天地规则被蚕食，整个北域的天地规则，就出现了一个巨大的破绽。

    蚕食起来速度将会增加。

    一旦北域化为了天道规则，被天道统辖，意味着整个九域的天地规则，出现了一个破绽。

    如同水盆里，滴进了一滴墨水，会逐渐扩散，慢慢覆盖整个水盆。

    当然，没有其它外力辅助，没有特殊手段的加持，天道规则蚕食、蔓延到整个九域天地规则，所需的将会是一个漫长的时间。

    楚玄没有这么大的耐心慢慢等，所以蚕食了北域之后，将会想办法，加速蚕食整个九域。

    融气运至宝，速度快不了，毕竟要小心翼翼，不能触动北域的气运反噬。

    哪怕有镇运道鼎，楚玄依旧不敢急躁，只能靠时间一点点的，将五州气运至宝吞噬融合。

    时间过去了半个月。

    天道符已经将气运至宝吞噬了三分之二，南州天地规则，进一步被蚕食。

    在这半个月时间，秦国开始了行动。

    大乾帝国解散了。

    传承久远的南州霸主势力，就此烟消云散。

    邪王庭也瓦解了，散修四散，遍布南州，成为了不少武者针对的群体。

    邪子依旧在战魔古地里面，被小邪王纠缠不休。

    进入南州的各大势力武者，依旧在战魔古地寻宝，争斗时常发生，也曾遭遇危机。

    其中，战魔古地里面，有一株怪树的消息已经传开了。

    无人敢靠近，这株怪树非常恐怖，幸运的是，怪树没有伤人的意思。

    秦国在扩张，成为了南州的霸主势力，开始朝着统一南州进发。

    秦可韵，依旧是大秦女帝。

    楚家依然在楚郡，无人来打扰，仿佛成为了世外家族。

    楚天明等楚家族老，都陷入了迷惑之中，为何楚家能够独立于楚郡呢？

    秦国没有收回楚郡的意思。

    难道，是秦可韵这个女帝，依旧惦念着楚元？

    念旧情？

    而且，其它州的势力进入，秦国竟然仍旧在秦可韵的掌控中，有点不可思议啊。

    战魔古地这个宝地，楚家也是知晓的，搅动了南州风云，乃至是整个北域的风云。

    总觉得楚家的处境，有点不太对劲。

    却又不知道，究竟不对劲在什么地方。

    为何比楚家更强大的势力，都已经解散或消亡了，唯独楚家屹立楚郡不倒呢？

    也没有强者来骚扰。

    秦国似乎无形中，将楚郡给庇护了。

    实在是想不通啊。

    既然想不通，那就不想了，继续呆在楚郡好了，反正资源足够，炼制的丹药，能够为楚家带来不小的收益。

    没有实力，还是不要出楚郡了，免得惹来麻烦。

    为此，甚至约束楚家的后辈子弟，不可擅自离开楚郡。

    时间又过去了十天。

    任长河与秦赢，都有些焦躁了，怎么不见师尊让人传话呢？

    而这一天，五州气运至宝，终于融入了天道符中。

    轰隆一声，南州大半天地规则，在这一刻，都被蚕食，化为了天道规则。

    楚玄对于南州的掌控，达到了一个新的高度。

    他仿佛主宰一般，只要愿意，可以察觉到南州的一草一木，乃至任何一个生灵的状态。

    甚至，可以改变这个生灵的气运与天赋。

    楚玄点了点天道符，放回到源初道晶旁边，等待着彻底将南州天地规则蚕食。

    一旦南州归入天道，必将触发系统奖励。

    楚玄期待着系统会有什么奖励。

    “你弟子魔佛传播佛法，化魔为佛，佛徒突破千万之数，奖励万族图谱！”

    系统的奖励突然而至。

    佛徒突破千万了？

    有段时间没有关注魔佛了，想不到在天魔族开始注意到，并且插手的情况下，仍旧快速传播佛法，使得佛徒突破了千万。

    佛徒可不是佛法的信仰者，并非信徒，而是真正入了佛门的弟子。

    这也就意味着，佛门在魔域，拥有了千万弟子，而普通的魔族信徒，必然更庞大。

    楚玄掏出万天镜，连接上魔佛。

    画面展开，身穿白色僧衣，面带微笑的魔佛，端坐在一块大石上，下方是密密麻麻的光头。

    一群穿着僧衣的和尚，双手合十，跏跌坐于下方，目光虔诚，脑后有佛光闪耀。

    而在魔佛的左右两侧，分别坐着四位长眉老和尚，慈眉善目的样子，而且竟然都是天境强者！

    魔佛如今，才不过尊境三重而已。

    这是收服四位天境强者入佛门了？

    楚玄扫了一眼，便明白了，四位天境强者，都是寿命将达到极限，魔佛传其佛法转修，一身魔力化为佛力，肉身也随之蜕变。

    竟然寿命大增，死不了了。

    因此，皈依佛门，归附于魔佛，虔诚于佛法。

    在他们的信念中，只有佛法才能拯救魔族，只有入佛门，才能不朽，才能入极乐世界。

    魔佛在讲经，笑容中，充满了慈悲。

    “我佛极乐界，感念众生苦，一心修佛者，终将登临极乐……”

    好家伙！

    楚玄感叹，魔佛这个家伙，是真的适合传播佛法啊，而且天赋真的牛逼。

    这才过去多久？

    极乐世界都出来了。

    他肯定在忽悠人，虔诚佛法者，哪怕陨落，一缕神魂也将归于极乐世界，不朽不灭。

    这诱惑太大了。

    武者修炼为了什么？

    终极目的，不就是为了永恒不灭嘛？

    那四位天境强者，恐怕也是被他如此忽悠的，而且转化为佛徒之后，竟然寿命大增，没有了大限的危机。

    如何不信佛？

    有四位天境强者为前车之鉴，其他魔族武者能不信嘛？

    随着魔佛讲经，佛光愈发耀眼，接着有一大五小六枚闪烁着佛光的舍利子，浮现在魔佛身前。

    “此乃舍利子，多萨罗佛与傀林洋等尊者，都已归于极乐，此舍利乃佛道大成之遗留，以供佛徒瞻仰……”

    好家伙！

    舍利子都出来了。

    楚玄是真的服气了，魔佛比自己更像佛祖啊！

