    高顺跟服务员配合着演了一出戏，展现自己的经济实力。

    等服务员下去了，高顺还很生气地说道：“这些个小服务员真是没眼力见，几千块钱就当一回事了。”

    “高顺，听说你一个月也就七八千的工资。这一下子花三五千，不合适吧？”

    “何阿姨，那些都是表面上的收入，骗外人的。实话跟您说吧，我一个月下来，起码三万多。”

    何小莲惊讶道：“这么多？”

    “这还不算年终奖什么的。总共算下来，一年应该奔着五十万去。另外，我们家还有两家商铺和一家超市。全部算下来的话，一年百万是没有问题的。”

    “那你可真是有本事。”

    高顺心满意足地笑了笑，他就喜欢听人这么夸奖他，更何况还是何小莲呢。只要讨好了她，事情就成功了一半。

    接着，高顺又马上看向了叶清音，问道：“听说你在天宾市开了个房产中介。一年下来，也有百万收入吧？”

    “我一个月只有二十多万而已。”

    “才二十多万……”高顺刚想得意一下，忽然发现不对劲。“一个月二十多万？！”

    “对。一年下来的话，也就两三百万的样子，不算什么。”

    高顺忽然感觉两个脸蛋火辣辣的，真是又热又痛。本来他还想趁此机会显摆一下自己的经济实力，没想到却反被打脸了。

    换做以前，叶清音是肯定没有这个底气这么说的。但是，有张明在那里镇守，一个月二十多万，简直易如反掌，小事一桩。

    更何况，如果她同意跟九州地产合作，开一家公司的话，那月收入还会呈几何数地倍增，远不止此。

    高顺尬了一下，笑道：“没想到，叶小姐这么能干，是我失敬了。”

    感觉气氛有点不太对劲，何小莲也连忙打圆场，说道：“哪里哪里。小高你也很能干的。毕竟像你这样年纪，就能年入百万的年轻人，也是不多。”

    “但是，跟叶小姐比，我还是差了一大截。不过，我会努力的，争取跟叶小姐比齐。”

    “这就对了。男人不怕起步晚，最要紧的是有上进心。”何小莲对高顺是越看越喜欢。

    这个年轻人不但能挣钱，还特别会说话，真是明白事理，讨人喜欢。

    说着聊着，服务员们进来了。

    她们换了崭新的锅底，还有刚进的新品种鱼。

    高顺马上起身说道：“何阿姨，这种鱼，肉质细嫩，味道特别好，您吃了，保管会喜欢的。”

    “是吗？那我倒要好好尝尝。”

    “叶小姐，这种鱼不但味道非常好，还美容养颜，对护肤、补气血最好了，你也试试吧？”

    叶清音马上反问道：“你的意思是，我的容颜和气血都不太好，所以需要好好补一下？”

    听到这话，高顺脸上的笑容瞬间就僵住了，这也太不给面子了，哪儿有这样说话的？

    何小莲赶忙小声地问道：“你胡说八道什么？人家小高好心好意的，你别这样。”

    虽然何小莲不想插嘴，但叶清音那话真得有些过分，她不得不开口说一下。

    叶清音却觉得无所谓。是高顺自己要凑上来自讨没趣的，关她什么事。再说了，哪儿有那么巧，我们母女俩刚坐下来点菜，你就正好在门口出现？

    更何况，高顺有会员卡，服务员还特意说那种话？人家服务员是脑子进水了吗？敢说那种话，还真以为叶清音是小地方出来的，没有见过世面？

    所以，叶清音早就判断出，这根本就是高顺刻意安排的。她甚至都觉得，何小莲叫她来一起吃鱼，其实就是高顺设计好的。

    既然如此，那何必要给你面子呢？

    “呵呵，叶小姐教训得对，是我不会说话，对不起。”高顺大方地笑了笑，一点也没有生气，但肚子里却在憋坏主意。

    只要叶清音吃了这种鱼，那就肉在砧板，任由他宰割了。

    “叶小姐，来，试一试。”高顺把碗递过去了，满脸诚意地笑着说。

    “我不喜欢吃鱼。”

    何小莲赶忙拉了拉叶清音的袖子。就算不想吃，也不能这样，这也太打人脸了？

    看到何小莲那个表情，叶清音心软了，就把碗筷接了过来。

    高顺憋了一肚子的火气，但脸上却还要挂着阳光一样的笑容，真是很会演。

    “来来，吃。”高顺热情地招呼道。

    何小莲毫无防备地开吃了，叶清音勉勉强强地吃了几口。

    “嗯，这个鱼真是特别好吃。小高，你的眼光真是不错。”何小莲连忙笑道。

    “何阿姨要是喜欢吃，那会员卡你就收着。有空，你就随时来吃，不用花钱。”说着，高顺马上把会员卡递了过来。

    何小莲笑道：“这怎么好意思呢。”

    “这有什么不好意思呢。何阿姨喜欢吃我推荐的鱼，那就是给了我天大的面子，我高兴还来不及呢。”说着，高顺把卡放到了何小莲的手里，热情洋溢的，让何小莲很难拒绝。

    她拿过卡后，还特意横了叶清音一眼，意思是，你看看人家高顺，多懂事。这样的好男人，你要是不抓住，以后肯定会后悔一辈子的。

    但叶清音假装没看到，继续自顾自地随便吃着。

    吃喝了十几分钟，何小莲跟叶清音就觉得头有点晕。

    叶清音猛然意识到有问题，起身就想走。但是，刚站起来，头晕眼花，头重脚轻的，就站不稳。

    “高顺，你，你……”叶清音这个时候才意识到，这真得是一个圈套。可惜，太迟了。

    高顺呵呵笑了起来，满脸得意的坏笑，说道：“叶清音，你还真是给脸不要脸。你以为自己长得漂亮，就很有资本吗？竟然一而再，再而三地不给我面子。哼，今晚我就要尝尝，你这么漂亮的女人，到底是个什么味道。”

    说完，他一把拉住了叶清音的手，轻轻一拉，就把她揽入怀中了。

    “来人！”

    两个服务员走了进来。

    “把这个老娘们送到楼上沙发。至于叶清音嘛，送到我的包间去。”说完，高顺把叶清音交给了服务员。

    服务员见惯不怪了，面无表情地过来将何小莲和叶清音都带到了楼上。

    【作者题外话】：后面还有更新

