    鬼王双手接过了李长烨的培元丹，也是心中开心不已，这个培元丹一看就品相不错。

    李长烨果然是一个不吝啬的人，只要跟着他混，自己总不会吃亏的。

    此时树林中的那些汉武军却吃尽了苦头。

    那些人好不容易通过了白眼鬼尸的防线，又碰上了那些独眼鬼尸，这些独眼鬼尸眼神极好，一点风吹草动都无法逃过他的视线。

    众多汉武军士兵试错之后，发现单枪匹马是无论如何也闯不过去的。

    只有三四个人进行毫无差错的联手，这才有可能突破这独眼鬼尸的防线。

    整整一个下午，无数汉武军齐心协力，这才逃出了鬼尸森林，此时的众人全部都心有余悸。

    原来这鬼尸森林远远没有想象中那么简单，汉武军引以为傲的急行军与隐秘行军，在鬼尸森林面前是那么的不堪一击。

    李长烨的这些训练，确确实实让汉武军们受到了极大的震惊，他们发现自己最擅长的事情其实也有很多可以改进的地方。

    吃过晚饭过后，汉武军又来到了鬼尸森林旁边的开阔地，这开阔地上紫色的雾气弥漫。

    五万汉武军进入到空阔地之后，迅速便陷入了迷阵之中，那紫色的雾气中幻化出无数强大的妖族战士，与那些汉武军爆发了激烈的战斗。

    直到所有的汉武军士兵都打得筋疲力尽，他们才从幻境中醒了过来。

    经过了一天的训练，无论是身体还是意志都得到了锤炼，汉武军们回到驻地之后，他们用李长烨给的药材泡澡，缓解身上的疲惫。

    那些药材还有着强健身体的作用，泡完澡之后，那些汉武军几乎倒头就睡。

    李长烨也是有些欣慰地笑了笑，虽然汉武军的表现不怎么样，可是至少也坚持了下来。

    只要能坚持下来，李长烨就有把握将他们变强。

    相信在不久的明天，即使是李长烨不在，汉武军可以保护世界。

    不知不觉间，半个月已经过去了，汉武军每天都在艰苦地训练，现在已经初见成效。

    现在距离武道大会召开只有五天的时间了，李长烨即将离开汉武军驻地，不过他给汉武军设置的训练已经成为了一套体系。

    只要坚持训练，李长烨相信汉武军很快就能成为一支强大的军队。

    这一天中午，汉武军驻地门前来了几个身上满是血迹的人。

    汉武军的哨兵也是认出来，其中一个人正是给汉武军驻地送灵禽的常梓。

    李长烨得到消息之后也是迅速赶来，看到那满身血迹的常梓，他的眉头紧紧皱起。

    看来是出事了。

    常梓对着李长烨十分抱歉的说道：“阁主，实在是对不起，我们在路上碰到了埋伏，灵禽灵畜全部被打劫了……”

    常梓对这件事十分愧疚，自己之前还给李长烨保证说灵禽灵畜的供应绝对不会断。

    可是今天就碰到了埋伏，价值几十亿华夏币的灵禽灵畜全部被抢走。

    若不是常梓身边有两个修为达到武道宗师的强者，恐怕常梓也要身死人手了。

    常梓实在是想不到，居然有人敢打自己货物的主意，难道他们不知道这是汉武军的物资吗？

    “你可知道，对你们动手的人是谁？”李长烨有些疑惑，难道对方不知道汉武军的驻地就在附近吗？

    常梓摇了摇头，然后说道：“只知道是一群武道者组织，光是埋伏我们的就有一百多人”

    听完常梓的话，李长烨点了点头，然后扔出了几瓶培元丹交给常梓，对着常梓说道：“这件事交给汉武军处理，你先养伤，以后的物资也继续运。”

    常梓点了点头，对着李长烨抱拳说道：“阁主，下一次我一定会更加小心翼翼的……”

    常梓短时间内很难拿出一批成熟的灵禽灵畜，只能等到下一次了。

    李长烨对着那个汉武军哨兵说道：“派一小队汉武军，将他们送回去。”

    不知道是一群什么样的武道者组织，居然敢在汉武军驻地旁边对汉武军的物资出手，简直是不知死活。

    李长烨回到了汉武军驻地，然后便将正在训练的汉武军全部召集。

    这些汉武军的人都不知道发生了什么事情，但那是军主的忽然召集，定然是有什么大事。

    李长烨对着汉武军全体说道：“就在刚刚，我们的物资被别人动了，那是价值几十亿的灵禽灵畜，动手的人来自一个不知名的武道者组织。”

    这些天来，汉武军销声匿迹，整个光武阁都在准备武道大会，那些武道者组织无拘无束，居然猖狂到了这种程度。

    “什么？”那些汉武军也都吃了一惊，想不到有人敢在自己的地盘对汉武军的物资动手。

    对方到底是有什么样的底气？

    李长烨冷声说道：“这些武道者组织胆大包天，至于怎么做，这件事我就交给你们了，但是晚上之前，我必须要看到那一批物资。”

    这件事如果李长烨自己想要出手，很轻松就能解决，可是李长烨并不想插手这一件事。

    这些天对汉武军的训练也进入正轨，他要看看这些天的训练成果，在其中找到不足的地方。

    “放心吧军主，”那群汉武军纷纷喊道：“敢对我们汉武军的物资动手，我们汉武军必然会亲手夺回来！”

    这群汉武军的士兵整天训练，现在也战意盎然，那些武道者组织抢了汉武军的物资，那就是打了汉武军的脸。

    要是这件事传了出去，说汉武军的物资被一群武道者组织抢了，那么汉武军也就丢人丢尽了。

    汉武军什么时候受过这种憋屈？

    你敢抢我们汉武军的物资，我汉武军就能将你们的头拧下来。

    李长烨转身离开，那些汉武军的军官也开始制定作战计划。

    他们决定先派出十个人的先锋部队，将敌人到底是哪一支武道者组织打探清楚，随后大部队出动，一举歼灭。

    先锋队必须是精锐，不能打草惊蛇，提供的情报也必须要准确，这样才能直捣黄龙。

    吕超自然是踊跃报名，成为了先锋队的一员，跟着那其他的九人迅速出发。

    此时汉武军的众人都是摩拳擦掌，想要试一试这些天的训练成果。

