    出了山庄的大门，苏米就走的越来越快，到最后还打起了小跑。

    桑城已经开始进入春天，夜空中飘着细细密密的雨丝，虽然看不见，但随着迎面而来的风过来，仍带着透骨的寒冷。

    只是再冷，也比不上苏米的心冷。

    她明明都已经有了要抽身离开的决心，怎么还能奢望那最后一丝的希望？

    早知道她苏米和龙煜根本就不是一个“世界”里的人！却还抱着那样的侥幸，想靠着乖巧、隐忍和委屈求全来换他的情。

    可他是百花丛中的蝶，哪里会因为哪个女人真正的收了心？

    又何况是她这一朵野蔷薇？

    可笑她苏米竟然傻傻的相信了他对她的感情是真的！

    他追求她的时候，是多么的热烈啊！

    一天一个花样，恨不能让全世界都知道她是他喜欢的女人！

    可他的喜欢来的快，却也去的快。

    那么迫不及待的想要娶她，一旦他们结了婚，桑城却没几个人知道他龙煜的妻子是她苏米。

    在公众的面前，在各种宴会上，他仍然是高贵风流的龙家大少，可以肆无忌惮的施展他的魅力，惹的那些女人对他趋之若鹫！

    对他的迁就，已经足够。对龙家的隐忍，已经足够，就这一刻，她真的不想再继续坚持下去了！

    跑着跑着，苏米的心渐渐的平静了下来，步子也就越来越慢，最后，她停在了一处石桥上。

    脸上，什么时候已经滚满了泪水。

    她想，这是她在为自己悲哀，悲哀着自己的爱情，尚未结果，就已经彻底的凋败……

    “苏姐姐，你冷静一下，你别……别冲动！”慕晚瑜气喘吁吁的跑过来，见苏米失魂落魄的站在石桥上，眼里带着显而易见的绝望，再看一眼桥下那不知道有多深的湖水，吓的赶紧喊了这么一句。

    她还以为，苏米是想不开了，要跳湖！

    听到这熟悉的声音，苏米先是愣了一下，很快明白慕晚瑜是在担心什么，赶紧抬起手背随便擦了一下自己脸上的泪水，走下了石桥。

    “瞎想些什么呢？姐是那种蠢的自找死路的人吗？又不是什么大不了的事情……”

    苏米扯开了嘴角一抹有些勉强的笑，像是丈夫的背叛对她真的无所谓。

    这就是苏米，即便已经心痛到了极致，仍保持着那份大气和洒脱。

    “苏姐姐……”慕晚瑜张了张嘴巴，想要安慰苏米几句，可最终却一句话也没有说出来，她不知道该说些什么。

    这种剜心的疼痛，她也经历过，所以才了解这种痛，旁人是没有办法消减了，只能用自己强大的内心去慢慢的淡化。

    “姐没事！”苏米又故作潇洒的说：“瑜儿妹妹，姐现在是不是特别的难看？好不容易狠下心来，花了大价钱做好的发型，化的妆，都糟蹋了！”

    她的表情一脸的可惜，好像她遗憾的真的只是糟蹋发型和妆容，而不是她的心和那一片错付的真情！

    其实，苏米和龙煜在一起的时候，慕晚瑜就觉得龙煜并不是苏米的良人，更何况龙家还有一个不喜欢苏米，阴狠刻薄比孙婷更甚的周玉芬！

    可龙煜刚开始的时候确实对苏米不错，而苏米也是真的喜欢龙煜，她也就没有多说什么。

    只是没想到，龙煜竟然这么快就婚姻劈腿，另结新欢了！

    他和苏米结婚还不到三个月啊！

    “呵呵，瑜儿妹妹，你别这样看着姐啊！放心，姐真的没事儿！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是！龙煜不是姐的菜，姐再重新点一盘就是了！”

    苏米像是痞子一样的上前，一把搂住了慕晚瑜的腰，大大咧咧的说：“这回事姐看走眼了，下回姐再找男人，先带给你看看，你觉得配得上姐的，姐再考虑要不要交往？毕竟，你可是姐唯一的朋友了！”

    也是，时至今日，唯一关心她的喜怒哀乐的人！

    “好！”慕晚瑜点了点头，心里还是很难受：“所以，苏姐姐你是……打算离开龙煜了吗？”

    慕晚瑜选了个稍微委婉一点词（离开），并没有直接问苏米是不是打算和龙煜离婚。

    但苏米却完全没有回避这个问题，而是大声的说：“是！姐已经决定好了，姐要和那个拿出留情的臭男人离婚！姐要踹了那个混蛋！”

    “龙煜，你这个该死的混蛋，姐就是瞎了眼睛才看上了你，但是没有关系，姐已经清醒了，姐要和你离婚！离婚！姐再也不陪你玩儿了！”

    “你去抱你的大明星，去抱你的颜小姐，姐祝你早日，精、尽、人、亡！”

    这话，苏米是用了很大的声音喊出来的。

    尤其后面四个字，她还将自己的大嗓门发挥到了极致！

    虽然这个地方已经距离山庄很远了，除了她和慕晚瑜，就只有远远站着的两个黑衣黑裤的男人，想必是盛家桐派来保护慕晚瑜的。

    可这声音在深沉的夜里还是传的很远，以致于正开车过来的龙影都听到了。

    “这么彪悍的女人，到底是怎么嫁给了龙煜的？还为他忍气吞声了这么久？”龙影随口问了一声坐在后座上的盛家桐。

    他一直都在监控着龙家所有人的动向，当然也是知道苏米的，只是，在他的监控视频里，苏米都是一副温顺的贤妻模样，哪里见到这个女人这样的一面。

    盛家桐抬起头，扫了一眼龙影，语气里意味不明：“这，才是她最真实的一面……怎么，你对她，有想法？”

    “啊？”龙影没跟上盛家桐的节奏。

    “其实，也不是不可以！”盛家桐却又补上了一句：“等她和龙煜离婚了，你的机会就来了，空窗期的女人，比较好追。”

    “先生，你可别开我的玩笑，这么彪悍的女人，我怕我吃不消！”龙影的脸顿时有些窘迫。

    难道先生是在向他传授经验？

    不过，先生追求夫人的时候，夫人好像也没有空窗期的时间，先生是直接将人拐到了民政局，虽然拐了两次才成功，可到底是以令人叹为观止的速度，成功的完成了将自己心爱的女人直接和自己“绑定”在一起的，质的飞跃！

    盛家桐脸上的神情丝毫未变，只是语气更加的淡漠了：“影子，你一直监控着龙家，不会不知道龙煜为什么会和颜陌萍演这么一出，那么她，不是很好的选择吗？”

    “这……”龙影忽然就沉默了。

    要说龙煜对颜陌萍一点心思都没有，恐怕连他自己都不信，龙煜那样的男人，早已经习惯了周旋在那些莺莺燕燕之中，享受着被女人们迷恋和仰慕的感觉。

    而颜陌萍又是个会卖弄乖巧的大美女！

    可今晚上，龙煜之所以会一直与颜陌萍站在一起，任由所有人的目光和话题都围着他和颜陌萍转，更为重要的原因，却是为了苏米！

    谁让龙煜一个不小心，竟然让周玉芬看到了他和苏米那份“活色生香”的视频呢？

    也是今天早上，苏米到医院上班去后，周玉芬闯进龙煜和苏米的房间，想要挑挑苏米的刺，比如没有整理床，没有拖地，没有将窗户打开通下新鲜空气之类的……却没想到，却让她意外发现了龙煜放在一本书里面的U盘。

    龙煜这一次藏东西的手段还算高明，为了藏这么一个小小的U盘，还刻意将一本砖头厚的书中间挖了个刚好能放下这U盘的空，还是那种除了专业人士根本看不懂也根本不会去碰的外文书！

    可周玉芬好巧不巧的就不小心撞了一下书柜，使得这本书掉了下来，刚好将U盘摔出来，道了她的脚边……

    周玉芬捏着这样的一份视频，对苏米的嫌恶就更加的深重，也打定了主意了要尽快的让龙煜和苏米离婚。

    而颜家的宴会，就是周玉芬一箭双雕机会！

    她既想要撮合龙煜和颜陌萍在一起，也想等龙煜和颜陌萍的关系确定的差不多之后，就趁机将苏米扫地出门！

    只是她没有想到，苏米也会来到颜家的酒会上！不过正好，让苏米这个卑贱的野丫头仔细的看看清楚，也省的她再多费口舌！

    但龙煜其实在看见苏米的那一刻，就已经有些后悔了，他对苏米，确实是有感情的，他喜欢苏米的张扬自我、火辣潇洒，虽然他还不知道为什么苏米嫁给他以后，却变成了一个唯唯诺诺的小媳妇，以至于让他越来越乏味了……

    所以他才去捧了楚琳的场。

    感受一下，别的女人的，万种风情！

    但龙煜的心里很清楚，楚琳不过是靠着出卖身体上位的女明星，她的万种风情，都是靠男人“滋润”出来的！

    这样的女人，他龙煜当然是看不上眼的，他找楚琳，主要的目的，还是想请楚琳给他名下一家公司的新产品做代言人。

    就像周玉芬说的那样，一个当红的明星所拥有的，商业价值。

    可颜陌萍不一样，颜陌萍是个清白的姑娘，身家有，背景也不容小觑。

    虽然颜家的公司表面看起来是后起的新秀，但其实身后还有来自京城的大公司提供无限的财力和资源的支持，而这家大公司的董事长，是颜陌萍的外公。

    龙煜知道周玉芬和颜家的心思，是想撮合他与颜陌萍，但颜陌萍真不是他喜欢的类型！

    可是他没有办法，为了稳住母亲，不让母亲将那份视频传播出来，毁了苏米的名声，他只有继续和颜陌萍暧昧！

    当龙煜看见苏米穿着大方得体的晚礼服，像骄傲的女王一样站在他的面前时，他觉得他喜欢到不顾一切要娶的那个苏米又回来了。

    只可惜，这一次，他却不能肆无忌惮的上前，将他心爱的女人搂在怀里，抱去某个只属于他们两人的安静角落，狠狠的“疼爱”她一番！

    看到苏米用满怀期待的目光望着他，然后眼里的热度一点一点的冷却下去，龙煜是真的有些心慌了的。

    他忽然有一种很不好的感觉，好像有什么他生命中至关重要的东西，正在迅速的抽离！

    但他不得不搂住颜陌萍的腰，假装毫不在意的转身离开……

    这些事情，苏米不知道，慕晚瑜也不知道，但盛家桐和龙影却是清清楚楚的。

    “你应该知道，选她，能让回到龙家，拿回本该属于你的一切，要更容易些，这个世界上最厉害的武器，是情感，是人心！”

    盛家桐眯起了眼睛，他从来就不是一个好人，即便是提出这种“挖墙脚”的算计，他也丝毫没觉得“过分”。

    他并不讨厌苏米，如果苏米不是嫁给了龙煜，成为龙老爷子牵制他的“棋子”。

    所以，他又补上两句：“但有一点，你不能欺骗那个女人的感情，那个女人，是晚晚在乎的人，晚晚之前选朋友的眼光不行，这个女人，还算勉强！”

    至少，上一次，盛家的人派了杀手绑走晚晚和她的时候，她是想要保护晚晚的，虽然，并没有起到什么实际上的作用……

    “你可以选择先和她做朋友……”

    他不是那么迂腐的人，龙影也不是，如果苏米真的能帮着龙影走出魏冰倩留下的阴影，倒也不失为一件好事。

    他还真有些担心龙影会因为魏冰倩，再也不会喜欢上哪个女人了呢。

    龙影看了看远处的苏米两眼，其实看不怎么清楚，毕竟是在夜里，只能看到一个模糊的女人轮廓。

    他认真的考虑了一会儿，严肃的说：“先生，我试试吧！”

