    自决定全力搜查不腐身之后，陈渊的动向就一直在朝着元空境的中心处范围活动，他这个方向已经搜查的差不多了。

    虽然得了一些灵草灵果，但机缘还是一丝下落都没有。

    期间，陈渊还遇到了那位白发老道，二人也是远远的打量了一番，便各自退却，丝毫没有打招呼的意思。

    不是一路人，也不可能走到一起去。

    元空境的四分之一都被搜遍了，地面上他着重的也观察了一些尸骨，但无一例外全部都成了尸骨。

    到了这时候，陈渊便开始思索当初那两位修补秘境的强者究竟坐化在何处，不可能随便找个地方坐化。

    肯定是将棺椁失身藏到了一个隐秘之地。

    而他思来想去，觉得元空境中心处的那座宫殿，或许有那么一些可能。

    那里据说被人搜查过，没有任何的宝物存在，之前也可能或许有，但肯定都被前几批进入元空境的高手取走了。

    尸身若是在明处，那必然会被发现。

    所以，他断定如果那两位的尸身真的在那座宫殿的话，一定会隐藏的很深。但无论有多深，只要在一定的范围内，陈渊就能找到！

    而这些推断的根据，其实还是之前想过的那样，元空境的出口既然就在那座宫殿，肯定是一个重要的节点！

    想到了这一点之后，陈渊前往中心处的速度陡然开始暴增，路上即便是看到了一些无主的灵草都有意识的放弃了。

    这些东西有点价值，但价值对他而言并不高。

    又是差不多过去了一个多时辰，陈渊终于远远的看到了那矗立在一座山上的宫殿，此刻，如果放在外界的话，天色早已经漆黑如墨了。

    但这里没有日月流转，全部还是亮如白昼，时间流逝会让人记不清时辰。

    仔细扫了一遍，陈渊御空朝着宫殿的方向而去，那是位于山顶的一座玄黑色宫殿，距离平地差不多有百米左右。

    不算高，跟陈渊御空的位置差不多持平。

    那座宫殿整体呈玄黑色，材质不凡，许是多年无人打扫清洁的缘故，上面的尘土很多，大殿门口有两根巨大的柱子。

    一根是木头做的，另一根也是木头做的。

    陈渊身形落在地面，刚想走进殿内查探，但步伐忽然一顿，眼皮一耷，像是感知到了什么似的，淡淡道：

    “阁下既然先到一步，又何必隐匿身形，不妨现身一见。”

    他话音落罢，无人应答，似乎陈渊只是在自言自语而已，但他却是无比笃定，冷哼了一声，单手缓缓放在腰间的雁翎刀之上。

    忽的，一道黑衣身影划过残影，从宫殿内走出，站在台阶上，居高临下的看着陈渊道：

    “陈巡使怎么来的如此早？明日才是秘境结束的时候。”

    “与阁下无关，真要是追问的话，不如阁下先自述一下为何来的这么早为妙。”陈渊面色沉静的看着面前的这个黑袍女子。

    声音清冷，即便裹着一层黑袍，可细细观望之下，依然能够看出一些女人的特征，不知是自信还是功法的缘故，

    手中并没有任何有兵器存在的痕迹。

    黑袍之下，一幅足以令人惊艳的容貌微微蹙眉，似乎对陈渊的态度很是不喜，当即语气微冷的说：

    “官府的人管的未免太宽了。”

    “你管的难道就不宽吗？”

    陈渊直接回怼。

    对于女人他真的没有什么怜惜之情，在他眼里，男女平等。

    “现在退去我不出手。”

    黑袍女子威胁道。

    “那你出手吧。”陈渊嘴角一勾，刚刚突破正是气血澎湃，精力旺盛的时候，他很想跟这个女人打一架。

    正常的打一架！

    “妖刀果然狂妄，不过你找错了人！”黑袍女子目光一凝，闪过一抹寒光，周身气势刹那间升腾，

    通玄后期！

    又是一个通玄后期的高手！

    陈渊心中咂舌，有些惊诧。觉得自己之前的猜测非常对，这个浑身裹着黑袍的家伙果然不凡，唯一让他有些有些感觉不太对的是，此人竟然没有桀桀桀...

    黑袍女子伸出一只手，上面带着一副透明的黑色手套，似乎材质很是不凡，没有丝毫的阻碍，显得顺滑无比。

    一簇黑色的火焰瞬间从其掌中冒出。

    炽热的温度很高，即便是十余米外的陈渊都能够感知到，女子身边的虚空甚至都有些扭曲泛起涟漪。

    ‘这是什么手段？’陈渊目光惊疑不定，他还是第一次见到这种手段，居然能从手中冒出一团诡异的黑色火焰。

    通玄武者不是都修行罡气的吗？

    黑衣女子不愿意废话太多，冷眼扫视了他一眼，手中的玄黑色火焰瞬间脱手而出，在虚空中化作一道火蛇冲向陈渊。

    电光火石间，陈渊同一时刻也做好了应对，单臂一震，自天元窍中的气血瞬间涌动，右臂暴涨，青筋暴起，

    旋即一拳轰出。

    以玄阴罡气包裹着的黑色拳劲与那黑色火蛇当即碰撞在一起，发出一道巨大的轰鸣声音，强大的余波让两人下意识的退避。

    旁边的黑色宫殿都发生了一声巨震，尘土纷纷扬起。

    一击之下，二人胜负不分。

    虽然只是试探，但双方的实力也差不多已经明了，黑袍女子看向陈渊的眼神第一次有些凝重，原本对方通玄中期的修为根本不被她放在眼中。

    这样的武者，她早就杀了数个了，只不过对方的天赋和身份让他有些注意，但也仅仅只是有些注意而已。

    一个巡天使级别的朝廷鹰犬不值得她看重。

    但方才对方所展露出的强大肉身气血之力却让她颇为改观，单凭肉身之力就能爆发出如此威能的人她不是没有见过，

    但那样的人大都是丹境宗师，通玄境中只有寥寥几人而已。

    如今，又要加上一个陈渊了！

    通玄中期修为，一击之下不弱于她，着实不凡了，虽然方才只动用了五分力，可这陈渊显然也没有动用全力。

    陈渊的面色表现的倒是颇为沉静，对方通玄修为能爆发出这等实力很正常，只是那玄黑色的火焰令他有些忌惮罢了。

    刚才两道攻击破灭之时，他清晰的看到那玄黑色的火焰坚持的时间要更久一些，若是落在身上......

    恐怕真的会成为跗骨之蛆一般令人头痛。

    “妖刀，果然不凡...”黑袍女子没有再继续动手。

    陈渊回道：“阁下也颇为不凡。”

    “退去吧，此处宫殿没有什么宝物，这一点你也听说过，就算有宝物也早就被人拿走了，我来此只是来观察观察秘境跟这宫殿有没有什么必然的联系。”

    黑袍女子冷淡的说道。

    “若是不离开呢？”陈渊眉头一挑，他从来不是一个让人威胁的主儿。

    “不离开你我只会争斗杀伐，而你绝不是我的对手，这一点即便你不相信也改变不了，看你周身气息还有些异常，想必是刚刚突破玄元吧？

    最好还是趁此时机稳固一下修为为好，据我所知，你的对手应该还是那个飞雨剑顾浩和光明寺的静心和尚，

    他们两个已经合流，你我闹出的动静若是太大，他们很可能会赶来，到时候我们三人对付你一人，就算你有天大的本事也逃不出去。”

    黑袍女子的语气很平淡，像是在阐述一个跟自己无关的小事。

    心中略一思量，陈渊也知道这个女人说的很对，面对她一人他便感觉压力非常大了，要是顾浩静心来袭，想走都是一个难题。

    但他必须得先搜查一遍宫殿，如果没有不腐身才会离去，若是有，就算打一场也不可能退却。

    “还未请教阁下名讳？”

    虽是问话，但他的心里多少有点异样，不论是那个佝偻老者还是面前的这个女人，都是别人认得他，他却不识得对方。

    丧失了一些主动权。

    “这一点陈巡使还是不知道的为好，不然在下真的只能动手了。”

    “原来如此，不知阁下是魔道哪一方势力？”她这么一说，陈渊就知道的差不离了，不愿意透露姓名，还浑身裹着黑袍，九成是魔道中人。

    “陈巡使待会儿回去的路上慢慢猜，现在...还是尽早离去。”黑袍女子不为所动。

    原地沉吟了片刻，陈渊抬起头直视着她说道：

    “离去可以，但我得在这宫殿内走一圈儿。”

    “为什么？”黑袍女子不解的问。

    “这是秘密，阁下还是不要问的好，若是阁下不许，那陈某也只能拼死一战了，不过之前阁下所说我绝不是你的对手，

    这一点，可千万不要这么早下定论，须知一句话，一切皆有可能！”

    他似笑非笑的看着对方。

    黑袍女子：“非看不可？”

    “非看不可！”陈渊坚定的回答道。

    “那你便走一遍，不过我得跟着...”黑袍女子略一思量，知道陈渊这样的人既然说了这句话，那她如果不允的话，肯定要打一场。

    交手她倒是不怕，但她的事儿还没有忙完，若是惊动了太多人很可能功亏一篑，这也是她非要陈渊离开的原因。

    “阁下若是想跟着，那便跟着吧。”陈渊点了点头，随后警惕着从她身旁走了过去，进入了宫殿之内。

    里面很空旷，单单是大殿便足以有百米大小，地面上还有些枯骨留存，四周的墙壁上也留下过剑痕刀痕。

    黑袍女子与陈渊相隔十余米，始终警惕的看着他的动作。

    只可惜终归是处于后方，看不到陈渊眼中闪烁的青色光芒在闪耀。

    整个大殿被搜查了一遍，确认没有异常之后，陈渊脚步直接进入了左边的通道，里面的房间很多，但大都空旷着。

    地上有碎裂的瓷瓶碎片，和撕碎的纸张以及玉简，想必之前几次的时候，这里也是有着不少好东西。

    但争斗之下，将这里彻底打乱了一团。

    随着越来越多的人进来秘境，将这里彻底搜刮一空。

    一个房间一个房间的仔细搜查，陈渊环视一圈没有异常立刻换下一个地方，用了一刻钟的时间才将左边的一片搜寻干净。

    不得不说这里确实很大，至少也得绵延千米左右，之前或许可能是一个宗门势力，这里便是大殿所在。

    左边搜查过后便是右边，当他进去的时候，黑袍女子的眼神明显紧张了一下，有些狐疑的跟着他继续行走。

    与左边的样式不太一样，右边的房间各有不同，有的狭窄如走廊通道，有的能比肩外面的大殿大小。

    继续行走，尽头越来越近，陈渊的脚步也越来越慢，终于，在一面光滑如镜的墙壁面前陈渊停住了脚步，

    前面已无路！

    后方的黑袍女子扫视了墙壁一眼，淡淡道：

    “看来此处并无你要找的东西，细微陈巡使如之前所说的那般立刻离去。”

    陈渊没有立刻回答她，在他的天眼神术之下，面前的这一面光滑如镜的白色石壁上，他终于找到了自己要找的东西。

    青光充斥在眼中，前方的石壁也仿佛有了变化，丝丝淡青色的光芒溢了出来。

    “我找到了自己想要找的东西，阁下恕罪，我不能离开，倒是你...最好现在离开，不然陈某也只好辣手摧花了。”

    陈渊的话语中隐含着一丝杀机！

    黑袍女子深深的看了陈渊一眼，此刻已经明白对方的目的恐怕跟自己一致，也不知道这家伙是怎么知道的。

    反正她是废了很大的劲才知道的此事。

    “看来陈巡使也是为了化元道人和空寂和尚的传承而来的。”

    她的一句话，让陈渊心中波澜惊起，他缓缓转过身直视着对方，这还是他第一次知道那两位强者的名字。

    化元道人...空寂和尚。

    元空秘境！

    “你是如何得知的？”陈渊深色微沉。

    “总之是与阁下不一样就是了，”黑袍女子深吸了一口气淡淡道：

    “原本还想留你一命，现在恐怕不行了，即便冒着被人察觉的风险，今日也必须送陈巡使归天了。”

    陈渊咧嘴一笑：“你说的也是我想说的。”

    随后二人身形齐齐后退拉开距离。

    ————

    为024401大佬加更！

