    兵营制造克隆生物的时候，需要大量的有机物，不只是克隆士兵，还有警犬，这些都需要大量有机物作为克隆的材料。

    兵营刚刚建立的时候，是可以直接砍伐周围的树木，收集野草作为有机物的来源, 这些东西经过特种细菌的发酵之后，可以得到合格的克隆体所需要的培养液。

    这个过程中细菌就相当于一个工具人，将乱七八糟的有机物发酵成可以用于细胞培育的营养液之后，就要被过滤了，然后进行杀菌处理，可以说是那种比工具人还惨，用一次就要丢的倒霉孩子。

    不过效果毫无疑问也是相当的给力, 即便是树木的树干这种纤维极为粗大，绝大多数消费者都无法吸收的有机物，都可以被细菌转化为可用的营养液。

    不过一直这样砍伐树木是肯定不行的，有机物的来源，如果是自然界生长的植物的话，很快就会被开采干净，兔子还知道不吃窝边草呢，所以兵营是自带了，生长速度飞快的植物的种子的。

    如果靠近海洋，可以种植蓝藻一类的枣类植物，在海洋中，这些植物的生长速度极快，对阳光的利用率极高，毕竟海洋是一个立体环境，这些藻类植物可以多层堆积，彻底遮蔽阳光。

    代价就是种植的海域海底会严重缺氧，导致一片区域内的海洋生物灭绝，优点在于，这东西需要特定的试剂进行培养, 也就是说脱离了人类或者基地车之后，这些藻类是无法生存的，不会像外来入侵物种一样，造成严重的生态灾难。

    如果兵营的位置在内陆的话，只会种植一种名为皇竹草的作物，顾名思义，这是一种草本植物，类似竹子，但生长速度比这还要夸张。

    现实中的竹子在雨后是可以肉眼可见的速度生长的，竹笋更是可以以每小时几厘米的速度高速生长，这些东西种植下去之后，阳光和水源充足的情况下，一周之内就可以长到三米多高，只要在种植的区域，播撒足够的氮，磷，钾化合物，就能保证这种作物以极高的速度生长。

    不需要多大的种植区域就可以满足兵营对于有机物的需求, 可见，充满了钢铁与机械的基地, 车蕴含的科技并不只是机械科技这么简单, 生化科技的，基因改造，转基因技术毫无疑问也都是相当高明的。

    建立兵营之后，就可以建设雷达，这东西对于蓝诺来说，可谓是相当好用，虽然没办法像间谍卫星一样，直接开全图视野，但可以将己方单位探索过的区域的视野之间以俯视图的形式呈现出来，这就相当于一个超大范围的精神力侦查，而且可以永续侦查，不需要他自己保持高强度的精神力使用。

    侦查范围甚至可以达到上百公里，虽然没有精神力显示的那样细致，但毫无疑问也是一种相当超越时代的战场侦查能力了。

    雷达所需要的材料相比之下就要少很多了，只需要大量的金属，打造一个大锅一样的装置，就可以建立起来。

    除此之外，可以一同进行建设的还有军事工事，也就是战车工厂，蓝诺没有犹豫，立刻选择了建造，主要是他现在需要更多的矿车，单独一个矿车的采矿效率太慢了，以至于这几天他甚至需要雇佣当地附近的村民，跑到矿车的旁边跟着采矿。

    蓝诺感觉苏俄的矿车都快被自己开发成尤里的矿车了，不同于盟军基地和苏俄基地的矿场，尤里的矿场是可以自己移动的。可以移动到矿点，然后释放关押在矿场里面的，奴隶进行开采。

    在可以制造动员兵，工程师之类的简单兵种之后，蓝诺就制造了大量的动员兵，把他们拉过来，开矿。

    游戏里这种行为是不行的，但这里又不是游戏，动员兵虽然没脑子，但简单的服从挖矿的命令还是能做到的，但这终究只是权宜之计，想要加快建设的效率，还是需要更多专业化的矿车才行。

    不过，在建立完雷达之后，电力开始不足了，蓝诺必须在战车工厂建立完成前，再搞一个电厂。

    好在电厂制造的材料最少，加上动员兵和周围村民跑过来打工，在这帮村民适应了这些机械怪兽不会吃人之后，工作效率提升上来，还是很快的把电厂建设了出来，让军事工事得以运转。

    一辆辆新的矿车被生产出来，探索，寻找周围的矿脉，斗罗的矿物资源虽然没有日月大陆那边那么丰富，但因为一直都是农业社会，对矿物的需求量很低，导致矿车能轻而易举的找到大量浅层矿脉，供给基地的发展至少是绰绰有余了。

    当地的贵族领主对于蓝诺这种私自开矿的行为表示了不满，在大量矿车出动的第二天，就带着自己的家庭护卫，来到了基地门口闹事。

    “你们知不知道自己已经触犯了帝国的法律？你们的矿洞已经挖到了我的领地之中！要么就把挖矿的收入交五成给我，要么我就把这事告到首都，让帝国派大军剿灭你们这群逆贼。”

    瘦骨嶙峋看起来浑身阳气像是被抽光了一样的贵族，指着基地门口的动员兵的鼻子，就是一顿臭骂，他愤怒的原因其实是自家心爱的猎犬，被矿车的钻头卷了进去，活活搅成了碎片，对于自家的矿脉，掩埋的过深，本来也无力开发，来这里只不过是想敲诈点好处。

    然而动员兵哪里会理他，这就是全没脑子的家伙，所有行动几乎都被AI遥控，让他们守门，那他们就只会守门，除了允许进入的人之外，谁来了都不好使。

    面对找上门来大喊大叫的贵族，动员兵只是抬起了自己手中的枪械，指向了正在喊叫的人。

    这是在威胁他们离开，如果继续在营地门口逗留的话，动员兵就会将这些中立单位提高威胁等级视为敌对单位。

    ……

    正坐在基地里，查看物资储备数量，准备建造船坞的蓝诺，突然看到地图上出现了一个红色的框，耳边也传来提示：“奥尔买拿安的鹅踏克！”

    “怎么回事？我才刚把基地安下来，怎么就有人进攻？谁啊这是？”从地图上只能看到进攻发生的地点和被进攻的单位，是没有办法直接看清楚敌人的相貌的。

    蓝诺发现就是自己基地外围的大门口，被人给袭击了，连忙亲自从营地中飞了出来查看情况。

    收起翅膀，从天而降的他就看到，两名魂帝正在殴打一名动员兵，旁边还有十几个动员兵倒在血泊中，虽然这些动员并没有智慧，没有感性，鸡鸭鹅都比他们更像生命，可来的这些人显然是不知道这一点的，竟然已如此残忍的手段杀害了十几个人，而且一点愧疚都没有，还以此为乐的折磨剩下的人。

    这也让蓝诺的三观感觉有点崩溃，杀戮之都那种混乱的环境中人性丑恶的一面展露出来还有情可原，在他想来外面秩序的社会，应该不会有太过残忍的事情发生。

    但很显然，蓝诺预估出现了一些错误，一直以来，他都生活在文明的中心地带，在那里，普通人的生命也是受到法律保护的。

    但到了文明的边缘地带，法律的效果可就微乎其微了，负责管理这些区域的贵族们，靠着自己个人强大的武力，完全可以为所欲为，对普通人更是生杀予夺，荒郊野岭之中，就算杀了人也没人会管，普通人根本没机会将这里的事传播到文明社会中，就算运气好，逃了出去告状，也不会有人来管这种鸡毛蒜皮的小事。

    蓝诺的动员兵都是普通人，所以对于这些魂师来说，想杀就杀，真的闹到外面去，也就是赔点钱就完了。

    “都给我停手！”蓝诺从天而降的样子顿时震慑住了在场的魂师高手，飞行魂师毫无疑问是各种回事中相当强大的，蓝诺虽然看起来年幼，但光是会飞这一点，就足以获得重视了。

    “你就是这里管事的吗？你知不知道你家的矿洞已经挖到老子的领地了？知不知道帝国法律规定领主土地上的一切，都是属于领主的，你的行为属于盗窃，要么交出你们这短时间开采的所有矿物，我允许你们在我的领地上继续开矿半年。

    要么就按帝国法律来，你入侵到我的领地的矿车和奴隶，全都交给我作为赔偿。”作为偏远地区的小贵族，他并没有认出蓝诺来，仗着自己有两位魂帝级别的打手，他简直就是方圆百里内的土皇帝，常年养成的高高在上的习惯，让他一开口就甚是霸道。

    “什么神经病？”蓝诺翻了个白眼，感觉这帮在偏远地区作为作福的魂师，已经对自己的势力完全没有逼数了。

    “你要是觉得我的矿车开了你的矿，那我可以给你赔偿，赔偿我开采你矿物的十倍够了吧？”蓝诺挑选的地盘本来就是一片富矿区，压根不在意对方的一亩三分地。

    “好！就十倍！我之前去看了，你的矿车挖的是我领地里的超级金矿，矿洞里全都是整块的黄金，我去的时候，已经都让你的矿车挖走了，你得赔我十倍矿洞大小的黄金。”干瘦的贵族冷笑道。

    蓝诺：“……”

    这吃相比蓝诺自己都难看，这么不要逼脸的人，实属罕见。

    “行行行！你要十倍，那我就陪你十倍！不过一码归一码，你来我的基地，杀了我17个人，我不用你赔我十倍，咱们就按帝国法律来，杀人偿命，我只要17条命就够了，在场一共12个人，差的那五条命，我会在你的家眷里挑的！”蓝诺语气相当和气，就像生意人在讨价还价一样，但说出来的话，却让人背后发寒。

    从蓝诺的角度来看，杀死动员兵这种单纯的工具是不需要偿命的，但从对方的角度来看，他们的行为和杀人没有区别。蓝诺表示自己最擅长换位思考了！

    “你想干什么？我可是帝国子爵！你敢！”干瘦男人呵斥。

    “帝国自觉就能随便杀死别人的领民？我可不记得帝国有哪条法律是这么写的。”蓝诺拍了拍手，远方突然来一阵轰鸣，大地都跟着抖动。

    一亮亮鲜艳红色涂装的坦克，碾碎阻挡在他们面前的一切，扬起大片的烟尘，飞速朝着冲突发生的地点行驶过来。

    那是一辆辆耐操的犀牛坦克，建立战车工厂之后就可以生产犀牛坦克了，除此之外，还可以生产磁能坦克，防空履带车。

    不过蓝诺还是选择了大规模生产犀牛坦克，玩过PVP的都知道，正面作战还得靠这个，花里胡哨的那些兵种，在对手是玩家的时候，很难发挥出优势来。

    游戏里看犀牛坦克并不是很大，但这东西放在现实里，每一辆都是重量超过二十吨的庞然大物，体积或许比那些大型魂兽小，但重量却是丝毫不逊色，毕竟可是金属装甲，密度要比血肉之躯大的多。

    如此沉重的东西，在大地上高速奔驰，带给人的冲击力不逊色于高速路上朝着自己高速奔驰来的渣土车，让人看到的瞬间就产生一种下一秒就要来到异世界的错觉。

    而这样的大家伙足有数十辆，包围过来的气势让人绝望，两位魂帝满头汗，虽然还没有发生战斗，可光听那动静，光感受脚下的震动就能大致判断出这些铁家伙的防御力。

    他们不用最强的第六魂技，怕是连防都破不了，四五十毫米的倾斜装甲，带个人的压力是极为绝望的，如果单凭拳头的话，成人连三毫米的钢板都没有，丝毫可能打破，魂师或许比普通人强，但面对超过四十毫米的复合装甲，也得头皮发麻。

    “你……你怎么敢！你是乡巴佬！你知道我是谁吗？你知不知道杀了我会有什么后果？”干瘦的男人色厉内荏的大叫。

    蓝诺只是转头对身后的动员兵道：“向帝国拟一份公告，就说边境子爵阿文兰，全家青壮偶感风寒，本座不忍孤儿寡母无人照料，故暂时接管其领地。”

    说完之后摆了摆手：“开炮！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

