    结果，支仓冬夜被迫换了一身执事服。

    “这件衣服穿起来……还真是不舒服。”

    他摸了摸衬衫的领子，钮扣在脖子的位置，而且领子是那种可以直立的，穿着的裤子倒是普通的西装裤，至于外套方面不免让人联想到魔术表演里会看到的那种燕尾服。

    “还不错。”

    站在一旁，看似愉快的天野纱夜用食指“咚咚咚”地敲打下巴。

    “果然人靠衣装，就算是区区支仓你这种人，换上正装也能够拉出去见人，勉强给你个七十五分。”

    “满分是多少。”

    支仓冬夜有些不习惯的整理了松垮垮的领口，挑起半边眉毛，。

    “一千分哦~”

    她穿着白色无袖的洋装，依然保持着大小姐风范，以优雅地笑容微微吊起了嘴角。

    “我对完美男性的标准可是高到苛刻的地步，至于真爱标准更是在这个标准之上的一万倍~~”

    ——这是什么鬼评分标准啊！

    支仓冬夜只能翻了下白眼。

    “等一下。”

    说到这里，天野纱野突然间靠过来一步，伸手抓住他领口前轻飘飘的男士领巾。

    ——这个出其不意的行动让人有点惊讶，支仓冬夜甚至有些不太习惯。

    “你啊，不要乱整理这个，真是的，之前女仆们不是帮你弄好了，怎么又变得松垮垮的……这是领巾，算是领带的一种，我来帮你重新打一下……”

    她纤细的手指抓起领巾帮他整理起形状。

    “穿这种正装，最好配合这种领带式打法……”

    不过，天野都主动出手帮忙了，支仓冬夜也不好多说什么，他尽量站着不动，静静地看着少女在自己胸口调整起领巾带——这样当然会看到少女的脸，她的目光很专注，仿佛在是在照顾丈夫的妻子。

    支仓冬夜暗道，稍微对这家伙有点改观的感觉，没有想到这女人也有这样一面。

    “看，弄好了。”

    她那双杏仁形状的大眼睛柔和地眯了起来，薄薄地樱唇也绽放着笑容。

    “不愧是我，只是看过几次就学会了。”

    穿着凉鞋的天野纱夜向后退了一步，看着自己调整过的“杰作”轻轻点头。

    “你满意了吧？话说回来，我们什么时候可以动身……”

    他皱紧眉头。

    “还有，为什么让我打扮成这个样子？”

    “放心放心，时间定了好在下午三点，你完全不用这么急。”

    天野纱夜微微一笑。

    “常叶弘叶的太太，也就是丽子小姐跟我关系还算不错，平日对我时常照顾，这次我算是代表父亲去对丽子小姐进行慰问，那位丽子小姐我之前也说过，她不是普通人家出身。丽子小姐家本来是世代从政的，从祖父辈就出过几位议员，他的父亲却政转商，经营一家涉及药品经营的公司，因为经营管理不善，天野治药就收购了这家药品经营公司，让其成为天野制药旗下的参股子公司。”

    似乎在这个过程之中，天野治药董事会会长天野宗一郎的左右手中的常叶弘明就顺势娶了这位丽子小姐为妻，两人是在天野治药的这位会长搓合下相亲后结婚的。

    常叶弘明在没有娶到这位丽子小姐，常务的位置还坐的有些不太稳，但是娶了上流阶层的大小姐后，地位立刻稳固下来了。

    而且根据天野纱夜的说法，常叶弘明出身贫寒，是个庶民子弟。要是查阅其人的资料，会发现他的生平就是一个小市民阶层的励志故事。

    出身贫寒家庭的常叶弘明聪明能干，学业优秀，从东京帝大毕业后，就加入了天野治药株式会社，在基层位置就开始崭露头角，很快就被天野宗一朗相中，常叶能够坐上天野治药的常务职位，完全是天野宗一郎一手提拔上来的。

    而为了给这位副手心副相应的地位，天野宗一郎还专门给他机会，让他娶了个名门出身的老婆。

    ……

    “常叶弘明这样的出身，正常来说在公司里干多久也不可能提拔到董事会里来，他能够打破自己的阶层天花板，成为天野宗一郎的心腹，当上常务，也有一部分是因为他的妻子是丽子小姐，支仓同学，这就是娶个好老婆的好处，你明白没有……”

    “我说你啊~到底在暗示什么呀？”

    坐在加长型豪车上的支仓冬夜满脸不爽地问。

    “我是说现实问题，支仓同学，你要是想要出人头地，努力考个好成绩进入帝大或是东大这些一流学府，指望搞成为公务员、医师、律师来突破阶层，这根本就是在做梦。”

    看了一眼隔断了驾驶座的隔音防弹玻璃，天野纱夜语重心长地说道：“不是总有人拼了命的想去当什么公务员、银行职员、医师还是律师。”

    “真是天真啊！说白了这还是在别人手下打工，就算凭着出色的业绩，勉强做到了行业最顶尖，那也只是在给他人提供服务，还要时刻给他人陪着笑脸做事，这离网络上所形容的‘上等国民’和上流阶层还有天堑鸿沟的距离。”

    “事实上在日本这个各行业饱合固化的社会，再优秀的人才也会遇到无形的天花板，咎其原因的话，也能这样说——在这个国家，最上层的晋升渠道早就被人把持了……”

    她向支仓冬夜投以深切的目光。

    “支仓同学，如果你有兴趣成为我的家臣，成为我的心腹，在婚配方面，我是会帮你想办法解决的。”

    “你到底想说什么？”

    支仓冬夜就像很傻眼一样地按着太阳穴。

    “当然是给你目色未来老婆这件事，”天野纱夜露出贼笑，她继而又露严肃地表情。

    “华族一般不对外通婚，你想要找个华族家的大小姐有点困难，不过反过来，除开华族以外的资产家、银行家、议员家的名媛千金还是有替补机会的。”

    天野越说越来劲。

    “毕竟有我在……这方面你就尽管放心好了，对了，你喜欢什么类型的女孩子，来来来，我们一起来讨论一下，是大和抚子系，小恶魔妹系，元气系运动少女，还是治愈系的大姐姐，呐~高飞车（难度偏高）其实也不错，另外我也推荐年下系的孩子，从小慢慢培养感情也不是坏事……你看，我这里有这么多张照片，我有她们全部的私人资料，你要不要从里面选一张试一试。”

    ……你这女人是来拉皮条的吗？

    支仓冬夜简直无语。还有，你老是打算给我找女人到底是想干嘛，我现在是找女朋友谈婚论嫁的时候吗？女人只会影响我变强的速度！

    他猛翻起白眼，充满鄙夷地看了天野纱夜一眼。

    “无聊，我没兴趣。”

    “你啊，怎么这个态度？”

    天野纱夜一副“恨铁不成钢”的样子。

    “我可是在为你好啊……！”

    她很是不悦地蹙起眉头，一副“崽，我对你很失望”的表情。

    你当是我妈吗…？

    支仓冬夜不屑地冷哼一声。

    “这女人哪里知道，世俗的欲望早就离我远去。即然末日副本系统出现在我身上，那说不准我真的身负什么使命，很有可能就是未来将会拯救世界的人。”

    不过不管怎么说，现阶段还是先保自己小命要紧，这也是他与天野纱夜打算前往常叶弘明家的原因。

