    　　轰隆隆——！！就在此刻，屋外狂风大作，仿佛是在响应那句“有鬼”一样。突如其来的狂风，将帐篷门刮得呼啦啦作响，天空中一道惊雷闪过，将地面照耀得一片青白。

    　　九点了……江宪看了看表，再看了看两位老者，他们仿佛神经极其脆弱。现在其中一位仿佛没有感觉到刚才发生的一切那样，木讷地坐在椅子上。另一位则躺在椅子上，粗重地出着气，胸口起伏得厉害。

    　　“岁月不饶人啊。”进来的一位男子转过身，他身材瘦削。看起来极为精明。手抄在裤兜中，转过身斜挑着眼睛看向江宪，凝视许久，忽然伸出一只手：“你就是江宪？”

    　　江宪微笑着点了点头，礼貌的伸出手和对方轻轻一握。就在稍触即离的刹那，对方的指头却如同蛇一样绞上了他的手指。

    　　指缝之间，一点寒光闪烁——那是藏在手中的刀片！

    　　江宪脸色不变，仍然带着微笑，两人的手指如同起伏的波涛，刹那间换了几个姿势。刀片就似江河中的渔船，瞬间隐没，又神出鬼没地出现。

    　　十根指头灵活得不像话。五秒之后，瘦削男子浑身一颤，难以置信地看着手指，嘴都张大了。

    　　刀片不知何时已经被江宪夹在手中，正对着对方的虎口！

    　　自己最自负的手上功夫……居然撑不到五秒？！

    　　就在这片尴尬的寂静中，江宪微笑道：“盗门居然还有传下来的？金老头不是死在抗战的时候了吗？”

    　　“你认识师祖？”瘦削男子倒抽了一口凉气。还不等他继续说话，江宪幽幽道：“可惜火候不到，灵犀一指还没学会。不过这一手白龙翻江有些味道，应该是嫡系……你是新盗门的三代领军人物？”

    　　瘦削男子脸上肌肉抖了抖，这尼玛怎么愉快地玩耍？

    　　说起师门工夫比自己还熟悉，师祖的典故信手拈来，这……这特么不是降维打击吗？

    　　肌肉抽了半天，他老老实实地拱了供手：“盗门弟子李慕冬，见过……江先生。”

    　　太年轻了……这声前辈死活喊不出来。

    　　“嗯。”江宪坦然受了这一礼，随后目光看向另一位男子。

    　　个子高挑，脸上带着刀疤，同样穿着迷彩。就在江宪目光扫来的时候，他毫不犹豫地拱手道：“少林俗家弟子宋春雨。见过江先生。”

    　　开玩笑，他和李慕冬就是伯仲之间，他可不想去自讨没趣。

    　　“大家也算是先见了个面，今天就到这里吧，大家先休息一下。”宋云深打了个圆场，有些疲惫地捏着眉心：“两位教授的精神状态时好时坏，本来你来之前他们精神还好好的。谁想到……”

    　　轰隆——！！雷声再次响起，暴风雨即将到来，谁也没有继续谈下去的兴趣了。宋云深摆了摆手，率先走了出去，其他几人也互相道别后，带着两位教授走了出去。

    　　江宪刚出门，就看到宋春雨正在帐篷边站着。看到他过来，对方裂开一个笑容：“巧，你没来之前全队三十五人，单我一个独住一屋。江兄弟今天来了，咱两好歹能凑一对儿。”

    　　两人一边闲聊一边走近了帐篷。里面已经架好了两架钢丝床，地面很整洁。宋春雨变戏法一般从旁边拿出两小瓶白酒和一包花生。江宪笑着将行李踢到一旁：“怎么？一个人喝不爽利？”

    　　“那是！”宋春雨麻利地拧开酒瓶递给江宪，自己先灌了一口，随后眼睛都眯了起来，舒服地长长嘘了口气：“这他妈才是生活。”

    　　江宪轻轻抿了一口，他的自律性极强，喝酒绝对不会喝多——当然，这种自律性全部来自拱了林若雪这株白菜之后，据说不到一个月，他在长安的窝就被董欣久拎着菜刀剁了个遍。

    　　“不合胃口？”宋春雨忽然道。

    　　江宪摇了摇头，没解释。不过宋春雨显然脑补了不少，叹了口气，居然拧上了盖子：“也是，这东西误事。”

    　　“我本来也戒酒了。”他点燃一根烟，脱掉鞋子盘腿坐在船上，吐出一口烟圈，云烟雾罩地看向江宪，随后，他猛然跳起，如同猛虎一样朝着江宪扑来。

    　　床之间的距离也就两米左右，他这一扑，居然凌空跃过两米，同时手在腰带上一抹，一把英吉沙小刀带着寒芒出现，笔直朝着江宪刺去！

    　　变生肘腋，江宪直接将手中酒瓶砸了过去。同时手一勾，身后被子黑云一样笼罩。也在同时，一脚直接踹向宋春雨膝盖。

    　　咚！一声闷响，宋春雨估计没有想到他反应如此之快，膝盖狠狠被命中，本能地就要摔在地上。就在江宪一个鲤鱼打挺跳起，准备朝着对方颈部大动脉来个手刀的时候，忽然间，他的身子也顿了顿。

    　　酒里下了药！

    　　江宪深吸一口气，幸好自己刚才喝得少。这一刹那，他身体凌空一转，变手为腿，狠狠踢在了宋春雨太阳穴上。

    　　“啊啊啊——！！”被子下方传来一声痛苦的呼喊，电光火石间，江宪已然落地，一个扫堂腿，伴随着一声惊天动地的巨响，宋春雨亲密和大地接触，狠狠抽了抽，再也不动了。

    　　惊雷闪过，吞没一切。江宪一把揭开被子，用行军绳将昏迷的宋春雨绑了个结结实实。这才舒了口气，坐在自己床上，拿起对方的匕首悠闲地玩了起来。

    　　………………………………

    　　宋春雨的头很重，也很痛。

    　　双眼如同带着千钧力量，几乎用尽全力才睁开眼睛。模糊的视线里，看到对面江宪的影子。他本能地扭动了一下身躯，却发现自己根本动不了。

    　　“如果不是你身上没有长生会的印记，你现在已经死了。”耳膜中传来江宪淡漠的声音，他用力甩了甩头，随后长叹了一声：“即使下了药，也不是你的对手吗？”

    　　江宪靠近了对方，刀尖伸出，轻轻挑着对方的下颌，直视着对方红肿的眼睛：“给我个答案。”

    　　宋春雨不答反笑，发红的眼睛斜斜看着江宪：“你……真的是人吗？”

    　　江宪抬了抬眉，等着对方说下去。

    　　“我只想看看你有没有血。”宋春雨喘息着苦笑道：“一滴血就好……”

    　　“你可以问我要。”江宪将刀子推进一分，顿时，宋春雨咽喉泌出一滴鲜血：“为什么忽然袭击我？”

    　　宋春雨死死盯着对方，一言不发。江宪若有所思地收回刀子，在拇指上点了点，一点鲜血泌出。刹那间，宋春雨浑身一颤，紧接着全身都瘫软了下去。

    　　他深深埋着头，肩膀在微微颤抖。下一秒，他毫无征兆地哭了出来。

    　　那是一种压抑的痛哭，泪流满面，却死死咬住嘴唇不发出声音。只是直勾勾地看着江宪，许久，才颤声道：“你是人……你真的是人……终于……终于有人到了！”

    　　“我知道的……我一早就听说你要来！只有你能救我！”

    　　江宪皱起双眉，莫名其妙地看着对方。

    　　我是人？

    　　这是什么意思？

    　　这里的人不是多的……不……等等！

    　　江宪猛然站起，飞快环顾四周，他首先掀开宋春雨的被子，发现里面贴满了符纸！

    　　再看进门的帐篷之上，挂着一面镜子。窗户下方，摆着桃木，木鱼。床底下放着钵盂。

    　　“你在怕什么？”他回过头，死死盯着对方：“这么多的法器，还全都开过光。你在防止……”

    　　“鬼——！！”宋春雨目光赤红，几乎是从牙缝中低吼道：“鬼……都是鬼！这里真的有鬼！！”

    　　“他们……他们都不是人！！”

    　　他们……江宪浑身一阵过电，看向周围的帐篷。他的意思是……之前来的这些人，都不是人？

    　　他嘴唇动了动，想说什么。但不等他说，宋春雨就拼命朝前面扭动了一下，带着无边的惊惧，颤声道：“他们看起来和人一模一样，会说话，会吃饭，但、但我知道的……他们不是人！他们是批着人皮的另一种生物！！”

    　　揉了揉眉心，江宪压下开始加速的心脏，沉声道：“你怎么知道的？”

    　　宋春雨嘴唇颤抖，额头青筋暴起，仿佛在犹豫。十几秒后，天空中一声惊雷划过，他下定决心一般抬起头。颤抖道：“因为……李慕冬……是我亲眼看到他死的。”

    　　人一旦打开了话匣子，就很难合上。

    　　“神州勘探二队，常驻003号区域……你记不记得拍卖会？当时……不止你在，我们也在！”

    　　“二队直属邓先生，当时邓先生直接下令，让二队去堵截那些人。我是一队没错，不过当时徐老板不在，我就跟着他们前往下水道出入口。然而……然而我没想到，刚出去，李慕冬就被一枪打穿了脑袋！”

    　　“他死了……他真的死了！！他确确实实死在我面前了！！”宋春雨发疯一样低声吼叫，如同被刺激到癫狂的兽。朝着江宪咆哮道：“但是……但是当我失魂落魄地回到之前我们聚集的房间的时候，我……我、我！我又看到了他！！”

    　　“他就坐在沙发上，姿势和走之前一模一样！”

    　　轰——！雷电洗礼苍穹，暴雨终于倾盆而下。这一次，就连江宪心都停跳了一拍。

    　　一个死人……又活了过来？

    　　就在刚才……还和自己过了过手？

    　　那双手上，有温度，他有影子。所以……这他妈到底怎么回事？！

    　　宋春雨声音都嘶哑了：“我当时都快吓疯了。我立刻给总监汇报这件事——我的资格还没法拨通几位老板的电话。就在接通电话后，他告诉了我一个匪夷所思的事情……”

    　　他的眼睛里布满了绝望，除开绝望，就是深深的恐惧，声音都变了调：“总监告诉我……二队……从来没有李慕冬这个人！”

    　　“他好像……好像就活在我的记忆里！活在他一切想看到的人的眼睛里！”

    　　“他不是人……他是批着人皮的怪物！”

    　　“他……一定是在这里，被什么东西诅咒了！！”

    　　“这是阴曹地府……是地狱！那两个老教授肯定也不是人！！！”

