
　　此时正在承受星域狂暴星光能量的张岳并不好受，肉身有种要撑爆的感觉，星图在慢慢扩大，即将变为实质的第三课恒星，突然燃起星光之火。

　　“呼”

　　张岳大口穿着粗气，用尽全身的能量去压制去净化星光能量中的杂质。

　　就着这时，张岳有所感应的抬头一看。

　　“这就是成就半神，宇宙意志赐予的法则力量吗。”

　　“这个也太宏伟了。”

　　张岳头上仿佛顶着一个海洋般大小的星光和大地法则海洋。

　　“小子，坚持住，只要第三颗恒星变为实质，你晋级半神就没有阻碍了。”

　　星光小蛇巴卡看着张岳头顶上的星图说道。

　　张岳深吸一口气，最好了最后的准备没直接放开了星图吸收能量的限制。

　　轰隆隆

　　犹如海水倒灌一般的其实，一瞬间星图吸收星光能量的速度又加快了一分。天籁小说网

　　“第三颗恒星，我明明感觉已经到达了极限，为什么还在吸收。”

　　张岳周身青筋暴起，周围的星光都快要凝聚成实质，身形已经暴涨到6米多高，犹如远古巨神一般。

　　“超脱级别的功法岂是这么容易修炼的，半神也是一个考验，在宇宙之海中，修炼万星镇宇决万不存一。”

　　“这也是入门的考验。”巴卡在张岳身边淡淡的说道。

　　“我#……”

　　一万头神兽在张岳心中呼啸而过。

　　“你我本一体，你就不怕我死了，你也会消亡啊。”张岳镇压着体内暴涨的能量说道。

　　“哈哈，有我在，你怎么会死。”

　　就在这时，张岳的肉身砰的一声炸开。

　　“哎，好不容易集散的能量又要耗光了。”

　　星光小蛇巴卡一双竖瞳中闪过巨量的生命法则。

　　一绿色的生命护罩包围了张岳肉身爆炸的残骸，大量生命法则凝聚，仿佛如时光逆转一般，本来变成血雾的张岳又恢复如初。

　　星图依旧吸收的能量，星图上空的法则海洋有壮大的一分。

　　“坚守本心，这才刚刚开始。”

　　“无数人梦寐以求的功法，还有我这样一个精通生命发法则的人在这里为你护道。”

　　“那个待遇也就是神王的直属后裔有。”

　　星光小蛇巴卡在张岳旁边断断续续的说道。

　　张岳此时没有理会巴卡，还在吸收和净化体内的能量。

　　一小时后，张岳黑着脸又一次被复活。

　　一天后，已经复活20次的张岳意志开始承受不住。

　　星图还在继续扩大，满满的有把那法则海洋包围住的趋势。

　　就在此时，宇宙深处，一点灵光闪耀，入喉如流星一般，向着张岳冲了过去。

　　仿佛过了无数年，又好像只在刹那间，灵光转进了张岳体内。

　　一瞬间，整个星图一震，第三颗恒星瞬间凝聚实质。

　　星图中三颗恒星呈三角之势，一个盾牌的虚影包含着三颗恒星。

　　张岳上空那犹如海洋一般的法则海洋瞬间向着张岳倾泻而下。

　　刚才还在痛苦中反复复活的张岳，现在犹如进入到了天堂。

　　原来没有痛苦的世界是这么的幸福，张岳一脸满足的沉浸在法则海洋中。

　　一座远古的神殿中，一尊女神疑惑的看向星域中的摸一个方向。

　　“为什么我感觉少了点东西。”女神的疑惑的说道。

　　三天后，当最后一点法则被张岳吸收之后。

　　一双蕴含星辰万道的眼睛慢慢睁开。

　　“这就是半神吗。”张岳感叹的说道。

　　一挥手，方圆五百多公里游荡在张岳身边的小行星全部汇聚过来，凝聚成一艘大地飞船。

　　行星为船，星空为海。

　　张岳做着大地飞船在星域中游荡一周后，便反回了星界。

　　因为他发现韵养精神空间的英灵神殿中出现了几个微小的灵魂，其中还有自己的准岳父，赵高石。

　　一回星界，张岳便遇到了梨花带雨的赵云淑。

　　“岳哥，我爸”

　　赵云淑直接扑到了张岳的怀里。

　　“呜”

　　张岳笑着摸着赵云淑的脑袋。

　　“我不是给你说了，师父在我的神器里留下了灵魂印记，死不了不料。”

　　“一般的真神根本捕捉不到师父的灵魂。”

　　在诸葛军神的保证下，张岳英灵神殿中有着人族所有半神的灵魂印记和身边几个重要的人都有。

　　摊开手，一个微小的灵魂出现在出现在张岳手心。

　　被英灵神殿灵魂之光笼罩的赵高石看在自己的徒弟和女儿之后，还高兴的打了个招呼。

　　“云淑，小岳，没想到这么快能见到你。”赵高石高兴的说道。

　　“师父，你们那里发生大规模战争了吗。”

　　“人族还有三位半神也陨落了。”张岳问道。

　　“没大事，这是狼人族最后的疯狂，我为了保护几个老战友，用了禁术。”

　　“战况怎么样，死的人多吗。”张岳关心的问道。

　　“没大事，我走的时候，吕部长联合人族众多半神已经斩杀了大半的狼人族半神。”

　　“剩下的那几个狼人族半神也翻不起大浪了。”

　　这时候张岳直接连接星界与诸天世界的通道，收到几天条消息后，用奇怪的眼神看着赵高石。

　　“师父，你七阶的实力，竟然敢去抵挡半神的攻击。”

　　“蚂蚁撼树的感觉怎么样。”张岳笑着问道，他心想，要是师父没有复活的机会，他会不会也这么勇敢。

　　“还行，等你师父到九阶后，在遇到那个半神，我感觉能耗死他。”赵高石仰着头说道。

　　“爸，你下次不要这么莽了。”

　　“半神级别的战争你也敢参与。”赵云淑噘着嘴责怪道，她无法想象失去父亲后会怎么样。

　　“我也不是为了保护我几个老战友，我有个好徒弟，他们没有。”赵高石一脸骄傲的说道。

　　“好了师父，你还有一次复活的机会，第三次，你在复活，我只能把你困在星界，知道半神后才会放你出来。”张岳严肃的说道，他不希望在英灵神殿留下印记的人随意去浪费自己的潜能，去复活。

　　“我知道，等我肉身复活后，我就在星界修炼一段时间。”

　　“到九阶后再出去，到时候你把你师母接过来就行。”

　　“这个地方适合修炼。”赵高石说道。

　　他有传送星界的硬币，只不过来的少。

　　这时候，张岳想了想，对着对着赵高石说道：“师父，干脆你也别到九阶，咱们一步到位，你直接晋级半神再出来。”

　　“我这里什么资源都有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十七章 成就半神免费阅读。https://xs.23sk.com 