    那让人震撼的一剑，代表的东西太多太多了。

    须知仙魔世界，在仙道九阶修成将军层次法门的已经算是天才中的天才了，整个剑尊城也就只有葵炼将军一位。

    而在仙道九阶修成城主层次法门第一阶段的，那得从历史中找，是以时代来筛选的，这种天才, 已经不是一个时代生灵数量中能出现的了，整个仙魔世界仙魔阵营，估计隔着近百万年才能出现一个，出现便必定飞速成为绝顶强者，那属于传奇天才。

    其中在仙道九阶就修成城主法门第二阶段的，是传奇天才中的佼佼者。

    可要说, 在仙道九阶，修成城主层次法门第三阶段, 没有！

    绝对没有！

    整个仙魔世界历史上，都没出现过这等生灵，这不是传奇，这是传说！

    城主层次法门每提升一阶段，都是难如登天，很多真仙真魔城主层次都数十万年困在第二阶段，而仙道九阶就达到城主层次法门第三阶段……

    说出去，都没人信！

    可这一刻他们却看到了，一个仙道九阶的仙领，施展出了城主层次法门第三阶段的一剑！

    城主层次法门第三阶段的一剑！

    “不可能！”挥动巨斧劈落的真魔副城主眼中满是惊骇和懊悔。

    这一剑的玄奥，这一剑的气息，那是和丁一真仙相同的！

    丁一真仙，他要是独自面对，且不做任何防御的攻杀，他得死！

    而面对徐川挪移过来露出的破绽，他根本没想过防御，只想抓住机会一举灭杀徐川, 论出手速度，他的斧法是绝对比不上徐川这一剑的。

    可谁能想到, 徐川施展的不是城主层次第二阶段的剑法，而是第三阶段！

    所以……他的斧头还没落下，“轰”徐川的一剑已经重重落在了他的胸口，直接令的其胸膛魔身炸裂，魔身倒飞！

    完全碾压！

    “这…”那真魔的眼里都是惊恐。

    “嗯？竟然没死。”

    徐川看着面前倒飞出去的真魔，按理说他这一剑应该灭杀对方的，可这真魔的肉身的确比前两个真魔要强一头，他这爆发的一剑，在法门层次上是绝对压制对方，加上元神威压加持十成，竟然没有一剑灭杀对方。

    其实也不是对方太强，实在是他毕竟没成真仙，哪怕有元神威压加持也抵消不了对方同样施展了消耗根基提升的护体威能。

    “逃，逃，逃！”那倒飞的真魔则借助徐川这一剑的威力，直接消耗根基速度飙升到极致，疯狂逃遁。他是真的慌了，恐惧了！

    法门高一阶段, 不只是威力上的提升, 更重要的是玄奥上的提升，他都碰不到徐川，徐川却能轻易灭杀他。

    如果早就看到徐川的法门层次是城主第三阶段，那他连交手的念头都不会有！

    可是他能逃的了吗？

    在上古仙器「混沌钟」之主面前，还想逃？唰。

    徐川的身影光明大放，瞬间就出现这真魔身后，宛如附骨之疽，直接挥剑。

    梦幻般的黑色剑光带动着太玄级仙兵赋予的层层威能倾泻而下，配合着凝聚到极致的毁灭本源规则力量疯狂堙灭着这真魔的肉身。

    “逃不了！”那真魔不甘怒吼。

    ………

    “城主层次第三阶段？”

    “怎么会这么强？”

    “怎么修炼的。”

    屠仙城和剑尊城强者们都蒙了，城主层次第二阶段和恐怖的毁灭本源规则，空间本源规则两大手段已经够他们吃惊了，法门层次，竟然达到第三阶段？

    怎么修炼的？

    不过错愕只一瞬。

    “快，快出手。”

    “蝉巫不能死！”

    “快！”

    这怒吼让屠仙城一方从惊愕中回过神来了，五位副城主真魔都急了，这突然冒出来的一个家伙竟然实力强成这样，已经完全能改变战场局势了，如果任由徐川灭杀一个个副城主真魔，那他们城主层次战力从最重要的两位城主之下就会出现真空。

    而拥有两位城主层次法门第三阶段战力的剑尊城，足以无惧屠仙城的所有将军和统领等，那层次数量再多，除非是有着城主层次强者引导，不然就是蝼蚁！

    且，以这突然冒出来的剑尊城强者实力，若是再和丁一真仙联手，他们剩下的五个能扛住吗？理智告诉他们，绝对扛不住，所以绝不能让真魔副城主再死了。

    五位真魔都欲要放弃和丁一真仙纠缠，去阻拦徐川。

    “哈哈，你们还想救人？”

    一声冷笑，接着剑光从四面八方涌来。丁一真仙挥动长剑，直接将那五位真魔又纠缠住。

    “快，消耗根基，加持到丁一副城主身上！”剑山内的剑尊城强者们也激动传讯。

    “我们还没输。”

    “都是因为徐川统领。”

    “对，我们没输！”

    局势变化了，都是因为徐川统领！

    “该死！”

    “这丁一真仙，法门层次高出我们太多了。”

    “攻打剑山，让他不能纠缠我们。”

    五位真魔只能分成了两个和三个的队伍，三位去攻打剑山，以此来纠缠丁一真仙，另外两位去搭救被徐川杀戮的真魔。

    丁一真仙为了庇护剑山，的确被拖住，可是欲要阻拦徐川的两位还没冲过去，

    “哗啦。”

    便看到徐川挥舞着黑水晶长剑，撕裂了面前真魔的魔身，毁灭本源规则下，那强大的魔身再了得也终究堙灭，散发着不甘气息化成一些粉末消散，散落的宝物，包括那太玄级巨斧则被徐川收起。

    “蝉巫。”

    “死了？”

    远远赶过来的两位真魔面露不甘，恼怒，

    副城主真魔，又死一个！

    而剑尊城内无数生灵却是都在欢呼了。

    “第三个，真的杀了！”

    “又杀了一个。”

    “痛快。”

    “杀得好啊！”

    连续斩杀三位真魔，救下兰海真仙，这一刻，徐川就是整个战场最耀眼的存在！

    无数目光望着那战场中的耀眼身影，徐川却心中宁静，连杀三位真魔，是他预料之中，他的实力也是在这一场杀戮中依次爆发，到现在也是倾尽全力了。

    “杀了三个真魔了，竟然还没根基突破。”徐川心中暗道。

    这杀真魔的奖赏也没他预料中多，还是那个道理，九阶和真仙，在仙魔世界规则中也是一阶之差，别说差距多大，奖赏上是不多一点。

    徐川要想突破根基，最少的灭杀百位真魔，或者杀戮成千上万的九阶魔阵营强者。

    换成平日，积累都得累死他，不过现在却不同，这是战场！真魔陨落，再平常不过，只要拥有实力杀戮便可！

    “嗯，珍惜机会。”徐川目光一转，看向冲过来的两个屠仙城副城主。

    那两位正为慢了一步，眼看着徐川斩杀了蝉巫真魔恼怒，结果就他们这么一愣神的功夫，忽然面前空间一荡。

    徐川的身影已经出现在了他们面前。

    “不好。”

    “他能空间挪移，我们不能，厮杀起来，闪躲逃遁都吃大亏。”

    两个真魔见到徐川比见到丁一真仙都怕，丁一真仙起码还只是法门层次可怕，徐川却是遇到连摆脱都难。

    “走。”

    两个真魔同时暴退，分成两个方向退。

    徐川没有丝毫犹豫，直接朝着其中一个挪移过去。

    “倒霉，竟然朝我追过来。”

    那真魔是屠仙城副城主中最俊美的一个，只是他不仅脸庞俊美，就是魔身上都有着一张张或是邪异，或是妖娆的面孔。看到徐川挪移到身后，刚刚见识了蝉巫真魔是怎么惨死的他立刻全力挥动巨斧杀过去，同时魔身上的一张张面孔都变成了徐川熟悉的模样，或是苏晴，或是妙音，或是徐浪，还有有德师尊，三世大仙等等。

    总之每一张面孔上都带着乞求之色，眼眸更是仿佛带着诸多情意，七情六欲，重重影响到徐川。

    这每一个能被赐予太玄级兵器的真魔副城主，都了不得。先前在剑山中徐川感受不到，亲自出手，还是能感觉到对方实力不容小觑的。

    当然，也只是不容小觑。

    那重重七情六欲影响，让的徐川道心分心去抵挡，不过依旧一剑落在其魔身上。

    轰。

    这一剑，直接轰杀的这真魔半边魔身支离破碎，毁灭本源规则加上元神威压加持十成，瞬间让那真魔身上的每一张面孔都瞪大眼睛。

    这差距也太大了！

    “城主，我扛不住，救救我！”这真魔竟然直接朝着屠仙城城主魔如海求救了，差距太大，他根本扛不住。

    要知道他们先前是六位对付一位丁一真仙的，现在让他一个对付可比丁一真仙的徐川，那是强人所难！

    徐川听到这真魔的求救，不由一笑，下手却是更狠，他相信，只要对方城主一出手，那么白星城主也会出手！

    那才是最重要的一战。

    先前魔如海想逼得白星城主出手，可现在却局势不同了，换成局势在别的魔如海出手！

    而徐川压着第四个真魔副城主杀的一幕，也影响了整个剑尊城一方的士气。

    “反攻！”

    “有丁一副城主，兰海副城主，徐川统领，我们能赢！”

    “杀吧！”

    剑尊城一方顿时士气大增，副城主战力就是他们的刀，他们的剑！只要刀剑足够锋芒，他们撑下去就能胜！

    哪怕屠仙城将军层次以下战力还有更多，上面的战力断层了，也是注定必败无疑！

    白星城主平静的脸庞上露出了笑容。

    魔如海却脸色铁青，原本大好的局面，竟然转瞬变成这样。

    这一切，都是因为那个九阶城主战力的妖孽，突然冒出来的妖孽，竟然硬生生把整个大局逆转了？

