    活了这么多年，今天可能是谈判专家最想爆粗口的一天。

    瞧瞧他看到了什么。

    屋子中放着一排排玻璃展示柜。

    里面陈列着各种各样的木仓，火箭筒，甚至还有单兵导单...

    以前总听人说什么长枪短炮，今天才知道究竟什么才是真正的长枪短炮。

    这黄家的地下室妥妥就是一个武器库。

    谈判专家一脸懵逼的看着面前这些东西，这黄家人该不会是有什么特殊的身份吧。

    早听说黄哲夫妻忽然消失了, 会不会同他们的秘密身份曝光有关。

    如果不是王队误打误撞的看到了黄家的坦克，这兄妹俩是不是还打算用这些东西做些什么。

    越想越焦虑，不知不觉间，谈判专家已经在心里将黄家人的身份阴谋论了。

    而那两名士兵则一边从木仓旁走过，一边用对讲机同外面汇报这些木仓的情况。

    他们对木仓械的型号特征了解的非常清楚，每见过一个都能及时将消息反馈给外面的长官。

    只是有些实在不认识的，才会停住脚步, 让身上的隐形监控器, 将那些不知名的武器图像传送出去。

    指挥官的眉头皱的死紧，他死死盯着屏幕上的木仓支图像。

    两名士兵说出的数据相当准确。

    可就是因为准确，指挥官才越发焦虑。

    这些武器几乎都是歪果军队用的，有很多武器都是歪果人们隐藏好的秘密武器。

    他们也只是得到了简易数据和图片，可黄家竟然出现了实物。

    他们到底是怎么做到，还是说，黄家隐藏了什么不为人知的秘密。

    如果是的话，那黄家人又有怎样的神秘身份。

    若不是黄家的下一代实在扶不起来，黄家的秘密还要隐藏多久。

    还有就是，那些不知名的武器又是什么，他为何从没见过这些东西。

    就在指挥官蹙眉沉思的时候，一旁的勤务兵忽然低呼一声：“我的天啊！”

    指挥官侧头看去：“怎么了。”

    他从不是个不允许手下说话的长官，因此倒也没让勤务兵闭嘴。

    却见勤务兵伸手指向显示器屏幕的一角：“这不是小蜜蜂么。”

    指挥官惊愕的回头：“你认识这武器。”

    勤务兵的声音有些犹豫：“我不确定是不是我想的那个，但款式是真的像。”

    勤务兵是个科幻电影迷, 尤其喜欢电影中那些威力强大，却明显不会出现在日常生活中武器。

    在最迷恋的时候，勤务兵也会亲手做些模型出来，为的就是能幻想一下, 自己拥有那些武器的场景。

    这原本只是他的小嗜好，没想到今天居然能派上用场。

    察觉大家的视线都在自己身上，勤务兵赶忙掏出自己手机，点开了一部十分古早的歪果电影。

    这电影的内容讲的是，一名黑人同自己的白人搭档治理外星人，保护地球的故事。

    其中黑人手中拿着的那个不到巴掌大，却能轰倒一座房子的武器，就是勤务兵刚刚说的小蜜蜂。

    不只是小蜜蜂，就连电影中其他武器，指挥官也在墙上找到了。

    除了这部电影中的武器外，还有另一部与外星怪物搏斗的电影中出现的武器，他们也都在仓库中一一找到。

    将相关的电影的片段看完，指挥官深吸一口气，对仍旧在检查房中木仓支的两名士兵询问道：“查看一下，这些是模型还是实际物品。”

    科技幻想类的电影怎么可能当真呢！

    一时间，指挥官也说不出自己究竟是开心还是难过。

    许是察觉到指挥官复杂的心情，谈判专家转头看着正蹲在地上给靳青折小白花的黄兮儒：“小儒啊，我们能碰碰这些武器么。”

    看了这些东西后, 谈判专家对黄兮儒的态度不由好了几分。

    黄兮儒一直都是个很容易沟通的人, 谈判专家原以为这只是件小事。

    却听黄兮儒斩钉截铁的拒绝：“不能。”

    忽然被拒绝谈判专家有些反应不过来：“为什么？”

    不知是谈判专家, 就连那两个兵哥哥也一脸诧异的看着黄兮儒。

    明明都放他们进来了，为什么不能让他们碰！

    黄兮儒则骄傲的仰起脖子：“这是妹妹送给我的礼物，又不是给你们的，你们当然不能碰。”

    众人：“...”说的好有道理，他们竟无言以对...

    耳机中传来催促声，两名士兵也目光灼灼盯着他的后背。

    谈判专家咬咬牙继续说道：“小儒你想想，是你妹妹放我们进来的，她要知道你不让我们碰这些东西，一定会生你气的。”

    虽然有欺骗小孩子的嫌疑，可事急从权，他管不得那么多了。

    黄兮却坚定摇头：“妹妹不会的，妹妹最疼我了。”

    说罢，黄兮儒伸手在半空中挥了挥：“这些东西都是妹妹给我的。”

    最后还不忘补充一句：“你们没有。”

    谈判专家：“...”为什么会觉得这孩子有些狗。

    悄悄在心里磨了磨牙，谈判专家对黄兮儒认真问道：“小儒，你告诉伯伯，怎样才能动这些东西。”

    黄家这事有些大，在弄清事实之前，他不愿得罪这孩子。

    还是要商量着来才好。

    而事实也证明了，谈判专家此时的决定是多么英明。

    黄兮儒对着谈判专家认真的摇头：“不行，这些都是妹妹的心血，除非...”

    望着黄兮儒那双清澈的眼睛，谈判专家紧张的追问：“除非什么。”

    他为什么会有种不好的预感。

    却见黄兮儒掏出手机目光灼灼的看着他：“除非加钱。”

    自打进了黄家就一直被人牵着鼻子走的谈判专家：“...”你这个小资本家。

    一万块钱成功刷在黄兮儒的手机上，黄兮儒将手覆盖在中控器上，所有玻璃门全部打开。

    之后他也不在乎这些人会不会偷他的东西，欢天喜地的去找靳青邀功了。

    看着黄兮儒的背影，谈判专家额头冒出一滴汗：这黄家都是怎么养的孩子，居然一点都不避讳他们对金钱的狂热追捧。

    如果说刚开始看到坦克时，外面的人还想着将靳青一行人控制器起来的话。

    等看到这一仓库的武器后，他们的策略就变成怀柔了。

    以往只能在影像资料上看到的武器，忽然出现在自己面前。

    两名的士兵兴奋的将武器从墙上摘下来，准备找找感觉。

    可东西一到手，两人齐齐愣住：这手感不对啊！

