    随着一天忙碌的结束，刘备一行算是在高阳亭彻底站稳脚跟了，俘虏了五千多黄巾士卒，至于大小头目...

    刘备看底下，俘虏了这么多黄巾士卒，什长以上级别的头目，就剩十几号了，大部分被埋了，少部分被跑了。

    摆了摆手，都押下去看管吧，还是头一次抓到这么多人，还不知道怎么处理呢。

    “报，将军，粮食大火已彻底扑灭，粮食损失大概在十分之二三，具体还在计算中。”

    刘备在这边捋胡须边想，据伍术说，高阳亭大概有粮食十余万石粮食，烧了不少，也还能剩下七八万石，自己带肯定是不能带不走的，留下来又浪费了，到时候这分一杯羹，那分一杯羹，这粮食和自己就没啥关系了，得想个办法。

    晚上吃饭的时候，刘备刚想把这事和其余人商量一下，就听张飞那大嗓门说道。

    “大哥，咱们有这么多粮食，赶紧募兵啊。”

    “对，募兵。”

    刘备一拍大腿，对啊，我可以募兵啊。

    “二弟，三弟明天你们去城门口贴告示，敬告附近百姓，我刘玄德，要在此地进行为期五天的募兵。

    然后由你们派遣手下士卒，去各个村落进行传达。”

    “子虎，你明天去城里招募几个会写字的人，到时候进行一下登记。”

    “是。”

    关张赵二人抱拳领命。

    随着第二天消息的传递，附近什么地痞无赖啊，吃不起饭的穷人啊，黄巾溃卒啊...都前来参与募兵了。

    刘备站在高台上，看着底下众人，衣衫褴褛不堪，面黄肌瘦，精壮之士少之又少，不禁长叹一声。

    “为什么参加募兵？”

    “活不下去了。”

    “家里可还有老小。”

    “有一老母和俩六岁小娃。”

    “好，下一个，一会有人带你去别的地方进行审核。”

    “为什么参加募兵？”

    “想给家里省点粮食。”

    “家里可还有老小。”

    “双亲尚在，还有个妹妹。”

    “好，下一个，一会有人带你去别的地方进行审核。”

    大概流程就是如此，被登记在案的人，也不知道自己选上没选上，但是最起码今天的饭有着落了。

    到了晚上的时候，刘备拉着几人，去这些临时登记人员的营地。

    刘备把这些人都分开了，上有老小，因为家里揭不开锅的人分到了一起，那些地痞无赖分到了一起，虽然可能会有什么疏漏，但是也没时间一一分别。

    只见刘备走进那些，抱着为家里节省一口粮，不得不参军那伙人的营地，那些贫民百姓，见刘备走进来，引发了一阵骚乱。

    “安静，某乃汉室宗亲刘玄德，今为陛下特封将军，镇压黄巾，尔等前来报名，玄德甚是欣慰，但是我却不能招尔等为兵。”

    刘备话还没说完，下边又是一阵骚乱。

    “肃静。”

    张飞吼了一声，今天俺气非常不顺，本以为大哥想募兵，没想到大哥居然想当败家子。

    “尔等现如今的处境，既有天灾，又有人祸，天灾我刘玄德无能为力，人祸，我现在也无能为力，我只能尽自己微薄之力，助尔等度过眼前困境，至于以后，唉，且看吧。”

    语毕，刘备转过身去，该换个人唱黑脸了。

    “你们命好，我大哥不忍看你们受饿，打算让你们一人拿五斗粮回家，也不用参加募兵了，对外，你们就说没选上，被退了回来，能说多惨说多惨，千万不要暴露粮食的存在。

    我大哥故意挑晚上和你们说，就是为了保证你们的安全，连夜领完粮食回家，记住财不外露，如果遭遇什么歹人，那是你们倒霉。

    如果别人发现你们有粮食，问你们粮食哪来的，就直接说，在黄巾手里抢的，别提我大哥，不要给我大哥带来祸端。”

    张飞说完就开始念名册，按村来，一个村一个村的领，搭伴回去，这要是在被抢了，神仙也没办法。

    “王家庄的，王二，王农，王忠...走上前来。”

    “将军仁义啊。”

    “将军真乃在世活神仙。”

    王二一行，领完粮食，冲着刘备磕头，边磕边哭。

    “唉，领完，赶紧走吧。”

    刘备冲着他们一行摆摆手。

    就这样，刘备坐在石头上，接受了一晚上百姓的感谢。

    第二天募兵依然在继续，还是原来的配方，还是原来的味道。

    整个募兵持续了七天，几万石粮食发的也差不多了，最终...募了不到三百人。

    至于那些泼皮无赖之类的，刘备管了一天饭之后，感觉很亏，全拉去劳动改造了。

    拉着劳动改造了七天，管了七天饭，最后全打发走了，一个个瘦弱不堪，一点精壮之士模样都没有，哪来回哪去吧。

    人多嘴杂，消息终究还是传出去了。

    皇甫嵩副将在接到这个消息的时候，就拿去问皇甫嵩，需不需要上报。

    要不是老子部队五颜六色，哪的探子都有，我也想这么干。

    皇甫嵩斜着眼睛看这家伙，这他娘是谁家的探子来着...

    “报啊，为啥不报，奏表我去写，你一边呆着去，有这时间，还不如去研究研究，怎么攻陷召陵。”

    随即把副将轰一边去了，就准备开始写奏折，这刘备干的挺漂亮啊，甚合吾意。

    奏表的大概意思就是。

    “左中郎将皇甫嵩禀告陛下，这兖州陈留黄巾，甚是可恨，居然开仓放粮收买民心，幸得建功候刘备识破阴谋，攻占高阳亭，斩杀守将，阻止了民心向黄巾流动的趋势。

    并言明，自己是汉室宗亲，陛下钦点的侯爵，代替陛下放粮，才最终使得黄巾收买民心的阴谋破产，使兖州民心又重新向陛下靠拢，现在兖州百姓家家户户给陛下立牌位，陛下今年可以高枕无忧矣。”

    皇甫嵩吹了一下奏折，看了一眼，甚是满意，某家最近编瞎话功力见长啊。

    奏折传到灵帝那里的时候，灵帝看了一眼，这刘备，是个人才。

    看来今年这情况，黄巾必平啊，董卓前一阵不是说，月余平黄巾么，到时候我可以研究一下北巡回老家祭祖了。

    看，浩浩荡荡的黄巾起义，在某的指挥下一年平定，这功绩岂不是直追汉武？不行，我得回家祭祖，这衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。

    曹操看着刘备那边消息，牙有点疼，不仅成功的切断了粮道，还在那乱发粮，哼，王莽之流，收买人心。

    刘玄德此人，有钱没处花，是我我也发。

    哼，一说到有钱，这陈留...卫家好像很有钱，据说卫家嫡子好像和我年龄相仿，你这个兄弟我交定了。

