
　　第186章姓宁的必死无疑

　　“什么？23sk.Com

　　陈家被灭门了？”

　　陆丰河手中握着宋家这条眼线，自然第一时间知道了消息，对此他还是比较诧异的。

　　黑白双煞幽然空寂的眼神望了过来，宋书立猛然打了一个冷颤，不敢抬头，只能弓着身子等陆丰河的吩咐。

　　“这件事我知道了，下去吧！”

　　宋书立欲言又止。

　　“有事就说！”

　　“关于陈家的地盘，现在赵虎那批人正在接手。”

　　宋书立说完不忘加一句：“赵虎就是秦家的人。”

　　“恩！我知道了！”

　　陆丰河面无表情的点了点头，而后挥了挥手。

　　宋书立心有不甘的退了出去。

　　宋书立毕竟是旁支所出，对于宋家的掌控多少有些力不从心，陈家被灭他看到了希望，但很可惜，陆丰河似乎并不支持他。

　　“一条狗也想着往上爬！哼！”

　　陆丰河恼怒的冷哼一声：“究竟是谁动的手，查清楚了么？”

　　“只能确定是武道宗师，具体身份无从查起！”

　　黑白双煞中的黑煞站了出来。

　　“算了！”

　　陆丰河有些恼怒的挥了挥手，他在等，等叶长风上门。

　　昨天夜里的震动对于唐聪来说几近于无，一道早上刚起来就顶着雨水，来到了傅家商会门前。

　　“傅总！早啊！”

　　唐聪看到傅志清立马面上堆满了笑容，急匆匆的走了过来。

　　“傅总，这位唐先生说是您的朋友，我们赶也赶不走。”

　　小秘书的话还没说完，傅志清一巴掌就抽了上去。

　　秘书白嫩的脸皮，立马浮现出一只巴掌印，并且很快就红肿起来。

　　“放肆！以后看清楚了，唐总可是我的贵客！”

　　“是！”

　　小秘书委屈的答应一声，而后赶忙退了出去。

　　唐聪倍感受用，这是被尊重的感觉啊！

　　“傅总你看这是干什么！我也是唐突了，只是您交代我的事情，我已经可以办理了，这才迫不及待的找上门来！您看！”

　　唐聪将自己的身份证明递了过去。

　　“很好！”

　　傅志清满意的点了点头，用肥厚的手掌拍了拍唐聪的肩膀，笑容热情洋溢。

　　“唐总能力还是很突出的嘛！我想，我们以后会有更多的机会合作！只是还需要唐总你亲自去跑一跑啊！”

　　傅志清说完眼里闪过一抹轻蔑之色：“当然，这其中的好处，也不会少了唐总！”

　　没有人不喜欢钱，再说这一次的工程可都是给天宇集团的，能从中捞好处，唐聪自然不会手软，客气着点头答应下来。

　　等送走唐聪之后，傅志清看了一眼方才被打的小秘书。

　　“放你一个月的假期，补偿十个月的工资！”

　　“多谢傅总！”

　　一巴掌换这么多好处，值了！

　　特别是看着其他同事羡慕的目光，小秘书顿感飘飘然，骄傲的如同要开屏的孔雀一般。

　　“余总，您安排的事情已经办妥了！”

　　傅志清迫不及待的将这个消息，告诉了余有成。

　　“很好！收集好证据，准备给他致命一击！”

　　余有成恶狠狠的说道。

　　傅志清虽然隔着电话却依旧堆满了笑容：“您放心，这一次他姓宁的必死无疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第186章 姓宁的必死无疑免费阅读。https://xs.23sk.com 