    尤其是玄门分为了两大派系，一个是符箓道，一个是丹鼎道。

    丹鼎道还罢了，不是特别在乎授箓，可以用一种平行的方式进行代替。

    但是对于符箓道来说，授箓则是基本要求。

    金鳌山明显是偏向符箓一道。

    “在你前面已经有了十一位师兄师姐，而我金鳌山一脉嫡传自灵宝天尊，所以早有十五句真言传下，按照顺序，你是九雅作画一脉首座，代表至真之道，所以你的道号即为永寿。”

    湘沣上仙将手一挥，拿出了一方玉印、一册金卷和一枚银令。

    “这三件都是首座信物，玉印代表至真一脉最高权柄，金卷要记录至真一脉弟子名籍，银令持之则可以随意出入宗门所有区域，调动几乎所有资源。”

    周腾连忙接过三件信物，珍重的收了起来。

    “多谢师兄。”

    “好了，以后除了每个月的初一十五这两天各脉首座要前来此处相聚，还有每月要抽出一天的时间去给众多门人讲道之外，剩余的时间都由你自己安排。”

    湘沣上仙说话之间令人如沐春风：“如果有事情耽搁，比如修炼到了紧急关头，派出一名弟子手持银令前来报备一番便可。”

    周腾连连点头：“好的，我晓得了。”

    “师弟还有何事不明？大可直接询问。”

    “不瞒师兄，初来乍到确实有很多东西不明白，只是很多问题都比较琐碎，恐怕打扰师兄清修。”

    湘沣上仙瞬间了然：“是青云带你过来的，想来你与他已经熟悉了，这两天就让他先跟在你身边，帮助你了解一番整个宗门的事务，也好履行身为首座的职责。”

    周腾再次道谢，告辞离去。

    下了塔顶，来到一楼，绛妃等人正等在那里。

    “师侄，不知我们至真一脉的修行地点在何处？”

    “这……”

    青云道人讪笑了一下：“我也不知。”

    周腾奇道：“怎么回事？”

    “按照惯例，都是各个师叔到来之后自行修缮，您也应该如此。”

    青云道人又赶忙拿出了一个黑底祥云图案的锦囊：“这是首座的一年俸禄，算是宗门的见面礼，您刚入宗，有了这个就可以方便行事，山上除了正式弟子以外，还有很多的杂役弟子和一些虽无缘仙道，但却身体强健的凡人，您可以招揽他们过来帮您修建洞府。”

    金鳌山不是邪门歪道，不会随便压榨底下的民众，所以让人干活得给银子，首座也一样。

    而后青云道人又拿出了一张地图。

    “除了中心之处以外，还有十一处位置，都标记了红圈，属于另外十位师叔的地盘，只要避开这十个地方，您可以随便选择。”

    周腾接过地图一看，发现这张地图画得十分精细，着实费了一番心思。

    “不如你为我推荐一处。”

    “师叔请看，这个地方我觉得最好，有一处不小的湖泊，占据了一个灵穴，四周山水相望，将宫观修建在岸边的山崖之上，刚好可以坐镇灵穴，汇聚精纯灵韵。”

    周腾点了点头：“到时候再布置一门阵法，就大功告成了。”

    而后青云道人就送周腾来到了选好的地方。

    看着碧波荡漾的大湖，周腾问道：“此湖可有名字？”

    “没有。”

    “那就叫则灵湖好了。”

    又指着湖边的山崖道：“山就叫则名山。”

    水不在深，有龙则灵，山不在高，有仙则名。

    而后周腾拿出几十两银子交给春桃和春杏，让她们组织人手修建宫观。

    暂时则是先凿了个石洞，准备将就一番。

    趁着支脉驻地没有建好，暂时又不到初一十五，他便准备在这周围转上一转。

    了解之后发现，金鳌山之中很多凡人都不知道他们是处在一个海中山脉之上，甚至还分了三十多个小国，经常产生摩擦。

    周腾瞧着，也不过付之一笑。

    正准备返回，一个虬须大汉突然出现在了他的面前。

    陆判哈哈大笑：“老弟，你这是真的成了神仙了。”

    “老哥可别揶揄我了。”

    周腾心中好奇：“此处距离陆地不知有多少距离，难不成这里也归老哥管辖？”

    “归我管到不至于，但若说是归地府管倒是事实，我这次前来海外也不是为了公事，只是瀛洲岛上有一对散仙结成道侣，邀我前往观礼，刚好那日去找你时听说你已经来金鳌宗了，就想着大可过来见你一面。”

    “老哥以前来过金鳌山？”

    “何止来过，曾经还打过交道，金鳌宗在中原不怎么出名，但在海外倒是十分出名，好歹我也活了这么多年，以前也有与山中弟子交过朋友，只是他先仙道难成，早就故去了，没想到老弟今日都成这宗门的首座了。”

    “不过都是因缘际会罢了，我也没料到巧合之下得来的功法居然就是金鳌宗十五支脉的核心秘典之一。”

    而后周腾本想邀请陆判在山上停留几天，但是陆判赶着去给别人送礼，周腾只好拿出了师侄青云道人赠送的两盒仙茶，一盒送给了陆判，一盒托他送给宋城隍。

    转眼间就到了六月初一，乃是各脉首座相聚之日。

    周腾早早的来到了玉华塔顶，除了大师兄湘沣上仙以外，另有七人已然端然安坐。

    分别是礼之至贤一脉的二师姐、射之至美一脉的四师姐、御之至善一脉的五师兄、书之至勇一脉的六师兄、数之至明一脉的七师兄、九雅对弈至悯一脉八师兄、九雅临帖至诚一脉九师姐。

    没过多久，三师姐和十师兄也来了。

    之后到来的十一师姐则让周腾略感惊讶，因为她正是周腾最开始遇到的表姐梦霞。

    仔细一想也就明白了，梦霞当时不止得到了三本宝册，还得到了一枚宝鼎，其上应该也记载了六艺九雅其中一脉的核心真法

    按照入门顺序，周腾排在第十二位。

    在他后面还有一位比他晚了几日入宗的师妹，则是一副老妪模样。

    别的师兄师姐也都形象各异，有老有少，甚至还有童子形象，乃至是身有残疾。

