    十数万金兵杀入城内，没人会在城内停留片刻，对于他们来说，开封城在四个月前就只剩下了一城饿死鬼，屁个油水也没了丁点。

    无数挥舞马刀金兵杀入城内，一路未有停顿，径直杀入皇宫，看守城门的饿死鬼们也全跑了没影，只剩下一些慌乱不知躲藏在何处的宦官、宫女……

    完颜宗望提着染血弯刀，大马金刀站在大庆殿上，每当一人被扔到宽阔大殿上，狮吼暴怒响彻整个大殿。

    “打——”

    “给老子狠狠打——”

    一通皮鞭过后，地上只剩下哀嚎、惨叫。

    “元帅，狗皇帝捉住了！”

    郭药师提着吓尿裤子了赵构，重重摔在地上。

    完颜宗望蹭得站起，三步两步站在赵构身前……

    “上使……元帅……元帅息怒……”

    “上使？”

    “啪！啪啪！”

    “元帅——”

    “啪啪……”

    完颜宗望愤怒暴吼，皮鞭雨点落在赵构身上，他怎么也没想到，自己竟然被这该死的宋人蒙骗了，竟然被该死的混蛋生生拖延了两个月，生生把金国境内拖成了处处烽火四起。

    “老子打死你这该死的混蛋——”

    “啪啪啪……”

    完颜宗望暴怒，赵构凄厉惨叫，满地打滚惨叫、哀嚎……

    “元帅……小人……小人举国之力……”

    “混蛋——”

    “举国之力？”

    “老子打死你——”

    “啪啪啪……”

    ……

    又是一阵愤怒暴吼，赵构又惊天哀求、惨嚎、满地打滚……

    眼看着宋国官家就要被活活抽死了，阴沉着脸的完颜宗翰不得不上前拉住暴怒的完颜宗望。

    “行了。”

    “再打就把人打死了。”

    完颜宗望大怒，就要挣开完颜宗翰手臂……

    “若是把人打死了，又如何让该死蔡家小儿松口放人？”

    完颜宗望赤红着双眼，恨恨将皮鞭扔下，一脸的狰狞、暴戾。

    “你来问，老子担心会忍不住心下怒火，会一刀砍死了这混蛋！”

    完颜宗翰微微点头，冷脸看向无一块好肉的赵构。

    “你先歇歇，老子来问！若这该死的混蛋还敢欺骗大金国……打死了，咱再换一个听话官家！”

    完颜宗翰走到赵构身前，俯视着鲜血淋淋的赵构，冷漠无情。

    “蔡家小儿提了条件，为何要隐瞒我大金国？为何不换回我大金国儿郎？”

    赵构浑身一个颤抖，终于知道了金人因何暴怒了。

    ……

    两个月前。

    赵佶心下知道，开封城外十五万金兵不走，他就没有选择的权利，可他并不打算完全放弃抵抗，若能趁机夺回江南自然更好，若是不能，就只有用嘴服人，而且他十分确定，在蔡鞗未能全部夺下江南前，江宁绝不会轻易与宋国开战，事实也确实如他所料，蔡鞗没有想与宋国立即开战。

    赵构知道，完颜宗望的半个月的期限并不现实，为了展现宋国的诚意，开封搜刮了些皮包骨头的兵卒先行南下，而李纲则带着赵构旨意前往磁州，强行命令宗泽退出河北之地。

    宗泽虽然在磁州时曾劝解赵构不要成为人质，金兵第二次南下兵围开封时，年过半百老人也成了赵构的副元帅，可在此之后，宗泽并未给赵构留下什么好印象。

    先是脱离元帅府，独自领兵镇守李固渡，之后又劝解赵构救援开封不果，再一次独自领兵驻防檀渊湖，独自艰难靠近开封……

    且不说宗泽独自跑去李固渡、檀渊湖对不对，多多少少还是有些不服从军令的，也因此给赵构留下了很不好的印象，这才让同样主战的李纲前往磁州，期望逼迫、说服宗泽领兵南下。

    开封搜刮了些皮包骨头兵卒先行南下，为了表示完全顺从，还特意邀请了百人金兵为监军，另一边让李纲北上磁州严令宗泽领兵南下，完颜宗望、完颜宗翰对赵构的“彻底”臣服很是满意。

    可之后，一两个月都未有任何好消息，宗泽以十五万金兵堵住了南下道路为由，领五万河北军驻扎在黎阳，就是不南下过河，之后江南一再传来蔡家小儿不愿放人消息……

    从六月生生拖到了八月，就在完颜宗望、完颜宗翰犹豫着是不是解除开封围困，犹豫着为宗泽让开道路时，南方送来了让两人怒火滔天消息。

    看着猩红暴怒的双眼，赵构微微挣扎错开了些目光，呻吟道：“元帅还请息怒，并非是小人有意欺瞒，而是……而是蔡家子此时正遣兵攻打我朝江南西路、两湖路、两广路，蔡家子兵卒皆在外作战，我宋国只要击败了镇江两万卒，蔡家子必然……”

    “啪！”

    大怒的完颜宗望难以压抑住怒火，上前就又是重重一鞭，指着赵构愤怒暴吼。

    “击败蔡家小儿？”

    “好啊——”

    完颜宗望猛然看向殿外。

    “来人——”

    “把所有人给老子绑了——”

    “都给老子绑入辽阳——”

    完颜宗望赤红着眼睛，怒视着浑身颤抖的赵构。

    “你不是要老子让开道路吗？老子给你让开道路，若你们送不来老子族人，老子活剥了你的狗皮做战鼓，老子剁下你的头颅做酒盏！”

    赵构大恐，挣扎大吼。

    “小人答应——”

    “小人立即换回大帅族人——”

    完颜宗翰一脚将人踢翻，阴冷俯视着狼狈不堪的赵构。

    “赵构小儿，这是最后一次，你只有一次选择机会！别以为老子不敢一刀砍了你，这座皇宫里……有的是赵姓之人！”

    “来人！”

    “把笔墨拿来！”

    赵构怕了，当完颜宗望欲要将他俘虏到辽东时，赵构真的怕了，再也不敢有任何迟疑，强忍浑身疼痛，趴在地上写了份割让江南诏书。

    赵构将割让诏书颤颤抖抖送到完颜宗望、完颜宗翰面前，颤声道：“蔡家小儿最是奸诈，小人……小人即便割让了我朝江南，也……也很难保证蔡家小儿履行约定……”

    完颜宗望一把夺过割让诏书，虽然他不认识宋国文字，心下却知赵构不敢欺骗。

    “哼！”

    “那该死蔡家子虽可恶一万倍，却比你这该死的混蛋守信的多！”

    完颜宗望看向殿外。

    “来人，给老子抓一些宋人大臣，老子不管他们死不死，十日内！十日内必须送到那该死蔡家子手中！”

    “多一日，本帅剁了你们家小！”

    披甲将领不敢稍有迟疑，郑重抱拳。

    “诺！”

    “末将十日内必将信件送入江南，多一日，末将自斩头颅！”

