    这样一个上午，六七年级就能提前完成全部考试内容，毕竟他们人少，而且成绩普遍不错。

    而他们提前考完之后，就可以在下午帮忙担任中低年级实践考试的考官了，由于科目很杂，无法全部挤在公共休息室考试，所以安度因找几位教授借了些空教室。

    下午时，就会由这些高年级巫师，带着他们到相应考点完成实践测试，就跟前世体检一样，考完一科后，就到下个教室考下一科，就连魔药课的教室和考试材料安度因都找斯内普借了出来。

    斯内普由于之前答应了安度因，会完全配合对方，所以答应的倒是很痛快。

    毕竟现在学院里的改变他也看在眼里，现在的斯莱特林学院他已经完全看不懂了，现在他甚至连公共休息室都不太敢进去，只要一出现在地牢石厅，每个人见到他都要立正问好，而且看人的眼神让人瘆得慌。

    有时候他都在想，安度因是不是做的太过了，不过既然答应了不插手，那就完全不插手。

    这也导致最近斯内普看安度因的眼神也是越来越奇怪了，这反倒让安度因感到很不自在。

    这学年的第一个月月底终于到了，整个斯莱特林学院，都按照安度因的安排进行准备。

    学院里所有的小巫师，此时都精神紧张的准备着考试，他们知道，这次综合评分最高的年级和个人，都会收获首席的奖励。

    而月考成绩在综合评分中比重相当大，所以无论是年级组长还是个人，都卯着一股劲准备全力一搏呢。

    在最后这周的周六，所有小巫师7点就起床并穿戴整齐，随后便集体在礼堂用过早餐，七点半前便在公共休息室集合完毕。

    蛇院虽然经常集体行动，但这么早就摆出这么大的阵仗，甚至惊动了不少巫师和教授。

    而斯莱特林地牢石厅内，所有小巫师神情凝重的分成三大坨，分坐在不同的区域，然后在安度因的宣布下，正式开始了月考考试。

    这次月考与刚开学时那场摸底考试差别很大，意义也与众不同，所有刚一开始，地牢里的气氛，就被渲染的相当凝重，整个石厅里除了笔尖划过羊皮纸的声音外，没有一丝杂声。

    其中高年级的学生压力相对较小，毕竟他们成绩都很不错，而且也不会加入进这次的竞争当中，安度因也给了他们相应的福利和权限，这些考试其实更多是为了帮助他们复习，以准备终极考试。

    很快，将近一个小时后，高年级当中就有人完成了考试，这些是N.E.W.T.证书只通过两门课的人。

    等他们交卷后，安度因便带着先考好的人拐出公共休息室，来到事前准备好的空教室，进行施法考试。

    其他陆陆续续考完的高年级学生，也会在交卷后陆续赶过来，这样错开时间，一个上午就能让高年级全部考完。

    可他们走了之后，公共休息室里这些小巫师呢，就不怕有人作弊吗。

    这就要看他们的自制力了，而且这也是安度因留的一个小考验，整个公共休息室此时都在霍格无死角的监控中，如果真的有人敢有小动作，那安度因可开心坏了，他正愁没机会整治风气呢。

    上午的月考就按照这样的节奏稳步的推进着，而高年级的考试，也即将在安度因的预测下按时完成。

    而正当他准备评测往最后几名6年级巫师，准备收尾的时候，突然僵住了一下，就好像被什么东西打扰了一样。

    “维伦，最后三个人的变形咒测试，就由你帮我完成吧，就按照之前的标准就行，我有点事要出去一会，考完试后，你们直接会公共休息室就行。”安度因眯着眼，偏头对维伦说道。

    “啊？哦，好吧。”维伦不知道安度因怎么了，但还是习惯性的答应下来。

    安度因在走出教室后，便立刻给自己施法幻身咒，然后悄咪咪的摸回了蛇院公共休息室。

    他之所以有这个反应，是因为接到了霍格的传讯，在他离开之后，居然真的有人试着作弊了。

    而且按霍格传来的讯息显示，居然作弊了不止一个科目，简直就是在找死。

    等回到公共休息室后，安度因很快便按照霍格的提示，找到那名在作弊的小巫师。

    那是三年级的哈德尔·克里斯，平时成绩表现就一般，之前还多次违反过纪律，属于比较滑头的一名小巫师。

    而他作弊的手法也相当朴实无华，居然直接夹带小抄，不过隐藏的还算隐秘，是一张看起来很普通羊皮纸。

    在考试遇到不会的地方时，就偷偷往羊皮纸上输入魔力，然后羊皮纸上就会显露出相应的答案，貌似是某种魔法道具，如果不是他抄的太过频繁，霍格说不定都抓不到他。

    安度因没有当场拆穿他，只是冷冷的看着对方作弊，然后淡然的退了出去。

    之后在进行下午考试时，安度因都表现的毫无波澜，仿佛完全没有发现一般，只是按照原有计划进行中低年级的施法考试，直到这天考试全部结束。

    而那名小巫师哈德尔，貌似觉得自己的作弊天衣无缝，仍然相当从容的和同学们聊天打屁着。

    第二天，学院的月度例会被安排在下午，上午的时间留给各个科代表批改试卷，直到中午前，安度因也获知了最终的考试成绩。

    到了下午，所有小巫师正襟危坐的集中在石厅中，等待着月度例会的召开。

    等时间一到，安度因准时的出现在公共休息室的高台上，面容平静的看着大家，略带笑容说道：

    “9月份月度例会现在正式开始，会议议程有以下几项：

    一、公布考试成绩及年级排行。

    二、公布本月综合评分最高的年级，以及综合评分前三名，并兑现奖励。

    三、通报本周内违反纪律人员，并进行惩戒。”

    听到安度因终于说出他们最期待的内容，小巫师们纷纷瞪大双眼，聚精会神的注视着高台。

