    两个老头儿合力传输了三字经，取得了巨大的成功！

    在大约三十秒钟的短暂时间之内，全本三字经已经进入了几个接受三字经的学生生命之中。

    这就是灵魂的强大作用，虽然并没有巨大的能量，但是因为它是灵魂力量的质量，对他们每一个人的生命都产生了关键的影响。

    其中，花鲜生受益最大，他收到了百分之九十的传输量。

    也就是说，那就是保罗三世另行传输的灵魂能力大部分都给了花鲜生。

    结合三字经的神纹、三字经本身的文化含义，都被他一鼓吸收。

    这三者不但分别地，而且混合在一起，变得更为强大，变成了花鲜生生命的一部分。

    这三者的分开和混合，灵魂无以伦比的特殊能力和功能，是得天独厚无人可比的特殊存在。

    除了灵魂以外，花鲜生的神纹三字经组合能力，也是其他人加在一起的九倍之多。

    可见花鲜生和其他人同在一起接受传输，他得天独厚的机运所带给他的好处却令别人难以望其项背。

    这些东西，别管有形的还是无形的，是可见的还是不可见的，一股脑进入花鲜生的生命之中，虽然看不到他小小的身躯有什么变化，没有什么突然胀大或者虎躯一震什么，却出现了一股异象，。

    只见他浑身发出片红光，从他的肚腹中放射出来，将他所在的那块地方方圆一丈都照得如同白昼。

    不对，现在本来就是白天，如果他发出的光亮如同白昼等于没有发光。

    实际上就是一种对比，他的光芒一发出来，周围的光亮对比一下，就变成了黑夜。

    他身上的光明开始的时候就很明亮，还在继续变得更加耀眼，很快就成了白炽灯一样的一团，似乎焚尽了他的衣服，甚至所有的骨骼和肌肤。

    与此同时，他的身体里面，还想起大河奔流、惊涛怒卷、巨浪滔天的声音，如同夏日跑风骤雨中的惊雷一样，在他胸腹中激荡。

    似乎是一台大功率的清洗机械在他的肠胃中为他清洗，要荡涤一切污秽的东西，趁着白炽灯的高温，一举烧光。

    眼力高超判断能力出众的旁观者果然看到了这种功效的征兆，在那白炽光芒中，不时爆起一团一团的燃爆，还有黑烟跟着飘出，但是没有跑出多远，就被白炽光捉住，烧得丝毫不剩。

    老丫是知道这中现象的意义的，这就是刚才三字经神纹在保罗三世灵魂能力的指导之下，继续给花鲜生作内部系统的彻底清理。

    这种操作，虽然是可见的物质部分，而不属于不可见的灵魂部分，但是靠一般的内科手段或者外科手术都是无法办到的。

    因为这是整个内分泌系统、内循环系统、内消化系统、内供应系统、内呼吸系统的全面清洗，不但涵盖所有的系统分类，而且包括了各个系统所属的分系统、支系统、以及毛细系统。

    这样的毛细系统，在花鲜生的每一个内脏部件上都有成百上千个，如果靠人手却清洗，即使有华升那样的解剖技术，就是三十六把飞刀一起上，他一辈子也完不成。

    更别说那些细枝末节的人体机制和组成，他根本不可能完全掌握。

    可是随着灵魂功能、三字经神纹系统进入花鲜生的身体，它们组合在一起，自动地就干起了这件事事情。

    这是保罗三世早就知道的原理。

    别看花鲜生或者任何一个人在此之前似乎活得正常，活的还不错，可是事实上却是积累了许多非常肮脏的东西，有的是他自己积累起来的，没能及时排放出去；有的是从外界侵入的，没能挡住那些东西的侵略，也没有能够将它们驱逐，以至于在他的体内盘踞下来，成了一个严重的内患。

    还有就是更高级的一种东西了，就是他的错误想法，无论是他自己发展起来的，还是接受别人，都已经在他的灵魂中成为痼疾，影响他的灵魂正常生长，这个不根除，就如同癌症对人体的影响一样，迟早会要了他的命，只有时间早晚的不同，本质上的结局是一样的。

    趁这个输入灵魂和三字经神纹阵法的机会，对花鲜生的生命体统进行一次彻底地清洗，将那些危害他身体和灵魂的垃圾全部清除出去，而且焚烧一光，对花鲜生的成长和健康生活，非常重要。

    尽管如此，其实这些带给花鲜生的好处都是搂草打兔子——带捎的。

    所有这些清除行动的真实原因，实际上是保罗三世加持的灵魂不能容忍他要存留的地方不干净。

    就是刚才从花鲜生身体中和灵魂中被驱逐的那些东西，他是一丝一毫都不能容忍。

    那些白炽光、焚烧什么的，都是灵魂自带的手段，见到那些和他的本质矛盾的东西就自动地予以毁灭。

    这种分辨和毁灭功能不但非常强大，而且非常敏锐。

    任何肮脏的东西都逃不过他的眼睛，可是他也绝对不会误伤好人。

    比如花鲜生自己的那些肌肤、那些正常灵魂功能，哪怕也都不怎么样，他也会好端端地保存下来。

    同样的功效和清洗功能，在黑丫儿、白丫儿的身上也同样发挥作用。

    她们两个虽然每人只得到全部灵魂功能和三字经神纹阵法的百分之四，可是质量是一样的，同样在她们的内外生命中产生了净化和清洗的作用。

    其实这种功效在两个小丫头身上起作用的时候，是在花鲜生的那个百分之九十的整体笼罩之下实现的，并没有引起别人的注意，只是她们二人的生命发生了根本的变化。

    否则，灵魂功能也不可能在她们的生命中居住下来，因为他对环境清洁的要求非常之高，人人一样。

    当然，因为在两个小丫头身上的三字经神纹也只有百分之四，不足花鲜生的二十分之一，导致她们使用三字经的时候，所展现的能力，也远远不如花鲜生。

    尽管如此，因为她们跨越了从不会到会的门槛，以后就是如何提高的问题，而不是在门外徘徊，和以前的情景不可同日而语。

    从此，两个小丫头也就能够高高凌驾于那些迄今为止还没有入门的其它人类成员之上。

    当然，对那些没有可能入门的异种生物，黑丫儿白丫儿更加具有等级威压。

    除了这三个人以外，狗蛇也得到了百分之二的份额。

    这个数额在数量上微不足道，但是在本质上却事关重大。

    狗蛇能够得到，虽然不如花鲜生、白丫儿、黑丫儿，但是说明它是正常生物，和人有共同之处。

    也就是说，它和那些异常生物有本质的不同，比如水行。

    这个可以让狗蛇自吹自擂一辈子了。

    既然它可以得到这些，哪怕只有百分之二的微小数量，就在它的生命中也发生了诸如花鲜生一样的改造过程，将它身体里的腌臜污秽东西一起清除。

    至于这个狗蛇和人的不同，是它本身没有和人的灵魂一样的东西，这个无论是华升从解剖学的角度来说，还是保罗三世从认知的角度来说，都是非常清楚的。

    而这百分之二的灵魂能力，进入到狗蛇的生命之中，就成了它的君王，指挥它的行动，让它听从花鲜生等人的调遣，这也是它以后忠诚于主人的根本原因，那里就包含了它以人为主人的内容。

    哪怕到现在为止，谁也不知道这个狗蛇的来龙去脉。

    至于那个水行，在刚才人人受益的过程中，它却啥也没有得到，这让它无比失落，而且产生一股深刻的怨恨！果然是不把我当人啊！甚至我还不如一只狗啊！

    不过，它忍了下来，不动声色，随大流，别人高兴，它也高兴，当然假装高兴，实际上，别人越高兴它越气大，只是隐忍不发，憋着以后找机会算账。

    它的忍耐功夫不错，伪装的本事不低，以至于没有人察觉它的变化。

    这里的动静，老丫了如指掌，这个三字经的传输就算大功告成。

    他积聚了经验，也松了一口气。

    这个时候，他可以关心一下保罗三世了，看看那个刚才累死累活的老头儿是不是已经瘫在了当场。

    可是，令他诧异的是，不知道什么时候，那老头儿又神采奕奕了。

    不过，他也是啥也没干，如同老僧入定一样就在那里一动不动地戳着。

    其实，保罗三世现在心里也是很不平静，如同四海翻腾云水怒。

    刚才那种地狱天堂的经历他也是第一次。

    因为连续多人的灵魂输送，他被累得耗尽了最后一丝力气，实际还不止，将他自己的保持自身运行的力量都给抽空了。

    在完成三字经神纹的输送以后，他也弹尽粮绝，再也支撑不住自己的身躯，就要颓然倒地。

    可是就在这是，一股沛然大力到卷而来，注入他刚才倒空的生命之河，然后逆流而上，直接注满了他的生命之泉。

    大惊之下，他看向了这股大力的来源，原来就是刚才受益的花鲜生。

    此时他全身焕发白光，肚腹如同大江大河汹涌翻腾，丰沛的力量四处放射。

    但是那白光如同一个罩子，将四射的力量拦挡，不让它们逃逸，却有一个通道畅通无阻。

    这就是刚才保罗三世给花鲜生输送灵魂能力的那条渠道。

    那些四处寻找出路的丰沛力量，很快就找到了它，轻车熟路地钻了进去，轻快地回到了保罗三世那里。

    这些力量不过是出来转了一圈，如同疲倦了的孩子，回到了自己的家园。

    这股灵魂力量可以说是保罗三世自己原来的东西，但是又加入花鲜生年轻人的生猛，更加生气勃勃。

    有了这股比以前还生机盎然的灵魂之力回归，保罗三世想不生机勃勃都难。

    这也让保罗三世悟出了一个道理：果然是造物主让万事共同效力，让我们这些为他干活的人都得到益处。

    可叹我保罗活了二千年，还以为只有付出没有回报，还悲壮地想着春蚕到死丝方尽呢，哪里知道他老人家的智慧高于我的智慧，高到我连想都想不到。

    除了想到自己出其不意的益处，另一个他在思考的就是那个水行。

    本来他想着跟那个狗蛇一样一视同仁给它们两个兽类各百分之一的灵魂能力，没有想到那个灵魂能力竟然拒绝前往，这个肯定是我的惊人大错了。

    我忘记了那个异种生物和人以及正常生物的本质不同了。

    可见在关键时候，还是灵魂能力靠得住，比我保罗三世可靠得太多。

    既然水行被拒绝了，我就要好好思考一下对待它们的策咯了。

    这不但是它一个水行问题，还有所有的异种生物，别管是地表的任何一处，还是将来进军万星盟时候的每一个星球，我都必须时刻牢记人妖之别。

    那些异种生物，因为他们和人相比，从来都是不正常，反常的东西，就是妖物。

    事出反常必有妖，信不巫矣。

    非我族类，其心必异，虽然水行现在装好人，但是我已经鉴察其心，回头一定提醒小花儿注意。

    当然，传输三字经，这只是第一步，对水行的认知是不是正确，还需要多一些考验和证实。

    想到此处，保罗三世招呼孔毓良：“孔毓良，你在干什么，怎么不趁热打铁？下一步该传输的是什么？”

    “百家姓。”

    “好，我们继续。”

    这事对孔毓良来说，根本就不叫事，立即开始：“赵钱孙李，周吴郑王，冯陈褚卫，蒋沈韩杨。”

    保罗三世一如既往，重新输出灵魂能力，只是更加流畅，一阵流光玉彩，飞向花鲜生等人。

    孔毓良坚守岗位：“朱秦尤许何吕施张孔曹严华金魏陶姜。”

    突然，一道耀眼光芒腾空而起，原来是孔毓良正在大放光彩。

    众人一愣，随即明白，原来是百家姓的“孔”字和那老头儿正好契合。

    孔毓良精神大振，更加卖弄精神，传输百家姓：“戚谢邹喻柏水窦章云苏潘葛奚范彭郎。”

    “啊！”

    一声惨绝人寰的鬼叫响起。

    众人惊觉，只见那个异类水行几乎化成一滩水，倒卧在地。

