    第7381章你就是个畜生！（9）

    晏伽的手指头每一次掠过她的伤痕，她都觉得很痛，那是身体和心口上都万劫不复的痛。

    她伤得很严重。

    晏伽也知道左滔有怪癖，但没想到变T到这种程度。

    但此时的晏伽有几分失控，他一直红着眼睛重复地问：“左滔碰你哪里了？！他有没有上你？”

    见林栀不肯说，他各种折磨她逼迫她，非要她亲口说。

    林栀被他折腾得哭个不停，身上的伤痕很痛：“他没有睡我……晏伽，你真得够了！你这个疯子！你真是个疯子！是你给我出的主意，是你让我去陪左滔，你现在装什么好人？”

    晏伽不信，又仔细去检查，这才信了，左滔还没有碰她。

    林栀也不让他碰，挣扎得厉害：“晏伽，你如果今天晚上碰了我，你对得起晏家吗？你对得起你的父亲和哥哥吗？那你跟左滔这种卑鄙小人又有什么区别？”

    “我为什么要对得起他们？从小到大，他们对不起的都是我！都是我！”

    四目相对，两人的眼中皆是嗜血的痕迹，恨不得将对方咬伤。

    一个像寒冬凛冽里的孤狼，一个像浑身是刺的刺猬，随时准备厮杀啃咬，将对方伤得鲜血淋漓。

    晏伽身上的衣服还很完好，但林栀早已是遍体鳞伤，甚至，有些血迹染红了床单。

    但，晏伽的眼中没有丝毫的怜惜。

    她浑身都很痛，这个痛，不仅是左滔给的，还是晏伽给的。

    女人孤冷苍白的脸上浮出一抹绝望的痕迹：“晏伽……随便你吧，你想怎么样就怎么样好了……”

    也许是无力再跟晏伽周旋，今天晚上，她累了，很累。

    女人闭上眼睛。

    她的脸上也有伤，嘴角和额头上都有几道今天晚上刚刚留下来的新伤，在卧室影影绰绰的灯光下那样凄凉。

    她想，她这辈子大概都是一个凄凉而悲哀的存在。

    她从小到大都是孤儿，唯一对她好的人现在也躺在了医院里，几年了……

    对这个世界唯一的依恋就是洲洲。

    此时，她的脑海里又浮现起洲洲那张可爱白嫩的小脸，小家伙明天一早要是看不到她又该哭了。

    她最怕小家伙哭，他一哭，她就心疼得紧。

    十月怀胎生的宝宝啊……

    林栀双手攥紧床单，早已闭上眼准备迎接来自晏伽的羞辱和暴风雨，她始终逃不过和他的纠缠，这么多年了。

    她不再挣扎，晏伽反倒失去了任何兴趣，尤其看到她那张双目紧闭的脸时，右手紧握成拳用力砸在床头！

    林栀心头一颤。

    晏伽从床上下去。

    没多久，浴室里传来水声。

    林栀依然闭着眼睛，一动不动，身上的疼痛早已经麻木，似乎没有了知觉。

    夜里雨大，在卧室里可以听到雨水落在阳台上的声音，淅淅沥沥。

    她和晏伽，也认识十多年了。

    走到今时今日这一步，时光对谁都很残忍。

    她的耳边只剩下雨声和浴室的水响声，声声纠缠，不眠不休。

    洗了澡，晏伽再没有回这间卧室，他把林栀丢在了这里。

    (本章完)

