    次日，徐天磊再次来到城西的客栈，找到了萧沐阳。

    见徐天磊再次到来，萧沐阳立即猜到了他的来意，直接开口道：“我想清楚了，还是不打算加入城主府，感谢徐兄这些时日的款待。”

    只见徐天磊脸上露出一抹笑意，摆手道：“今日我来此不是劝贤弟加入城主府，而是说另一件事，相信贤弟一定会感兴趣。”

    “什么事？”萧沐阳面露好奇之色。

    “萧贤弟可知九华山盛会？”徐天磊开口问道。

    “不知。”萧沐阳苦笑着摇头，他才刚来北湖郡而已，除了望月城，其他地方都没去过，哪里知道九华山盛会。

    看见萧沐阳的脸色，徐天磊终于反应了过来，笑道：“忘了你来自苍澜国，想必对北湖郡这边的势力分布还不太清楚。”

    “的确不太了解。”萧沐阳虚心的点头道。

    “北湖郡面积无比广袤，幅员数百万里疆域，辖内有几十座城池，其中，大城池有十几座，每一座大城池至少有一处顶尖势力，而能够被称之为顶尖的势力，皆有天象存在坐镇。”徐天磊开口介绍道。

    “天象存在！”

    萧沐阳内心颤了颤，天象境，三天之境的顶峰。

    在苍澜和雪星这种小王国之中，天罡人物便是最强大的存在，可为君王，统御无尽疆域，一言为天下法，而在北湖郡的顶尖势力之中，竟然有天象存在！

    直到此刻，萧沐阳才真正意识到王国与北湖郡大势力之间的差距有多恐怖，简直是云泥之别。

    如星箬、苍桀那些一国君王，若是来到了北湖郡，便只是寻常的强者了，享受不到太多的权力，难怪他们不肯出来，甘心待在小王国之中。

    “九华城，便是北湖郡内的一座大城池，城内有一座仙山，名为九华山，而九华山上矗立着一座名为药王谷的顶尖势力，声名远扬，威震北湖郡无尽地域。”徐天磊又开口道。

    “药王谷？”萧沐阳目光忽然露出一抹惊讶之色，试探性的问道：“如此说来，这是一座炼药势力？”

    “不错，药王谷的炼药之术在北湖郡乃是第一，没有任何势力能够媲美，只因，药王谷有一位药王前辈，便是一尊天象人物！”徐天磊眼眸中露出一抹向往之色。

    天象人物，乃是矗立在北湖郡最顶峰的存在，实力滔天，随意走出一人，都能让北湖郡动荡起来。

    此时萧沐阳内心也不禁颤动起来，药王谷，药王。

    这是他第一次听说天象人物，虽然没有亲眼见到，但心中依旧生出一股震撼之意，仿佛距离自己很近一般。

    “徐兄刚才所说的九华山盛会，便是与药王谷有关吗？”萧沐阳问道。

    “正是。”徐天磊点头，道：“九华山盛会每隔三年举办一次，吸引北湖郡无数修行之人前往，其中不乏有一些惊才绝艳之人，甚至与药王谷齐名的顶尖势力之中，也会有后辈人物前往九华山赴这场盛会，因此每次盛会都非常热闹。”

    “天才云集的盛会。”萧沐阳目光闪露出一抹精芒，心跳不由得加速跳动起来。

    药王谷不仅是顶尖势力，还是一座炼药势力，可想而知它的影响力有多强，既然举办盛会，那么药王谷自然会拿出一些奖励来，只这一点，便足以吸引许多强者前往了。

    “今日来此，便是想问贤弟有没有兴趣随我一起去九华山赴宴。”徐天磊看向萧沐阳笑问道。

    “既是北湖郡顶尖势力举办的盛会，我自然想去见识一番。”萧沐阳眼眸中闪过一道深意，除此之外，他心中还有一个想法。

    徐天磊称，药王谷的炼药之术乃是北湖郡第一，那么药王谷想必有各种具有逆天功效的丹药，不知是否有丹药能够治好浅雨的眼睛？

    他承认这种想法极为大胆，且不说药王谷未必有这种丹药，即便有，他想要拿到也难如登天，然而他还是想要试一试，至少，如今看到了一丝希望，总比一点希望都没有要强。

    徐天磊并不知道萧沐阳心中所想，若是他知道萧沐阳竟然想要在药王谷得到丹药，必然会无言以对。

    药王谷的炼药术闻名于北湖郡，正因如此，药王谷的丹药极为珍贵，可谓是一丹难求，即便是那些顶尖势力，想要求药王谷的丹药，也需要付出同等价值的宝物才行。

    这小子想要空手套白狼，未免想的太美了！

    …………

    又过了两日，望月城城主府外，一行身影出现在那里。

    居中的乃是一位俊朗青年，正是徐天磊，在他身旁有一些身影，都是天位境人物，韩风也在其中。

    此时，徐越走到了这边，看向徐天磊问道：“他还没来吗？”

    “应该快到了。”徐天磊回道，他与萧沐阳约定好今日动身前往九华城，相信萧沐阳不会失约。

    就在此时，不远处有一道身影走向城主府，一袭宽松的青色斗篷将全身都笼罩在其中，让人看不清他的真实容貌，身上也没有丝毫气息散发出来，无法判断他的修为。

    看着那道青袍身影走向这边，徐天磊神色一愣，此人是谁？

    只见徐越眼眸中闪过一道璀璨的光芒，像是将那道青袍身影看穿来，瞬间发现对方的修为是灵轮六境，随后笑道：“他来了。”

    徐天磊何等聪明，听到徐越的话立即意识到了什么，脸上不由露出一抹怪异之色。

    这才几日不见，怎么穿成这样了？

    “城主，徐兄。”那道青袍身影走到这边，对着两人开口道。

    这身影自然是萧沐阳，他招惹了宗凌风和柳家的人，若是与城主府的人在一起出现，可能会引发一些矛盾，徒增烦恼，因此他干脆隐藏身份，这样便没有人知道他是谁了。

    很快徐越和徐天磊也明白了萧沐阳的想法，不由多看了他一眼，此人年纪不大，心思却如此缜密，远非寻常同龄人可以相提并论。

    不过一想到萧沐阳乃是琴道宗师，他们便也释然了。

    莫说是同龄人了，即便是活了几十岁的人，又有多少能够与他媲美呢？

    “现在便出发吧。”徐天磊开口说道。

    “好。”萧沐阳轻轻点头，他对北湖郡完全不熟悉，自然完全听徐天磊来安排。

    “去吧，一路平安。”徐越脸上露出一抹欣慰之色，同时心中隐隐有些期待，不知此行他们会经历怎样的事情，又会遇到怎样的妖孽人物。

    然而徐越此刻怎么都不会想到，这一次历练，彻底改变了徐天磊的人生轨迹，也改变了城主府在望月城的地位。

    在城主府一行人离开不久后，柳家也有一批人离开了，柳帆与柳绫赫然在其中，身边有一些强者随行，而他们此行的去处，同样是九华山！

    云霞山，令狐山庄之外，数十道身影聚集在那里。

    站在最前方的乃是一位绿裙女子，亭亭而立，美貌出众，完美的身材仿佛勾勒出一道诱人的曲线，足以令无数青年男子为之心动，这女子正是令狐清月。

    “清月，此行务必小心行事，最重要的保护好自己。”令狐峰语重心长的说道，虽然他不舍得让女儿离开，但她终究要走出去历练一番，不可能永远待在令狐山庄。

    “爹爹放心，我和柳帆约好了到时候一起行动，不会有事的。”令狐清月轻声道。

    “也好。”令狐峰听到此话顿时安心了几分，两大势力走在一起，只要不得罪那些顶尖势力，应该不会出大问题。

    “你们定要保护好小姐的安全，若是小姐有任何闪失，我唯你们是问。”令狐峰又看向旁边的那些身影开口道，声音中透着一股威严之意。

    “我等定誓死保护小姐安全。”诸人异口同声的道，他们乃是令狐山庄精心培养的家将，每一人皆为天位强者。

    “行了，你下山去吧。”令狐峰对着令狐清月挥了挥手，说罢目光看向远处。

    “爹爹……”令狐清月美眸微红，鼻子感觉酸酸的，这是她第一次离开望月城前往其他的城池，不知中途会发生什么，临走之时，心中难免会生出几分伤感之意。

    片刻后，令狐清月内心逐渐平复下来，转身朝山下走去，诸强者跟随在她身后。

    目光注视着那些离去的身影，令狐峰内心不禁掀起一丝涟漪，他对令狐清月没有太高的期望，只希望她能平安快乐地成长，不要受到伤害就好，希望柳帆那小子能照顾好她吧。

    而在令狐峰的不远处，两道身影站在那里，是一对父女，正是何敬元和采儿。

    “小姐走了，去看外面的世界了。”何敬元喃喃自语，内心默默地祈祷，希望令狐清月不会遇到危险，平安无事地归来。

    旁边的采儿低着头，一双明亮的大眼睛显得极为红肿，仿佛哭了很久，直至今日，她还没有从那日的悲伤中走出。

    看见采儿的神色何敬元心疼不已，开口劝道：“他已经走了，放下吧。”

    “可是，我对不起沐阳哥哥。”采儿低声啜泣道。

    “若你真的觉得对不起他，以后努力修行，等你成长起来之后便可以下山去找他了，当面向他道歉。”何敬元又道。

    采儿听到此话美眸顿时凝滞在那，随后立即转身，朝山庄内跑去。

    何敬元神色一愣，看着她跑出去的身影喊道：“你去干什么？”

    “修炼。”一道娇柔的声音从远处传来。

    何敬元内心轻颤了下，像是有什么东西被触动了一般。

    他低估了采儿心中的愧疚，萧沐阳也是，他以为采儿不知道真相便会忘记这一切，然而非但没有，反而执念变得更深了。

    此刻何敬元心中生出一丝念头，要不要将真相告知采儿？

    但转念一想，若是能以此为动力激励采儿修行，未尝不是一件好事，至少她的未来不会和他一样，只能在令狐山庄内碌碌无为地度过这一生，而是充满了希望与光明。

