    张御与正清道人长谈了一番后，对于莱原世道也是多少有了些了解，在正清道人离开后，他自己一个人站在殿内思索着。

    关于怎么与元夏斗战，他作为来到元夏亲身看过，并掌握了大量元夏信息之人，他心中已然有了一个最初步的判断。

    此前他与隋道人谈论了多个被元夏覆灭的外世，也是大致知晓了这些世域的内部情况，虽然没有涉及具体斗战，但却是从侧面看到了许多不在记载上的东西。

    结合近来所观书册，他已是能够推导出来，元夏所征伐的大部分外世都是在数十到百年之前解决的，但是打上一二百年的其实也有不少，更长一些的也有，但那只是个例了。

    而有意思的是，往往抵抗时间较长的外世并不是表面实力较强的，有些单纯就是内部生灵无法凭借沟融交流的，比如烘炉世域就是如此。

    还有一些，乃是修道人有着更为坚定的意志，内部也比较团结。这些外世纵然实力不如元夏，可通过长期对抗，内部分散的力量也是被逐渐整合了起来，并且能和元夏形成一定的对峙，甚至短暂产生了占据上风的形势。

    这段时期内，也是可以元夏打的有来有往，比如有一个庚洛外世，与元夏打了两百多年，再若坚持下，说不定就能坚持到三百年去了。

    但是这一切都没有用，因为元夏覆灭外世的决心是不可能动摇的，更不可能因为自身损失而后退。况且早期消耗的大多是外世修道人，除了一些上层境界的修士元夏会帮助延寿，寻常真人寿数一到也要亡堕，所有根本不在乎他们的性命，还不如投入斗战之中消耗了去。

    庚落外世本来底蕴就不及元夏，上层修道人也是有数的，也是无可能在短时间能够成就的，败亡一个就少一个，接连对抗一两百年，在元夏源源不断的冲击之下，根本不足以让更多后辈成长起来。

    到了后期，随着此世上层修道人逐渐耗尽，也就再没有办法再继续下去了，等待着他们只有被覆亡一途。而即便到了这个时候，元夏也仅仅是动用了外世修道人和很小一部分下殿上层修士，而后者还是负责收尾的。

    元夏的实力从这个战例上可以直观感受到，但也可以看到，元夏因为内部矛盾，力量无法拧成一股，所以无论针对哪个外世，其征伐方式都是一样的，对于天夏也不太可能改变路数，因为这是由其内部形势决定的。

    故而天夏与之斗战，首先要保证消灭敌人，并尽可能的保全自身，同时也要尽一切努力提升后辈的力量，引导更多人走向上层。

    这在别的地方做不到，但是在天夏是能做到的。

    玄法在这方面无疑是占据优势的，玄法虽然早已有之，但是真正推动也不过是数百年的事情，现在已然有了诸多俊秀人物冒出。

    这一方面是因为玄法进入门槛比真法更低；另一方面，则是玄法为众法，攀道之人越多道路也是越多，只要有人能到达一定境界，那么许多人都可以凭此前人之法往上攀渡。

    现在上层之路已然被他打通了，但是自寄虚往上，还需他设法立造章印以便引导更多后来者。

    除了玄法，还有天机造物。以往一直有所压制，因为过去的天夏还未做好完全接纳这等力量的准备，而现在却是需要考量放开一部分了，在与元夏对抗之中，天夏首先需要考量的是自己的生存，其他可以先放一边。

    值得重视的，还应当有外身之术。

    外身的确是一个好东西，可以用此最大限度的避免修道人的伤亡。这对相较弱势一方的天夏无疑更为有用。

    还有一个应该值得注意的问题，似是那些外世，好像就没有凭借自身之力成就的上境大能。

    因为涉及到更上层的力量，他现在对此还没有办法完全确定，但心中觉得这是可能的。因为诸多外世是由元夏演化变数而出，底层且不论，上层力量很难超出上境大能自身之所限的。

    不过这并不绝对，因为天机变数之所以是天机变数，就是带着一种不确定性，这也是元夏劫力避免的，在变数少的时候还好说，但若变数一多，那么各种可能都会冒了出来。

    比如天夏，就是元夏最大变数了。

    再若庄首执这等人物攀渡上境，除了庄首执自身能力和天资，恐怕还有可能是挨近大混沌的缘故，因为一定程度上改变了元夏演变的本质。

    他更希望是后者，因为这样就有更多人拥有向上迈向的可能，而似这般人因为本身已是跳脱出了藩篱，说不定还能给予下层修道人更多帮助。

    他看向前方，元上殿的光霞充斥着整个视界，仿佛无所不在，但是仍旧有一些虚空无法被填满。

    他心中想着，只要天夏在元夏一开始的侵攻下不至于消耗过多，并还能坚持个两三百载的话，那局面就一定能得以改观了。

    而此刻在另一边，过修士将张御与隋道人的所有交谈话语都是拟成了文册，并上呈给了兰司议，后者在看过后，道：“就这些么？”

    过修士道：“是，原原本本都在这里了，没有一句遗漏。”

    兰司议看过之后，道：“这件事不用说出去，你全当不知就好。”

    过修士道一声是，他又道：“司议，那个余黯所在不知是……”

    兰司议道：“我大致能知晓这说的是何处，张正使身为一个摘取上乘功果的修士，对此处感兴趣也不奇怪，不过此事你不用去管了，大事要紧。”

    元上殿早已经和张御说好了许多事情，便是后者有些许小心思也无关大碍，别说只是打听一下罢了，并未作出什么过分举动，就算真去了那里又如何，现在这个时候当以大局为重。

    过修士恭声称了一声是。

    这时有一名弟子走入进来，对着兰司议躬身一礼，道：“司议，诸位司议有请。”

    兰司议挥了下手，令过修士退下，自己则是坐定不动，身上光芒一闪，下一刻便出现在了元上殿内的青玉莲花座上，而其余上殿司议也是一个个出现在莲座上端。

    其中一名司议道：“诸位，人已是到了，如今就等在外面。”

    万道人道：“那便请这位过来一见吧。”

    那名司议对着下面弟子吩咐道：“把人唤进来。”

    过了一会儿，自外面进来了一名看着不怎么起眼，身形瘦小的道人，对着座上恭敬一礼，道：“廖尝见过诸位司议。”

    那名司议道：“廖尝，下来我等会派遣跟随天夏使者一并去到天夏，你到了那里之后，设法一个名唤元都派的宗派取得联络，你可明白么？”

    廖尝想了想，道：“敢问诸位司议，这元都派是什么来历，不知可有信物交托么？”

    那名司议道：“现在我所说之言，你需记清楚，但不能让除你之外的任何一个人知晓。”

    廖尝神情一肃，道：“请司议吩咐。”

    那名司议道：“元都派就是涵周世道上师在天夏传下的又一脉道法，而且与我也早有牵连，并以此得悉了不少天夏内情。”

    涵周世道背后上境大能与元都派祖师乃是同一人，以往一直是元都派的特殊功法和镇道之宝来推算天夏天机。

    可是自天夏挨近大混沌之后，这一方法却是无用了。所以他们必须用别的方法来探明继续内情。

    尽管之前有使者传回来不少消息，但是对于不久之后将要攻伐的对象，他们不可能所有一切都从此辈身上获取，还需要从被的地方打开一个缺口。这次令人跟随张御回去就是他们的尝试。

    廖尝陡然得知这消息，也是心里一惊，不过想想也没觉得有什么，元夏这么多年来无往而不利，只是对付又一个外世罢了，肯定也与以往没什么区别，他惊叹道：“不想诸位司议布局如此深远。”

    万道人这时抛下了一物，廖尝连忙接入了手中，见是一枚似有若无的金符，要是不仔细盯着看，几乎发现不到这东西的存在。

    万道人道：“你携带此物到了那里后，等待时机，到时自然会有元都派之人寻到你，然后你把元都交给你的内情传递给我们知晓。”

    那名司议道：“廖尝，你原先不过是一个世道的旁系，是元上殿给了你这个机会，希望你能好生握持住了。”

    廖尝恭声道：“是，属下定不敢忘元上殿提携。”

    万道人看向一边，道：“兰司议，你去和张正使说上几声，说我们与诸世道一般，也要派几个人与他们一同回去。”

    兰司议道：“好，我去安排。”

    第二日，过修士又来寻张御，并将元上殿的要求提了出来，又言：“只望此事不会让张正使太过为难。”

    张御对于元夏的安排其实早有预料，因为元夏必定不可能对他完全放心，也需要对下来战局有一个起码的把握，对此他也早就做好布置了。

    他道：“既然是元上殿安排，我自然不会推拒，不过为求稳妥，过真人明日可把人带来，我需先见上一见，免得出现什么错漏。”

    ……

    ……

