
　　“玫瑰？”

　　“以前在港岛混的那个？”矮个男人眯起眼睛，吐出一口烟雾，出声笑道。

　　他并不是不知道玫瑰的名字。

　　也不是不知越南帮来历。

　　越南帮马仔跪在地上的马上大声喊道：”是！是！是！”

　　“我们大姐就是港岛以前四大庄家之一的玫瑰！你有什么事情可以和我们大姐谈！你为难我们是没有好下场的！”

　　“我们越南帮背后有大老板撑腰！”

　　“建议你放了我！我们好好谈！”

　　越南帮马仔大声喊话。

　　他也早已满头大汗。

　　而他身后则是十几个吊在半空的越南帮小弟…

　　看得出来。

　　这个跪在地上的家伙还是个头目大哥，帮会专程派来澳门做事的领头人，只是不知得罪什么人马，整支人马全部被人打掉。

　　只见十几个赤身裸体的小弟吊在半空中，他们全部都被麻绳绑住双手，高高挂起在房顶上。一个个浑身上下布满什刀伤棍伤，刀口淤青，滴滴嗒嗒正落着血，垂下脑袋半死不活的样子，五官面孔也被打的没有人样，根本分不清谁是谁，差不多都快死了。

　　反倒是跪在地上开口答话的马仔头目，可能是由于对方要问话的缘故，虽然脸上也有遭遇殴打的痕迹，但是起码还像个人样，能够清醒的开口说话，报出名号让对方考虑。

　　可是坐在椅子上的矮个男人，根本没有半点考虑、忌惮的样子。

　　当他听见“玫瑰”和“四大庄家”的名号以后，嘴角啧笑一声，站起身一步一步，走到越南帮头目面前，蹲下身子，扶起对方的下巴，眼睛盯着越南帮头目讲道：“谈？有什么好谈的？”

　　“濠江！”

　　“我说的算！”

　　“想干嘛就干嘛，想干谁就干谁！”

　　“切，四大庄家？一个过时的老古董，臭婊子，有什么资格来拿赌牌？”

　　“哗！”矮个男人用力甩动手腕，直接把捏着越南帮头目甩倒在地。

　　而越南帮头目本身跪在地上，被人捏住下巴，身体便有些失衡。

　　这下滚倒在地以后，只听他大声喊道：“我们越南帮有大老板！你惹不起的大老板！”

　　“濠江还没我惹不起的人！”矮个男人站起身朝旁边的马仔伸出手掌，一名叫作“街市伟”的黑衫男人，立即将一把手枪交到大哥手上。

　　“咔嚓！”濠江大哥拉动枪栓，砰砰砰，对准地上的越南仔连开三枪，直接把越南仔当场打死在地。

　　随后他丢掉手枪，出声讲道：“全部干掉！”

　　“今晚喂鱼！”

　　“呛！”街市伟抽出腰间的一把带鞘鱼刀，用手把刀鞘丢弃在地，走到一名吊着的越南帮小弟面前。

　　“呛！呛！呛！”同时，十几名站在旁边的濠江帮马仔纷纷抽出鱼刀，脸色凶恶走到越南帮小弟身前……

　　“噗！”街市尾一刀捅进越南帮小弟的胸口，旋即往下推刀直接把越南帮小弟开膛破肚，哗啦啦，各种污血、肠子等器官直接爆出。

　　他完全就是在用杀鱼的手法杀人！

　　“噗噗噗！”其余小弟也是一模一样的杀人手法。

　　现场瞬间变得极为酷烈、血腥！

　　而且腥味弥漫！

　　宛如鱼市！

　　先前吊在空中的越南帮小弟都马上死光，一个个变得浑身无力，身体耷拉在空中。

　　和用草绳绑着的死鱼别无二致！

　　而大额头，短下巴，塌鼻梁，皮肤黝黑的越南帮马仔们。

　　他们具有东南亚人的特点。

　　这和濠江帮的马仔大为不同。

　　因为濠江帮的人马从小在澳门或者周边岛村长大，虽然一个个身材瘦小，皮肤干瘪，但却鼻梁高挺，以国字脸和椭圆脸居多。

　　这和地域习性分布开关系，也和地缘政治有所联系。毕竟，越南帮的马仔虽然都是华人，但不少年轻人的母亲都是越南女人，而且长期居住在越南帮，习性长相自然会有所变化。

　　而濠江帮的人马却长居海边，精通水性，家里多以渔为业，澳门还属于殖民地，又受到西班牙人影响，两者产生的特征都非常明显。

　　“走！”濠江大哥深吸一口长气，好似对血腥味习以为常，甚至有些眷恋和喜爱。

　　小时候。

　　他家杀鱼摊都是这股味…

　　只见他摆摆手，当即便带着人马走出仓库。

　　街市伟跟在他的身后。

　　一大群马仔紧随其后。

　　剩下一批人在里面卸下尸体，准备喂鱼。

　　澳门的海风迎面吹来。

　　吹不散血腥味。

　　反而让风力的腥味更浓了。

　　而街市伟！一个身材高瘦，眼窝深陷，眼神犀利的高个男人！濠江帮二号人物！以精明能干著称！大哥崩牙驹！

　　崩牙驹！那个身材矮小，叼着香烟，穿着条纹衫的濠江大哥！濠江帮一号人物！两年前走一手创立濠江帮！心狠手辣，是澳门社团第一人！

　　澳门不像港岛一样地盘广大，可以养活好几个社团，经年累月的斗，一斗就是十几年，几十年。

　　澳门只是一个小海岛，就那么点地盘，只能养起一个大社团。从出位到上位两年时间足够，而且可以做第一！

　　更别说和内地、台岛、金三角等地方比了。

　　而且论各种生意，澳门都比不过港岛。

　　毕竟人口所限嘛…卖粉，走私连邮费都赚不到喔！真正能赚钱的只有两样，一样是军火，一样是赌场！

　　澳门作为亚洲军火中转站，军火生意一直捞捞掌握在“契妈”手里。

　　崩牙驹和“契妈”关系不错。

　　不会动“契妈”的生意。

　　现在濠江帮日渐壮大，急需开拓新的财路，支撑起整个帮派向前发展，继续坐大。https://m.23sk.net

　　崩牙驹便盯上另一项最赚钱的生意——赌场！

　　或者说是赌牌！

　　一家能够开设新赌场的牌照！

　　给何先生的赌场打工、当保安、丢人去喂鱼。哪有自己开赌场赚钱快啊？于是崩牙驹便盯上澳门政府今年颁发的“赌牌”，对越南帮下手只是清除对手而已。至于对手什么人撑腰，有多大实力？崩牙驹不是很清楚…

　　他只知道澳门江湖崩牙驹最大！

　　......

　　“咳咳。”

　　崩牙驹开着丰田回到家中，接过旁边马仔递来的水杯，喝下口水清清嗓子。

　　旋即，他拿起电话拨出一个号码。

　　嘟嘟嘟。

　　电话接通后。

　　他出声说道：“阿瑶。”

　　“我已经搞定越南帮的人了。”

　　电话响起三联帮大嫂“丁瑶”的声音。

　　“驹哥。”

　　“多谢你了。”

　　“我一定会按照约定，你一半，我一半。”

　　“平分赌牌！”

　　所谓“平分赌牌”自然是合资开设一家赌场，两人对半持有股份，平分赌场收益。

　　真正的赌牌只有一块。

　　“好。”

　　“我相信你。”

　　“你什么时候过来陪我？”

　　崩牙驹嘴角露出一缕笑容。

　　笑容有点荡漾。

　　丁瑶则是拉长声音，语气暧昧的说道：“驹哥…你知道的…雷功那个老头根本满足不够我，我也很想要早点见到你…”

　　“可是台岛最近事情多…”

　　“我还陪雷功去祭祖……”

　　崩牙驹语气沉下来道：“好！”

　　“你去陪雷功吧！”

　　“等我拿下赌牌！你就得在澳门天天陪我，天天替三联帮处理生意，老子要天天睡你！在雷公和你打电话的时候睡你！”

　　“嘀嗒。”丁瑶挂断电话，最后只留下一句：“我等着你…”

　　“真TM够骚！”

　　“我就喜欢骚的女人！”崩牙驹挂断电话，再度叼起一根烟，眼神非常凶恶。

　　一块赌牌。

　　牵扯着以亿计的利益。

　　越南帮！大老板！三联帮！濠江帮！

　　濠江风云起！

　　港澳台共聚！

　　……

　　三天后。

　　总署。

　　庄世楷端着一杯咖啡来到地下室一层。

　　“庄sir？”

　　“你揾我？”

　　曾向荣抬起头问道。

　　可怜的内务部办公区，设置在地下室一层，堪称是全警署最底办公。

　　当然，这不是故意给内务部找难堪，只是洗衣房，停车位等等设施，绝大部分都搭设在地下室。

　　内务部办公区设在地下室一层更加方便办公。

　　而曾向荣作为内务部总督察。

　　对于内务部事物有很大优先权。

　　因此，他的办公桌非常显眼，就在办公区最大、最安静的位置。

　　只是堂堂一个总督察调在内务部坐冷板凳，怎样都会有种凄凉悲惨的感觉。

　　何况，每天准点上下班，看报听广播的日子。

　　真是令人很不习惯！

　　庄世楷一身笔挺的西装，拿着咖啡杯，手上还拿着一份文件。

　　他一进办公区就被曾向荣发现。

　　曾向荣马上脸色激动起身向长官问好。

　　毕竟，庄系最近连战连捷，打到陆系直不起身，陆明华主动辞职了。现在庄sir来他是不是要捞他出去了？

　　曾向荣可不是想混吃等死的家伙！他非常想回行动部门建功立业！

　　可是庄sir却故作姿态的讲道：“是啊！咖啡刚刚洒落西装，揾你洗件衫！”

　　“呃……”

　　“洗衫交给旁边洗衣房的督察。”

　　“填个表。”

　　“我不负责洗衫的！”曾向荣心道自己好歹是个总督察，就算坐冷板凳也是一个总督察，怎么可以让总督察去洗衫呢？

　　而他听见庄sir不是来捞他出去，而是专程来找洗衫的，当即表情一滞，感觉委屈到家了。

　　激动的表情也缓和下来，神色当中还有些失望，语气更是充满尴尬。

　　庄世楷则是端着咖啡看向他问道：“怎么？”

　　“不高兴啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，434 濠江风云起免费阅读。https://www.23sk.net 