    “怎么会，这怎么会？”

    叶欢欢在看到傅千尘真容的那一瞬间，宛若见了鬼似的，简直不敢相信自己的眼睛！

    叶轻染的野种，怎么能和国师大人长得如此相似，俨然就是父子！

    难道，叶轻染的野种是国师大人的？

    这个想法萦绕在心头，叶欢欢眼底浮现出嫉恨，止不住地摇头，无论如何都接受不了这个真相！

    赵氏亦是震惊得无以复加。

    她只见过魔小狐的长相，并未想到孩子的生父是国师大人。至于傅千尘，从来都是戴着面具，她权当是这个小孩长得太丑，无脸见人，所以也没有多加理会。

    谁能想到，这个戴着面具的孩子，竟然和国师大人如此相像，显然是他的血脉延续无疑！

    “冒昧问一句，孩子的生母可是叶轻染？”

    众人一愣，纷纷朝着声音传来的方向望去，心想着此人可真是胆子大，居然敢问这个问题？

    不过他们，也的确好奇，孩子的生母，莫非真的是叶轻染？

    问此问题之人，乃是沐青柔。

    别说其他人了，叶轻染自己也好奇的紧。

    她这个人也不是很八卦，可是关于国师大人的秘辛，她还是很感兴趣的？

    到底是什么生猛的女人，居然能搞定国师大人这种级别的男人？

    叶轻染心中幻想着，忽然感受到一道火热的目光朝着自己望了过来，她当即浑身一僵，下意识抬眸望去，但见国师大人正似笑非笑地望着自己。

    她心下‘咯噔’一声。

    该死的，国师大人，总不会瞎掰说孩子的生母是她吧？

    也不是不可能，毕竟刚才小狐和傅责都当面喊她娘亲。

    可是一旦国师大人承认了，那她简直就是跳进黄河也洗不清了。以后岂不是要被国师大人牵着鼻子走？

    叶轻染给了国师大人一记警告的眼神。

    国师大人扬唇一笑，似乎心情不错。

    国师大人移开目光，望向众人。

    “孩子的生母，已经去世了！”谈及孩子生母，国师大人似乎不愿多提，眉眼之间划过一抹令人心惊胆战的冷意。

    此言一出，众人皆是神色微变。

    看来孩子的母亲，不是叶轻染了。

    叶轻染微微怔神。

    国师大人这反应，想来他是恨极了孩子的生母啊。不过既然恨，为何又和那女人生了孩子？难道是因爱生恨？

    叶轻染的脑袋瓜子里，瞬间脑补出了一出虐恋情深的旷世大爱戏码！

    “至于他们为何称叶轻染为娘亲，那是因为他们喜欢叶姑娘的温柔善良，再加上思念生母，所以这才喊叶姑娘为‘娘亲’，为此给叶姑娘带来的麻烦，本国师表示非常的抱歉。”

    傅寒修这话，是对着叶轻染说的。

    这一番话，言简意赅，完美澄清了叶轻染并没有未婚生子，并且也解释了孩子和叶轻染的关系。

    不过，叶轻染却有些不乐意。

    虽然她的名声是保住了，可是两个孩子莫名其妙成了国师大人的了？

    傅千尘本来就是他亲生的就算了，小狐是无辜的啊！

    再说了，她和小狐的血液样本已经送去了药王谷，小狐极有可能是她的儿子。

    这么一闹，她和国师大人这混乱的关系以后再怎么理清？

    本来就想和国师大人渐行渐远的她，以为上次那么一吵，注定成了两条不相交的平行线，今日因为孩子的事情，又要交织到一起了！

    叶轻染觉得头大！

    傅寒修的话，让叶欢欢松了一口气。

    原来如此！

    孩子是国师大人的没错，却和叶轻染并无关系。

    怪不得国师大人和叶轻染会走得这么近，原来并不是他看上了叶轻染，而是因为两个孩子喜欢叶轻染。

    叶欢欢松了一口气的同时，心中又多了一抹算计。

    国师大人的两个孩子喜欢叶轻染，是因为她长得漂亮，那么，要是叶轻染的容貌被毁了呢？

    叶欢欢摸了摸自己光滑细腻的脸蛋，眼底凝聚着阴毒的霜雾。

    只要叶轻染的脸蛋毁了，那么西凉城，她的容貌便是第一，国师大人的两个孩子届时就会投入她的怀抱中！

    有了两个孩子的喜欢和依赖，那么她便有了国师大人这座靠山，再加上她太子妃的身份，以后她叶欢欢便是东临国最尊贵的女子！

    “他们说要将我和小狐浸猪笼，抛尸荒野，任由野兽分食，还要将漂亮娘亲赶出西凉城。父君，你要为我们讨回公道！”

    傅千尘稚嫩的嗓音，传入在场每一个人耳中，好似恶魔的审判一般，叫他们浑身僵硬，如坠冰窖，身体寒凉如冰。

    东方青玄首后背冒出冷汗，沐青柔瑟瑟发抖。

    把国师大人两个孩子抓起来浸猪笼，然后抛尸荒野，让野兽分食，这话是沐青柔说的；至于东方青玄，则是以太子之尊，赞成了沐青柔的话。

    东方青玄真是恨死了沐青柔，没事出什么风头，以至于他现在如芒刺在背！

    “国师大人息怒，我之前并不知孩子是您的！”

    东方青玄躬身道，语气里再也不复之前的雍容华贵，反而透着心惊与急切。

    在国师大人面前，一国太子，是条龙也得盘着！

    沐青柔更是惶恐之极。虽然贵为无极殿执事家族的千金，可是在国师大人面前，不值一提。

    “国师大人恕罪，我亦是不知他们是国师大人您的孩子，有道是不知者无罪，还望国师大人海涵！”

    沐青柔焦急地道。

    国师大人连一个眼神都没赏给他们，他的目光不知是有意还是无意在叶轻染身上停留了一瞬，随即看着傅千尘和魔小狐问道：“你们说说看，有哪些人欺负你们了？”

    傅千尘和魔小狐相视一眼，彼此眼睛里流露出畅快的笑意。

    有人撑腰，他们就不客气了！

    于是，傅千尘和魔小狐，点兵点将似的，小小的手指，朝着人群里一指。

    之前附和沐青柔的那些个路人们，纷纷心虚地冒着冷汗，被两个萌娃一指，竟整齐划一跪了一地！

    那个场面，蔚为壮观。

    他们这么一跪，倒是将沐青柔这些人的身影衬托的更加清晰。

    “她，还有她…”

    傅千尘指了指沐青柔，然后指着赵妍。

    两人面色惨白。

    “她，她，还有他！”

    叶欢欢，十三公主，还有东方青玄！

    ……

    那些曾经欺负过叶轻染的西凉城贵女以及公子们，纷纷被记仇的两个萌娃给点名了。

    最后，魔小狐指着惶恐的赵氏。

    “还有这个老巫婆，口口声声说为了美人娘亲好，背地里不知做了多少坏事！”

    赵氏心下‘咯噔’一声，一颗心提到了嗓子眼。

    “国师大人冤枉啊！”

    赵氏跪地磕头，哭的呼天抢地。

    与之一起的，还有刚被点名不久的王燕。

    至于叶思思，虽然被叶轻染毁了容，又受了伤，依然少不了被点名的命运。

    她在药师的治疗下，幽幽转醒，耳边忽然传来一道霸气又好听的声音。

    “无知者不罪这话不错，不过，我的孩子受到了严重的惊吓，死罪可免，活罪难逃，傅三，小少主点名的这些人，都给我抓起来，就地杖则…”

    “叶姑娘觉得杖则多少比较合适？”

    忽然被点名的叶轻染：“???”

