
　　“老大，什么时候通过蓝色空间的社交搜索给云歌引流？比如自动跳转到云歌搜索，把白度的流量给截留了。”

　　冯毅期待的说道，这里的流量也是相当恐怖，蓝色空间社交网站在实名社交网络领域已经独占鳌头，滕讯的旗下的renren.com市场份额占有率现在只剩下15%，而蓝色空间已经超过了70%以上，互联网的马太效应越发的强力。

　　某种程度上来说，renren.com已经看不到对手的车尾灯，基本可以说是失败了。

　　蓝色空间在国内已经不再对标renren.com了更不可能是51空间，而是对标QQ，目前在互联网社交领域，蓝色空间与QQ可谓平分秋色，前者是实名社交霸主，后者是虚拟社交霸主。

　　QQ现在的用户注册量已经突破2亿了，而蓝色空间的用户注册量是1亿，但不一样的地方是QQ用户一个人可能有很多账号，蓝色空间的用户虽然也可能有多个账号，但意义真的不大，那还不如去玩QQ呢。

　　换句话说，蓝色空间单个的用户平均商业价值要比QQ用户高得多。

　　“不，我绝对不会让蓝色空间这么干，别想着去干一些‘帮助’用户做选择的事情，一旦这么做了用户就会产生天然的抵触心理，会讨厌。”

　　罗晟果断的拒绝了冯毅的想法，补充道：

　　“蓝色空间仍然处在成长阶段，就不要打往它身上打主意，真按照你这么来，它就不会成为人们说喜爱的社交网站了，甚至会‘恨屋及乌’的讨厌云歌搜索。”

　　与会的一位项目开发组的核心成员说道：“可是老大，为什么hao123能那么做？”

　　罗晟微笑道：“为什么？因为hao123面向的都是新手，基本什么都不懂，这个时候就可以引导这些用户，但玩蓝色空间的都算得上是老网虫，主力军还是年轻的在校大学生。”

　　另一位与会者发言道：“可问题是我比较担忧的一点，这次我们把hao123的白度谷歌等搜索请求给截了，竞争对手要是报复性的也把蓝色空间的搜索也给截了岂不是……”

　　罗晟不待他说完便肯定的抢道：“这不可能，除非白度谷歌他们的决策者脑子被门夹了才会干这蠢事，我求之不得，简直给云歌搜索送上神助攻没区别。”

　　这时，余军赞同的补充了一句，道：“我也非常认同罗总的观点，李总不会这么干的，这无异于饮鸩止渴，真这么做了蓝色空间的增长和活跃度肯定会受到不小的影响，但这种波动也是短期的，而是会迎来一段低谷期然后在逆势上扬，同时云歌搜索可能会反超白度。”

　　“因为对用户体验的打击太沉重了，就跟罗总不同意牺牲蓝色空间的用户体验为云歌搜索引流是一个道理。白度由于竞价排名在带来无比可观利润的同时也遭来极大的非议，要是在这么做无异于给用户更加充足的理由抛弃白度转而投入云歌搜索或谷歌的怀抱的理由了。”23sK.com

　　蓝色空间在国外还不好说，但内地已经成势了，如果还是千万级别以下的用户量，白度咬咬牙还是可以冒这个险的。

　　但现在要是这么干绝对是自掘坟墓，除非搜索引擎市场已经是白度一家独大的局面，但是现在国内搜索引擎市场还是处于“春秋战国”的争霸混战的局面。

　　过了片刻罗晟再度发言道：“hao123导航要继续巩固，主要是网吧，这笔线下流量不能忽视，我相信业内恐怕有不少人已经在暗中打造自己的导航网站，尤其是想要做搜索引擎的公司或团队，导航网站是必不可少的标配，就算毫无作用也必须要有。hao123占据统治级别的实力，新的导航网站想要打开一个缺口，网吧是不可忽视的一个突破口。”

　　全国只有3000多万台上网的机器，却能造就上亿的互联网用户，如雨后春笋般涌现出来的网吧是核心贡献者之一，而hao123几乎是网吧的标配，竞争对手不可能忽视这个点。

　　而罗晟更是清楚，这一代的互联网用户与网吧之间是有着很紧密的联系，换句话说这一代的互联网用户，包括下一代，绝大多数都是通过网吧为纽带进入了互联网的世界。

　　他们虽然都是奔着打游戏去的，但就算打游戏也的找攻略什么的吧，搜索引擎是肯定要用到的产品。

　　“我走在前头，现在竞争对手肯定很难受，不想一样难受我们就要主动，不能等竞争对手在线下流量入口突飞猛进的时候才后知后觉反应过来，这笔钱必须得烧，还得提前烧。”罗晟坚定不移的如是说道。

　　和竞争对手想到一块去了，这可能是国内互联网史上首次为在线下争夺流量入口而展开烧钱大战，提前了整整十年啊，现在网上流量都是一片蓝海，谁会有事没事花冤枉钱去线下找流量？

　　但搜索引擎不一样，现在的情况也不一样，罗晟的出现已经改变了很多，将来也会改变更多。

　　可以预见，全国各地的网吧老板都能额外赚一笔横财了，本来网吧用hao123导航网站也是为了给还不怎么会上网的用户能够更好的体验网上冲浪，从而带来更好的生意。

　　“那打算用多少钱来巩固线下流量入口？”余军看向罗晟，后者说道：“让我想想……暂时预算5000万吧，应该可以支撑个半年左右，这里的投入是持续的，因为全国的网吧会不断的扩张。”

　　冯毅等人一听也不由得砸了砸舌，罗晟给自己开的年薪不到20万，但花起钱来是丝毫不含糊的主，投资人看了都肉痛。

　　幸好VC现在都不在场，只能等审计财务送到他们手里的时候再肉痛了。

　　这么一看，云歌搜索绝对是公司的一个烧钱大户，还好的是，hao123.com每月流水能带来上百万的收入，随着全国范围内用户的不断增长，hao123的流量也会水涨船高，带来的也是流量变现的激增，再过一年也许hao123每个月能够带来上千万的流水。

　　这里的收入一定程度上也能弥补云歌搜索的巨额持续亏损，起到不少的止血作用。

　　现在如果让罗晟再去跟李欣平谈，出三千万是绝对买不到hao123，就算1个亿对方也未必会卖。

　　罗晟估摸了一番，A轮融资的六个亿，北美扩张乔治·查理斯带走了2000万美元，收购hao123花了3000万元，这里决定又要拿出5000万，加上公司运营成本的支出，以及马上就要把公司外迁至苏城，这一次要租下一栋写字楼作为公司的总部。

　　不到三个月，罗晟就把A轮融资募集的6个亿花掉差不多一半左右了。

　　这一次蓝星科技递交过去的第四份财务支出清单，绝对会让几大VC痛并快乐着，对于罗晟绝对是又爱又恨的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第059章【叫人又爱又恨的创业者】免费阅读。https://xs.23sk.com 