    “呵，呵呵……”

    王哲瀚牵强的冷笑一声：“没想到这杂碎还有两把刷子。”

    说完，他往腰间一掏，掏出来了一把弹簧刀。只见他手指翻动，弹簧刀在他的手里飞快的翻动，令人眼花缭乱。

    “王哲瀚，你是个医生，医生拿刀是救人的，不是伤人的。”

    张佳怡看到王哲瀚手里的弹簧刀，连忙制止他。

    不等王哲瀚回答，林跃无语的朝她说道：

    “大小姐，你跟他说这些废话有什么用？他已经疯了，对付疯子说教怎么行？”

    林跃翻了个白眼，心想：女人的智商都是这么低的吗？

    “医生？我现在已经不是个医生了！妈的，这都是因为你，如果你没出现在洛宁，老子早就成功翻身了。”

    说着，王哲瀚从地上爬起来，一脸阴沉往林跃的方向走了过来。

    “哎呦呵，这是要捅死我？”

    林跃轻蔑一笑，声音陡然低沉！

    “就凭你这不入流的货色，你配么？”

    说时迟，那时快！

    林跃飞快掏出几根银针，在王哲瀚奔袭而来时，向着他甩了出去。

    瞬间，王哲瀚拿着弹簧刀的双手僵在了原地，手里的弹簧刀也“啪”的一声掉在了地上。

    意识到自己无法靠意识支配自己的胳膊，王哲瀚又惊又恼：

    “林跃，你……你对我做了什么？”

    只见此时的王哲瀚正一只手抱着另外一只无法动弹的胳膊，大惊失色。

    看到僵在原地的王哲瀚害怕了，一旁的张佳怡叹了一口气。

    “这家伙真是活该！”她心里想。

    这时，林跃微微一笑，“我刚刚不是警告过你了吗？是你非要挑战我的脾气，这不能怪我吧。”说着，他向着王哲瀚走了过去。

    到他面前，一把扯住他的头发。

    “说吧，这次来找茬准备好挨揍了吗？”

    林跃又笑。

    不等王哲瀚开口，林跃声音陡然一沉。

    “想搞我不是不可以，我知道你看我不爽，不过在来找我寻仇前，我劝你撒泡尿照照自己！”

    说着，在王哲瀚惶恐的目光注视下，林跃揪着他的头发将他的脑袋向地面撞了过去。

    “咚”

    一阵闷响，王哲瀚甚至连惨叫都没发出便翻着白眼昏死过去。

    只见林跃随后将他向身边一扔，继而又向着那群杂鱼看了过去。

    他轻蔑一笑，看起来很是嚣张。

    “欢迎再来找我，不过......”

    林跃的话说了一半，又勾了勾嘴角。

    “不过下次记得把狐朋狗友多叫上几个！”

    说完，看了一眼脚下躺着的一群废物，扔下一句话就扬长而去。

    半个小时后，张家别墅里。

    “老张，小林，佳怡，吃饭了。”

    一道温柔的女声响起，正是张佳怡的母亲——沈玉珍。

    “来了，妈。”

    张佳怡一路小跑下了楼，坐在饭桌上，拿起筷子就准备大快朵颐。

    “佳怡，别这么没礼貌，你爸和小林还没下来呢。”

    沈玉珍拍掉了准备夹菜的那只手，温柔的语气责怪道。

    “妈，我爸老是小林小林的，怎么你也被传染了？”

    张佳怡一边撒娇，嘴撅的老高。

    “别胡说，小林是咱们家的贵客……”

    沈玉珍用慈爱的目光看着自家女儿，还不等话说完，楼上的门“咯吱”一声打开了。

    “小林，先吃饭，吃完饭我们再聊那个王哲瀚。”

    张伟民笑的合不拢嘴，和林跃两人一边说笑着一边下了楼。

    “什么？你是说老杨外甥……他怎么了？”

    闻言，沈玉珍一阵惊呼，脸上露出紧张之色。

    林跃微微一笑，将前不久的事情全盘托出。

    沈玉珍吓得赶快捂住了嘴，显然被王哲瀚的所作所为吓到了。

    看她如此紧张，林跃赶忙开口安慰。

    “伯母，您别急。就王哲瀚那两下子，已经被我收拾过了。”

    沈玉珍听林跃这么一说，这才微微地喘了口气。

    “杨东城这对舅甥，真的是欺人太甚！”

    张伟民心里又一次泛起怒火，将筷子重重的摔在了餐桌上，大声的喝道。

    “伯父，我敢保证不出一周，杨东城绝对会退出董事会。”

    闻言，看着林跃信心满满的样子，张伟民和沈玉珍满脸错愕的望着他。

    “小林，伯父有个不情之请。”

    愣了一会儿，张伟民突然想起来什么似的，用恳求的语气看向了正在大口吃菜的林跃。

    “伯父，有什么忙要帮的，你尽管说。只要最后将丹方碎片给我就行。”

    林跃一边咀嚼着食物，一边嘿嘿笑道。

    真是什么时候都忘不了丹方碎片，难道本小姐就那么让你讨厌吗？

    张佳怡在心里想着，面上阴晴不定。

    “丹方的事好说。这段时间，我想请你替我保护好佳怡。毕竟王哲瀚这人，你也知道，我怕他……”

    话说了一半，张伟民用期待的眼光看向了林跃。

    “没问题，这都是小事。”

    林跃随意的挥了挥手，继续大快朵颐。

    听到林跃这么快就答应了，张伟民向沈玉珍投去了满意的眼神。

    张伟民这样说是有他自己的盘算的，头天晚上的时候他就跟沈玉珍商量过。

    林跃作为林振华的徒弟，张伟民自然是对自己女儿的这场相亲满意的，但是从前几天和林跃的接触来看，他并不想留在这里，只想拿了丹方走人。

    因此张伟民就和沈玉珍商量好，以医院的坐诊为名义先留下林跃，结果眼前王哲瀚又闹了幺蛾子，在担心自己女儿的安全的同时，张伟民又找到了一个更合理的要求来留住他。

    正当张伟民为自己的主意得意时，林跃已经放下了筷子，站起身来。

    “你们慢慢吃吧，我先回房间了。”

    说完，不顾三人错愕的眼神，林跃径直走了。

    “真没礼貌！”

    张佳怡跺了跺脚，恼怒的小声嘀咕着。

    第二天一大早，林跃和张佳怡刚迈进医院大门几步，突然听到一道慌忙的声音传来。

    “林医生，张医生，你们可来了！快！出大事了！”

    一名医生见两人回来，赶紧上来着急的叫道。

    “出什么事了？”

    张佳怡一边换着白大褂，一边问道。

    “白宇集团齐家的掌上明珠齐琳琳，得了怪病，送到我们医院好几个小时了，我们都没办法治，您快去看看吧。”

    那名医生着急的向张佳怡说明情况。

    “什么？快去看看！”

    张佳怡带着众人，直奔ICU病房而去。

    “哎，那什么白宇集团，很厉害吗？”

    不明情况的林跃看到众人手忙脚乱的样子，只好拉住路过的一个小护士问道。

    小护士是第一次见林跃，再加上林跃并没换白大褂，就一脸不屑的回答：

    “白宇集团你都不知道？白宇集团可是我们辽南省的四大集团之一，那势力遍及整个辽南省，可以说只要白宇集团跺一跺脚，整个辽南省的经济都会受到影响。”

    听到小护士八卦，另外一个路过的护士也过来凑起了热闹：

    “林医生，我还知道刚刚送进咱们医院的这齐琳琳，那可是白宇集团董事长齐白宇的掌上明珠，谁知道人家这种大人物，怎么就跑到我们医院来了呢？”

    听到有人唤他为林医生，刚刚那个一脸不屑的小护士瞬间变了变脸色。

    短短几天时间，医院上下都传遍了，院长特地招了一个外来的小伙子专家问诊，听说就是这位林医生的到来，王哲瀚直接被医院开除。

    “你是林跃……林医生？”

    小护士惊讶的问道。

    在看到林跃点头之后，那小护士瞬间露出了尴尬的神情。

    “走，去看看！”

    原来太优秀也是一种错，林跃笑着摇了摇头，直接开口对她说道。

