
　　周书仁摸着竹兰的肚子，这个孩子来的也好，有这个孩子在，竹兰和他会努力的活着，活的越久越好，他们要看到孩子娶妻生子或是嫁人，要给孩子撑腰呢，古代最能诠释拼爹了，只要娘家厉害，夫家就只能对他闺女好，如果是男孩子，他要用心教他，他和竹兰的孩子啊，一定是最棒的。

　　周书仁觉得不一样了，彻底不一样了，他以前干什么都很随意，说真的追去吧，只是为了更好的活着，顺便给几个便宜孩子准备些后路。

　　可现在，他觉得自己整个人都活了，充满了斗志，唔，以前的一些打算可以改了。

　　主院两个初当父母的二人傻笑着，一会的功夫都开始讨论孩子叫什么了。

　　大房，李氏听到消息，差点没抱稳手里的儿子，还好绢花接的快，孩子吓的哇哇哭，李氏和周老大回神了。

　　李氏见孩子没事，狠狠的打了自己手一下，她受到了不小的惊吓，差点摔了儿子，孩子一直哭，她心疼，示意绢花带着孩子出去转转。ŴŴŴ.23sk.com

　　李氏等绢花抱着孩子走了，惊呼着，“当家的，娘怀孕了？”

　　真是太震惊了，随后又觉得的确该怀孕了，公公婆婆这么腻乎，她还疑惑是两人不想要了才好几年没消息呢！

　　李氏想着自己二婶也是四十多又生了一胎，也没觉得什么，村子里有不少的例子，只是也有不少生孩子死了。

　　李氏的心又提了起来，随后又一想，周家请得起大夫啊，不缺各种药，应该没事吧！

　　周老大呆呆的道：“我们的确快有个小弟弟或是小妹妹了。”

　　说完，周老大觉得牙疼了，他都多大了？再过几年大儿子都该定亲了，他竟然又当哥了，很好，爹很强大了。

　　李氏和周老大对视一眼，两个人叹气，李氏叹气自己和儿子失宠了，老儿子大孙子都是命根子啊。

　　三房，董氏抽搐着嘴角，婆婆怀孕了？她娘生她的时候三十多，婆婆厉害！

　　一想到一年后有个奶娃娃一样的小叔子或是小姑子，董氏酸了，她还没圆房呢！

　　昌廉也是无语望天，他以为依照老爷子嫌弃他们的程度，已经受够了孩子了，没想到啊，真是太意外了。

　　雪晗是女孩子，上了年纪管着家里不说，该懂的都懂了，雪晗担心娘的身体，她还记得几年前娘身体很不好的。

　　早上吃饭，竹兰享受到了所有人的注目，虽然目光很隐晦，竹兰也感受到都在看她的肚子。

　　李氏不敢往婆婆身上靠了，她的体重又涨回来了，还比以前更圆润了，她怕撞到婆婆的肚子，李氏忍不住离婆婆远一点，公公的眼神太吓人了，好像她赶靠就要丢她出去一样。

　　竹兰心里依旧很高兴，可看着孩子们都看着她，竹兰忍不住老脸一红，她的心理年龄三十多，可身体四十了，这个时候还怀孕，的确老不着调的，竹兰一想耳根子都红了，头上都要冒热气了。

　　周书仁咳嗽一声，“好了吃饭。”

　　周书仁一出声，周家人都不敢再看了，低着头开始吃饭。

　　早饭后，周书仁迈着轻快的步子走了，是个人都能看出周书仁的心情特别的好，周书仁还一副等着大家去问他的样子。

　　陈大人不想上当，他被周大人坑的太惨了，这小两年，周大人断断续续从他的收藏里坑了不少的书，坚决不问，淡漠的走了。

　　何大人倒是想问，可以往的经验依旧不怎么美好，他的脸为什么黑的便不会来了，点头示意后去忙了。

　　周书仁，“.......”

　　不，别介啊，他今个真的没想坑人，他真是有喜事！

　　周家，竹兰派柳芽去杨府和娘家说一声，竹兰是脸红着说的，她也不知娘家怎么想她！

　　雪晗小心的摸着娘的肚子，“娘，你真的没有不舒服吗？”

　　竹兰摇头，“没有，娘觉得自己好极了，你看娘早上的饭量就知道了。”

　　两碗粥，一个包子，一碗的鸡蛋羹。

　　吴咛看着大夫写的孕妇忌讳，她看到了螃蟹，“婶婶，我们才吃了螃蟹，真的没事吗？”

　　雪晗急了，“娘。”

　　竹兰摸着肚子，笑着对雪晗道：“你二嫂恶心的时候，娘也恶心来着，后来就吃了几口没事，要是有事，早就有反应了。”

　　雪晗和吴咛两个丫头这才放心了，雪晗笑着，“那还要感谢二嫂呢。”

　　竹兰勾着嘴角，的确该感谢赵氏啊，赵氏和周周老二的小心思也没断过，“柳芽，你让丁管家派人去川州告诉二爷一声喜讯。”

　　这回二房的两口子该彻底消停了，生的孩子再向她又如何，她和周书仁有亲生的啊，好吧，就算没有亲生的，她也不会因为孩子就让周老二两口子回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百一十六章 有目标，不一样了免费阅读。https://xs.23sk.com 