    第147章 突破五十级

    之后的很长一段路程，陈落都没有再见到其他的死物出现。

    但他并没有因此而掉以轻心，始终保持着高度谨慎的状态。

    经历了灰色蜘蛛和木巨人之后，陈落变得更加的谨慎。

    在前进的过程中，遇到不可确定的情况时，都会让千手魔藤去探路，确保前方的路绝对的安全之后才会继续前行。

    如果不是灰色蜘蛛全部都挂了，陈落绝对会让他们用灰色火焰清出一条路来。

    没有任何障碍阻拦，当然要比在密林之中穿梭强的多。

    主要是木巨人给陈落留下了阴影，谁也不知道下一秒那些树木会不会再变成木巨人。

    大部分树木都被千手魔藤的黑色藤蔓洞穿，即便是灌木丛也没有放过，几乎是地毯式的探路。

    陈落进入这里其实也没多久，但就是在这短短的时间里，经历了无数次生死，那种不断挑战心跳的感觉可并不好受，他不想再接着体会。

    要是有危险，那就提前解决，就算解决不了，最起码能够提前知道，不至于再像遭遇木巨人时那般的突然和被动。

    在死亡森林之中辨别方向并不是一件难事，陈落此时已经进入了死亡森林的中心区域。

    越往死亡森林的中心处走，树木就会越茂密。

    这是陈落在进入幻境之前，公仲扬就已经说过的事，陈落可一直都记在心里。

    此时陈落前进已经变得有些困难，树木之间的缝隙刚好够他一个人通过。

    前面的路还在继续变窄，直到无法通过，那些树木像是完全贴在了一堆，就像一座厚重的城墙。

    真的无法想象他们到底是怎么全部生长起来的，并且还都那么的高大。

    树木的阻拦在陈落的面前完全不是事，见到前方无法再继续前进，陈落便也没有再客气，直接开启不灭，并朝着前方使用烈焰。

    黑色的火焰瞬间为陈落开出一条路来，即便还有残缺的树身树杈阻拦，陈落身上的黑焰也能够轻松将那些阻拦之物全部烧成飞灰。

    陈落很早就想要用烈焰来开路，但这里的树木实在太多，一直用烈焰来开路也不是件易事，能走则走，走不了了再采取措施。

    快速的穿过树“墙”，陈落来到了一处峡谷前。

    若从远处看的话，眼前的景象非常像死亡森林被划开了一道巨大的口子。

    下方的峡谷无比的阴暗，最深处更是完全没入了黑暗之中。

    周围到处都是树“墙”，不论从死亡森林的哪个位置前进，最后想要来到这里，都无法避免的要将树“墙”砸出一个洞来。

    眼前便是死亡之谷了。

    陈落费了好大一番功夫，终于抵达了目的地。

    没有过多的犹豫，陈落利用千手魔藤带着自己往峡谷之中走去。

    他这一路走来，都没有遇到任何的生灵，灰色蜘蛛也好木巨人也罢，都是复苏的死物。

    此时正在进入的峡谷，更加给人一种死气沉沉的感觉。

    然而进入峡谷之后，陈落却并没有任何的不适感，反而还有一种极为舒服的感觉，整个人都放松了下来，就跟……

    回家一样？

    这里似乎并没有公仲扬描述的那么玄乎，什么生灵无法进入，一进入就会立即死亡，他现在照样活得好好的。

    在峡谷之中，还充斥着极为浓郁特殊的能量。

    这特殊的能量常人估计无法吸收，因为能量之中包含了太多的杂质，还有邪恶的气息。

    能量多是多，但是吸收之后，怕是弊大于利，其中的邪恶气息还会很容易让自己迷失。

    但是陈落是个例外，他能够极为轻松的将这些能量纳为己用，不断的提升自己的实力。

    并非体质特殊，而是他拥有着死神法诀。

    都不需刻意的去操控，死神法诀就能够将所有杂质排除在外。

    邪恶的气息？

    照样可以清除，甚至将其也化作精纯能量的一部分。

    陈落没有再继续往下走，找到了一处合适的地方，原地盘膝坐下，直接开始了修炼。

    他人来到这里，估计都不敢动用魂力，生怕自己会受到这里的斑驳能量和邪恶气息影响。

    但陈落就不一样，这里对于他而言无疑是绝佳的修炼宝地。

    难得遇到这样的好地方，当然不可错过。

    峡谷更深处的能量浓郁程度跟这里也是一样的，但很显然那里面无比阴暗的环境充满着未知数，倒不如选择在这安全的地方修炼一番。

    陈落并没有在乎自己到底是身处在幻境之中，还是已经进入了真实的死亡之谷。

    只要能够无比清楚的感受着自己的实力在慢慢的提升，其他的一切都显得不那么重要了。

    这里的能量浓郁到了可以用夸张来形容，死神法诀在疯狂的运转，陈落修炼的速度提升了无数倍。

    陈落本就是四十九级巅峰，距离五十级只有一线之隔。

    他有着绝对的把握，只需要在这里修炼两到三个小时，就可以轻松完成突破。

    机会摆在眼前，他没有理由不去抓住，至于峡谷深处，待会儿可以接着去探索。

    陈落才修炼了没一会儿，死神法诀的运转速度就达到了极致，周围的浓郁力量在疯狂地进入他的身体，被他吸收利用。

    能量中的杂质全部被死神法诀清除，所存在的特殊邪气也全部被死神法诀转化为了精纯的能量。

    修炼的过程比陈落想象中的还要顺利，修炼的效率也是超乎了陈落的想象。

    原本预计的两到三个小时的突破时间，直接缩短到了一个小时。

    陈落一进入修炼，千手魔藤便自动担起了保护的责任，并且它的黑色藤蔓如蜘蛛网般不断的朝着四周延伸，许多的黑色藤蔓在不断的朝着峡谷深处伸去。

    安全的范围不断的扩大，一旦遇到危险，千手魔藤都将会立即解决，若是解决不了，也能够第一时间就反馈给陈落。

    一个小时的时间很快就过去了，陈落如期突破到了五十级。

    四十九级和五十级完全是两个层次，在没有获取新的魂环情况下，陈落就已经感觉到了自己的实力有着巨大的提升。

    若是获取了新的魂环，他的实力将会再度迎来质的变化。

    “感觉先前所遭遇的一切都是值得的，千手魔藤得到了巨大的提升，我的实力也提升到了五十级，来到死亡之谷的收获已经非常不错。”

    陈落简单的活动了一下身体，随之朝着峡谷深处看去。

    那里无比黑暗，即便是强大的感知力也无法获取到任何有用的信息。

    “真正的探索才刚刚开始啊……”陈落忍不住感慨道。

    就在陈落想要继续前进，探索死亡之谷时，突然，他得到了千手魔藤的反馈。

    (本章完)

