    似是为了保持标本活性，沙陀罗拿来一些干冰，洒在青蛙标本旁，朦朦胧胧白色雾气飘逸。

    受干冰影响，青蛙腹部伤口处血液流速放缓。

    “解剖动物标本，在于研究它们的生理构造和生物习性，以此参透在大自然的漫漫历史岁月中，刻画在生物机体上的进化奥秘，以自身能量磁场模拟这些进化奥秘，完成超越自然历史的进化，创造出自己的学术知识！”

    在沙陀罗的徐徐讲述过程中，竟然将青蛙的内脏，以极其清晰的方式，从体内拨弄出来。

    鲜红内脏与洁白托盘形成鲜明对比！

    黝黑面庞，沙陀罗豁然看向一旁专注观察的雷洛，诧异笑道：“我还以为你很紧张呢，很多人第一次解剖动物标本的时候，都觉得过于残忍。”

    雷洛回应道：“我的父亲是位优秀猎人！”

    “那就好！”

    陀罗点了点头，没有再多说什么，开始讲解青蛙标本的内部器官构造。

    “这是青蛙的心脏，通过血管，心脏将血液输送至身体各个角落，心脏是生命之源，各地智慧生物都对于心脏有着最原始的图腾崇拜，包括我们人类在内。”

    顿了顿沙，陀罗继续补充道：“魔兽和野兽的本质区别之一，也是心脏！魔兽体的心脏，会诞生出一种能量晶体，我们称之为晶核，巴尔达公国的学者们就在尝试用晶核代替学者的能量磁场，绕开学者们需要媒介伙伴的过程。”

    “媒介伙伴……”

    就雷洛所知，几乎每一位高等学者，都会拥有自己的媒介伙伴，

    古博导师的媒介伙伴是伽黑，无双的媒介伙伴是那只名叫“小影”的巨鹰，百灵师姐欲要购买哪只冰精灵狐作为媒介伙伴，倒还没见过沙陀罗师哥的媒介伙伴。

    “对了！师哥，你的媒介伙伴呢？”

    面对满脸好奇之色的雷洛突然提问，正在讲课的沙陀罗一顿，随即在雷洛注视中，缓缓从袖口深处，缓缓取出一只不起眼蜗牛。

    “我的媒介伙伴是它，在横断山脉探险时候，偶然发现的一只变异石斑蜗牛，我给它起名叫丁丁。”

    蜗牛只有婴儿拳头大小，看起来黑溜溜的，毫不起眼。

    蜗牛被沙陀罗唤醒，从蜗壳中缓缓伸出软体触须，它的动作实在太慢了，在自然界中，任何动物都能轻松杀死它，但沙陀罗却选择了它作为自己的媒介伙伴，也许是有某些特别之处自己没有发现吧。

    “师哥，你真厉害！”

    面对小师弟的称赞，沙陀罗以为雷洛看出了什么，无奈摇了摇头。

    “师兄天资愚钝，承蒙导师恩惠，才侥幸取得一些微薄成就，只能通过加倍努力，才能尽量避免在外丢了导师面子。倒是你，小师弟，媒介伙伴几乎是学者的第二生命，媒介伙伴的天赋将会永久影响学者能量磁场性质，你以后一定要慎重抉择！”

    沙陀罗的认真警告，雷洛“恩”了一声，点了点头。

    “对了，丁丁吃什么？”

    雷洛打算明天过来的时候，买些丁丁喜欢的食物。

    “呃，丁丁以能量晶石为食，师弟你还是别操心它了。”

    听到丁丁竟然是吃能量晶石的，雷洛顿时汗颜之色，父亲作为优秀的猎人，雷洛自然知道晶核的价值。

    那个夏天，父亲狩猎归来，兴奋的拿出一枚亮晶晶石头，告诉雷洛这是魔兽体内才能孕育的能量晶石，即使是最低级的，也至少能够换到一枚金币！

    当时雷洛也天真的认为，所有能量晶石都是从魔兽体内产出，后来雷洛才知道，相比于通过捕猎魔兽产出的那些能量晶石，与晶石矿场挖掘的能量晶石数量相比，实在微不足道。

    如此，雷洛不禁问道：“师哥，地底的能量晶石，从何而来？”

    “恩……”

    沙陀罗沉吟了一会儿，皱眉道：“关于这个问题，研究自然规律和进化奥义的学者们，有着不同的见解。研究自然规律的学者们认为，这些能量晶石是由于地壳变动，大自然能量在高温高压条件下逐渐演变而成，而研究进化奥义学者们则认为这些晶石矿是远古魔兽死亡后，埋葬积累而成，双方各有各的论点，尚无明确答案。”

    “哦！”

    雷洛点了点头，同样思考着晶石矿的形成原因，到底哪一个学派更接近真理。

    “师弟，这些事就让皇家院士们去头痛吧，下面我们解剖肾脏，就是这个不起眼小东西，生成尿液，排出体内毒素，同时具有内分泌功能，促成肾上腺素、生物激素等等，肾上腺素是一种高强度兴奋剂，伴随着高副作用，据说巴尔达公国那些研究人体潜能的学者们就……”

    一天的时间，雷洛不停在手札笔记上记录着，并不停询问着一些稀奇古怪问题。

    对于这位好奇心如此浓重的小师弟，沙陀罗竟然生出了羡慕憧憬的复杂心情。

    相较于小师弟的活泼灵动好奇心，这么多年来自己已经不知道被导师批评了多少遍，缺乏对于真理规律的狂热敬畏和征服欲望。

    沙陀罗孜孜不倦为雷洛讲解着动物解剖基础知识，青蛙的特殊生理机能构造，若非时间限制，恐怕单单这只青蛙，就足够雷洛学习几天了。

    雷洛从未想过一只小小的青蛙，竟然有如此多奥秘！

    青蛙的舌头，呈条状，一般可达到十至十五厘米长度，舌尖分叉，上有粘液，通过超视觉速度捕捉昆虫，普通人几乎无法察觉，会误以为青蛙是将昆虫“吸”入口中。

    青蛙的眼睛，拥有动态视觉，对于静止的东西几乎难以察觉，特殊的神经系统会将相对静止物体模糊忽略，然而对那些动态物体，青蛙的动态视觉具有普通生物难以想象优势，迅速判断出目标的位置、速度、方向等，并对其中进行入微级的分辨判断！

    少数青蛙体内的线形食脑虫，是一种极其可怕的寄生虫，一旦生食这种感染了寄生虫的青蛙，将要极大可能感染，可怕的寄生虫将在几个月时间内，将宿主大脑吞噬殆尽！

    切下的青蛙腿，经过稍稍刺激，神经反射的弹射……

    尤其是到了最后，讲解关于青蛙大脑的部分，什么皮层灰质，锥体细胞层，多形细胞层，内颗粒层等等，到现在雷洛还感觉晕头转向的。

    直到夜晚，雷洛才终于学完了第一天的启蒙课程，走着夜路，朝自己小屋走去。

    揉了揉额头，雷洛的眼睛虽然充满疲倦，但目光深处却是前所未有震撼。

    一扇闻所未闻的全新世界大门，正在雷洛面前缓缓打开，这是《光明盛典》永远无法企及的全新世界。