    ……

    　　晚上，史莱克成员住的旅馆里。

    　　唐三的房间，房门被悄悄的打开，一个脑袋小心翼翼的从房间里探了出来，摇头晃脑，警惕的观察了一下四周。

    　　“外面没有动静，估计他们都睡了。”小舞把脑袋收了回去，对着几人嘘声说到。

    　　听到小舞怎么一说，其他几人心中紧张的心弦放松了下来。毕竟他们被师长们抓过几次，还被没收了一副牌，不小心一点不行啊。

    　　“那我们就回房间吧，记住，脚步一点不要发出声音。”戴沐白看着几人，小声的吩咐道。

    　　“明白！”

    　　被曾易训练了怎么久，走路不发出一丁点的声音，他们还是可以做到的。

    　　“走！”

    　　戴沐白脚步轻捻，率先走了出去，静悄悄的，无声无息。随后，奥斯卡紧跟其后，走了出去。

    　　看着这几人小心翼翼，蹑手蹑脚，像是做贼一般，唐三就觉得好笑。

    　　最后，就只剩下宁荣荣和唐三两人还在房间里。

    　　“又是让我来收牌，真是讨厌。”看着地上一堆乱糟糟的卡牌，宁荣荣心情不爽的嘟嘴抱怨一句。

    　　“呵呵，让我来帮你收一下吧。”见状，唐三尴尬的笑了笑，弯下腰整理起地面上散乱的卡牌。

    　　看着手中这精致的卡牌，唐三神情有些恍惚。

    　　本来唐三是想着陪同伴玩上两把，就不玩了，好好修炼。但不知不觉中，时间就已经到了大半夜了，都不知道玩了多少次这个游戏了。

    　　曾易你可真是一个罪人啊！为什么要发明出这种游戏！

    　　不行了，明天一定不能在和他们玩了，我要认真修炼了，不能在怠惰下去。

    　　收好卡牌，唐三暗下了决心。

    　　“收好了荣荣，给你。”唐三把卡牌收入精致的盒子中，递给了宁荣荣。

    　　“谢谢了，三哥。”宁荣荣微笑道谢一声，接过盒子，随手收入身上的空间魂导器中。

    　　“那我先走啦，我们明天晚上在继续。”宁荣荣打开了门，笑嘻嘻的说道，随后蹑手蹑脚的走出了唐三的房间。

    　　唐三

    　　你这说得很容易让人误会的啊！还有，不要再来啦！

    　　看着宁荣荣的背影，唐三内心吐槽一句。

    　　房间里的气氛瞬间安静了下来，环视了一圈乱糟糟的房间，唐三无奈的摇了摇头，把房门给关上，开始收拾屋子。

    　　宁荣荣小心翼翼，蹑手蹑脚的走到自己的房间门口，正准备打开门进去，背后忽然传来一道幽幽的声音。

    　　“你在干嘛？”

    　　“呀!”

    　　突如其来的声音把警惕着心神的宁荣荣吓得一个激灵，魂儿都似乎要飞了出来。脚步踉跄，身体一个不稳，不由控制的向着房间门倒去。

    　　砰~

    　　额头撞在了门板上，发出了一声轻闷的响声。

    　　“哎哟~，好疼。”

    　　“噗~哈哈哈~”

    　　见宁荣荣被自己吓得一副蠢萌的模样，曾易忍不住捧腹大笑起来。

    　　听到背后传来这熟悉的笑声，宁荣荣瞬间清楚了刚刚吓自己的人是谁了。

    　　“曾易你要死啦！”宁荣荣一只抚着自己光滑的额头，恨恨的咬牙沉声道，身体一转，一手握紧了娇小的拳头，对着曾易狠狠的捶去。

    　　啪~

    　　面对着宁荣荣这软绵绵的拳头，曾易很轻松的就伸出一只手掌挡住了她的攻击。

    　　“怎么？又偷偷的玩游戏玩到半夜了？”看着宁荣荣，曾易淡淡一笑。

    　　这几人的行为，曾易不用猜就知道，一定又是被这大师他们偷偷的玩自己做的魔改版三国杀，不然怎么会这么晚不睡觉？

    　　见自己的拳头被曾易的大手紧抓住，宁荣荣脸颊不由浮现上一抹红晕，盈盈的眼眸嗔怒的瞪着他。

    　　“贱人，快放开我！”

    　　宁荣荣声音很小，怕被别人知道，特别是大师，要是撞见了，肯定知道他们又偷偷的玩三国杀游戏，到时候卡牌又得被没收，还要被批评一顿。

    　　“真是一个没礼貌的晚辈啊！”曾易摇头轻叹，松开了宁荣荣的手。

    　　“切，你才晚辈。”宁荣荣很不开心的冷哼一声，揉揉了自己的拳头，恨恨的瞪他一眼。

    　　骤然间，宁荣荣好像嗅到了一股莫名的香味，是胭脂的香味。

    　　宁荣荣顿时想到了什么，猛地一抬头，目光直盯着曾易，身体凑了上去，围在曾易走了两圈，精致的俏鼻在曾易衣服上嗅了嗅，曾易身上确实有一股香味，不过已经很淡了，不仔细还真的发现不了。

    　　“喂？你在干什么？属狗的吗？”见宁荣荣着怪异的行为，曾易很是疑惑。

    　　这丫头又发什么神经？

    　　“女人的味道！”宁荣荣停住了刚才的行为，站在曾易身体，目光幽幽的直盯的曾易，脸色有些难看。

    　　“什么女人的味道？”曾易有些被她给整懵了。

    　　“呵，别装了，你怎么晚回来，肯定是去外面找野女人了吧！男人果然没有一个好东西。”宁荣荣双手抱在胸前，细眉紧皱，嘴角挂着冷笑，眼眸冷冷的看着曾易这副装模作样的样子。

    　　至少她认为是这样的。

    　　哼！本以为他是一个很正经的人，没有想到竟然也是和那几个色鬼一样，本小姐真是瞎了眼了，真是太让人失望了！

    　　看着曾易，宁荣荣心中愤愤不平，怒火在不断的腾升。

    　　“不是，我怎么去找女人了？有那钱我为什么不好好的吃一顿？”看着莫名奇妙就发火的宁荣荣，曾易有些无语。

    　　这是把自己当成什么人了？认为他和那几个满脑子都是女人的家伙一样？开什么玩笑？

    　　“真的没有？”听曾易怎么一说，宁荣荣眸光不由一亮，追问道。

    　　能说出这句话，这情商，估计也不会去想那些东西，看来自己是误会他了。

    　　“没有。”曾易很肯定的说道。

    　　“再说了，我去找女人关你什么事？”

    　　曾易又蹦出这一句话，宁荣荣有些喜色的脸颊不由一黑。

    　　“当然不关本小姐的事，你爱死哪死哪去！木头！”

    　　砰！

    　　宁荣荣黑着脸冷声说道，然后迅速的打开了门，快步走了进去，砰的一声把门给关上，留下曾易一人傻傻的站在外面。

    　　那是我的房间啊！

    　　看着这上被宁荣荣关上的门，曾易有些傻眼了。

    　　咔~

    　　不一会儿，一声开门声响起，宁荣荣红着脸，有些尴尬的走了出来，见曾易用着怪异的眼神看着自己，脸色更加尴尬。

    　　她自己的房间和曾易的房间是并排一起的，谁知道刚才一气愤，竟然进错了房间，这简直是尴尬到了极点，宁荣荣真的想到找一个地洞钻进去，真的太羞耻了！

    　　“看什么看！”宁荣荣羞怒的瞪了曾易一眼，然后迅速的打开了旁边另一个房门，逃离似的溜了进去。

    　　砰！

    　　响亮的关门声震起风浪，吹打在曾易的脸颊上，还带着一抹淡淡的香味。

    　　这副情况，让曾易暴汗。

    　　想想宁荣荣刚刚说的话，难道她

    　　这让曾易嘴角不由抽搐了几下。

    　　不不不，我应该是想多了。

    　　摇了摇头，叹了一口气，曾易打开自己的房间门，走了进去。

    　　曾易进入房间后，整理了一番，这打算盘坐下来修炼，这时，房间里就响起了一阵阵声音。

    　　咚咚咚

    　　这声音正是从宁荣荣房间的那面墙传来的。

    　　听到这声音，让曾易的额头上不由冒起了青筋。

    　　这女人真的是有毒啊！大半夜的不睡觉，敲什么敲，扰民知道吗？

    　　曾易内心咆哮道。他知道，宁荣荣这么做，就是故意的和自己过不去，找麻烦。

    　　明天还是换一间房子吧，这个宁荣荣是真的有病！。

