    

    “你到底为什么要让郑宇薇来你发布会当嘉宾？你是不是有什么计划？”

    从会议室里出来，琼姐立刻将容灵带到了自己的办公室。

    以她对容灵的了解，邀请郑宇薇当嘉宾这件事绝不会是容灵心血来潮。

    换句话说，应该是她蓄谋已久。

    既然是蓄谋已久，那么就一定是经过深思熟虑的，琼姐很想知道，容灵这样做原因究竟是什么。

    对于琼姐的询问，容灵并不想隐瞒，她直接干脆的回道：“之前她那么对待我，我只想还以颜色罢了。”

    “还以颜色？你有证据吗？虽然我也怀疑那场戏是她们安排的，但没有证据的事，也只是猜测而已，你确定要弄这么大吗？万一到时候弄巧成拙，那不是砸了自己的场子吗？”

    琼姐虽然也对陈迪和郑宇薇的所作所为充满鄙视和怨气，但容灵毕竟是新人，而且一场新专辑的发布会多么难得，如果万一因为郑宇薇出了岔子，那岂不是得不偿失？

    琼姐不想容灵冒险而为。

    但事已至此，容灵心里清楚，若她还是如之前那样默不吭声，只会被人当做软柿子继续拿捏。

    那这与原主容灵又有什么区别？

    与曾经那个裴安娜的小助理又有什么区别？

    今时不同往日，容灵已非彼时的容灵，她绝不会坐以待毙，她必须对欺负她的人还以颜色！

    “琼姐你放心，虽然我现在还没有确切的证据指正她们，但是，这并不代表我找不到！而且，你相信我，我绝不会贸然行事的，一定会让发布会顺利举行。”

    容灵向琼姐承诺，她知道，如果不这么说，琼姐是万万不会答应她的提议。

    听了容灵的话，琼姐虽然还是犹豫，但最终也是默许了下来。

    毕竟，做了容灵四个月的经纪人，对于容灵的为人和性子琼姐还是相信的。

    既然容灵已经开了口，她也没有理由拒绝。毕竟，这些日子以来，容灵受的委屈不少。

    作为姐姐，琼姐心里也跟着不好受。

    更何况，在刚刚的会议上，陈迪居然当着高层的面，用那么侮辱的词语形容容灵，这更是让琼姐忍无可忍。

    若是真的能给陈迪和郑宇薇一些教训，那么，也算是给她们一点警告，起码能让她们消停一些。

    如此想来，琼姐也便尊重容灵的想法，不再阻拦。

    “铃铃铃——”

    就在容灵和琼姐探讨关于发布会的事情时，她放在口袋里的手机突然响起。

    听着《有你的梦》的旋律，容灵不用看也知道，来电的人是谁了。

    “喂，你回来了？”容灵知道这个时间应该是陆若天刚下飞机不久。

    “嗯，回来了，我的车在你公司后门，你结束了就可以出来了。”

    “你在楼下？！”

    容灵没有想到，陆若天竟然完全不顾跟拍，直接开车到公司来找她。

    这种事放在一般情侣身上可能没什么，但放在顶流男神陆若天的身上，那简直就是疯了一般的举动。

    这若是被狗仔拍到，那可是要上头条热搜的。

    琼姐一听陆若天居然冒着被拍的风险来等容灵，也赶紧示意容灵下楼。

    毕竟，这多留一分就多一分被拍的危险。

    于是，容灵也没有再多停留，直接背着包从后门钻进了陆若天的车里。

    只是还没等她屁股坐下，就被一双结实的手臂揽入了怀中。

    “最近你受委屈了，还好她澄清了，你怎么样？都还好吗？没被影响吧？”

    容灵还没来得及开口说话，陆若天就发出了一串疑问。

    这一连三个问题，让容灵一时之间不知道该先回答哪个。

    于是，索性她也不多想，干脆一并回道：“我没事，都挺好的。”

    这回答一出，陆若天这几天来悬着的心总算放了下来。

    他紧紧搂着怀里的人儿，轻拍她的小脑袋，温柔道：“没事就好，没事就好。”

    容灵靠在陆若天的怀里，因为是晚上的时间，车子里除了司机只有他们两个人，所以，如此近的距离，容灵都能听见陆若天扑通扑通的心跳声。

    她略有些不好意思的想坐直身体，却被那结实的手臂又揽了回去。

    “怎么了？这里又没有别人。”陆若天低声的询问，加上磁性的嗓音，听在容灵的耳朵里，让她整个人都酥酥麻麻的。

    “没有，我只是这个姿势腰有点疼。”

    的确，从上了车就被陆若天搂进来怀里，容灵现在完全是一副栽倒的造型。

    虽然车是高级车，座椅也很舒服，但这姿势角度不太好，完全是她的腰在撑着。

    一开始几分钟还没问题，但时间长了再加上车子的颠簸，容灵这颠大勺的老腰还真有些撑不住了。

    陆若天一听怀中的小人儿不舒服，连忙将她松开来，紧张问道：“那你坐起来一点，现在好些了吗？”

    终于能坐直身子，容灵真是感觉一下子就自在了。

    她连忙点头道：“好了好了。”

    听见容灵回答，陆若天紧张的心也松了下来。

    他轻轻握住身旁容灵的小嫩手，深情的注视着眼前人，缓缓开口道：“小灵，其实，我今天来是有一件事想和你说。”

    “什么事？”容灵略带羞涩开口问。

    “我不想结束考察期，正式做你的男朋友，可以吗？我想有个身份能保护你，容灵，和我在一起吧，我喜欢你。”

    容灵原本还在犹豫着，如果有一天她真的完成任务回到了大景朝，那么陆若天该怎么办。

    但在这一刻，也许是气氛烘托的太好，又或许是最近经历的事让她更加珍惜眼前，容灵心底之前纠结的事，现在好像都不见了。

    是啊，管他呢，说不定到时候她能通过阿七来回两个空间也说不定。

    此时，相比于担心以后，珍惜眼前人才是最重要的。

    因为，她已经不想再失去了。

    面对陆若天深情的告白，这一次，容灵没有再退缩，她用力的点点头，虽没有说话，却已是此时无声胜有声。

    夹杂着这些日子以来的想念、担心、紧张和不安，陆若天心底的那份情感在得到容灵回应的这一刻，彻底爆发了。

    他的双唇再没有犹豫，直接覆盖在容灵的两瓣粉红之上。

    如此夜晚，在这个只属于两个人的车子上，他们贪婪的品尝着属于对方的气息。

    唇舌间的你来我往，诉说着对彼此的深情。

    爱，无声，却令人沉醉...

