    昨日那一席话看似醉后之语，也不知道王声有没有理解自己的意思。

    一大早就让朱霖帮着给翻译一下信里的意思，这媳妇别看也没有上过大学，但英文还是不错的，阅读理解这一块还是能说的过去。

    账目跟信昨儿下午回来就交给了她。

    “没别的了，就这些？”

    骆涛就不可思议，昨儿个王声口口声声说什么，自己看到皮尔卡丹的信一定会满意。

    这不看还好，看了就剩三丈怒火，这老头也太欺负人了。

    他怎么好意思说出这番话，皮尔卡丹用一亿美元收购枫叶，然后骆涛提供他们自己的设计想法，占股百分之六十。

    这个股份跟皮尔卡丹公司一点没关系。

    骆涛是真佩服这个闻名全球全球的服装设计师，想法真的太天马行空了，一点没有什么实际用处，徒增笑料。

    “信上就这么写的，要我是说这皮尔先生也太扣了，我们辛辛苦苦创办的厂子，就这么点钱就收购了。”

    朱霖愤愤不平，表示不满，但听意思好像是感觉钱给的太少了。

    “这老头我看就是皮尔扒皮，天天净想着白日做梦，这信烧锅吧！对了，那账查清楚了吗？”

    骆涛这一大早也是被皮尔那老头气的不轻，一亿都不够一个爽，真把自己当要饭花子了。

    他们可不是十分看好枫叶，而是想把骆涛收入旗下，替他们开辟国内服装市场。

    那几千万美元给的就有点问题。

    他们还是喜欢高高在上看人啊！以为骆涛没有见过世面，金钱狂砸下去，骆涛就不知道了南北。

    还抱着骆涛离开了他们，就不能得到这么丰厚的利润，真是可笑。

    骆涛要不是重生者，绝对乖乖就范跪舔，现在就没有那副贱骨了。

    可以合作，但绝对不会奴役。

    这样的资本侵蚀对现在的骆涛没有一点作用。

    “账目都没有错，昨儿个我就给罗枫打过电话，银行卡里的数额是对的。”

    朱霖把昨天骆涛交待她做的事，都非常出色的完成了任务。

    这媳妇真的是自己最得利的助手，拉她坐在自己身边，深情说道：“过完年我就带着你去香江好好玩一圈，让你也过过阔太太的生活。”

    “就咱们俩个去那有什么玩的，我还是在家陪儿子和闺女吧！”

    “趁年轻就多享受一下，别到老了走不动再想着出去转转，那时候就晚了，黄土都埋半截了。”

    朱霖这辈子可是改变很多，自从有了儿子和女儿之后，她就渐渐收起了她的玩心，现在努力做好一个贤妻良母。

    要不是她那说翻就翻的醋坛子，她才不会当骆涛的秘书，陪他风里雨里。

    “听说香江人都放的开，是不是啊？”

    这问题太难回答了，对于骆涛来说都太超纲。

    “那什么…………”

    还是聊聊过年的事吧！

    1985年的春节转瞬便来。

    这个春节也是骆家有史以来人数最多的一年。

    骆涛一家，还有朱父朱母，还包括金爷和徐乐，老张头可不是五保户同志，人家有女儿，过春节当然会接他过去。

    晚宴由金爷主刀，何姐帮厨，像苏桂兰和朱母只能摘个菜洗个碟碗。

    骆少逸和朱父就过着衣来伸手饭来张口的悠闲日子，也会下上几盘棋。

    他们下棋可是从来不带骆涛玩，以前没娶朱霖的时候，骆涛没事就陪老丈人下棋，每次都掐着七寸。

    就怕一失手赢了老丈人，自己的婚事就完了。

    每回都差不多以二比一，朱父赢而宣布结束。

    好景不长，自从小十月出生之后，朱父就从来没赢过骆涛。

    这是多么现实的问题，友谊的小船说翻就翻。

    徐乐带着小十月在胡同里放炮，骆涛就哄着宝贝闺女看她哥哥玩。

    朱霖也只能在一边打打酱油了。

    金爷出马一个顶仨，几道拿手的菜就完成了。

    所有人都围在一起吃着年夜饭看着春晚。

    “来，我们一起举杯，庆祝一下，我们大家聚在一起吃头一个团圆饭。”做为一家之主的骆少逸，说了些场面话。

    大家都迎合着，这一帮人聚在一起真的不容易，要不是因为骆涛的重生，谁认识谁啊！

    相聚一起就是缘分，这怎么也得喝一个。

    接着所有人都说了吉祥话。

    最后是第三代的小十月，代表他和妹妹说话，“祝爷爷奶奶，外公外婆，金爷爷，何姐，徐乐叔叔，爸爸妈妈，新年快乐。”

    就说了这么一句烂大街的吉祥话，他居然好意思开口要红包，要不是亲儿子，哪边凉快哪边待着去。

    骗钱没这么敷衍的。

    谁让他深受大家的喜爱，就是博一乐，都爽快的给了压岁钱，包括小祯儿的那一份。

    还是女儿好，谁给她红包那就朝谁乐，兴奋的时候，就在朱霖怀里蹦跶。

    这兄妹俩可真是一家人快乐的源泉。

    丈母娘就吃了几口菜，就从朱霖怀里把小丫头抱了过去。

    年夜饭这种大席，小十月才不管别的，自己一个人屁股坐在凳子上，双手趴在桌子上，指挥着坐在他左右的苏桂兰跟何姐给他夹菜。

    他的体重是越着年龄长，再吃就真成了小胖墩儿。

    为了这事儿，家里也担心他这样胖下去不好，找了好几家权威医院、权威人士得到的结果就是没大事，小十月属易胖体质。

    只要在食物上能节制一下，就自然会瘦下来。

    这易胖体质十人有九个人有，没什么大惊小怪。

    平时家里人对他的饮食，都尽量控制，但今儿个的年夜饭就权当放纵一下他。

    今年的春节联欢晚会办的是真不怎么样。

    除了主持人时髦的服装打扮外，还有那波同工商联合办的抽奖。

    节目没几个让人记得住的，就见演员冻的发抖，脸色青，鼻头红。

    他们还是高看了自己，认为有能办好大型的晚会。创新的精神是值得鼓励，但还是要慎重，毕竟在八九十年代春晚是全国人民的最爱。

    在电视上就能看出来事故百出，比如灯光没有控制好，还有人在说话但是没有声音的情况。

    听说作为奖品的摩托车也不知道被谁给偷了，陈小二被泼冷水住进了医院。

    总之85年的春晚是失败的。

    【月票推荐票】

