    不难看出，断苍龙在游戏圈还是相当有名的。

    无论是天龙教几人还是纵横无双三人，这些要么是实力不俗的高手，要么就是赫赫有名的行会大佬。

    连他们都听说过断苍龙这个名字，可见这家伙来头着实不小。

    “你们认识啊？”王历问道。

    “听说过。”

    纵横天下道：“这小子专门在野外抢BOSS，杀人越货，名头恶得很，很多有名的大行会都被他抢过，而且这小子干了这么多坏事还能逍遥法外，就特喵的十公分奇迹。”

    “这可是一匹独狼啊。”法力无边也道：“不过风格和我们天龙教却是挺像的，之前在火云城见过一次，我还邀请过他来咱们天龙教，结果这孙子理都没理我。”

    目中无人，没有礼貌，的确是断苍龙的风格。

    “笑哥，你怎么和这种人结梁子了？”

    风行万里好奇道：“难道他抢过你。”

    “那倒不是。”

    王历摆摆手道：“我抢过他两次。”

    所有人：“……”

    好家伙，断苍龙可是游戏里赫赫有名的悍匪，以喜欢抢劫名扬天下的超级江洋大盗，结果被眼前这位爷给抢了，还抢了两次。

    什么叫真正的狠人啊。

    “抢的啥？有没有好东西？”百步穿杨就很好奇在这种江洋大盗手里能抢到什么好玩意。

    “一堆垃圾。”

    王历摆摆手道：“都是中看不中用，不过这小子的确有两下子，问题是该怎么说服他加入咱们。”

    这种独狼高手，肯定是不合群的。

    不仅人品低下，没有啥道德观，而且最起码有着基本的交流障碍，不爱与人交际。

    这种人对战队肯定没啥兴趣。

    说服寻常高手，只要钱给够，利益分配到位就手到擒来，可对于独狼玩家而言，根本就不是钱的问题。

    毕竟以他的身手和胆识，肯定不缺钱的。

    如果真要是花钱能搞定，自然不知道天龙教一家打他的主意。

    这个时候，就得法力无边这个老银币上场了。

    他可是天龙教最卑鄙无耻的人，如果他都没有什么好的办法，其他人更没有了。

    “呵呵。”

    果不其然，王历这个问题刚抛出去，法力无边就“给给给”的笑了起来。

    “怎么？你有办法？”

    见法力无边笑得那么自信，大家好奇的问道。

    “当然了。”

    法力无边道：“看待问题，要从本质出发，直面面对这个问题最大的难点，才能找到解决方案……”

    “能不能说人话？”

    “不说人话就先弄死你！”

    大家对法力无边这副说教的姿态十分不满，表示要把他挂城墙上让他裸奔。

    “简单点就是你们得发现问题在哪，才能解决问题。”法力无边道：“知不知道为什么大家会觉得断苍龙这个人很难相处，不容易拉进战队？”

    “废话，那可是独狼！肯定是性格孤僻，不合群呗。”百步穿杨虽然嘴欠，但看问题还是一针见血的。

    “没错！”

    法力无边道：“这就是问题的根本所在，这孙子性格孤僻，不合群，主要是因为在他眼里，队友都是没用的……不如一个人独来独往的痛快。”

    “嗯！这就是根本原因了。”王历道：“所以像这种人，该怎么拉拢呢。”

    “很简单！”

    法力无边淡淡道：“让他知道队友的重要性。”

    “这……这就有点扯淡了啊。”

    听到法力无边这话，大家纷纷表示法力无边说的都是废话。

    就好像别人问你，如果在北极圈快饿屁了怎么办，你回了一句：“吃饭啊，是红烧肉盖饭，吃大肘子。”

    完全没有丝毫意义的回答。

    “你说这话就没意义……怎么才能让一个独来独往的人知道队友的重要性呢？”王历无语地问道。

    改变一个人容易，但改变一个人根深蒂固的观念很难。

    劝老虎吃素这种事，本就是开玩笑的话好吧。

    “呵呵。”

    法力无边神秘一笑道：“普通方式肯定不行了，靠劝说的话这辈子都没用，人嘛，大道理懂得再多，不经历一些事情，也很难有成长。”

    “嘶……”

    “我怎么觉得你这话有点阴谋的味道。”王历头皮一麻。

    “嘿嘿。”

    法力无边嘿嘿一笑道：“还是笑哥懂我，断苍龙这种人，有条件才能成长，不过现在没条件，我们得制造条件才能让他成长。”

    “制造条件？”

    法力无边此言一出，大家立马意识到，老银币法力无边又要使坏赚人上山了。

    “水浒传看过没有？”

    法力无边问众人道。

    “看过啊。”

    “知道宋头领怎么让人入伙的吗？”

    “唔……”

    大家陷入了沉思。

    法力无边接着道：“赚秦明，是杀他全家，赚徐宁是让他身败名裂，赚朱仝，是让他无路可退……所以你先要让人和你一伙就很简单，只要掘了他的后路，然后张开双手告诉他“来吧兄弟，除了我这，你哪里都去不了”就完了。”

    “……”

    所有人背后一阵发凉。

    好么，怪不得这货如此缺德，别人看书学的全是里面的忠义礼智信，这孙子看书学的全是一肚子坏水。

    真不知道让这种人读书，到底是是好还是坏。

    “所以咱们该怎么做？”纵横无双战战兢兢的问道。

    “断苍龙是干什么？”

    法力无边道：“他是抢劫的，他的仇家不能说遍天下，那也绝对不少，你猜为啥他还能活得好好的？”

    “因为没有朋友，独来独往……所以很难抓他。”贼行天下作为一个杀手，看问题非常毒辣。

    没错，独狼做事虽然没帮手，但也没累赘。

    游戏里追杀，人越多越臃肿机动性越差，人越少机动性越高。

    断苍龙这货一个人吃饱全家不饿，杀人越货换一身装备就能掩人耳目，只要不经常出现在人多的地方，找他都像是大海捞针，追杀他自然难度不小。

    “你的意思是去追杀他？”

    百步穿杨思索了一下问道。

    “没必要。”

    法力无边笑着道：“咱们可是他的避风港，追杀他的事怎么能自己亲自去做呢，咱们只需要把他的坐标更新在论坛上就行了。”

