    　　楚汐忍无可忍，把茶盏往桌上重重一搁。

    　　“裴幼眠，叫姐姐！”

    　　外头候着的落儿等人，听见屋内声响，便敲了敲门。轻声问：“姑娘，你可起了？”

    　　“嗯，进来吧。”

    　　咯吱一声，门被推开。云坠抱着水盆，落儿搁下洗漱用品便去打开窗户通风，拂冬手里端着一碗药。

    　　楚汐打着哈气，看着两人伺候裴幼眠洗漱更衣，又哄着她喝药。

    　　她一边浸湿干布，一边扭头对落儿道：“我边上那间屋子可能住人？”

    　　“自然能的，下人们日日打扫。”

    　　楚汐擦着脸，舒了口气，不留情面的对裴幼眠道：“昨夜你下雨怕打雷，我也依你。今晚你去隔壁厢房睡。”

    　　她想了想又道：“你听话，今日再给你买糖葫芦。”

    　　拂冬：嘴里已经泛酸了。

    　　楚汐刚打算梳妆，可眼皮子却重的很，她困的只打哈气。

    　　云坠自是知晓自家姑娘睡相难看，楚姑娘竟然没发火，可见是收敛了脾气。

    　　她替自家姑娘不好意思：“楚姑娘，要不您再休息休息。”

    　　楚汐闻言：“落儿，你带丫头下去用饭，晚些带她去府里转转。”

    　　这一睡，便是两个时辰。

    　　待醒来时，裴幼眠已经开始用午膳了。

    　　楚汐顿时神清气爽，接过落儿递上来的筷子。

    　　一边夹着菜，一边听落儿崇拜道：“今早韩家那边派去齐家药铺的人过来传话，是那黑心的又来闹事，用那不值钱的草药偏要齐奶奶当成灵芝的价格给钱。”

    　　云坠闻言颔首：“那边倒是把人赶走了，可那种混混，保不齐哪日又上门来闹。好在楚姑娘有准备。不然齐奶奶又要被欺辱。”

    　　楚汐给裴幼眠夹了块茭白，慢悠悠喝了口汤：“那边若再传话，只管告诉他们，若再闹打出去便是。”

    　　她抬眼望着外头湿漉漉的地面：“有些人，就是皮痒，教训教训就懂事了。”

    　　因着齐奶奶一事，云坠赫然成了楚汐的迷妹，侠义心肠的楚姑娘怎么可能是外头传闻那样。

    　　她有眼，楚汐就是好姑娘。

    　　云坠站在拂冬边上，贴着她耳问：“你给公子那些信件上可要多多为楚姑娘美言几句。”

    　　落儿的嘴巴就像停不下来似的，她又想起一件大事来。

    　　“姑娘，那贱……”她顿了顿，又道。

    　　“她去宁王妃生辰宴了，宁王妃单独问话，瞎了眼夸她心思巧，是个妙人，她想必得意坏了。”

    　　楚汐动作一顿，裴幼眠未去，楚依依仍旧去了？她看着仓鼠般嘴里塞的鼓鼓囊囊的裴幼眠，神色不明。

    　　裴幼眠不在，吴令毓难免会给楚依依下绊子。可碍着宁王妃，她也不敢做太过。

    　　楚依依心思缜密，毕竟是女主，哪里会随随便便被欺负。

    　　她扯开话题。

    　　“昨日是扬鹤送你回来的？你那会儿身上披的衣裳便是他的，你莫忽悠我，我可是亲眼所见。”

    　　她忽而低低一笑，意有所指：“他对你倒也上心。”

    　　包子脸皱成一团，显然是无措到极点：“姑娘莫打趣我。”

    　　一向不吭声的拂冬终于出声了：“我也瞧见了，你今日一早还洗那衣裳。”

    　　包子炸毛，撸了撸衣袖：“你这是找揍吗？”

    　　那她弄脏了人家的衣裳，难不成不洗直接还了？这拂冬明明是个不爱出声极为内敛的，看谁八卦不好，非要调侃她？

    　　拂冬把贴身藏着的暗器搁在桌上，：“单打独斗我不用此物，来吧，且让你三眨”

    　　落儿一滞。这拂冬是练家伙？

    　　她倒学会了主子的厚脸皮，气势不曾低下一分，把袖子放了下来：“今日就不和你计较，可劲偷着乐吧。”

    　　……

    　　与此同时，楚依依参加宁王妃生辰宴的消息又传到了章玥耳里。

    　　那会儿，她正和章老夫人，章夫人挑选料子。

    　　她摸着暗红色显气派又低调奢华的蜀锦，上有绣着示为吉祥之物的佛手，寓意多福多寿。

    　　她一眼就相中了：“娘，您用这料子做身衣裳，定好看。”

    　　章老夫人瞅了一眼：“这料子一瞧就是隆重场合穿的，难不成你要我打扮的像个花姑娘走在街上？”

    　　换来章夫人呵呵直笑，她走近摸了摸章玥手里的料子，打趣道。

    　　“娘，您还怕找不到场合？汐儿那丫头昨日没闹，可见是不反对招婿。待她有一眼相中的，采纳，问名，纳吉，完聘，择定婚期，这事着繁杂，可要去办也是快的。”

    　　章玥把手挽在章夫人臂弯，把边上另一匹喜庆的布匹放入她怀里：“嫂嫂，也该准备着，烨儿那子也老大不了，你这当婆婆穿的料子也该挑着。”

    　　“我可不敢指望他，整日没个正形，今日一早就跑了出去，连个影子也寻不到。一谈起他的婚事就给你闹，直还不急。”

    　　章老夫人听着两人对话，想起孙子平日作风，也是头疼。

    　　“指望他？我还不如指望汐儿。”

    　　就在这时，胡婆子上前，提起外头听来的楚依依极得宁王妃赏识一事。

    　　屋子里瞬间没了声。

    　　章玥明艳的脸也瞬间没了笑脸，想着女儿要可怜兮兮招婿，而那蹄子却风风光光去了宁王府。

    　　她气的胸口上下起伏：“她倒是风光无限。”

    　　又念起楚赫不曾派人请她回去，咬牙切齿道：“好，很好！他要那个女儿就是了，日后汐儿就算成亲了，也与他无关。”

    　　章老夫人性情温和，虽恼可听章玥着这话，当下斥道：“尽胡！”

    　　哪有女儿成亲，做爹的不到场的，这不是瞎胡闹？

    　　性情中人章夫人一边安慰姑子，一边道：“我倒不觉得是胡闹，他既眼下只有那庶女，无论如何也要他呕心肝知道错。”

    　　章玥得到嫂子的附和，更嚣张了：“没错没错，日后就算汐儿成婚，也在章家举办，气不死他。”

    　　不过她又想起一事：“裴家那傻子也去了？”

    　　胡婆子忙回：“这倒是不曾。蹄子是独自前去的。”

    　　章玥冷哼：“哼！”

