    告别金发护士。

    高凡又站在台阶上发了一会儿呆。

    想着亲凡此刻应该已经上了飞机了吧。

    希望你还有命回得去暹罗。

    你这个不称职的反派BOSS。

    高凡向亲凡告别。

    ……

    尔后，高凡去接回了上帝。

    为了避免上帝有危险，拍卖会期间，上帝都是寄养在佳士得的工作人员处的。

    然后画家就带着猫，在纽约市的大街上闲逛。

    这座整个世界人口最密集的城市街头，人们匆匆忙忙的来来往往，丝毫没有意识到，才刚有一场比地震或者海啸更为可怕的灾难从他们身边擦肩而过。

    如果亲凡执意在纽约市展开神秘与九天使对决，那么死者将数以十万甚至百万计，所有人类都将变成她的战士，披上她所赋予的愿力甲胄，与调查员们拼死一战，而调查员们则没有重视人类性命的习惯，至少九天使没有。

    于是，死者将涂满这座城市的街头，亲凡每走一步，都必将有成百上千条人命铺在她脚下，而被高凡唤醒最后人性的亲凡，选择了回避这一切的发生。

    这样的亲凡，再也见不到了。

    等着神性完全吞噬了人性，不知道接线员都会觉得恐怖的S级恶魔，会是什么样子。

    高凡逛累了，走进一座公园。

    他坐在长椅上，舒展双腿，瞧着阳光下公园中悠闲的人们。

    “好累啊。”高凡对自己肩膀上的上帝说，“如果我的世界像是你的世界一样简单就好了。”

    喵~好久不出场的黑猫叫了一声，用头蹭了蹭高凡的脸。

    坐在公园长椅上，瞧着日头落在树梢后，瞧着男人女人们带着孩子在玩耍，难得有一种轻松的感觉，自从到了大苦寺出家，又把亲凡‘画’出来之后，他身边的节奏过于急促，让他有点喘不过气来。

    于是他从背包里拿出自己的素描本，通过‘扭曲’视角，描绘这一家三口身上升腾而起的粉红色心心，在‘扭曲’中的画面很有趣，像是三颗大小不同的心心，正在激发更加无穷多的心心，向上升腾着，足见幸福正围绕着他们。

    但是，就在高凡落笔的那一刻。

    画面陡然而变。

    那些粉红色心心，忽得变成了蜘蛛。

    每一只都丑恶无比。

    不止落在高凡的笔下，也落在了现实中那一家三口的身上。

    如雨点般落下。

    “Ahaaaaa！What’s this！”公园草坪上一家三口在尖叫。

    高凡则愕然瞧着自己的素描本。

    那上面的蜘蛛，在‘扭曲’视角中，已经活了过来，活在了画纸上，一只又一只，每一只都吊着眼睛，闪着血红的腥光，而在素描本描绘的内容更深处，则有一双充满狰狞血色的巨大蛛眼，正凝视着他。

    啊！

    高凡丢下自己的素描本。

    喵！

    上帝已然出击。

    它跳下高凡的肩膀，在草地上奔跑着，像是一位持枪的骑士，冲到那一家三口旁边，爪口并用，将那一只只拳头大小的蜘蛛，打碎或者咬死，那一爪又一爪，虎虎生风，颇有几分老虎捕猎的风采。

    古怪的是，那些蜘蛛只要被击杀，就会消失在空气中，以至于当所有蜘蛛都被那对父母和上帝拍死咬死后，他们身边什么都没有，父母两个和孩子像是做了一场噩梦。

    但他们确认这不是噩梦。

    那蜘蛛在他们身上攀爬的触感如此真实，以至于再重新想起，都会打个冷颤。

    “先生，是您的猫么？谢谢您。”那个高大的父亲跟着上帝走回来，向高凡道谢。

    “不必客气，祸好像也是我惹出来的……”高凡嘀咕。

    “您说什么？”那位父亲问。

    “不，没事，打扰了。”高凡匆匆站起，拾起自己的素描本，逃命一样逃开了。

    那位父亲用古怪的眼神盯着高凡的背影，忽然觉得高凡有点眼熟。

    是该眼熟，毕竟高凡的照片是这几天纽约市报纸的常驻客。

    高凡匆匆行走的公路上，像是逃命一样。

    那张用‘扭曲’技巧画出的素描纸，已经被他撕碎了。

    但现在，他忽得又有点后悔。

    “我跑什么啊。”高凡跟自己说，“又没人知道是我干的……不，这不是重要，关键是，我干了啥？”

    那些突然从空气中掉落的蜘蛛，那些从粉红色心心变成的可怕神秘生物，是高凡的画笔带来的么？

    素描纸深处那双骇人的蛛眼，又是哪个恶魔么？

    高凡站在纽约街头，陷入了疑惑之中。

    现在最好的办法，就是再试一试。

    瞧着高凡又拿出素描本，上帝‘喵’的警惕着叫了一声，它也意识到高凡正在创造一个危险。

    “我就是试试，试试。”高凡喃喃得说。

    但画什么呢？

    高凡望着四周，人来人往，现在正是下班高峰期，这还是纽约最繁华的地区，到处都是人，但他不能再画人了，那可能会带来灾难。

    于是高凡抬头望见那晚霞，便抬笔在素描本上记录它的形态。

    ‘扭曲’用来画生命，‘世界’用来画环境，这就是目前恶魔派技巧中的两大应用。

    现在，随着高凡用‘世界’技巧描绘纽约市晚霞的笔触，天边那晚霞中，忽得仿佛海面一样，跃出一只巨型的鲸鱼来，那鲸鱼无比之大，又似乎不是鲸鱼，因为当它大张其口时，能看得到一根根尖利的云柱，在它口中根根竖立。

    繁忙的纽约街头，在这个街口，除了画家外，竟然没有一个人，有抬头去观察天空的闲暇，于是也就只有画家看到了这奇妙的一幕。

    一只云鲸，在天空中翱翔。

    “我明白众神的诅咒是什么了……”高凡盯着天边的鲸鱼样晚霞说，随着他的停笔，那巨大鲸鱼不再浮现，但如果想让它消失，还必须得毁掉高凡手中的素描页才行。

    他已经明白，众神的诅咒就是，他被暴露在众神的恶意注视下，一旦他动用神秘的技巧，那么众神的干涉就会如约而至，那些恶意的目光，让他所有的绘画，都会成为神秘入侵的端口。

    他画的爱心会变成蜘蛛。

    他画的云霞会成为庞然巨兽。

    他画的人类会变成恶魔爪牙。

    这就是众神的诅咒。

    系统状态中，多了一行字：‘众神凝视着你’。

