    

    他们一行十多人便开始进山搜寻，但刚进山不久，便发现四周草木一片狼狈，还有丝丝血迹，顿时他们立马警惕了起来，然后顺着血迹继续往前搜寻而去。

    就这样，他们一直搜寻到了大山深处，突然，发现了几具死相恐怖的尸体，全都是七孔流血浑身散发着难闻臭味。

    班长立马命令几名战士上前查看几具尸体的死因，不曾想，几名上前的战士，刚触碰道尸体，就有一个黑雾从被碰到的尸体众飘出，几人立马倒地挣扎，最后七孔流血气绝而亡，死相也是十分恐怖。

    剩余之人见况，立马开枪对着四周扫射，同时，黑雾也向他们蔓延而来，很快便将他们淹没，所有人随即也都倒地挣扎，七孔流血断气身亡。

    当时叶振明与一名战友因为被安排在众人的后面警戒，所以全部人都黑雾淹没气断身亡后，他们俩人并没有被黑雾淹没，见到情况危急，立马便转身逃离大山。

    但俩人还没跑多久远，黑雾便追了上来，将俩人淹没，另一名已经昏迷了过去，叶振明因为在黑雾淹没之时，第一时间屏住了呼吸，所以并没有立马昏迷过去。

    不过全身却不能动弹，忽然他见到一条细细的黑雾顺着鼻子钻入了体内，随后便陷入了昏迷，但他再次醒来之时，发现自己与战友被赶来支援的特殊部门之人所救。

    后来他退伍了，多年后，他在商场上叱刹风云有了身份，见识了很多世面，这才知道当时的特殊部门之人都是拥有超能力的异能者，不过直到今日也不知道当年的任务是什么。

    听完了叶振明的讲述，王风沉思许久，隐隐猜到当时他们的任务很有可能是发现了一个上古修道炼丹师的洞府，那些异能者想闯入，所以才令毒雾外泄。

    但这只是他的猜测而已，想要知道到底是什么事，还要亲自去一趟查看，才能知道真相，想到这里，王风的心不由得兴奋起来，如果真如自己猜测那般是上古一名修道炼丹师的洞府，那自己就发了。

    压下心中的兴奋，他看着叶振明问道：“叶老，当初和你一起活下来战友叫任问天吧？”

    “你怎么知道的？”

    闻言，叶振明猛地站起身，一脸震惊地看着王风，失声惊呼，显然是被他的未卜先知给惊住了。

    王风淡淡一笑，眼眸闪过一丝锐气，冷冷地说道：“因为任问天体内的毒素，也是我帮他拔除的！”

    刚才他眼中在一瞬间闪过的一丝锐气，被叶振明敏感地扑抓到，大有深意地看了他一眼，并没有询问俩人之间的事，而是感叹地说道：“怪不得任问天的病到了很多地方都查不到病症，原来是中毒，还好遇见了王风小兄弟，不然他还得受折磨。”

    王风不想在提任问天之事，话一转，看着叶振明问道：“叶老，你还记得当初那片原始森林和大山嘛？”

    “王风小兄弟这是想去哪里看看？”

    “嗯！我想去弄清楚那毒素还在嘛，以免传播开来。”王风随便找了个借口回答，以免叶振明有些怀疑。

    不过人老为精，叶振明不可能完全相信他的话，沉思了一会，还是将那片原始森林中的大山位置，告诉了他，并且担心地说道：“王风小兄弟，那片原始森林危机重重，就更别说森林中的大山了，如果你真想去，我派几名身手不错之人跟随你，这样也可以保你安全。”

    得到了地址，王风心中大喜，不过表面却看不出任何端倪，依旧平静地说道：“多谢叶老的关心，派人就不用了，从小就在深山老林中采摘草药，所以遇见危险我自己还是能应付的了。”

    他话音刚落，裤兜里的手机刚好响起，对着几人歉意的点了点头，掏出手机一看，是刘志的电话号码，按下接听健，刘志的声音便传来道：“风哥，山谷已经承包下来了，五十万一百年，咱们接下是要建一个神秘样的庄园？”

    闻言，王风心中一喜，没想到刘志办事的效力竟然那么快，才一上午的时间，便将山谷承包了下来。

    沉思了一会，脑海中已经构架出了庄园地模样，便对着电话说道：“刘志，那么现在是在村庄还是回了市区，我过去找你们，没见面后在详谈。”

    “风哥，我和清雪姑娘正在山谷这边呢，要不要我去接你？”

    “不用了，我打车去找你们。”

    挂了电话，王风起身对着叶振明与陈静和她父母说道：“叶老，我这边还有事，就不久留了。”

    刚才几人看见他拿出一款老旧的手机时，纷纷都惊呆了，有些不可置信地看着他，陈静更是想笑却又不好意思，叶振明则是诺有所思。

    见他起身告别，叶振明笑着说道：“王风小兄弟，刚才听你讲要建个庄园，是准备开度假村还是干嘛呀？”

    这事也没什么好隐瞒的，王风便笑着回答道：“只是建个庄园居住而已，并不是开度假村。”

    “哦！是建在什么地方？有什么需要的尽管开口。”闻言，叶振明老有意思的询问道。

    “多谢叶老，目前一切很顺利，不需要少年帮忙，庄园建在离市区几公里的一片山谷中。”

    叶振明瞳孔微缩，大有深意的看着王风，虽然不知道他为什么要建个庄园在荒郊野地，但这里面肯定有名堂，想到这里，心中突然有了一种大胆的猜测，那就是眼前这青年，并不是普通人。

    “等庄园建好了，我一定要去参观参观，到时王风小兄弟可不要嫌我这老头子呀。”

    经过短暂的接触，此刻他心中已经有了交好王风的意思，之前的话多少有些客气的成分，但现在说的却是真心话。

    “好！到时我一定恭候叶老到来，那我就先走了。”

    王风微笑礼貌着向几人点了点头，再次提出告辞，陈静拿起一旁的包包，看着他微笑这说道：“我送你吧，这里是打不着车的。”

    “好！”

    王风微笑着又对几人点了点头，便跟着陈静离开了客厅，坐上车驶出了别墅。        

