    疏而已，此刻的他，就宛如是一个不到三岁的小儿，在舞动着巨锤。//www.  //

    这威力大是大了，甚至强大令他心惊，却总不能随他心意。

    这临阵磨枪，果然是不行。他自以为能掌控自如，结果却是与他的武道，完全是南辕北辙。

    意念动着，宗守正想要将那引来的这一国之‘势’，彻底扩散开来，威压全场。

    结果又不知如何，竟缩成了一团。只听又是一声咔嚓脆响，只见那宗原的大tui胫骨，赫然是再次碎裂。这一次，竟是整个断掉，lu出了了断口碎散，满是骨茬的森森白骨，令人触目惊心。

    宗世顿时再‘噗’的一声，一口鲜血吐出，带着内脏碎片。只觉是自己的五脏六腑，都已被这无可抵御的沛然之力，彻底碎成了肉糜。

    心神也终于清醒了过来，这不是梦！而是再真实不过的现实。浑身上下，此刻是剧痛无比，也提不起半分真气。

    顿时是yu哭无泪，更有些不知所措，眼前本该是任他宰割的少年，此刻却宛如是千古凶兽般，忽然lu出了些许獠牙。

    ——只是显出了冰山一角，就已经是令他重伤当场！

    本以为自己，二十岁登临先天境界，该是乾天山城里，自宗原之后独一无二。有天狐嫡脉的身份，任何人都无法与自己比肩。

    较之这宗守。更是一个天上，一个地下。那妖王之位，必定是自己掌中之物。

    可这一瞬，那优越感却是彻底崩溃，消失的一干二净，就只剩下了惶恐与惊惧。

    先前他能始终淡定，是以为这局势都在他掌控之中。可这时候，才清楚自己，恐怕是从一开始就已经输了。就再无法淡然。也再没法镇静。

    要掌握一国之势，至少也需武宗境界，将武道之势，领悟到一定程度。

    而要如宗守这样，试图将之控制，那么除非是玄武宗师，否则跟本就无可能将之展动！

    那么眼前这宗守，到底该有多强？

    ——地轮七脉。还是地轮八脉？

    天坛中央的这番变化，其实仅仅不过数个呼吸而已。这乾天峰巅，依旧是ji战如故。可无论台上台下。都是把一道道惊异视线，投注到天坛之上的宗守与宗世二人身上。

    这番变数，实在是太过出人意料。以至于许多人，眼中的怒火忧意，甚至那丝丝痛心之sè。还未退去。

    灵法空是双拳一紧。蓦地踏前一步。眼前这一幕，简直令他无法置信。

    宗世公子，怎么会输，怎么会跪下？输给那个狠毒而又一事无成的小子？

    要非是宗世此刻，明显是伤及肺腑，膝部以下，都尽数断裂。他几乎以为天坛之上的这些人，其实是在做戏！

    心中忽的想到了一个可能，灵法空顿时只觉心内一沉。一股森冷透骨的寒意，直入骨髓深处。

    难道说君上与世子，以前其实一直都在隐忍？什么双脉之身，无法习武都是为掩人耳目？

    世子他，其实是武道天才，天资绝世？

    而宗睿宗合，面上也保持着先前的笑容。然后那脸就渐渐僵硬。

    都是满心的mihuo，搞不懂宗世一剑刺出之后。却为何宗守是安然无恙，反倒是宗世，被压得跪伏在地？

    甚至重伤到，tui部齐膝而断。口中吐血。似乎是内脏六腑，也伤势沉重？

    难道是还有其他隐世高手。藏在那天坛之上？

    那雾叶真人的飞叶剑阵，也不禁是微微一窒。只lu出这稍许破绽。就令那邱为，又冲近数丈。

    而雪莫言，更是瞳孔一阵紧缩。瞬间就已明白，方才并非是宗世在戏耍，而是那一剑，真的刺不出去！

    再细望了宗守一眼，心中却更是惊征，身周罡气，在这瞬间是近乎于狂乱：“是剑势！将一国之势，聚于一身，凝为剑势。你这是王道武学？”

    宗守嘿然不答，仍旧倾尽全力，试图操控着这庞大力量。

    前世之时，他也看过不少，云界诸国的皇族秘武。对这王道武学，也有过粗浅研究。

    可这时，却始终都无法进入状态。

    正觉有些沮丧之时，脑内就是一道灵光划过。聚一国之势简单，要自如催动，他却费尽了心思，都无法完成。莫非是自己想的太复杂了，其实是与那丝明黄气息有关？

    宗守目中一亮，果断的以那九麟剑代替己身，催动剑势，而后果然是轻松了不少。

    以‘元一剑’这第二元神为媒介，虽然还是有些艰难。不过却再没有之前，那种以小小力量，挥动千斤巨锤般的无力之感。已然勉勉强强，可以将之掌控。

    他在默默探索着这王道武学的掌控之法，那边雪莫言却依旧是在目光变幻，面sè已经忽青忽白了好几次：“能将一国之势，融入武道意念，你是玄武宗师？不对，绝不可能！我知道了，你是以先天之身，掌握剑势之极！”

    宗守讶然挑眉头，这雪莫言眼光倒是不多，差不多是猜到了事情真相了。

    下一瞬，就是一股沛然不可抵御的剑势，从那九麟剑的剑鞘之内，升腾而起。

    位于hun海漩涡之内的那朵昙花，也彻底的张开。

    恰在此时，不远处一位地轮气脉的玄武宗师，向他所立之处疾奔而至。手中两丈大枪，有如毒龙出洞，枪影纷飞着绞击而至。一瞬间，无数枪花绽放，光是逸散的劲气，就似乎要将宗守那孱弱身躯，彻底破碎。

    宗守却眉眼一挑，也不仔细去看，就道了一声‘出鞘’！

    一道金sè的剑光，瞬间腾起。本就是上古宝物，可封存王气的灵兵、

    此刻当宗守剑势生成，将一国之势，导入其内。立时一股强横势压，笼罩全场！

    这一霎那，就仿佛是整个乾天山城，都被浓缩在这几十丈空间之内。

    剑光一闪，就听‘轰’的一声巨响，将那漫天枪势彻底破去。

    竟是以攻对攻，正面硬撼。浩大的剑势，几乎是以碾压之势。把那足有三阶灵器等级，以各种珍稀金属炼制而成的两丈大枪，强行粉碎！

    就连那位玄武宗师的手，也在微微颤抖。口中溢血，身影暴退。

    然后剑光再一穿凿，就把这位玄武宗师的人头，彻底削笑。

    雪莫言本是再次取出那幻心镜，一道镜光，往宗守照去。

    却只见对面这少年世子，在他幻心镜照射之下，毫无反应。反而是一双凤眼，弯成了月牙，冲着他笑了笑。

    雪莫言心中立时是下意识的一突，当再望见那位道名宗的玄武宗师。全无抵抗之力，就被凌空飞起的一剑斩杀。那低沉带着磁xing的声音，是骤然变调，忽然间高亢无比：“御剑临空，你是夜游灵师？”

    话音落时，竟是再不废话，也不再去试图一探宗守的根底。手中的幻心镜一照，身形就已幻去了形迹。一瞬之间，就突兀之极的，不见了踪影。

    只能感觉到几十股气息，若隐若现的，往天坛之外遁逃。不走山巅方向，而是御使灵器，直接凌空飞行。

    宗守毫不着急，这些人不现身也就罢了。一旦现出形迹，就决然无法从他剑下逃拖。

    引聚这一城一国之力，他此刻实力，几乎可超越那些巅峰境的玄武宗师两倍有余！

    若是连这些阿猫阿狗，都能从他面溜走。那么他谈秋，哪里还有什么资格，自封‘剑皇’？

    那雪莫言虽是借助幻心镜，分化出数十道相似气机，飞向四面八方。可那真身，却是自始至终，都在他锁定之下。

    九麟剑随着他意念翻转盘旋，忽然又沉坠而下，落入到他手中。而后也没做势，就是蓦地剑芒再闪，一道足达三百丈长的剑气，挥洒长空。向北面虚空，瞬时斩落！

    只听是‘铿’的一声，远处一阵光影散乱。那剑光落下之处，忽然灵能狂涌。

    雪莫言的身影，再次现出。此时却是无比狼狈，发髻散乱。手中一口通体仿佛白玉制成般的长刀，竟是化成了碎片，只剩下了一截握在手中。之后却是完全放弃了遁逃之念，一声惨笑，“山河剑意？以势入剑，居然是剑道通灵！传言里双脉之身，无法修习的废人，居然是妙悟剑意的先天初脉，夜游之境！好一个宗未然，我雪莫言输的不服！”

    宗守闻言，是微微摇头一叹：“被你猜中了，可惜没奖。你那幻心镜很不错，不若留下来给我玩玩？”

    剑光变幻，只一剑斜斩。那浩dàng剑气所过之出，立时‘蓬’的一声，血舞飘散。剑势所携的千万斤巨力，直接把这雪莫言的身躯，震成了粉碎！

    只有一面古铜圆镜留下，未受损伤。被宗守一道真气一召，便急坠而下，直入宗守的手中。

    当那漫天血雨挥洒，祭天台的上下，都是万簌俱寂。连那刀兵交击之声，也一并息止。

    即便经历无数，心xing早已是锻炼到bo澜不惊，可泰山崩于前而不变sè的老祭祀宗凌，也不知该以怎样的心态，来应对眼前这一连串的变化。！。