    杨牧很希望自己是个编剧，如果那样，他会把自己主神岛之行变得更容易一些。
    遇到个傻鸟女神，完全被他的王霸之气征服，自动愿意拜倒在他的石榴裤衩子之下，然后为了他去杀掉三大男神，还有三大女魂，然后心甘情愿义无反顾的加入他的后宫，让他成为这里的主子，接来一千万难民，到此重建暴君城。
    他在来岛之前也正是这样想的，然而现实总不会与想的一样。
    “哎，好幼稚啊，好幼稚啊！”
    杨牧离开的时候叹着气，感叹的当然是自己。
    呵呵，他还真以为自己就是个美丽的花瓶呢，人见人爱，花见花开，车见车载。
    只可惜他不是，他的个人魅力没那么大，然后他又没有办法让自己想象中的计划落到实处，他搞不定女神赫拉，他没办法让她拥有人类一样的三观，他也不一定能打过她，就算能打过她，他也一定打不过全岛的所有神魂，那么不走还留下干嘛呢？李大花还带着孩子们对他翘首以盼呢。
    哼，白天他还在计划着，直到赫拉找他摊牌，他自己就宣布这次行动失败了，直接放弃。
    有点可惜，他这辈子可还从来没对一个女人这样细心过，又给她做饭，又给她见故事，还偶尔哄她睡觉。
    他是也得到了一些好处，比如女神那巨大的浴室已经成为了他的私人空间，可这有什么鸟用？
    奶奶的，他终究是个赘婿的命，狗添真塔玛一无所有，到头来一场空，还把自己累的够呛。
    其实杨牧也可以回去带人来硬闯，不就是十万人吗？自己一千万，怼死他！
    可杨牧也知道，一旦战争爆发，就算他取得胜利，一千万人估计死的也不到一半了，虽然赫拉一直没有展现过武力，但杨牧认为，她一个打好几万的普通人类应该不成为题。
    自己都不成问题，一个吞天吐地扔出去，那就是群秒。
    面对这样两败俱伤的结果，杨牧无法接受。
    书看的多了人会变傻，以前有人这样说，杨牧觉得还是有点道理的，比如他如今，想的事情多了，感觉做事倒会思前想后。
    可这也没什么不好，书上说三思而后行嘛。
    觉得自己已经变成书呆子的杨牧离开了女神岛，翻墙出去，一个飞跃跳入海里，扑通扑通的就游到了对面的大岛上，也就是圣胡安岛。
    从这边上去是南，他还要走到北岸，然后去海峡对面，路程还挺长。
    这时是夜里差不多两点，路上已并没有什么人，在岛的中心是城市区域，杨牧并不想惹太多麻烦，就绕行走城市边缘的野路。
    这个岛上并不是没有男人，可所谓的男人都是神系，被他们看到自己夜行弄不好就会暴露他是女神新宠的身份，杨牧不知赫拉的想法，想着还是快点安全离开为妙，他很难说清赫拉的真实想法，这女人现在对人类是足够了解了，可她终归还是女神。
    笑话，还想睡自己？美得她！
    杨牧一边琢磨一边在野外赶路，走着走着前方出现了火光，那是一个看似年级只有十五六岁的女孩点起的火，同时她还烧着纸钱，看上去有几分灵异。
    杨牧放慢脚步，走到她近前，就听她轻声道：
    “天堂有路你不走，地狱无门你却来，这是一条死路啊，你为什么偏偏要选择呢？”
    啊？老外小女孩说的中文？还挺标准。
    “什么人？”
    杨牧淡定开口。
    他既然敢跟赫拉摊牌，就不怕她动手，这一步杨牧是想到的，或许赫拉没那么容易让他离开。
    “女神身边十三侍卫之一，火灵，女神房间里红烛上燃烧的火焰，那是我的银魂化身，很感谢在过去的一个月里，你让女神大人开心，而我也跟着你学了不少东西，比如这口标准的汉语普通话......不过你不该出现的，一个月的时间，你和女神看似没什么，然而你们朝夕相处，耳鬓厮磨，日久生情啊，女神是个完美的生物，你让她的主魂世界里出现了一丝杂质，这样她就不完美了，这是你的错，也是你的罪，更是你死的理由！我想主神大人一定想让我转达你一句话，虽然她没告诉我，但我就是知道！”
    “什么？”
    杨牧依然淡定，面楼微笑。
    “永别了！”
    这句话很短，只有三个字。
    说完，火灵女直接动作，飞身扑向杨牧。
    在她启动之时，全身立刻燃烧起炙热的火焰，让她完全变成了一个火人！
    神体，神系寄生，然后炼化身体，让身体产生某些特异性，他们可以随时神魂分离的，准确来说是半分离，就是灵魂依然在身体里控制着，但是身体的感受却不会传到灵魂那里去。
    所以火灵可以直接开启火系银魂，让身体进入燃烧状态，痛感却不会连接主魂，不会产生痛苦。
    杨牧与女神在一起，偶尔也会问她一些关于神魂的事情，知道一点。
    这火灵看上去刁钻诡异，但杨牧却丝毫没把她放在眼里。
    他已经能够使用五颗十一级黄色，五颗十一级蓝，六颗十一级红，以及三颗十一级青绿粉。
    并且他学习了一个月时间，懂得的东西比过去多了无数倍，视野开阔了，想象力自然会更丰富许多。
    所以杨牧已经扩充了自己的战斗体系，比以前要丰富。
    吞天土地的群攻能力留着，黑暗小球，焚天之笔，虚空之刃都还在，只用了一颗十一级蓝就可以使用，他另外还有四颗十一级蓝。
    一颗主修破甲，一颗主修防御身法，一颗主修近战群攻，一颗主修音波远程。
    杨牧最近一段时间还真是百花齐放，不但书画精通，现在也玩上了乐器。
    他弄了一把古琴，七弦，不算上品，却也能弹得虎虎生风，一曲高山流水愣是能让他弹出十面埋伏的气势来，不懂行的一定会认为他是牛叉带闪电，懂行的则会摇头叹息，听上去不错，但这高山流水的谱子基本是让他毁了。
    而杨牧弹琴又不是为了给人听，而是为了战斗，一种基于乐声而悠扬，让激情泛起的无线遐想。
    此时，火灵已经到了身前，一拳打向杨牧的脸，炙热的火焰直接就把杨牧的上身衣服引燃。
    杨牧在烈火中丝毫不惧，主修防御的蓝色原石已经开启强化皮肤，而这次的强化皮肤比之以前已经具有了更强的机动性，它虽然依然是透明状态，但可以模拟外部肌肉功效，让杨牧的身体肌肉力量发动更灵活，更有力量。
    对于火灵这种级别的对手，杨牧根本不需要耗费太多能力。
    开启一个防御身法系的十一级蓝，五颗十一级黄体力加成，再配合原本身体拥有的强悍，直接抓住火灵来了个过肩摔，然后一脚踩碎了她的脑袋。
    普通神体的防御，无法抵抗杨牧强悍的爆发力量，虚空之刃或是破甲属性的蓝或是红色破盾神器都不想要使用，就这样直接拿下。
    火灵根本没想到杨牧竟强悍到这种程度，也不算轻敌，实力差距确实大了些。
    而周围埋伏的另外十二大侍卫一看这种情形，全都震惊的无言以对。
    赛琳娜声音冰冷，一声令下让众侍卫群起攻之。
    战斗持续了“足足”一分钟零八秒就塔玛结束了，十三具尸体陈列，杨牧扬长而去，留下十三个飘在空中的魂。
    “回去告诉赫拉，看在一个月朝夕相处的情分上，我放你们十三个回去，重新找身体神降吧，下次再遇到，都给我老实的跪着，要不然还秒杀你们！一群不知天高地厚的小娘们，不是说神系都是男的吗?你们是人妖......不对，是神妖聚会啊？哼！滚吧！”
    杨牧的声音高傲而嚣张，听得十三个飘荡的魂儿有些精神恍惚。
    那火灵懊恼的与赛琳娜传音。
    “他到底是不是人？”
    “不知道，原本听说有个小子成了女神新宠，也以为是奥维加那样的货色......怪不得女神要让我们十三人一起出动来对付他，怪不得女神说要杀他的时候，脸色那样不好看，眼神中充满了犹豫，眼角竟似乎还有泪光，原来他真的如此与众不同，而且已强悍的如同一尊神！”
    “什么？女神大人为他哭了？天啊，那岂不是说，女神大人也有了人类一样的情感？那可怎么办？她是神魂合体，如果她的灵魂不纯洁了，那她还是女神赫拉吗？”
    “行了，不说这个，回去报告吧，我们不是他的对手，如果女神真的想要杀他，看来还要派别人去。”
    “你这话的意思是说，女神大人其实不想杀他，所以才派来了我们？”
    火灵和其他的侍卫都有些懊恼，难道她们就只是试炼品吗？
    赛琳娜叹气道：
    “最少我们是一个界限，女神一定是想，如果杨牧连我们都对付不了，那就死了算了。”
    “可他如今把我们都给干死了，女神大人会怎么样？”
    “不知道，要回去才知道。”
    赛琳娜说完，开始向回飘，其他十二个魂跟着。
    她们返回女神岛，到了女神面前，女神正躺在床上，很反常的，抱着一本红楼梦观看，十二女仆，奥维加，，柯兰多拳都在一边站立，不知道为什么这么晚了还被女神给召唤过来，这也是很反常啊......
