    罗佳很喜欢的和平饭店，他和新垣结衣坐在顶楼天台上，品尝美味佳肴，欣赏对岸浦东绚丽的灯光秀，实在是一种难得的经历。

    酒过三巡，新垣结衣借口去洗手间，悄然离席，再回来的时候拿来一只白色信封，打开，里面有两张房卡，原来她在离开的时候，用自己的名字订了房间。

    新垣结衣取出其中一张房卡，放在随身的坤包里，另外一张房卡拿在手中，含情脉脉盯着罗佳，抓住他的手，将房卡塞进罗佳手心，然后做出羞涩以及脸红心跳的小女人样子，仿佛她下了莫大的决心，才难得主动一回。

    新垣结衣低下头，用非常小的声音说，“如果不麻烦的话，今晚，就让我侍奉阁下吧。”

    罗佳瞥了一眼房卡，509号房，那是一间装修奢华的套房，有三个洗手间，以前罗佳曾经订过这个房间，带着蒋雷他们胡闹整晚。

    套房位于角落，很安静，有天鹅绒质地的地毯，和埃及长绒棉织物铺设的大床，罗佳可以想象，两个人从床上到地毯上，从能看到浦东灯火的阳台，到圆形充满泡沫的巨大浴缸。

    谁年轻时候没有过自己的偶像呢，能和偶像在浴缸里浑身涂满光滑的按摩油，应该是一件很快乐的事情吧，然而，刚才新垣结衣邀请罗佳的时候，却用了侍奉，这种明显带有讨好意味的词语。

    或许新垣结衣只是畏惧罗佳权势才这样做的吧，罗佳脑海中的幻想从两个人卿卿我我，变成了自己坐在王椅上，新垣结衣匍匐在脚下。

    用力摇头，罗佳甩开脑袋里的胡思乱想，重又看到新垣结衣期待又羞涩的眼神，虽说霓虹比较开放，但新垣结衣毕竟是有名气和地位的女星，主动开好房间，自荐枕席，应该也不太容易吧。

    管他呢。

    罗佳心想，说到底，自己也是个功能健全的男人，这种时候还在犹犹豫豫，实在对不起硬汉天团团长的名号。

    多年以前，某个身经百战的花丛高手曾经告诉罗佳，女人就像葡萄，不吃到嘴里，永远不知道究竟是酸的还是甜。

    “既然如此，那就尝尝这颗葡萄的滋味吧。”罗佳暗自琢磨。

    正待将房卡装进口袋，突然左臂被人抱住，随即是细腻柔软，但却有着几分冰冷的触感，胸好，弹性也好。

    罗佳好奇转头，看到一张绝世美艳的笑脸，是叶无尘，曾经掀起巨大风波，令众生倾倒的叶无双，是她的双胞胎姐姐，无双轻柔淡雅，无尘特立独行，都是这世上一等一的美人坯子。

    新垣结衣张大嘴巴，露出夸张的表情，罗佳也一头雾水，但出于礼貌，他还是转向新垣结衣，准备介绍两个人认识。

    然而，就在此时，叶无尘忽然伸手，捧住罗佳脸颊。

    “不许看她。”叶无尘刁蛮道，“看我，我比她漂亮。”

    罗佳简直无法相信自己的耳朵，难道是要上演霸道女友的节奏，这胸，这腿，这脸蛋，下一秒，鼻血就该喷涌而出了吧？

    “没什么好奇怪的。”叶无尘说，“作为死过一次的女生，这个世界上已经没有什么能让我觉得恐惧了。”

    “无论如何，我的命是你给的，我想报答你，把一切全都给你。”

    罗佳蹙眉，“我们是朋友，其实你不用...”

    不等把话说完，叶无尘忽然伸手，堵住罗佳双唇。

    “别说话，从现在开始，你跟我走。”

    叶无尘拉起罗佳，同时拿过那张用新垣结衣名字开的房卡，笑着冲一脸懵逼的新垣结衣，用有点霸道的语气说，“今后你如果想和罗佳一起做点什么，我不会阻止你，但今天，他是我的。”

    ……

    一直以来，罗佳都过着几乎一成不变的生活。

    他每天学习，工作，周末回家，吃母亲做的孜然羊排，听听父母的唠叨，在公司居住的时候，机器人小伙伴陪在他身边，而罗佳观察这些机器人的意识形态，记录在案。

    直到初秋的一个晚上，生活的平静被彻底打碎，几乎就要抱着新垣结衣同床共枕的时候，叶无尘忽然莫名其妙的拍马杀到，牵着罗佳的衣领，带他进入铺着天鹅绒地毯的房间。

    天已经亮了，罗佳一直有早起的习惯，他向客房要了加倍浓缩咖啡，然后坐在靠窗的沙发上，用手机处理昨晚收到的邮件。

    叶无尘醒来，从被窝里伸出雪白的双臂，发出一声呻吟，用双手捋了捋头发，揉着微红的眼睛。

    忘记是谁说过的话了，专注工作的男人才最有魅力，叶无尘盯着罗佳，忽然没来由的心动，自己醒来罗佳肯定是知道的，但正在撰写一封邮件的他，没有哪怕抬头看自己一眼，眼神始终盯着屏幕上的文字，好帅啊。

    转过身，背对罗佳，叶无尘的思绪回到了疯狂的昨晚。

    印度归来后，叶无尘一直以病人的身份，住在生命科学部，接受免疫激活疗法。

    直到昨晚，温成峰告诉叶无尘，疗程已经结束了，她的病毒性心脏病得到了根本性好转，但想要痊愈，依然需要等待生命科学研究的第二阶段开始，新陈代谢加速。

    “我可以去海边吗？”叶无尘兴奋的问。

    “可以。”温成峰说。

    “可以游泳，可以玩帆板吗？”

    “可以。”

    “可以去潜水吗？”

    “当然了，总体来说，你现在的身体状况，相当于缺乏锻炼的普通人，按照中医理论，身体虚弱应该休息调理，然而我却持有相反的观点，你应该去运动，去做你一直想做的事情。”温成峰说。

    叶无尘听了他的话，开始思考，想做的事情自然有很多，但一个人的身影，却始终在她的脑海里挥之不去，这个人，正是挽救了自己生命的罗佳。

    无可抑制的情感在心里燃烧，究竟是喜欢罗佳，还是感激罗佳，叶无尘傻傻分不清楚，她只知道自己今天太高兴了，那个始终和自己保持距离的男人，给了她新的生命。

    叶无尘寻找罗佳，电话打给安然，安然告诉她罗佳去了和平饭店，叶无尘不顾一切冲到黄浦江岸，刚好看到罗佳和新垣结衣相拥，新垣结衣还给了罗佳一张房卡。

    女生真是一种奇怪的动物，嫉妒和不甘心，让叶无尘变的不顾一切，她主动走到罗佳的身边，迈出了勇敢而疯狂的一步。

    “看你昨晚一开始的表现，还以为是老司机呢，结果真到了开车的时候，竟是一团慌乱的样子。”罗佳说，“腰扭得和水蛇一样，搞的我半天都没挂上档。”

    噌~

    叶无尘脸色一下红了，强行反驳道：“人家毕竟是第一次开车嘛，你倒好，只知道开车也不懂保养，刚开始低速挡还好啦，坐起来蛮舒服的，也没有那么颠簸。”

    “谁承想你竟然那么坏，趁我不注意，就挂上了高速挡，猛踩油门，一路横冲直撞的开了足有半个小时，到现在人家双腿还发酸呢。”

    罗佳挺起胸膛，“这你就不懂了吧，我这辆是大马力跑车，又不是老爷车，低速挡是起步，正常行驶挂高速挡就对了，否则容易憋火。”

    噗呲~

    叶无尘没忍住，笑喷了，“一大清早的，你这是要和我讨论开车问题？”

    “那该怎么办呢，要不我们保养保养？”罗佳扔下手机站了起来。

    叶无尘在被窝里，腿往后缩，“切，车开的好未必就懂保养，你能行吗？”

    “不会可以学啊。”罗佳说，“机械在运动的过程中，主要危害是震动，散热和频率，只要我们多用一些润滑油，降低档位和运行速度，就能够起到保养的效果。”

    叶无尘说，“机械原理倒是一套一套，就怕你上了车头脑发热，毕竟你们男生，都是喜欢速度和刺激的。”

    “那不能够。”罗佳开始给引擎预热，并且拍着胸脯保证道：“你要相信我的人品。”

    “要不就试一试？看你这家伙人品到底靠不靠谱？”随着罗佳开始预热，叶无尘渐渐也有点想坐车了，于是试探着说。

    “嗯，来不及解释了，快上车。”罗佳说。

    “好吧，那你开完车记得要保养哦。”叶无尘闭起眼睛，喃喃自语。