    “看，这是蛇莓哦。”

    “今天运气可真不错啊，接着发现了两样水果。”

    “小时候村里的老人经常说蛇莓有毒，不能吃。后来才知道，蛇莓是没有毒的，是可以吃的，而且味道还很好。”

    “它不仅可以吃，还可以用来做果酱，发酵之后也是很不错的调味料。”

    诶！

    我是谁？

    我在干嘛？

    我为什么要像一个主播的样子？

    徐逸发现自己中毒了，不由自主的就对着镜头说起来。

    这里虽然很无聊，但是不应该让自己有这么强的说话欲啊！

    于是，他闭上了自己的嘴巴，默默地摘着蛇莓。

    蛇莓的数量还是挺多的，徐逸很快就摘了一小捧。

    “安暖，拿一个小篓子过来装蛇莓。”发现没有容器之后，徐逸果断地喊了一声。

    “好嘞。”安暖清脆的应了一声，麻溜地拿上了小藤篓。

    蛇莓，她自然是知道什么东西的。

    但是，没有想到徐逸竟然发现了有蛇莓。

    这运气，也实在是太好了。

    感觉一点都不需要为食物发愁了，有肉，有水果。

    兴许，很快就可以找到木薯或者芋头之类的食物。

    想到这里，安暖的脚步又快了一些。

    “这里还有一些，交给你来摘了。注意点，附近可能会有蛇，记得打草惊蛇。”交代完之后，徐逸直接拿着羊肚菌去洗里清洗了。

    他想让自己忙碌起来，这样就不会时刻想着手机，不会觉得无聊。

    人啊，无聊了，什么荒唐的事情都干得出来。

    把羊肚菌清洗干净之后，徐逸就直接拿着它们回去了。

    徐逸知道关于羊肚菌做法的就两种，一种是羊肚菌炖鸡，一种是排骨焖羊肚菌。

    毕竟这种食材难得，自然就不会专门去了解了。

    现在没有土鸡，也没有排骨，所以只能清水炖羊肚菌了。

    这么美味的菌菇，清水煮一煮应该也不错的。

    要是松茸的话，简单地烤一烤就很美味。

    将羊肚菌下锅，倒入适量的清水就开始煮羊肚菌汤了。

    一边照看灶火，一边拿出收集回来的树藤，从里面挑出了最细的树藤。

    徐逸没有水杯，接下来的这几天肯定是要喝水的，所以他打算给自己编一个水瓶。

    是的，编一个水瓶。

    尽管他可以用蛇皮做一个水袋，也可以直接用一个套子来装水。

    但是，徐逸觉得自己还是有一些追求的。

    何况，他还有很强的编织手艺呢？

    把树藤的皮剥开，露出了里面的藤骨，树藤的皮还可以留下来编织成绳子。

    这种藤皮的纤维还是比较牢固的，绳子编粗一些的话，还是很结实的。

    当然，这种事徐逸就不会去动手了。

    要是他把绳子编好了，是不是就可以拿出制作陷阱了？

    陷阱要是抓住了野兽，那安暖肯定又会继续想挑战下去，自己还要不要回去了？

    他已经盘算好了，接下来他就要把时间浪费在一些没有太多意义的事情上。

    在清水炖羊肚菌快要沸腾的时候，安暖就回来了。

    不过，她没有把蛇莓带回来。

    “徐哥，我已经都摘好了，放在篓子里面泡在小溪里了。听人说，这样要是真的沾了毒蛇的毒液，也会被冲洗干净，不会让人中毒。”

    “嗯，泡一泡确实不错。我打算用它们来制作果酱，这样就可以用来煮东西了。”徐逸觉得自己真是一个小天才，这样的话蛇莓一时半会就不会拿来吃了。

    煮东西，也得有东西给你煮才行。

    他已经想好了，也许饿几天之后安暖也许就受不了荒野了。

    昨天的经历太多了，徐逸整个人还有些蒙。

    过了一夜之后，他梳理清楚了自己的情况，可以好好思考了。

    “嗯嗯，要是没有调味料的话，煮的东西都没有味道，太浪费食材了。”

    “真想多赚一点人气值啊，这样的话我们就可以兑换一些盐和调味料了。”

    还有这操作？

    用人气值兑换调味料，节目组挺会的嘛。

    这样一来，大家为了让自己支持的挑战者可以过得好一点，肯定会坚持送礼物。这样，每天都会看了一下节目，可以保持节目的流量和收视率。

    有了流量，就等于有了钱啊！

    这个世界搞节目的，更有商业头脑。

    “徐哥，你这是准备编什么呢，我可以学吗？”安暖看到徐逸在剥树藤的皮，脸上都写着‘求知’二字。

    “编个水瓶吧，我没有水壶，挺不方便的。”徐逸解释道。

    “啊，水瓶还能编，不会漏水吗？”安暖彻底震惊了，完全被徐逸的话给颠覆了。

    竹篮子打水一场空，这是小学的时候就知道的常识啊！

    徐逸直接被安暖逗乐，不由道：“有没有人经常说你很可爱啊？”

    “厄”这个和水瓶有关系吗，安暖不解地回答道：“倒也是有的。”

    徐逸笑得更开心了，一会才道：“只用树藤肯定不行，但是我有弹性极佳的套子啊，结合一下就可以变成水瓶。”

    【哈哈哈，暖暖真的是太可爱了，笨得可爱。】

    【宗主太坏了，竟然打趣我老婆。】

    【我有一种不祥的预感，这一次荒野挑战结束之后，我可能会失去一个老婆。】

    【这么会，长得又帅，真的没有几个女生能顶的住。毕竟谈场恋爱，啥都不亏，又不用结婚。完了回来，还有大把接盘的。】

    【麻蛋，节目组，赶紧把他们分开啊。这个徐逸太危险了，强烈抗议男女组队。】

    【没错，抗议男女组队，太不方便了。】

    【我呸，以前同性组队你们就说男女身体存在差异，不公平。现在又踏马说男女组队不方便，这么不方便你别参加呗，操性。】

    “好了，装一些羊肚菌吃吧。野生的，应该很美味。”徐逸不再逗安暖，不合适。直播呢，大家都看着。

    “等我编好了，就找一些合适的树，砍来雕碗和勺子。”徐逸给自己接下来安排了一些活。

    反正，不干正事就对了。

    “好啊，那我吃完了就去搭庇护所。”安暖跃跃欲试的说道。

    搭建自己的庇护所，在参加节目之前她就憧憬过了，现在终于有机会实现了。

    ？

    不是吧，你要自己搭庇护所？

    这么拼吗？

