    离开记忆后江祺还有点懵。

    他又回到了剧本杀店里，依旧坐在沙发上，刘澜在边上无缝衔接地继续说着她对本的看法，自己手里依旧捏着写着回忆的大卡片。

    江祺低头一看，最后一行赫然是“我当时攒了好久的钱，他肯定会喜欢的。”

    灵异事件？

    还是他的系统显灵了？

    江祺轻咳一声，打断了刘澜滔滔不绝的读本感言，道：“我刚刚好像把充电宝放楼上没拿下来，我上去找下充电宝。”

    “哦。”刘澜愣了一下，点头，等江祺都上楼了才反应过来好像有点不对劲。

    “奇怪，江祺来的时候手上拿了充电宝吗？他也没背包啊……”

    江祺上楼，径直走进离楼梯口最近的欧式房，开灯关门一气呵成，迅速点开系统面板。

    点开系统面板的同时，从未响起过的欢快的系统提示音在江祺耳边响起。

    “恭喜玩家江祺完成新手教程，现已正式激活游戏，获得新手教程奖励[人物卡]×1，请于卡牌包查看，可于主界面查看游戏指南。”

    “您已探索出一条主线任务，请去任务栏中查看吧！”

    新手教程？

    任务面板？

    江祺点开系统面板，新出现的几栏瞬间吸引了他的注意。

    玩家姓名：江祺

    年龄：23

    职业：星河剧本社代理店长

    拥有店铺：奶茶店（已关闭）、炸鸡店（已关闭）、串串店（已关闭）、花店（已关闭）、幼儿托管机构（已关闭）、零食店（已关闭）、便利店（已关闭）

    剧本杀店（已激活）【点击可查看店铺详情】

    持有卡牌：[人物卡]×1【点击可查看卡牌详情】

    主线任务【点击可查看详情】

    游戏指南【点击可查看游戏指南】

    .

    卡牌？

    店铺详情？

    这些都是从未出现过的新东西，江祺按照顺序，先点开店铺详情。

    【星河剧本社】

    知名度：0（这简直是我见过最垃圾的店铺！）

    满意度：0（你居然连一个忠实顾客都没有！）

    店铺评价：离倒闭不远了

    江祺：……

    江祺默默点开卡牌详情，里面有三类，任务卡，建筑卡和特殊卡，建筑卡和特殊卡都是空的，只有人物卡能点开。

    【人物卡：John Survival】（可召唤）

    星级：★

    技能：清扫（做了四十年清洁工的John Survival能将每一个角落清扫干净）

    本色出演（每个人都很擅长扮演自己，虽然有些枯燥）

    卡牌详情：当了一辈子清洁工的古怪老头，喜欢住在富人街区，物质欲极低，似乎有很多秘密。

    （友情提示：每类卡槽仅可放置三张卡牌，请玩家谨慎选择，努力升级卡牌。）

    这不是老约翰嘛。

    在是否召唤的选项上犹豫了几秒，江祺决定暂时退出卡牌界面，先看看主线任务是什么再决定要不要召唤。

    主线任务：

    1.【新的开始】：想要挽救一家濒临倒闭的小店，最重要的就是拥有真心喜爱它的客人。请玩家获得一位客人的真心喜爱，即1点满意度。

    任务进度：满意度（0/1）

    任务奖励：500元。

    500元！

    江祺的眼睛湿润了。

    真是太感人了，现如今这种绝不逼逼直接给钱的系统已经不多见了，这就是传说中的良心游戏吗？

    贫穷的江祺怀揣着激动的心点开了游戏指南。

    游戏指南：

    1.本游戏为卡牌游戏，任务失败不会有任何惩罚，请玩家以卡牌为主，任务为辅，努力收集卡牌。

    2.卡牌最高可升至三星，请玩家努力升级卡牌。

    3.本游戏自由度极高，请玩家自行探索。

    4.一切解释权归游戏所有。

    江祺：？？？

    你管这叫游戏指南？？？

    江祺决定收回刚刚对游戏的正面评价。

    既然指南里什么都没写，江祺就只能先把卡牌召唤出来自行探索了。重新回到卡牌界面，江祺伸手点击人物卡右侧的可召唤，在是否召唤中点击是，再次听见欢快的系统提示音。

    “叮，恭喜玩家江祺召唤一星人物卡【John Survival】，人物已出现在店铺附近，请玩家自行寻找。”

    江祺：？？？？？？

    召唤出的卡牌还要自己去找？

    江祺觉得如果他的头上能飘字，现在一定全都是问号。

    迟则生变，来不及多想，江祺快步跑下楼，在刘澜迷茫的眼神中冲出店门，四处寻找老约翰。

    小巷里四通八达，道路极其复杂，江祺转了一大圈最终在拉面店门口找到了穿着略显宽大的黑色西装，打扮得极为得体，看上去五十来岁的老约翰。

    江祺不光找到了老约翰，还在确认和他中文交谈没问题后，和他一起在拉面馆吃了一份7块钱的牛肉拉面。

    老约翰不太会用筷子，两根筷子在他手里就跟要打架一样，面只能一根根地夹。一顿拉面吃得极慢，江祺那碗汤都喝完了老约翰那碗才吃了几根。

    江祺看了看四周，见面馆老板正坐在门口看视频，周边确定没人能听清他们说话，这才放心的问：“请问……该怎么称呼？”

    “叫我老约翰就行。”老约翰慢吞吞地道。

    见老约翰挺配合的，江祺也就不客套了，直入主题：“请问您对卡牌有多少了解？”

    游戏指南让江祺自行探索，他就只能找人物卡本身探索了。

    老约翰低头努力夹碗里的面，未果，道：“很少。”

    “有关卡牌，我只知道三星卡牌不占用卡槽。”

    江祺恍然，点点头，怪不得游戏让玩家努力升级卡牌。

    “那升星的条件是什么？”

    老约翰想了想，道：“应该是声望值。”

    “人们喜爱我们，欣赏我们，敬畏我们乃至于畏惧我们都能换算成声望值，条件达成了自然就会升星。”

    江祺又试着问了老约翰一些其它关于卡牌的问题，他全都答不上来。

    老约翰一边慢吞吞地吃面一边回答，一点都不耽误。

    游戏本身问不出来什么东西，江祺就只能问老约翰有关他本人的事了。

    老约翰本身在本里就是个打酱油的背景板，主要作用就是烘托主角童年的悲惨，很多信息都很模糊，甚至连姓名都没在本里出现，江祺都是看了卡牌才知道他叫什么。

    “这个问题可能有些冒昧，你这么多年为什么不工作？”

    老约翰吞下一口面：“不知道。”

    江祺：？

    “本里没写。”

    江祺只能换个问题：“那你为什么不接受治疗？”

    “不知道，本里没写。”

    江祺：“……”

    经过几十分钟的问询，江祺算是弄明白是怎么回事了。

    作为一个故事配角，老约翰的所有出场都是为主角服务，前因后果，行为逻辑全部一笔带过，这些在一个和老约翰没什么关系的故事里是没问题的。

    但现如今老约翰变成了一个由卡牌召唤出来的人，他却依旧只拥有原先故事给他的设定。

    写了他才有，没写就是空白。

    他的曾经，他的亲人，他的性格，他的一切都是原故事的作者赋予他的，他在故事中所经历的一切，他的行为逻辑，作者写了就是有，没写他也不知道是为什么。

    老约翰知道什么，完全取决于作者写了什么。

    要是作者给老约翰的设定是造火箭，就算不合理，老约翰也会造火箭。

    江祺决定等下回去好好钻研一下剧本，把老约翰的生活习性和各项技能都摸清，这样才方便研究如何升星。

    当老约翰吃下最后一口面，江祺也问出了最后一个问题：“你现在有什么想要的吗？”

    就算老约翰是剧本中的人物，现在也算是一个活生生的人，总该有七情六欲，喜怒哀乐和自己想做的事情。

    “有。”老约翰斩钉截铁地道。

    “我想住在富人街区。”

    江祺：？？？

    我也想好嘛！

