    几个人早膳用的心思不一，等宫御领着宫宸出了凤藻宫，戴青颜如沐春风的笑颜微微滞了一下，那眼神愈发无波了起来。

    就算小公主在她怀中手舞足蹈，她也宛若没有看到，只是一个劲地眯着眼睛，不知道在想什么事情。

    一旁的绫罗瞧着她有些失神的模样，又看了看她怀中玩的不亦乐乎的小公主，好在娘娘是坐在软榻上，否则摔着小公主久不好了。

    “娘娘，您要不要歇息一会儿？”

    好一会儿见她没有任何动作，怀中的宫蜜开始闹腾了起来，绫罗趁势提醒了一句。而她回神瞧着怀中有些委屈的小女儿，神色染上了些许柔意：“当是愈发娇惯了。”

    “小公主乃您和陛下的女儿，这大乾顶顶的皇女，能不娇惯吗？”

    对于她的娇气绫罗不以为然，陛下子嗣不丰，而小公主又乃中宫所处，看陛下那紧张的样子便知道这小主子日后的尊宠。

    “身居高位总有凛冽之气，身居低位总被琐事缠身，高底之间方为最优。”

    戴青颜知道位卑之人的无奈，也晓得决胜天下的忧虑，所以若是有选择她宁愿选择最优的生活。

    “绫罗，宸儿小时候是不是甚为聪慧？”

    “太子殿下由来便聪慧异常，和太傅们读书也能引经据典，只是男孩子家家总会有些顽皮。”绫罗以为她在担忧太子和太傅相处之道，所以宽慰了几句。

    殊不知她这宽慰并没有打破戴青颜眼中的疑虑，反而愈发忧愁了起来：“为何蜜儿没有宸儿那般慧敏呢？”

    “娘娘，聪慧乃天之所命，万万不可强求。况且，小公主日后有娘娘您疼着，父兄护着便足以。”

    听着她这么说戴青颜轻叹了一声，或许觉得自己多疑，宸儿若是有问题宫御不可能看不出来，对待宫珏他可是一点情面都没有留。

    ——天下之大，早慧之人也不是没有，自家儿子和宫珏那般妖孽比起来似乎也稀松平常，她或许是自己吓自己。

    接下来的时日戴青颜一直在等着戴青铭的消息，然而她还没有等来戴青铭那卷轴的消息，便听到徐谨枫跪在承乾殿门口谢罪的口信。

    “几个时辰了？”

    “听说已经两个多时辰了。”

    翠缕覆在她耳边轻语，若不是兹事体大她也不会打扰娘娘午睡，可公子那边捎口信将消息带过来，她也不敢松弛。

    “发生什么事情了，陛下怎么会发那么大的脾气？”

    宫御的自制力一向惊人，对于大臣们除非必要的权术衡量，否则他不会这么不给面子，更不论说他向来看重的徐谨枫了。

    “具体情况不知道，只知道表少爷是被陛下踢出来的。”

    “……”

    她愣了一下也没有第一时间跑去承乾殿，若是没有搞清楚状况便跑过去无异于火上浇油，可她不动并不代表所有人都不动，霓凤已经急匆匆地入了宫。

    宫御坐在御椅上眉头突突直跳，听说霓凤公主入宫他眯着的眼睛愈发凛冽：“既然那么喜欢跪着，两个人便一起搭伙吧！”

    宫御轻飘飘的一句话令霓凤没有说出来的话都被憋了回去，她看着额头渗着密汗的男人，乖巧地跪在他的一侧。

    “不是说不让你来吗？”

    “既然因我而起，我为何不能前来？徐谨枫，我不是温柔港里面长大的贵女，有什么事情我会同你一起面对。”

    听着她坚决的话语，徐谨枫苦笑了一声，若是别的事情或许还有转圜的余地，可她怀孕的事情就像是从天而来的巨剑，将帝王所有的平和全部削去，留下的只是坚硬。

    “他让我跪着何尝不是动了心思。”

    霓凤不是一般人自然知晓自己特殊的身份代表的是什么，当初得知有孕的那一刻她想过隐瞒，可不等她有所动作徐谨枫已经被传唤进宫，也就是她的一举一动帝王了若指掌，特别是怀孕的事情。

    “明知山有虎为何偏偏要来呢？”

    “因为你在这里。”

    霓凤不是一个柔情似水的女人，可她说这话的时候眼睛灼热，没有丝毫的退让，就像当初她对那个不可一世的帝王动心一般。

    徐谨枫也不是一个容易感动的人，甚至当帝王冷言咆哮的时候他也想过打掉这个孩子，继而来保全所有人，可在这一刻他忽然没有了那心思。

    “没有找到阮家兄弟的行踪，再加上你如今身怀有孕，我这一次怕是凶多吉少！公主，若是实在不得已，你保全自己吧！”

    凭着霓凤公主给陛下带来的功绩，只要她的血脉无法传承，陛下给她一条活路不是多难的事情。

    “事情没有到了最坏，否则你不会被罚跪了。”

    帝王对徐谨枫的忍让霓凤都觉得奇怪，她之所以急匆匆的赶过来就是担心他在盛怒之下直接将人杀了，可如今看来自己想多了。

    大概傍晚的时候，两个人滴水未进地跪着，每一会儿便会有人去向宫御回禀一次，听着霓凤的状态，他握在御笔上的手指紧了又紧。

    ——打不掉的孽障，看来和宫玟如出一辙。

    “陛下，皇后娘娘过来了。”

    “她过来干什么，让她回去。”

    心中虽然怀着气儿，可听到是戴青颜那脾气还压制了两分，等刘谨准备退下去传话的时候，却只见他又站了起来。

    “让她进来。”

    “呃……诺。”

    刘谨瞬间怔愣后又清醒了过来，立刻诺诺地回应了一句。戴青颜走进来的时候，明显感觉到周围的气氛有些怪异。

    想到院外跪着的那两人，她声音放软了一些：“听说陛下一天没有进食，臣妾亲自下厨带了两道小菜过来。”

    “送膳可以，求情则免。”

    平素也没见她这么殷勤过，所以听说她来的时候他已经做好了拒绝的打算，好在她今日还沉默良多，否则自己那会儿的脾气，指不定真将人打发回去了。

    戴青颜也没有想到他拒绝的这么直白，甚至连开口的机会都不给她，好半晌她才轻问：“门前那二人可是犯了大罪？”

    “嗯，十恶不赦的罪大罪，霓凤怀孕了。”

