    方莫的至尊特权中，有一个特殊的功能，可以查看与自己挑战过的队伍。

    方莫发现北辰剑队并没有下线，而是跑到了挑战岛68线。

    呵！

    方莫邪恶一笑，你永远不知道特权有都可怕。

    方莫没有急着追到68线去，以大田人的谨慎性格，肯定会躲起来，方莫没有必要去花时间找到他，等到北辰剑队在68线服务器混出来名头之后，一打听就可以问出来，到时候在拦截。

    方莫查看自己的战绩。

    黄金段位，23胜0负，积分124，排名挑战岛01线78名，整个水蓝星服务器1394名。

    不行，积分太低了，继续挑战，必须要冲到64名之内，参加淘汰赛。

    方莫来到休闲广场，这里是挑战岛最大的一块区域，很多人都在这里挑选自己的挑战对手。

    方莫一开始还是挺客气的，还提前和人说一声：准备好了么，我要挑战你了。

    别人一看是方莫，直接关闭了挑战环。

    没办法了，方莫不能客气了，只能搞偷袭，凡是挑战环是开启状态，方莫都会以迅雷不及掩耳之势，冲到对方背后，还不等对方看清楚方莫的样子，发起挑战。

    被挑战的人转头一看：“拳皇！我还关注了你，我是你粉丝！你怎么可以突袭我！”

    方莫：“我喜欢和粉丝亲密互动！”

    粉丝：……

    进入挑战场，方莫全加敏捷，瞬移到对方背后，一套疾风刺十连带走，也不墨迹。

    方莫威名遍布整个挑战岛01服务器。

    到后来，只要方莫所到之处，就会听见有人大喊：“快跑啊，拳皇来了！”

    大家拔腿就跑，哪怕挑战环关闭状态，也不敢出现在方莫的视野内，因为他们知道方莫拥有特权，哪怕是关闭状态也可以挑战，这太可怕了。

    再加上论坛脏辫队伍的爆料，很多人开始知道方莫就是魔王爸爸。

    于是方莫又多了很多称呼，比如拳皇爸爸，简称拳霸；或者拳魔、拳王。

    方莫盯上了将臣，知道将臣肯会和别人发起挑战，所以只要等将臣开启挑战环，方莫就会以极快速度抢先挑战，没办法，方莫实在找不到人和自己挑战了。

    将臣哭笑不得的转过身，对着躲在远处的方莫挥挥手：“拳王爸爸，你就别跟着我了，我早就发现你了，我都失败两次了，我不能在失败了。”

    方莫耸耸肩：“好吧，看在你是第一个关注我的份上，就放过你了。”

    没意思，方莫实在是无法在挑战岛01待下去了，只能去其他服务器了。

    方莫来到挑战岛068线，每个地方都传送了一遍，商业区找到了北辰八郎。

    北辰八郎故技重施，居然又在嘲讽夏国人，然后激起夏国人的愤怒，让夏国人一个个轮着找北辰八郎挑战。

    在方莫来到68线之前，北辰剑队已经连胜了20胜，积分达到600分，全服排名前一百了。

    68线的高手基本上已经被北辰八郎挑战个遍了。

    北辰八郎被方莫虐掉的信心又回来了，没有方莫，他北辰一刀就是无敌的，直接封锁灵魂之球，谁能挡得住。

    又有一名玩家受不了北辰八郎的讽刺，愤怒得开启挑战手环。

    北辰八郎举起左手，对准玩家，发起挑战。

    然而，就在北辰八郎法器挑战的瞬间，那名玩家已经不见了，取而代之是方莫。

    北辰八郎像是看见鬼一样，脸部扭曲，手脚发颤：“你，你，你怎么会在这里！”

    周围的不少玩家看傻了，之前狂妄自大的北辰八郎怎么突然间恐惧到身体发抖的地步，那个神秘出现的少年是谁？？

    北辰八郎想逃跑，已经来不及了，挑战手环已经启动，方莫与北辰剑队同时传送到挑战场。

    68线很多玩家都非常好奇，究竟是哪里出现的高手令北辰八郎如此害怕。

    玩家们买门票时发现，原本只要几百金币的门票涨到了2000金币！这特么是抢劫啊！！

    没办法，为了看这场精彩的战斗，很多玩家忍痛买了门票。

    可以容纳十万观众的赛场，足足坐了三万多人，可见，这场比赛在68线多么引人瞩目。

    这场比赛的元素是火。

    山地地形，有很多熔浆陷阱。

    比赛开始。

    观众们正在好奇这个叫别逼我出拳的队伍只有一个人，怎么答应北辰剑队。

    突然，观众们发现一件震惊掉下巴的事情。

    只见北辰剑队的五人刚出门，就直接跳进了熔浆陷阱里，比赛仅仅过了三秒钟，方莫都还没有开始移动，比赛结束了。

    观众席上，三万多观众？？？？

    满头问号。

    “假赛！打假赛！退钱！退钱！”

    “退票！”

    “哈哈，退票？你们想得美，买票在门口，退票口在南及州！”

    “什么玩意儿啊！这北辰八郎和我打的时候，那么厉害可怕，怎么现在直接自杀了！”

    “别逼我出拳，这名字好像有点耳熟。”

    “大家快看论坛最热的帖子，有人警告大家了，遇见一个别逼我出拳的一人队伍，马上逃跑，他就是魔王爸爸，而且拥有至尊特权，就算关闭挑战手环也可以强制挑战！！”

    “魔王爸爸，原来他就是魔王爸爸啊，太年轻了吧！与我想象中的魔王长得完全不一样啊，这简直就是一个学生模样嘛！”

    【挑战成功，积分+3，额外积分+3】

    【本场观战收入+23万】

    方莫今天光观战收入已经赚了将近50万，一件铂金品质的装备钱有了，再赚一点金币，就可以直接买钻石装备了。

    挑战结束，方莫与北辰剑队的人同时传送出来。

    出乎意料的是，北辰八郎居然没有逃跑。

    北辰八郎再也受不了这么大的委屈了，他放弃了，彻底放弃了，他不甘心得看着方莫：“你的特权还能查到我在什么地方？”

    方莫学着大田人特有的虚伪笑容，谦卑道：“不好意思，的确可以查到，让你受惊了。”

    北辰八郎绝望道：“还有最后一次，给我个痛快吧，我不想在这么担惊受怕了。”

    “满足你！”方莫再一次发起挑战。

    看过上一场比赛的人，绝大部分变聪明了，没有再观看比赛了。

    但仍然还是有不少观众被骗进去，挑战开始，3秒之后，北辰剑队再一次集体自杀！！

    方莫无语了：“喂，你们大田人怎么这么爱自杀啊，观众们花钱买票看比赛容易么，观众朋友们，这可不怪我！咳咳！”

    【挑战成功】

    【触发隐藏特权，连续五次击败对手，获得对方所有积分】

    【积分+600】

    卧槽？方莫自己都有些不好意思了，这特权也太过分了吧，哈哈哈，我太喜欢了！！

