
　　1比0，RNG先声夺人，拿下决赛第一局胜利。

　　MVP给到杰斯。

　　凭借中路的优势，RNG这一场20分便打出了5000经济优势，大炮打的SKT痛不欲生。

　　“下一场我们得拿有前排的阵容！”

　　第二场比赛开始前，SKT教练组做出了安排。

　　他们在第一轮禁用中，扳掉了上场发挥出色的杰斯。

　　然后,加里奥被放了出来。

　　RNG直接一抢。

　　另外一边，SKT抢下塔姆。

　　“上一把是RNG拿了塔姆，然后塔姆在有优势的情况下，阻止了好几波SKT的强开，化险为夷，。”

　　“SKT这把也意识到了这一点，他们要自己拿。”M.23sk.com

　　“辛德拉还在外面，SKT要抢吗,他们决定缓一手,还是先拿寒冰，LCK确实特别喜欢这个英雄。”

　　RNG对战席中。

　　胡同稍作思考后，先行拿下了辛德拉，除此之外打野则是选下皇子。

　　很快，进入第二轮禁用。

　　SKT针对下路，扳掉女警和蚂蚱。

　　RNG掏出一手老鼠和布隆。

　　另外一边，SKT在最后一手Counter位中帮Faker选出狐狸，来对阵胡同辛德拉。

　　胡同又一次用上了自己的冠军皮肤。

　　中路线上。

　　俩人再次照面，技能你来我往，身法走位如电。

　　“这一把狐狸带的是虚弱，辛德拉带的是净化。”

　　“狐狸带虚弱是防辛德拉到6的那套爆发，有这个虚弱在，辛德拉想单杀是很难的。”

　　“YYDS明显也猜到了Faker会这么带，于是他这把没带点燃,而是带了净化。”

　　“不仅可以防一手狐狸魅惑,也能解艾希大招。”

　　通过一波波技能换血,胡同在线上给予了大飞老师相当大的压力。

　　辛德拉打狐狸，全看走位和技能准确度。

　　胡同的Q很准。

　　4分钟不到,便把狐狸状态压残，完全掌控了中路线权。

　　“盲僧在反我的魔沼蛙。”麻辣香锅发出信号。

　　胡同立刻赶往野区支援。

　　当他赶到时，小花生的盲僧正好从野区出来，皇子则跟在身后。

　　抬手便是一发QE，弱者退散出手。

　　哗~

　　盲僧交闪往上躲过，这时Smeb的剑姬正好前来接应，给他W做了位移。

　　因为知道盲僧是从下往上开，小虎这一把在上路是放线的，支援自然比对手慢了一步。

　　“打了盲僧的闪，赚了。”

　　胡同也不贪，逼出小花生闪现后，直接掉头回中路继续吃线。

　　就打野位来讲，在MSI上流行的几乎都是清野快自保能力强的打野。

　　在这方面，皇子明显不如瞎子男枪翠神之类的英雄。

　　整個MSI，也就只有RNG在锲而不舍地使用皇子。

　　皇子这个英雄，由于前期刷野太伤，野区极其容易被拿捏。

　　说句不好听的,也就麻辣香锅愿意玩！

　　而麻辣香锅之所以愿意玩，主要是建立在中路是胡同的基础上。

　　正是因为对中路的无限信任,让他有信心即使拿到弱势英雄，一样能挺过来。

　　胡同也确实给了他相当大的帮助。

　　野区每次打起来，他总是会比对面中单先到场，犹如擎天一柱，将麻辣香锅的野区支撑起来。

　　中路有无线权，对打野来讲可太重要了。

　　“我这波可以来抓狐狸一波，有机会吗？”麻辣香锅回家整补完一波出来后，给到了中路反馈。

　　“可以尝试一下。”胡同看了一眼对面小地图。

　　盲僧30秒前在下路出现过，此时不知具体位置。

　　而在解说观众们收看的上帝视角中，则可以很清楚地看到小花生就站在狐狸身后不远处做反蹲。

　　两边中路都是大哥，都是首要保护对象。

　　“RNG动了！这波辛德拉耗血很成功，Q又中了。”

　　“皇子从侧面杀出来，直接一个EQ出手逼出阿狸闪现，反手一个魅惑给到了皇子，这一波反倒是麻辣香锅有危险。”

　　皇子意乱情迷地走向阿狸，同一时间盲僧从出现，一个W【金钟罩】摸到狐狸身上，一发天音波命中皇子。

　　与此同时，皇子还被挂上了虚弱。

　　两波雷霆砸下，麻辣香锅血线狂降，转眼间就被打残。

　　阿狸+盲僧的伤害，可一点儿都不低！

　　关键时刻，辛德拉大发神威，一发E【弱者退散】命中俩人，为皇子争取到了短暂的逃跑时间。

　　只不过，SKT中野仍然不肯放人，小花生的盲僧更是摸眼上来收这颗人头。

　　此时此刻，皇子只剩下100血不到。

　　关键时刻，麻辣香锅交闪拉开，没有被杀。

　　“还好瞎子这一波没闪，要不然香锅就真的危险了。”

　　小花生与Faker见好就收，回头准备拉开，但这时RNG中野不答应了，胡同辛德拉一个接一个的暗黑法球召唤出来，追着这俩人锤。

　　麻辣香锅这家伙更是疯狂，在见到对面回头后，竟然也跟上辛德拉的脚步。

　　哐当~

　　一发巨龙撞击出手，直指上一波EQ留下的军旗，将盲僧挑飞。

　　“意志的力量！”

　　盲僧落地即死，被辛德拉一发平A+Q收掉。

　　而盲僧死后，触发的危险游戏让残血的麻辣香锅回了一口，没有被秒，而接下来【黄金圣盾】一开，更是扛住了阿狸的一波狐火。

　　关键时刻，辛德拉挺身而出，交闪为皇子挡下魅惑。

　　但，恼羞成怒的大飞老师却不肯就此罢手，愣是跟上了来，等到了下一发Q欺诈宝珠，将麻辣香锅收掉。

　　代价是，Faker自己也被干掉。

　　明眼人都能看出来，大飞老师这一波上头了。

　　“1换2，打野换对面中野，RNG这波完全可以接受啊！”

　　“两个人头都是被辛德拉拿下，起飞！”

　　“回城直接遗失的章节+法穿鞋，这线上压制力，阿狸有点儿吃不消了啊！”

　　比赛场上，胡同按着大飞老师的头一顿暴揍。

　　Faker一点脾气也没有。

　　正常来阿狸到有了大招，已经不再惧怕辛德拉，可在少一双法穿鞋的情况下，这种说法就完全不成立了。

　　对拼换血，换一次亏一次。

　　胡同一点儿也不惯着他。

　　偏偏这一把两条边路换血换得也相当激烈，小花生分身乏术，不可能一直留在中路。

　　直到比赛来到8分钟，Faker的虚弱转好以后，日子才稍微好过了一点儿。

　　他回城整补了一波，再次来到线上。

　　78比57~

　　计分板上的中路补刀对比，让大飞老师如鲠在喉。

　　两边打野来的次数相同的情况下，自己居然被压了20刀。

　　上一把的蛇女毕竟是先出的，而这一把他这个狐狸那可是Counter位拿的啊。

　　而且，这可是他从S3刺客时代就威名远播的英雄啊！

　　想起上一把的被单杀，Faker更是心中憋了一股闷气，不吐不快。

　　这反应在比赛场上就是，阿狸突然发难，一个R【灵魄突袭】冲到了辛德拉脸上，魅惑妖术化作红唇热吻亲向暗黑元首。

　　这一波突袭来的突然，即使解说和观众们也一下子没反应过来。

　　谁都没有想到，整场比赛一直被压着打的阿狸，会主动出手。

　　“嗯？”

　　胡同反应极快，一个横移躲掉魅惑的同时，也躲掉了欺诈宝珠的第二段真实伤害。

　　这两个技能一躲，阿狸伤害已经不可能够。

　　如果这个时候Faker迷途知返，剩下两段大招逃跑的话，那么他这波损失的就是一个大招而已。

　　但，大招开都开了，第二段大招就开始用来逃跑，你让我大飞老师脸往哪儿搁呢？

　　画面中，阿狸第二段灵魄突袭没有后退，虽然也不是向前，只是横移了一段，确保大招的灵魄弹还在攻击范围内。

　　正是这一举动，让胡同逮到了机会。

　　“这股能量归我支配！”

　　辛德拉大手一挥，一个弱者退散成功推晕阿狸，与此同时W抓取一颗法球，直接砸在大飞老师的面门上，打出雷霆。

　　接下来，胡同没有急着灌大，而是操控暗黑元首贴近阿狸。

　　Faker意识到不妙，直接一个虚弱套给对方，然后开出第三段灵魄突袭往后拉开。

　　然而，虚弱被辛德拉用净化秒解掉，直接一个QR灌出大招。

　　“不再被封印！”

　　由六颗法球组成的暗黑洪流，连成一线轰在阿狸弱不禁风的身躯上，伴随着一声销魂的惨叫，九尾妖狐香消玉殒。

　　单杀，又是一波单杀！

　　现场惊呼声透过体育场，震破了苍穹。

　　比赛场上，胡同回城合出鬼书，而大飞老师的鬼书仍旧遥遥无期。

　　这一时期的辛德拉，在比赛场上展现出了无与伦比的影响力。

　　先是一波抓上，直接用伤害灌死Smeb剑姬，将小虎从上路解放出来。

　　随后，一波下路5包2，牺牲一格麻辣香锅，换取对面双人组和下路一血塔。

　　这正是RNG粉丝最熟悉的节奏！

　　哪怕SKT资源置换能力极强，在RNG拿到下路一血塔后，剑姬和盲僧也拆掉了上一塔，但这时节奏已经完全掌控在了胡同等人手中。

　　转线，推塔，入侵，开团，主动权全都在他们手中。

　　比赛进行到20分钟，RNG推掉对方三座外塔，与此同时小龙也累积到了两条，一风一火。

　　接下来刷新的，又是火龙。

　　SKT知道再放要出事，在22分钟小龙刷新时抱团而来，想要接这波团战。

　　然而，由于视野被压制，阵型还没站稳就被辛德拉一个推打出了塔姆的闪现。

　　接下来，麻辣香锅再次展现出了悍不畏死的一面。

　　直接一个EQR盖住三人，逼出阿狸的R和艾希的闪现。

　　塔姆却是被盖在天崩地裂中间出不来。

　　“死！”

　　塔姆应声倒地，胡同留了一手大招。

　　在辛德拉的这个大招威慑下，SKT没有一人敢上前。

　　没有塔姆的保护，谁也吃不起这个大。

　　RNG顺利拿下这条火龙。

　　“可惜，下一条是水龙，要是三火龙就好了！”娃娃有些不满足。

　　米勒人间清醒：“没关系，这把优势已经很大了，而且我们阵容不怕跟SKT拖后期，我们有老鼠在，开团打反手都很猛！”

　　“没错，SKT这一把只能指望Smeb的剑姬了，还是第一波中野2V2那波太伤了，让辛德拉拿到了双杀然后就挡不住了，那一波小花生和Faker都上头了。”

　　长毛的语气中没有喜悦，反而带有一丝烧烤摊粉丝的责问。

　　比赛进行到26分钟，双方重心已然转移到大龙，下路给了上单进行单带。

　　也就在这时，Smeb发起了一波对小虎的进攻，想要单杀。

　　画面中，剑姬一个闪现上前，挡住了加里奥的冲拳，大招挂上。

　　剑姬手里捏着劳伦特心眼刀，小虎不敢放W减伤。

　　“虎子，大我！”

　　关键时刻，胡同走进下半区，进入了加里奥的大招范围。

　　小虎闻言狂喜，立刻利用辛德拉释放出大招，英雄退场跑路。

　　当前版本加里奥2级R冷却时间为120秒，算上减CD，连100秒都不到。

　　用大招换剑姬闪现，绝对不亏。

　　SKT也明白这一点，他们开始搞事，想要在加里奥大招真空期内开一波团。

　　通过寒冰一发大招，团战是开起来了，但小明布隆的防盗门却是吸收了成吨的伤害，在加里奥TP落地前保住了队友。

　　加里奥落地后，W一开直接隔绝战场，在前线屹立不倒。

　　乌兹老鼠火力全开。

　　胡同大招定点秒杀阿狸。

　　Smeb剑姬TP落地，发现自己连进场机会都没有，团战就已经溃败。

　　甚至于，他们连残血的布隆都没有收掉。

　　一波1换3打完，RNG顺利拿下纳什男爵。

　　两分钟后，下路。

　　小虎加里奥在中路带线，胡同等人在下路推二塔。

　　这个时候，Bang的艾希走了给上来出一发W【万箭齐发】。

　　正是寒冰拉弓射箭的这一刻，辛德拉QE出手，一发弱者退散将其推晕，往前一步，直接接上一个W+R。

　　雷霆闪过，只有五颗球的暗黑法球，一样将其灌死。

　　此时，胡同已然是鬼书帽子法穿棒三大件在手，伤害极其爆炸。

　　在S7季前赛中，辛德拉满级W抓取三颗法球的机制被移除掉，取而代之的是增强了100点基础伤害和增加20%额外真实伤害。

　　这一改动，让辛德拉的秒人能力得到了大幅提升。

　　“我的能量，无穷无尽！”

　　暗黑元首秒掉艾希后，RNG一路高歌猛进直接推上高地，先破下路，再破上路。

　　最终，这场比赛的结束时间刚好是30分钟。

　　2比0，RNG拿下三个赛点！

　　此时此刻，所有的韩粉都不禁回忆起了半年前的S6世界总决赛。

　　当时的SNAKE，在胡同的率领下，就是3比0零封掉了SKT。

　　此时此刻，恰如彼时彼刻！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第225章 此时此刻，恰如彼时彼刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 