    翌日。

    坐在前往乡下的劳斯莱斯里，陈浩靠在椅背上，回忆着周鹤轩向他提供的全部情报。

    王强是九六年以后发的家，起初是靠做游戏机赚得了第一桶金。

    但那种行业有很强的地域局限性，本地市场规模就那么大，很快就到头了。

    零二年起，国家停止发布电煤指导价格, 实行市场定价。从那时候开始，煤炭价格可以说是一天一变。

    最鼎盛的时期，很多买煤的企业从深夜就开始到矿上排队，还不一定能买得上。

    王强就是在那个时候开始涉足煤炭产业，开采煤矿是暴利的，自然少不了暴力。

    对于他来说，属于优势再发挥了。

    众所周知，过去的十年，是煤炭的黄金十年。矿里挖的不是煤炭，是钞票，且是一麻袋一麻袋的挖。

    煤老板们迅速发家，王强作为他们当中的一员也是如此。

    不过他更有野心，不断扩张，想要把产业做大做强。

    可时运并不是总青睐某一个人。

    去年京州市离矿区近的一片郊区地带，出现了大面积塌陷。经过勘测鉴定，认定是采煤挖空了地下导致塌陷。

    让一座城市地下出现空洞，几百万人生命财产得不到安全保证，是绝不能被允许的。

    一道行政命令下发，所有大小矿场全部关闭。

    这不亚于人为天灾。

    一夜之间, 王强一多半的财产化为烟灭，他必须改赛道换行业了。

    借用资金杠杆, 就能获得高额利润率的房地产, 成为了王强又瞄准的香饽饽。

    他故伎重施, 用了一些胁迫的手段, 已经取得了两个优质项目的开发。

    陈浩点了一根烟开始吞云吐雾，在他看来，此人就是从黑洗到白的典范。

    也是眼光毒辣, 有文化的流氓。

    白手起家身家挣到二十几个亿，遭遇重大挫折，还能爬起来用剩下的财富，再一次创业。

    目前看来，创业又成功了。

    哪怕是作为对手，陈浩都会发自内心的佩服，实在是了不起。

    但是屁股决定脑袋，一个再令人敬佩的对手，站在自己的对立面上，陈浩都不会因为敬佩而让步。

    大约十一点半，车队开到了乡下。

    王强的别墅占地规模大约有十亩，就像外国电影里那种庄园一样，笔直的车道开进去，是喷着水柱的喷泉。

    两侧是大量的花圃草坪，被修剪的十分齐整。

    最中间的别墅有五层，高度却赶得上八层的楼房，修建的金碧辉煌十分气派。

    乡下的地皮不值钱, 但这样一套庄园式的建筑, 建造起来成本恐怕就要花掉几千万。

    王强在巨幅透明玻璃的游廊接待了陈浩。

    这位老板穿的是传统的, 老头练八卦剑的那种白色衣服。

    在这一套仙风道骨的衣服衬托下，他那张黝黑粗犷的脸，一看真能把人吓一跳。

    他热情的寒暄，说着跟李古北的交情，递给陈浩一根巴西雪茄。好像昨天堵了公司大门的那帮人，不是他派去的。

    “离开饭还有一会，咱们不妨看看我的狗去。”

    当他俩向狗圈走去的时候，王强说：

    “周鹤轩那個小工厂主，就知道藏着掖着，之前我根本不知道那家公司的股东有你。

    之前多有冒犯，看在我手下不知情的份儿上，希望你不要太过计较。”

    真想不到，自己这么有面子的吗？还是说李古北的面子。

    也许他知道了，自己拥有三十几个亿，身价是他的三倍。

    在这个国度，虽然不是资本主义金钱无敌，但是在当下经济挂帅的局面下，拥有大笔资金可以投资增加当地GDP，是会受到当地格外热情的欢迎。

    说财富等于权利，倒也不算太过。

    陈浩来之前设想过坏的局面，全然没有碰到。主人的态度好的出奇，他完全不用当一个恶客。

    王强特别喜欢狗，尤其喜欢藏獒。他养了十几只纯种藏獒，随便拉一只出来就是几百万，能在京州市买一套大房子。

    当然，他最喜欢的是在京州市藏獒展会上买来的天价犬，足足花了两千万。

    王强希望这只藏獒在比赛中拿到犬王的桂冠，为此他请专人设计了一些新方法，新措施，并把这些也都一一解释了一遍。

    这些狗舍建造的比佣人住的屋子都好，保持了最高程度的清洁，而且还有一支专职保安队负责警卫。

    最后，王强领他去看最大的狗舍，墙上有个大铜匾，上面写的就是狗的名字。

    狗舍里的那只藏獒，即使在陈浩那样没有像狗经验的人来看，也是一只漂亮的好狗。

    藏獒全身的毛发都是红色的，体态极为庞大，蹲坐在那里就像是一只骄傲的雄狮。

    王强以孩子般的骄傲神态说：“这是世界上最好的藏獒，也是最贵的。我敢打赌，即使是世界首富，为了买一条狗也从来没有出过这么高的价格。”

    “它是第一，世界第一。”

    他一面捋着藏獒脖颈处厚厚的绒发，一面柔情地叫道：“绝影，绝影！”

    畜牲也心领神会地点点头，摇摇尾巴。

    藏獒的脑子不太好使，但对主人是非常忠心的。

    王强对待自己儿子，都没有对待这条狗上心，也确实值得这条狗忠心耿耿。

    不过，当陈浩靠近这条狗的时候，它瞬间就炸毛了，就像受了惊吓的猫一样。

    藏獒压低身子匍匐在地上摆出攻击的姿势，嘴里呜咽着发出恐吓声。

    “绝影绝影，你怎么了？”王强抚摸着藏獒的毛发试图安抚，可惊讶的发现它并不是想攻击，因为毛发下的躯体在不住的颤抖。

    狗的鼻子比人类灵敏一百万到一千万倍。

    即使过去了好几天，洗了好几次澡，它依旧能闻到陈浩身上，那股从骨子里渗透出的血腥味儿。

    动物对于威胁的感觉，要远远比人类强的多。

    这条纯种藏獒感受到了源自于陈浩身上的威胁，就像是遇到了天敌一样。

    狗知道自己打不过，瑟瑟发抖的身体却摆出了进攻的姿态，不过是壮胆罢了。

    陈浩笑了笑没有继续靠近：“这畜生感觉挺灵敏的，用来看家护院一定不错。”

    “绝影是世界第一，看家护院，是委屈它了。”王强冷声的辩驳道。

    说狗的不是，好像戳到了他的痛处。

    跟一个不懂欣赏狗的人聊狗，着实令人不愉快，也让王强没有了继续待下去的兴致。

    他们回到别墅共进晚餐，桌布是金银线混织成的，餐具也全是镶金，饭菜也非常可口。

    王强在饭桌上说，他有四个顶尖大厨随时候着，为他做各式菜肴。

    实在是有够奢靡的。

    陈浩真好很好奇，如此大的一栋别墅，仅仅日常的打扫卫生都是一个大活。

    想要彻底运转起来，到底需要多少人服务？

    答案是：仅仅佣人就有十二人，还有三个专职负责打理狗舍，两个园丁修理树木草坪。

    至于庄园的安保人员，王强没有说，但就陈浩的观察来看，大约不少于十个。

    这还是有大量摄像头辅助的情况下，不然一个排的人都不够布控的。

    很明显，王强做多了坏事，良心不一定受谴责，但肯定是比较担心自己会被别人报复。

    对于庄园的安全相当看重。

    饭桌上，陈浩享受着美食大餐并没有聊正题。

    等他们两个都点起古巴大雪茄烟抽起来的时候，陈浩才开口。

    考虑到对方之前的态度不错，陈浩用出了面子果实，试图用和平谈判的方式解决问题。

    他说道：“周鹤轩看中的那块地不错，他也认定了那块地。没有了其他竞争对手只有你我两家。

    不如给我个面子，下次遇到你王总想要的地，我们退避三舍绝不与你竞争。”

    这是陈浩认为比较公平的解决方式，只要对方肯让步，公司员工之前受到的惊吓就不计较了。

    王强用抽雪茄的动作，来掩饰思考，考虑后他说：“让其他竞争对手退出，用了我不少人情。现在我突然退出了，别人会怎么想？

    不如这样，你给我个面子，下次你们想要的地，我也退避三舍绝不与你竞争。”

    显然，陈浩的面子果实，不如他自己原来想的那么有效。

    打拼了十几年获得成功的王强，不是那么好说服的。

    没有让他看到切实的利益或者威胁，很难让他把到嘴的肥肉吐出来，给一个之前还素不相识的人。

    雪茄的烟雾在口中停留了几秒，陈浩将其吐了出去，遮住了半张面容：

    “王老板，跟处于地位最高聪明的人物打交道有一个很大的好处，就是能够使这类借口站不住脚。

    实际上，你随便想干什么，都是能够办到的。

    敢情你还是认为我的面子无足轻重，我跨入地产界的第一笔生意获得好兆头，不重要？”

    烟雾继续往上升，陈浩锐利的目光极有压迫力，心智不坚的人迎上去，怕是话都说不利索了。

    王强不动声色的说：“那次大型拍卖会，李古北用古北集团亲自站台，我有所耳闻的。

    今天我还听说一个消息，三家银行都愿意为陈老板放款三十亿，这要是用来买地皮，都能买好几块市中心的黄金地皮了。

    我相信你们要竞争的话，我的财力绝对不可能竞争过伱。但那只会两败俱伤，让本来该到手的利润，进了别人的口袋。

    咱们彼此之间不应该伤和气，这一次你帮了我，下次我一定帮你。

    你不妨另外提出一些其他的需求来考验我，随便什么别的问题都行，只要我能办到的。”

    陈浩心里想：你个老家伙，说的比唱的还好听。

    涉及到眼前的利益都不会放，以后有其他的事情需要你帮忙，恐怕又是一推二六五，说些办不到之类的话。

    陈浩冷冰冰地说：“我认为你并不了解情况，我获得财富可不是靠天上掉馅饼。

    那是我想方设法从敌人手里抢来的，只有如此才能快速积攒巨额的财富。

    谁会阻挡我的财富之路，就是我的对手敌人，那我就要想办法把它搬开了。

    考验你，我不是那么死皮赖脸的人。随便在哪儿，一旦第一个要求遭到拒绝，我绝对不会提出第二个要求。”

    威胁？到底有多长时间没有被别人威胁过了？

    王强记得那已经过去很久远了，那时候他还在街面上。现在他上面可是有祁厅长做靠山，谁敢动他？

    王强根本没当一回事，把肩膀一耸，说：“抱歉陈老板，回答仍然是不行。之前我给出的条件仍然有效，你回去以后能给李董交差了。”

    这么一说，陈浩心中的一个谜解开了。

    王强的决定无法改变，为何要花那么多时间接待自己，毕竟自己并没有什么名气。

    他把自己看成了李古北的附庸，也许是一只白手套。

    隐藏在幕后的人用来摄取利益，随时可以丢弃的傀儡棋子，而不脏了手的白手套。

    只要幕后之人没有下场打招呼，王强就可以假装不知道。他在本地耕耘十几年，结交的各方面势力盘根错节。

    根本不怕陈浩这个毛头小子的威胁。

    在任何有头脑的人看来，王强的算计似乎是正确的。

    如果陈浩无法搬动李古北，或者真正的幕后之人出来施压，他就可以继续装作不知情的吃下那块肥肉。

    倘若真正上层有人给他施压，王强就会像一只变色龙一样，马上改变态度让出利益来。

    过往的经验告诉王强。

    真正的权贵之子，只喜欢挣快钱，比如说拿到地转卖出去，凭空就能赚到一大笔差价。

    他们热衷于吃政策红利，靠提前得到的消息倒卖物资地皮，还有现在更挣钱的金融股票。

    谁会真的运作一家地产公司，靠盖房子挣钱呢？

    那些含着金钥匙出生的家伙，真正聪明的人，会承受父辈的余荫，进入政界攀登高位。

    投身于商界都是不学无术的，就是为了潇洒享受泡女人，又怎么有能力来运作一家公司。

    王强那张难看的脸，露出了一个难看的微笑，就像是在说：“我吃定你了，你又能把我怎么样？”

