    顾惜玖惨然。

    或许她这辈子就这个命？

    无论她怎么努力也于事无补，辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前，就是她现在最真实的写照。

    龙司夜见不得她颓然，握住她一只手：“惜玖，你别难过，也不是……也不是全然没法子的，大不了……大不了咱不要这身体了，你知道的，我那里有克隆……”

    顾惜玖：“……”

    她想起了那个冰棺中的少女，本能觉得反感。

    克隆体是她心中的一根深刺，她下意识讨厌这个词，现在她到底要成为克隆体？

    “她不能再换体了！”帝拂衣忽然开口，他此刻坐在一张桌前，声音淡而冷：“再换体她会魂飞魄散！”

    龙司夜脸色一变：“什……什么？”

    “龙司夜，你应该也懂得这世的附体规则，外来魂魄轻易无法附体重生，除非她和这躯体原本就极为相合，甚至这躯体就是她的前世，总之，能够附体重生的，千万人未必能成功一个。而她却成功了，这对她来说自然很幸运，但也埋下了祸根，因为她这魂魄毕竟是外来的，当它融入这身体内之时应该就与这身体签订了契约，这身体可以完全容纳它，但它的魂魄也会渗透到这躯壳各处，紧密相连。无法再拆分，一旦拆分，那就是剔魂挖魄，她不但会尝到百倍魂魄离体之痛，那魂魄还会散碎，你就算有聚拢魂魄的本事，要想再将她凝聚完整最少也要一百年之后，而且你所造的那个躯壳看着挺顺眼，但毕竟有缺陷，她就算百年之后能在那上面附体成功，她也无法再修习灵力之术，依旧是棵美丽的废材，和现在基本没区别！”

    帝拂衣难得一口气说这么多的话，而所说的内容不但龙司夜吃了一惊，就连顾惜玖也吃了一惊。

    听帝拂衣的口气，他知道她是附体重生的！他怎么知道的？

    她记得这件事自己只对圣尊说过啊，并没有对其他人说起，更没对帝拂衣说过……

    她一双眸子终于望向帝拂衣：“你怎么知道我……”

    “本座自然知道！”帝拂衣打断她：“这个世上能瞒过本座的事并不多！尤其是你——”

    顾惜玖：“……”

    那他到底知道了她多少？

    龙司夜下意识开口：“我不相信！我不相信你说的这些！”

    帝拂衣望着他的眼眸锐利：“那你是想拿她的命来试试？！”

    龙司夜：“……”他脸色苍白：“我造出来的那躯体很完美，一旦复活应该是练功天才！而且各项指标也符合惜玖，她……”

    帝拂衣再次打断他：“所以你还是想试？”

    龙司夜再说不出话来！

    帝拂衣这个人平时做事虽然让人摸不到头脑，而且大多数时候很欠扁，但他的本事也是大家公认的。

    除了他自己外，所有的天授弟子都或多或少地从他这里学到过不少东西。

    就算是龙司夜自己，也是自帝拂衣这里学到的木灵力的修炼术……

    所以这位左天师到底会多少不为人知的玄学，压根没有人知道。

