    随着奶奶的缓缓道来，往事也终于浮出了水面。

    韩雨洛是韩雨萌同父异母的姐姐。

    她十五岁那年，韩雨萌才刚刚出生。

    在韩雨洛很小的时候，她的母亲也去世了。

    她不像韩雨萌，多少是听说了一些有关母亲去世的原因。

    尤其是在韩雨萌出生的那一年，她也听到奶奶跟爸爸谈起过有关命理的问题。

    而后爸爸就开始四处奔波，目的就是为了帮助韩雨萌解决这个问题。

    韩雨洛自己则是想要找到妈妈，因为她已经知道了一些有关于神神鬼鬼的事情。

    哪怕妈妈已经成了鬼魂，她也想再见一面。

    若是已经魂飞魄散了，那她至少也要弄明白原因。

    可是一直过去了好几年，她始终都没有找到原因，可就在她刚刚成年过生日的那一天，她突然进入了一个梦境。

    梦境便是那个桃源村，她被里面的鬼魂拘了魂魄，从此无法离开。

    那里的鬼魂让她去勾引其他人，她并未顺从，而后便被关了起来。

    直到何问之去到了那里，在里面大闹了一场，她这才找到了机会逃出来。

    当时她本来想把自己的遭遇告诉何问之的，可是何问之当时吃鬼的场景却又吓的她不敢出现。

    然而，躲在角落的她，最终还是被何问之给发现了，然后就被塞进嘴里给带了出来。

    只能说是歪打正着的把她给救出来了。

    至于奶奶为什么会突然过来，这自然是因为感受到了自己孙女的气息，所以才急忙忙跑过来。

    现在回头想想，当时韩雨洛出现了，身为鬼魂的她，按照黑狗的特殊性，应该是也能察觉到的。

    然而黑狗当时并未吠叫，也是因为它知道这是韩雨洛么？

    不得不说，这黑狗是真的聪明。

    说明白这些事情之后，奶奶让何问之陪她先回一趟家，韩雨洛跟黑狗则是留在了这边。

    何问之摸了摸狗子的脑袋：“好好看家，也看好她。”

    “汪汪！”狗子叫了两声，摇了摇尾巴，守在了家门口，同时两眼盯着韩雨洛。

    奶奶则是说道：“问之，你是不是在打雨洛的主意？”

    “啊？”何问之连连摇头：“没有没有，绝对没有。”

    既然韩雨洛是自己人，而且也没有害过人，所以想把她带回去养着，然后天天让她附体这种事，何问之是绝对不会说出口的。

    尤其还是告诉对方的亲奶奶，这怎么能行。

    总之必须要想个办法把韩雨洛骗走才行。

    到时候妹妹韩雨萌在自己家，姐姐韩雨洛也在自己家。

    是一对姐妹花吖。

    对了，韩雨洛应该怎么改造呢？

    要不让她穿女仆装吧？

    白丝女仆好呢，还是黑丝女仆好呢？

    何问之心里盘算着，奶奶却拍了拍他。

    “想什么呢，臭小子！你还说你没有打雨洛的主意！”

    何问之：“……”

    看来表情管理这门技巧的学习，需要把进度往上提一提了。

    两人进了屋子之后，奶奶便跟何问之说了一些有关韩雨洛的事情，同时也拿了一套以前韩雨洛的衣服，说是一会儿给她穿上。

    然后便嘱咐何问之：“明天你一早就走，一定要走！”

    同时，她从里面的隔间抱出来了一个木头盒子。

    “到时候你带着雨洛一起走，这是她的骨灰，白天的时候，让她进到这里面就好。”

    何问之一听，心中大喜，刚才还在想这件事呢！

    本来以为奶奶会让韩雨洛留在她身边，结果却是要托付过来。

    何问之想也没想，连忙接过骨灰盒，表示自己一定会好好照顾韩雨洛。

    “奶奶放心，我一定会把雨洛当成自己亲女儿……啊，呸，不是，当成自己亲妹妹一样照顾的！”

    奶奶点了点头，声音却突然有些颤抖了起来：“她们姐妹两都是命苦的娃，小小的年纪就没了娘，爹又是个不常回家的东西……”

    说起两个女孩子的父亲，奶奶心里有些恨，却又没有办法，好歹也是她自己的儿子。

    “问之，她们姐妹两就交给你了，你一定要对她们好点……老婆子我活了这一辈子，也算是活到头了，今后只要她们姐妹两能安好，我就是死也能安心了……”

    听到这话，何问之眉头一皱，怎么总感觉奶奶这是准备要做些什么大动作了？

    他想了想，问了一句：“奶奶，她们两的母亲到底是因为什么去世的？”

    这里面其实很奇怪，两个人的母亲都是在她们出生后不久就去世了，未免有些过于巧合。

    听到这个问题，奶奶沉默了一会。

    “都是那个该死的东西！”奶奶有些恨意的说道：“要不是他得罪了那个女人，两个娃儿又怎么会那么小就没了娘！”

    “奶奶，到底发生了什么事？”何问之追问。

    奶奶想了想，最终还是把事情都说了出来。

    在韩雨萌跟韩雨洛的父亲还年轻的时候，他也是从奶奶这里继承了一些驱鬼除魔的本事。

    好巧不巧的是，他那年捉鬼，偏偏把那个女人的一个孩子给灭了。

    生前的时候，七个孩子都死了。

    死了也就死了吧，但是死了之后又被弄死了，这女人怎么可能会不报复？

    因为两姐妹被保护的好，女人没有机会，于是她就杀了他的两任妻子。

    之后为了不牵连村子，他只能自己跑出去，直到后面这件事差不多过去了，他才带着韩雨萌去了春市。

    也是因此，说起自己儿子的时候，奶奶总是有些恨，却又无可奈何。

    当然了，同样也是因为那个女鬼太厉害了，奶奶也不敢把真相说出来，生怕韩雨洛会去找那个女鬼。

    不过虽然是瞒住了，可最后韩雨洛还是没能逃过被鬼拘了魂魄的下场。

    奶奶当时看到韩雨洛没了魂魄，整个人都快疯魔了，可偏偏那个时候，又怎么也找不到那个女人，否则她估计真的会去找那个女人拼命。

    不过后面又渐渐发现，韩雨洛当时死，好像又跟那个女人没有关系。

    也是直到今天才明白，原来传说中的桃源村真的存在，韩雨洛是被那里面的鬼物给害了。

    何问之问道：“奶奶，当时叔叔杀那个小鬼，可是胡乱杀的？”

    “不是，是那小鬼害人在先，杀害了村子里三个人，他才出手的。”

    “那叔叔杀他并无过错，只是力有不逮，敌不过那个女人罢了。”

    “是啊，我知道，我都知道，只是可怜了那两个孩子……”奶奶摇摇头，不再言语。

    紧跟着，她便让何问之快走。

    何问之看着她，并没有离开，他总觉得奶奶似乎还想做些什么。

    因为刚才奶奶说的那些话，就好像是遗言一般，是临终前最后的嘱托。

    见何问之一直不走，奶奶叹了口气：“你虽救了雨洛，但也得罪了那些鬼物，恐怕他们不会轻易放过你。

    今夜他们若是来了，我会尽力拦住他们，你记得天亮了一定要走，带着雨洛一起走。”

    何问之笑了：“他们若是敢来，我便敢杀！奶奶，不过是区区一些小鬼罢了，根本不足为惧。

    你老了，就别冒险了，这些事情还是交给我这样的年轻人来做吧。”

    “年轻人火气就是旺。”奶奶笑了笑，催促道：“赶紧走吧，别让雨洛一个人等太久了。”

    人一旦老了，就容易变的很固执，脾气也非常的犟，有时候说的再多，他们也不会听，也不会信。

    这些话，何问之已经不止一次对奶奶说了，然而奶奶却一次也不信。

    在她看来，一个才刚刚二十岁，又是在城里娇生惯养没吃过苦的年轻人，就算是厉害又能有多厉害？

    难不成还能强过她这个七十多岁的老人？捉鬼除妖的本事，可不是说你年轻力壮就一定厉害，那可都是用命换来的经验跟手段。

    所以奶奶一直都不相信，只当是年轻人的吹牛了。

    在她看来，现如今这个时代，年轻人爱吹牛已经是常态了。

    她没有再说话，而是让何问之赶紧出去，而后便关上了门。

    …………

    回到红砖房子里，黑狗不停的摇着尾巴，何问之摸了摸它的脑袋：“现在可没东西给你吃。”

    狗子吐着舌头，嘴里哈着热气，走到边上趴在地上不动了。

    “奶奶都跟你说什么了？”韩雨洛看到何问之回来，问道。

    “没什么，就说你太可怜了，让你以后跟着我好好过日子。”何问之把衣服丢了过去：“穿上吧，奶奶说这是你生前的衣服，一直都给你留着呢。”

    听到这样的回答，韩雨洛瞪大了眼睛，她直接把衣服丢在了一边。

    “我不信，不可能！你都要吃掉我了，奶奶怎么可能还会让我跟着你？而且还是好好过日子！不可能，绝对不可能！我要去找奶奶问个清楚！”

    韩雨洛说着，胸口都剧烈的抖动了起来。

    何问之定睛一看，一脸正经的说道：“我可跟你讲啊！虽然你的身材确实很好，但我可是一个正经人哈！

    你要是再这样不好好穿衣服，我可告诉你啊，我等下就……”

    韩雨洛低头一看，这才发现刚才奶奶给自己披上的那件外套，因为自己刚才太激动，胸口的扣子都崩了两个。

    她是又羞又怒，急忙转过身去，拿起自己生前的衣服穿好。

    直到这时候，她才慢慢回过头，弱弱的问了一句：“奶奶真的那么说了吗？”

    何问之点点头，又指了指身边的那个木头盒子：“我骗你干嘛？你看看这，你的骨灰盒都拿过来了。”

    韩雨洛一愣，仔细感受了一下，这确实是自己的骨灰，千真万确！

    她又是哇的一声就要哭出来了。

    “奶奶……奶奶……你怎么可以把我交给他……他他他……我这不是刚出了虎穴，又进了狼窝吗……？”

    她哇哇叫着，然而却没有眼泪，不过这可怜兮兮的模样，还有哭泣时候抖动的胸脯，看起来确实是蛮可爱的。

    一会儿之后，她消停了下来，估计是已经认命了。

    她拉了拉何问之的衣角，声音小小，可怜兮兮的说道：“既然奶奶都这么说了，那你可要对我好一点……那我们什么时候把……”

    何问之看着韩雨洛，心里总觉得有些奇怪，这家伙是不是误会了什么？

    唉，算了，不管了，反正只要能带回家养着就行，到时候每天让她附体一次，还能额外有些属性点的收获。

    韩雨洛死了已经有十七年，比起黄晓烟差了三年。

    不过因为她一直都是被关在桃源村里，所以道行方面并不会比死了二十年的黄晓烟差不多。

    这也是为什么，当时她被何问之吞了，却也只是衣服没了，身子还能完好无损的原因。

    也是因此，利用她来提升属性点并没有什么大问题。

    而且说不定还能让韩雨洛吸自己的元阳精气什么的。

    黄晓烟不愿意吸，这不代表韩雨洛也不愿意。

    若是她愿意吸，这不仅可以加快提升韩雨洛的实力，同时也是何问之获得属性点的另一个方法。

    属实很不错！

    想到这里，何问之摸了摸韩雨洛的脑袋，而后又捏了捏她的小脸。

    “安心啦！我肯定会对你很好的！嘿嘿嘿。”何问之嘿嘿笑着，露出了一个和善的笑意。

    他突然觉得，这个韩雨洛还真是可爱啊，比韩雨萌可爱多了，也不知道是因为什么。

    只是当韩雨洛看到何问之的笑容之后，同样也不知道是因为什么，心里总是有些不安。

    “或许可能……是因为见过他吃鬼的样子吧……”韩雨洛心里这样想着。

    不过既然奶奶都把我托付给了他，那他一定是值得相信的男人。

    嗯，他肯定是不会吃我的！

    韩雨洛看了眼自己的骨灰盒，只能是这样安慰自己。

    毕竟骨灰都交出去了，这难道还能有假不成？

    紧跟着，两人又聊了一些有关于桃源村的内容。

    韩雨洛告诉何问之，桃源村相当于一个鬼域，是由里面的所有鬼一同构成的。

    不过里面的鬼物一般都是出不来的，除非能像她之前那样，受到了强烈外力的干扰，比如说被何问之塞进了嘴里。

    否则正常情况下是出不来的。

    也是因此，他们只能通过媒介去害人，而后操控被害者的意识。

    意识一旦被操控，那几乎就是等同于被宣布了死刑。

    同时，媒介的传递，也可以通过那些被操控了意识的人进行。

    比如说由他们把媒介交给下一个受害者等等。

    至于他们都有桃源村这样一个如同世外桃源的地方生存了，又为什么还要害人。

    其实何问之觉得，鬼物害人，有时候未必是有原因的。

    尤其是那种毫无理智的怨灵恶鬼，他们出手害人，完全就是出于一种本能，又或者是心中的怨气。

    不过韩雨洛却是说，桃源村的鬼物害人，其一是为了满足自身害人的欲望，另一点则是为了让桃源村这个鬼域更加稳固，更加强大。

    因为他们似乎在躲避着什么东西，不敢让那个东西进来。

    听到这里，何问之心里就大概明白了。

    那个女人一直在寻找桃源村，但始终都没有找到。

    所以说，桃源村的那些鬼，是不是就在躲着这个女人呢？

    其实也不是没有可能。

    不过何问之心里还对其中一点感到奇怪。

    韩雨洛刚才也指出了，那个铜牌就是媒介，可是那个铜牌并不是谁转交给他的，而是突然出现在了路边，然后被他给捡到了。

    那这又是为什么呢？

    是被人遗失在了路边，还是因为其他什么别的原因？

    如果是被人遗失的，那又会是谁？

    何问之脑子里突然浮现出了王道长略带猥琐的那张脸。

    王道长跟他都是因为要解决鬼物才来了这里，然后那个铜牌又是联系到鬼物的一个媒介，那么王道长有没有可能是因为得到了铜牌才来了这里？

    然后当晚他又把铜牌给遗失在了路边，所以才恰好被何问之发现了呢？

    可是王道长不是大前天就走了吗？而且到现在一直都没有消息，电话也一直打不通。

    说实话，何问之都有点担心他的生命安全了。

    所以说，铜牌又怎么会在昨天晚上突然遗失在那条路上呢？

    这里面有古怪，同时何问之也把自己的猜想告诉了韩雨洛。

    韩雨洛则是摇了摇头，因为她不愿顺从桃源村的那些鬼物，所以进去之后没多久就被关了起来，这也导致桃源村的一些秘密她注定是触及不到的。

    所以关于这块铜牌跟桃源村之间是否还存在其他的可能性，她也说不出个所以然来。

    最终，关于桃源村的谈论也就到此为止了。

    何问之也把那块铜牌妥善保管，随时带在身上，免得出现什么意外。

    不过有一点目前是可以确定的，那就是桃源村的鬼物出不来。

    可是当时韩雨萌的奶奶却说桃源村的鬼物可能会来，所以她要提前做好对付的准备。

    虽说奶奶没去过桃源村，但是她之前也有调查韩雨洛的死因，所以也知道了韩雨洛并非死于女人之手，而是其他。

    这样长久的调查下来，她对桃源村真的一无所知吗？

    何问之觉得，奶奶应该是在说谎。

    那么既然不是要对付桃源村的鬼物，似乎也就只有那个女人了。

    她这是见韩雨洛也回来了，哪怕只是个鬼魂，但总比魂飞魄散了要好。

    所以她也安心了下来，决定在自己所剩不多的时间里，替两个孙女报了杀母之仇吗？

    “唉。”何问之叹了口气，心道：“人上了年纪啊，就是固执。明明都一把年纪了，却也一直不愿意服老。”

    他摇了摇头，看着韩雨洛：“我问你，你若是知道了你母亲死亡的真相，你会怎么做？”

    韩雨洛毫不犹豫的说道：“如果妈妈是正常死的，那我无话可说。若是妈妈的死是出于某些意外，那我一定要查明原因，若是可以，我会报仇！”

    “好。”何问之点了点头，心里却又突然想起了韩雨萌。

    比起从韩雨洛口中听到想要报仇这几个字，他也不知道为什么，就是更想从韩雨萌口中听到。

    或许是因为韩雨萌很小的时候母亲就死了，也可能是因为她就没见过母亲几面。

    也许也只是何问之单纯的好奇，想要了解一下韩雨萌对自己亲生母亲的死，是抱着什么样的看法。

    他拿出手机，拨通了电话。

    很快，电话便接通了。

    “喂喂喂，你在哪里，这都两天，你总算知道要打电话回来了！”

    电话那头传来了黄晓烟着急中又带着惊喜的声音。

    因为何问之考虑到自己可能会出现好几天不回家的情况，所以就特意给黄晓烟买了一部手机，这样方便联系，从而可以随时了解情况。

    何问之笑了笑，问了一句：“韩雨萌睡了么？”

    “早就睡了。”黄晓烟说着，又问了问是不是发生了什么事。

    何问之沉默了一下，既然睡了，那就算了吧，本来还想问问的。

    紧跟着，他便把这里的事情告诉了黄晓烟。

    黄晓烟一听，说道：“这样看来，那个女人似乎很厉害。”

    “我知道，从桃源村里近百只鬼物都畏惧她就能看的出来了。”

    “那你还要去对付她？”

    “这还用说么？”何问之笑了笑，鬼物就在眼前，岂有放过的道理？

    他问道：“你觉得韩雨萌怎么样，我不在家的时候，有她陪着你，感觉如何？”

    黄晓烟：“还挺好的，你不在家，我就扮成你的样子跟她说话，偶尔还能吓一吓她，看得到她傻傻可爱的样子，挺让人开心的。”

    “那行，我知道了。”说完，何问之就准备挂电话。

    黄晓烟却是急忙说道：“你现在就要去么？”

    “是。”

    “那你什么时候能回来？”

    “若是今晚遇到了，今晚就能解决，明天一早我就回去。”

    “那你回来的时候记得买菜，等天黑了，我给你做好吃的！”

    “好。”

    电话挂断之后，何问之收起了手机。

    韩雨洛却是突然说道：“你还认识我妹妹？”

    “当然。”何问之点点头，随口说了句：“你奶奶把她也托付给我了。”

    “什么！？”韩雨洛大惊，喃喃道：“这不可能，这怎么可能！奶奶把我们两姐妹都托付给你，那岂不是……岂不是……”

    何问之弹了下她的小脑门，低下头轻声道：“脑袋瓜里乱想什么呢？”

    韩雨洛低下头不敢看，只是两只手紧紧的抓着衣服。

    何问之笑了笑，站起身走了出去。

    “该出发了。”

    韩雨洛：“你要去哪？”

    “刚才不是说了么，替你母亲报仇！”

    “我妈妈真的是被人害死的？”

    何问之点头：“准确的说，应该是被鬼害死的，只不过这只鬼很强，你不是对手，所以这个仇我替你报了！”

    何问之伸手摸了摸她的脑袋，低头在她耳边轻声道：“仇我来替你报，所以从今往后你要乖乖听话，因为……你已经是我的鬼了。”

    说完，何问之转身便走。

    韩雨洛心头一跳，低着头，有些不敢看何问之。

    犹豫了一会儿，她终于抬起了头，并且抓了何问之的大手。

    “我也要去！”她眼神坚定道：“我以前听说过一些，大概能才猜到你说的那个强大的鬼是什么了。

    可即便我不是对手，但报杀母之仇，我至少也要亲眼见证！”

    见她这副模样，何问之说道：“你可要考虑清楚，她的七个儿子跟她的丈夫都死了，到时候面对的未必是一只鬼。”

    “我会保护好我自己！”

    “行，那就来吧！”

    说着，何问之就拉着她的小手，往外走着。

    这时候，一直趴在门口的黑狗站了起来。

    “汪汪汪！”它不停叫着。

    何问之看了一眼：“你也想去吗？”

    “汪汪汪！”

    黑狗叫着，拦在了门前，显然是不想让他们出门。

    何问之却是笑道：“原来你也想去啊，那行，你也一起来吧！”

    说着，他伸手揪着黑狗的后颈，就把它给提溜了起来。

    狗子猛然抬头，眼中满是震惊与不可思议的看着这个脸上仿佛写着无敌，浑身上下充满了自信的男人。

    它已经有些蚌埠住了，命运的后颈被这个男人揪住了之后，它发现自己竟然连丝毫反抗的余地也没有。

    TMD老子才是狗啊，为什么我现在觉得你比我还狗！

    就这样，一人一鬼一狗，在这漆黑的夜色之中，朝着包围村子的山林中走了过去。

    村子里何问之之前就已经观察过了，今晚水井里也没有怪响声。

    那么或许林子里还藏着什么吧！

    那个女人，也许就在里面。

    …………

    在何问之走后，寂静的光明村中漆黑一片，一栋栋房屋在夜色下仿佛一重重鬼影一般在不断蔓延。

    夜色浓重，如墨一般深邃幽黑。

    一阵阵风呼呼吹着，风声越来越大，这里面似乎还带着些什么。

    就在这时候，一道道阴风狂卷而来，吹起了满地的尘埃。

    从这一刻起，整个村子里弥漫起了浓重且又冰冷的阴寒气息。

    也是在同一时间，自这些阴风之中，飘出来了一只只鬼影。

    他们面无表情，有男有女，眼神直勾勾的盯着韩雨萌奶奶屋子的方向。

    此时夜已深了，整个村子里也只有她居住的土墙房子里还亮着灯火。

    阴风呼啸而过，卷起了枯败的落叶向两边飘飞。

    如墨的夜色下，这些鬼影纷纷朝着那边飘了过去。

    吱呀一声，破旧充满了裂纹的木板门被推开。

    一个鬼影飘了进去。

    昏黄的光线之下，奶奶那张满是皱褶的脸上看起来显得格外的阴森。

    “婆婆，那个男人……他带着雨洛跟黑狗出去了……”鬼影说道。

    奶奶一惊，面色大变。

    “他们去哪了？”

    “朝林子里去了……”

    “什么！”奶奶两眼一睁：“这是要闹出人命啊！这个臭小子，为什么就是不听劝！气死我了，气死我了……！”

    奶奶被气的直喘气。

    鬼影则是说道：“婆婆，现在怎么办？”

    “还能怎么办，赶紧去救人啊！”

    说着，奶奶也不敢耽搁，加快了收拾东西的动作。

    今晚她本来是打算把一切都准备妥当，然后就去林子里找那个女人。

    结果何问之竟然先去一步。

    奶奶越想越气。

    “这个臭小子，聪明倒是聪明，什么事都瞒不过他，但他也未免太犟了，为什么就是不听劝呢！”

