    “没有。”

    欧阳绝刃和公孙神锋答的干脆：“别说你只是溢价一成了；”

    “你就是再加一倍，我们想帮你，那也是有心无力！”

    “啊？”

    步无尘有点懵。

    却听对方解释道：“众所周知，八元灵石中，饱含八大玄能属性。”

    “只要祭起‘熔石大阵’、便能让身在阵中的修者，以奇快无比的速度提升修为！”

    “对于玄修境界达到一定层次的修者而言，世俗界的金银黄白之物，对他们来说已经没有什么诱 惑力了。”

    “他们更愿意拿钱去换对修炼提升立竿见影的资源！”

    “那像‘八元灵石’这种效果极佳、又没有丝毫副作用的东西，无疑就成了首选。”

    “有经济实力的，得到‘八元灵石’后、大多会选择在第一时间用掉。”

    “那些比较拮据的，普遍实力也不高，就算运气好搞到了一两块灵石，没等他们出手换成钱、恐怕就已经被买家黑吃黑了……”

    “所以，你在这世俗界、随便拉个人就想用黄白之物换购灵石，纯属是想太多！”

    看着步无尘一脸蛋 疼的模样，萧本箪幸灾乐祸道：“哼，之前本小姐就劝过你，别把战斗傀儡浪费在击杀玄兽上，你偏不听……”

    步无尘撇了撇嘴：“好好好，是我‘不听老人言，吃亏在眼前’了~”

    说罢，便心念一动、将二十一罗汉全部召了回来；

    然后把仅有的一斤半灵石，全用给了一号罗汉。

    毕竟眼下就一号罗汉的战力最强，关键时刻就指着它了！

    “啊呸，姐姐我才不老呢！”

    萧本箪翻了个美丽的白眼。

    ……

    日升月落，转眼又过了三天。

    就在步无尘一行距离帝都王城不足二百里之时；

    少年耳边，终于想起了那道让他期盼已久的系统提示音——

    “叮咚~恭喜宿主全能特职师中的‘玄符师’、已成功晋级为玄境一重。”

    “呼哧哧~”

    与此同时，步无尘所在的马车内，赫然荡散出一道道魂烟！

    那宛如蛟龙戏海般的魂能，让附近几人纷纷心神一颤：“咦？这种感觉……”

    “是特职师‘超凡晋玄’的瞬间，激荡而起的特效啊！”

    一时间，欧阳绝刃和公孙神锋、都不约而同的望向步无尘所在的马车。

    “细细感知便不难发现，这是玄符师晋级后的‘文墨之息’。”

    “嘶，这家伙也未免太逆天了吧？”

    “小小年纪就炼成了宗师级的‘傀儡师’不说；”

    “现在竟又修成了玄境符师？”

    这时，同样被惊震到无以复加的萧本箪，不无激动的问：“啊？是‘文墨之息’，而不是‘药灵之息’吗？”

    欧阳绝刃感觉自己被质疑了，因此有些不爽道：“废话，当然是代表着玄符技法的‘文墨之息’了；”

    “老子要是连这都能感知错误，可就白瞎了我这凝海境一重的神魂强度！”

    “啊？我是天啊……”

    原来，早在血龙城时期、就与步无尘结识了的萧本箪，自是知道对方还在血龙城学院时期，就已经展现出同龄人中、无可匹敌的丹修天赋了！

    可那时候，步无尘所展现出来的，是“凡境七重”玄丹师的实力。

    因此，当萧本箪看到自步无尘的马车中、激 射出“超凡晋玄”的魂烟时，只当对方的丹修境界有了新的突破。

    哪曾想，步无尘“超凡晋玄”的，居然不是早已有了“凡境七重”这一基础的丹师修为；

    而是……符修？！

    萧本箪感觉自己的脑子，嗡的一下就大了好几圈！

    喃喃道：“这家伙，还是人吗？”

    “嗯，我也觉得这小子天赋异禀的让人羡慕。”

    公孙神锋深有同感的点了点头，道：“如此年轻，就坐拥两大特职师修为，而且境界还都蛮高。”

    “这成就，啧啧啧……”

    “其实，不止两种。”

    萧本箪面色复杂的瞥了一眼步无尘的轿辇，弱弱的来了句：“据我所知，在他成为‘傀儡师’和‘玄符师’之前，还是一名‘丹师’。”

    “因此，我此前才会问是‘文墨之息’、还是‘药灵之息’……”

    “什、什么？！”

    这下，欧阳绝刃和公孙神锋都把眼睛瞪得贼大。

    对于那少年在特职师方面、近乎于妖的天赋，他们实在是无法理解。

    若不是亲眼所见，他们甚至都不会相信！

    震惊过后，两人暗自传音：“这种人物……已经具有进入‘那个世界’的资格了吧？”

    “嗯，的确如此。”

    “只要不出意外，假以时日，这位步家大少的确能够获得加入某一方宗门、从而脱离世俗界、闯入‘修界’的资格！”

    而这时，身在马车内的步无尘却没觉得自己有多了不起。

    他一脸淡然的把那刚刚练好的玄符收入储物戒指后，暗自松了口气：“呼~总算赶在回家前达到目标了！”

    “好累啊，我感觉我能睡他个三天三夜……”

    说来，也就是两世为人、且曾服用过对神魂强度与储量、都大有助臂的“锻神丹”等物的步无尘，能够在短短不到两周的时间里，大量的炼制玄符。

    换做同境界的其他修者，早就神魂枯竭而死了！

    掀帘而出后，步无尘便正色道：“时下的飞将军府，并不太平。”

    “所以，本少已是玄境玄符师一事，还请诸位先替我保密。”

    “好的少爷。”

    宛小瑶和老奴阿纯起声应道。

    欧阳绝刃和公孙神锋也都点了点头：“害你就等于在害瑶儿，我们还没那么糊涂。”

    对此，萧本箪也是毫无异议。

    “对了少爷，您之前在闭关，瑶儿不敢打扰。”

    “现在终于可以给您分享这个好消息了~”

    “少爷你看！”

    宛小瑶说罢，直接祭发玄能。

    生机勃勃的青绿色玄气，绕体游走。

    “哈，这么快就已修炼出木系功法属性了吗？不错不错！”

    步无尘摸了摸瑶儿的脑袋，转而问道：“阿纯，你呢？”

    “多亏少爷恩赏的孤本功法，老奴也在两个时辰前、炼出了金系玄能！”

    “好极了，今天咱算是三喜临门了啊，哈哈哈哈……”

