    前往对战塔的途中。

    一路碰见不少慕名而来的人。

    有的只为求得升级并自创新技能的办法，也有的前来讨教如何培育出一只与众不同的银翼飞龙，最离谱的是提出交换的那些人，亏他们能张得开嘴。

    果然，一出名各种麻烦就来了。

    “我有一只闪光哈克龙，可否交换一下银翼飞龙。”染着紫发的雀斑男子厚着脸皮跟在白泽身后。

    “但凡有一粒花生米也不至于醉成这样，大庭广众之下冒然提出这种过分要求，你说交换就交换？”合着白泽培养一只精灵不需要时间和精力。

    “这可是闪光哈克龙。”雀斑男子解释。

    “那又如何？”白泽不耐烦。

    “闪光的很稀有。”雀斑男子应答。

    “开什么玩笑，我的银翼飞龙可是世界上独一无二的，区区一个闪光能比吗？再说了，闪光哈克龙是紫色的，进化成快龙就会变成绿色，就我个人而言，实在难以接受。”白泽立即反驳。

    “真不考虑吗？”雀斑男子有些失落。

    “不是考不考虑的问题，而是没得谈。”白泽拒绝得非常干脆，交换精灵这种事情有违良心。

    如果不想要这只精灵，当初为什么还要收服它？或者说当初为什么还要花钱购买它？

    然后再大费周章地交换。

    图的是什么？

    很多新人训练家想都想不明白，只会盲目跟随校园交换潮流，自以为很高大上，殊不知伤的是小精灵的心。

    稍微有点思想觉悟的成熟训练家，一般不会这么做，毕竟小精灵的信任难能可贵。

    刚赶走雀斑男子，又来一个天生带着黑眼圈的颓废男子，显然没把白泽方才的话当成一回事，自顾自地说：“我有一只冰鬼护，可不可以交换你的冰雪龙。”

    “不，都不交换。”

    白泽斩钉截铁地回绝道。

    不管是谁来，都一律拒绝外加无视。

    这还没走到对战塔的门口，就已经拒绝了不下十个新人训练家，这帮人怎么没有一点自知之明？

    “白神……”

    “白什么神，你们当我是傻子吗？想交换就交换？别再挑战我的耐心，否则后果自负！”白泽很少生气，除非真的被激怒了，周身的气场就会呈直线狂飙。

    无形中向所有的事物施压。

    呜呜X﹏X~

    不少训练家身边携带的精灵一脸恐惧地趴在地上，下意识低着头，嘴里不停地发出呜呜的低吟声。

    浑身根本止不住颤抖。

    这是来自本能更深处的害怕。

    在场所有新人训练家无一不愣在那儿，心灵受到非常直观的震撼，但具体也说不上来哪里不对劲，总之被白泽爆发出来的气场震慑住了。

    “何等惊人的气魄！”查尔斯佩服。

    “我们走吧，不必搭理他们，江北的比赛快开始了。”袁飞见气氛凝固，连忙从中周旋。

    这时，白泽才收回气场。

    满脸不悦地走进F区大厅，直奔9号到12号场地所在对战楼层，在观众席找了一个相对靠前的位置坐下来。

    查尔斯和袁飞面面相觑，谁也不敢打开话匣子，生怕触怒白泽，可见他生气的时候有多恐怖。

    仅仅一个眼神。

    便让那些人不敢再靠近。

    包括打着粉丝名号的狂热追随者。

    “哎哟，好可怕！”有个熟面孔挨着白泽坐下来，自然是见识到方才到底发生了什么事。

    “段逸星，你不会也来膈应我吧？”白泽认出此人是第六场定段赛的对手，音系达人段逸星，曾派出杖尾鳞甲龙和爆音怪与他对战。

    “这话说的，我一个手下败将哪能膈应你。”段逸星憨憨地打趣，竟敢当着白泽的面吐槽，“你也不必太在意那些新人训练家，好些都是深井冰。”

    “找我有什么事？”白泽已然消气。

    “没事就不能找你吗，我只是碰巧看到你在这里，所以过来坐坐，顺便唠嗑唠嗑。”段逸星大大方方地承认。

    “哦，那你请自便。”

    白泽难得充当一回观众。

    看的还是江北和一位新星三段训练家的比赛，这场比赛对江北来说至关重要，赢了就能晋升为新星四段。

    定段赛讲究的是胜场，至少要六胜才能成功定段；而常规排位赛讲究的是胜负差，胜场的次数减去负场的次数就是所谓的胜负差，至少要达到九场才能晋级上一段。

    江北目前的战绩是12/4。

    表示在新星三段这个段位当中已获得12个胜场，4个负场，假如再赢一个胜场，就能成功晋级。

    无论晋升到哪个段位，战绩都得归零重新计算。换句话说，如果江北晋升为新星四段，那么将会再次从零开始，运气好的话就能一路高歌猛进，顺利从0/0打到9/0，再次晋升为新星五段。

    胜负差只需达到九胜就能晋级。

    这个不难理解。

    不过。

    输得越多。

    需要赢的胜场也就变得越多。

    所以最好不要输太多。

    曾经有个奇葩，定完段刚好是新星一段，刚开始打得非常好，一下子拿了八个胜场，战绩定格在8/0，眼看就要晋级为新星二段，结果后面出师不利，连跪九个负场，战绩来到8/9……

    这也就意味着他要再次打赢10个胜场才能把输掉的负场给扳回来，而且中途还不能再输。

    每输一场就会增加一个负数。

    到时候远不止10个胜场。

    白泽早已提前了解这些规则，总的来说并不难，秘诀是尽量少输或者不要输，输多了只会增加要打的胜场次数，卡在奇怪的排位循环里。

    江北终于出场了。

    他的对手好像叫陈大桐。

    “拜托你了，稚山雀！”江北丢球。

    “我这边是姆克鸟。”陈大桐也跟着抛球。

    姆克鸟，椋鸟宝可梦。

    姆克儿的进化型，头顶有一卷勾状黑毛，羽毛配色无非是黑白灰三种颜色，长得比较大众，像是从时钟上面那个窗口伸出来的小鸟玩具。

    它是常见的一般系加飞行系。

    而稚山雀是纯飞行属性。

    江北这只稚山雀的特性是隐藏特性，健壮胸肌，不会受到对方施加的防御降低效果。

    “姆克鸟，电光一闪！”

    话音刚落，姆克鸟响应陈大桐的命令先发制人，以闪电般的速度袭向稚山雀，撞出了气势。

    稚山雀不甘落后，猛地对着姆克鸟张开利爪，叮地一声亮出白光，一把将姆克鸟摁下去，那力道似乎有四两拨千斤那个味，完全不给姆克鸟招架的机会。

    碎岩。

    这招是碎岩。

    如果不是听到江北喊碎岩，观众还真猜不出这是什么招数，看着也不像岩石系绝招。

    “稚山雀可以遗传碎岩！”

    白泽不足为奇。

    轰！

    稚山雀毫不留情地将姆克鸟摁在地上，从半空中硬生生地摁在地上，连地面都给震裂了。

    陈大桐见状，即刻命令姆克鸟打反手，对稚山雀使出报复，效果出奇的好，出其不意地重创了稚山雀。

    报复这招。

    如果受到对手攻击。

    就能够打出两倍的高额伤害。

    吱~

    稚山雀吃了一瘪。

    情况有点不容乐观的样子。

    身体摇摇晃晃。

    感觉随时都有可能掉落下来。

    毕竟报复这招实在太强了，最容易打反手。一旦得逞，目标必会受到超乎想象的伤害。

    稚山雀作为初始形态，貌似有点撑不住报复，如果这时候陈大桐抓住机会再补一个伤害技能，这场对决很快就能分出个胜负。

    “姆克鸟，燕返！”

    Duang~

    燕返命中。

    稚山雀直直坠落下来。

    重重摔落在地上。

    江北目光焦灼地盯着稚山雀，双手紧握成拳，不甘心就这样结束，倾尽全力呐喊道：“稚山雀，加油，你可以的，站起来继续战斗！”

    就在众人以为万事休矣的时候，稚山雀听到了江北的声音，浑身轰然爆发出耀眼的白光。

    没错！

    它进化了。

    这就是最好的回应。

    进化之光持续闪耀升空。

    稚山雀的身形逐渐变大，翅膀张得更大，不出片刻便完成整个不可思议的进化过程，惊艳了在场所有人。

    拦呀~

    它发出极其尖锐的叫声。

    当即向姆克鸟示威。

    进化之光消逝过后，大家才看清蓝鸦的真面目。稚山雀的进化型，蓝鸦，属于乌鸦宝可梦，通体长得蓝色羽毛，就如同它的名字一样，特别像乌鸦。

    江北第一时间掏出图鉴查看蓝鸦的相关讯息，意外发现它学会了新的技能：“蓝鸦，使出啄钻！”

    拦呀~

    蓝鸦气势高涨。

    鸟喙突然像电钻一样高速旋转起来，这实在太奇怪了，根本无法理解怎么做到旋转鸟喙进行攻击。

    如果这是攻击特效，或多或少还能接受吧，反正白泽没搞明白啄钻这招是怎么发动的，放在现实中有点违和，除非蓝鸦整个身子都跟着转动起来，否则不符合科学常理。

    啪！

    啄钻命中姆克鸟。

    姆克鸟没来得及躲开。

    效果还算不错。

    对蓝鸦来说，啄钻毕竟是本系技能，有了属性一致加成之后，就能够打出不俗的伤害。

    白泽没有继续纠结啄钻的发动原理，如果放在现实中简单理解的话，可能是一种错误的视觉效果，并不是我们看上去那样真的转动鸟喙。

    蓝鸦极有可能是操纵气流包裹住鸟喙，然后使其覆盖在鸟喙表面并不断旋转，由此便产生一种鸟喙在旋转的错觉。

    这的确值得好好研究一番。

    具体如何还需商榷。

    “姆克鸟，再来一次报复。”陈大桐反击。

    “别以为同一个招数还能吃定蓝鸦，利用碎岩拆挡，然后迅速拉开距离。”江北已进入最佳状态，待蓝鸦成功逃脱之后，全力出击，“就是现在，使出神鸟猛击！”

    神鸟猛击是蓝鸦的遗传技能。

    之前没用是因为能力不足，还是稚山雀的它由于自身能力不够，屡次使用神鸟猛击，屡次失败。

    失败的原因很简单。

    神鸟猛击是飞行系大招。

    还是稚山雀的它作为初始形态，根本hold不住，每次蓄气都会泄气，所以才导致神鸟猛击使不出来。

    江北想着，稚山雀进化成蓝鸦应该可以蓄气了吧？于是目不转睛地盯着蓝鸦的动作，生怕它蓄气又没成功，之前已经练过好多次，这次再不成就真的生无可恋。

    蓝鸦高高飞起。

    期间没有做任何操作。

    只想着蓄气。

    直到体表出现一层形同须佐能乎的能量蓝色外衣，这才朝着姆克鸟俯冲过去。

    在俯冲的过程中，那层能量蓝色外衣会因为和空气高度摩擦，继而变成刺眼的桔黄色，有如须佐能乎流体，带着某种冲击视觉的强大观感。

    “姆克鸟，用电光一闪躲开。”

    陈大桐也不是吃素的。

    这时候还能沉着冷静应付，想着利用电光一闪的速度与蓝鸦拉开距离，只要拉开距离就可以避免姆克鸟被蓝鸦近身，如若不然，吃下这一发神鸟猛击必死无疑。

    只听嗖的一声，姆克鸟往高空发动电光一闪，全程借助眼角余光观察蓝鸦的行动。

    “蓝鸦，追上去！”江北大喊。

    此时已经完成第一阶段的蓄气过程，停下来只会前功尽弃，与其这样，那还不如豁出去，就算追不上电光一闪也要搏一搏，不搏怎么知道不行？

    蓝鸦全力追击，脑海中没有多余的想法，眼睛直盯着姆克鸟的身影，持续不断地拉近攻击距离。

    其实，蓝鸦的速度略微逊色于姆克鸟的速度，不过它凭着过人的意志力，在与姆克鸟相互追逐的过程中，一点点地缩短彼此之间这个微妙的差距。

    同为飞行系。

    争的无非就是这口气。

    进化之后，蓝鸦各方面的能力得到了明显的提升，虽说健壮胸肌这个特性还是没变，但至少攻击力和速度都突飞猛进，气势也比姆克鸟要足。

    “蓝鸦，别输给它！”江北助力。

    秉着进化的势头，蓝鸦全程持续不断发力，疯狂追击姆克鸟，原本桔黄色的须佐能乎能量外衣，渐渐泛红，看上去就像火焰燃烧，异常鲜艳，仿佛身上着火了一般。

    近了！

    近在咫尺。

    姆克鸟在劫难逃。

    明眼人都能看得出来，姆克鸟对电光一闪的速度太过于自信，白泽看破不说破，安静地当个吃瓜群众。

    轰~

    神鸟猛击撞到了姆克鸟。

    由于与空气摩擦的时间过长，给予姆克鸟巨额伤害的同时，也给蓝鸦造成一些乏力感。

    爆炸声响起，姆克鸟从烟幕之中掉落，彻底失去战斗能力，这场飞行系之间的对决最终是蓝鸦取胜。

    “漂亮！”

    白泽替蓝鸦点个赞。

    不过他更加期待蓝鸦进化成钢铠鸦。

