    “快点！”

    “再快点！”

    叶凡心中在咆哮，但是小龙脉真的经历了，还剩下一条小尾巴。

    然而。

    就在这时，法阵的力量消失了，遥远的地方传来一声轰鸣。

    那是遮天法阵崩溃的爆炸声。

    “糟了！”

    叶凡脸色大变。

    与此同时，他整个身体都紧绷起来，因为，他已经发现，一道道目光落在他身上。

    大战全部停止。

    时间似乎静止，画面似乎定格。

    大佬瞪大了眼睛，不敢相信，在他们搏杀的时候，一个小鬼偷偷的要抓走龙脉。

    他们看到了什么？

    龙脉进入那小鬼的身体，只剩下一条尾巴在外围。

    我的天！

    若非暴露，龙脉悄无声息的会被抢走，而他们，还不知道被谁抢走的。

    一群大佬被蒙在鼓里。

    此刻。

    谁也不会去想叶凡是怎么做到让龙脉乖乖入体的，因为，所有大佬，心中充斥着怒火。

    “小鬼！”

    一个老怪物怒喝。

    “叶凡！”

    大荒古教咆哮，杀气凛冽，他的儿子荒无天，就被叶凡打的很惨，现在都还有心里阴影呢。

    “这小子就是最近盛远扬的叶凡，一人重创邪月宫，打跑邪月宫主的小鬼！”

    “就是他！”

    众多大佬震惊。

    这个叶凡，只是破虚后期，竟然有如此战力，着实妖孽的吓人。

    也对！

    若是不妖孽，怎么可能让龙脉入体，若真的让这小子吞了龙脉，那……

    战力得何等逆天？

    “杀！”

    大荒教主第一个出手，手中的大荒匙绽放万丈光芒，威能爆发。

    轰隆隆。

    绝杀降临。

    叶凡此刻，动弹不得，只能眼睁睁的看着大荒教主出手。

    “嗡！”

    却在此时，牡丹出现了，开天斧劈开一切，她守护在叶凡前方。

    “我是叶凡护道者，杀叶凡之前，需要先没了我。”

    牡丹说的很平静，

    气魄无出其右。

    叶凡很感动。

    “护道者，很好，那就先灭了你。你以为，单凭你自己，就能护得住叶凡！”

    大荒教主冷笑。

    “还有我！”

    一剑光寒天地。

    酒剑仙御空而来。

    下一刻，一声啼鸣，火焰漫天，朱雀娘娘也出现了。

    “昂！”

    一声龙吟。

    那是青天古皇，调动了气运之力，好似化作了气运金龙。

    “叶凡是我朝驸马爷，不日将和我的小女儿大婚，怎能陨落在这里！”

    话音刚落。

    大笑声传达天地，空间撕裂，一道身影漫步而出。

    “真热闹，我也来凑凑热闹吧，叶凡与我有缘。”

    “仙魔洞洞主！”

    一些大佬色变。

    仙魔洞洞主祁仙芝，这可是个狠人，强横的可怕！

    这个叶凡，能量真大一人竟然让这么多老祖级别存在保护。

    大荒教主却讥笑道：“祁仙芝、青天古皇、朱雀娘娘、酒剑仙还有你，莫非，你们认为，凭你们五个的力量，能阻挡我们！”

    牡丹冷冷道：“能不能阻挡你们不重要，我只知道，可以斩杀你！”

    一句话，令大荒教主心头一禀。

    这一看，才发现酒剑仙他们似乎都盯上了他，这是要干什么？

    五打一？

    专门干他！

    可恶！

    大荒教主脸色难看，其他大佬幸灾乐祸。

    “诸位，不要拖延时间了，一起出手，镇压这五个家伙。磨蹭下去，叶凡就要彻底吞入龙脉！”

    “没错，出手吧！”天火圣主附和，他盯上了朱雀娘娘。

    天火圣地，之所以这么称呼，是因为，他们传承一种天火。

    那天火，是非常恐怖武器。

    每一届圣主，都会融合那一团天火从而征战四方。

    而现在，朱雀娘娘所展现的本命神火，比天火圣主的天火威能有过之而无不及，这让他十分火热。

    若是能得到那神火，融合进入自己身体，他的实力必然提升一大截。

    到时候，或许仙山世界第一人！

    想到这，天火圣主喊道：“愣着干什么，没看见叶凡快要成功了吗，杀！大荒教主，我们打头阵！”

    大战一触即发。

    牡丹、酒剑仙他们展现了作为顶级大佬的恐怖实力。

    就算是参悟化神契机的存在，也有强弱之分。

    比如牡丹他们，就比那些老古董厉害的多，那些老古董年岁太大，大限将至，不过是垂死挣扎。

    可是，酒剑仙他们都是正值壮年，是最为鼎盛的巅峰时期啊。

    然而。

    他们再强，也不是二十多尊大佬的对手啊，全面被压制，苦苦支撑。

    “噗！”

    朱雀娘娘被打的吐血。

    “娘娘！”

    叶凡看的心如刀绞。

    混账！

    这个该死的家伙！

    “剑，二十三！”

    看到朱雀娘娘被击伤，甚至那天火圣主要剥夺朱雀娘娘的本命神火，酒剑仙暴怒，进入了疯狂状态。

    他喷出，付出了很大的代价，施展了这一招。

    “什么！”

    天火圣主大惊失色。

    连连忙放弃追杀朱雀娘娘，迅速后撤；然而，酒剑仙这一剑，太快了。

    快的不可思议。

    “啊！”

    天火圣主惨叫，一条手臂被斩落了下来；可他后方的两个老古董就没那么好运了。

    身子直接被劈开，就连元婴都被劈的废碎。

    直接陨落！

    一剑，斩杀两尊大佬。

    恐怖如斯。

    酒剑仙却还没有结束，他似乎之一要斩杀天火圣主，再次施展剑二十三。

    强行施展，代价太大了。

    完全是伤敌一千自损八百的招式。

    “不要！”

    朱雀娘娘呐喊。

    然而，酒剑仙不理会，剑二十三，再次施展出来。

    “疯子！”

    天火圣主忍着痛苦，惊怒万分，但却不敢硬抗，迅速逃遁。

    “啊！”

    又有两个老怪物被斩杀。

    噗——

    酒剑仙也达到了极限，坠落在叶凡身边，但是没有倒，他用剑支撑着自己的身体。

    “前辈！”

    “费什么话，快点，我们坚持不了多久，你还需要多长时间。”

    “不知道，小龙脉好似不动了，也不知道怎么回事。”

    叶凡也是心急如焚。

    怎么关键时刻掉链子呢，这个小龙脉，搞什么啊！

    酒剑仙咬着牙。

    “努力吧。”

    三个字，让叶凡很感动。

    酒剑仙立刻吞吃了一些宝药，努力让自己伤势恢复一点。

    而大战并没有结束。

    也并没有因为酒剑仙斩杀了四尊大佬，而让其他大佬忌惮。

    因为。

    他们都知道，酒剑仙无法施展那可怕的剑术了。

    “天地大火！”

    天火圣主杀回来，更加疯狂了，攻击朱雀娘娘。

    牡丹、青天古皇、祁仙芝，也收了不同程度的伤。

    总之局面无比糟糕。

    “呜呜呜。”

    突然之间，冰冷的气息弥漫全场，那是火焰，冰冷的火焰。

    来的太突然了。

    瞬间冲击了一尊老古董，令他惨叫，身受重伤。

    “唳！”

    一声啼鸣，惊天动地。

    那重伤的老怪被抓住，直接捏爆，随后她显露身形。

    “青鸾娘娘。”

    叶凡没想到，青鸾娘娘会赶过来相助。

    他太感动了。

    青天古皇却很担心，并不想青鸾娘娘出现，毕竟这局势很危险。

    朱雀娘娘情绪并不好。

    “哈哈哈，青鸾娘娘，你来了又如何，终究是实力悬殊。”

    “杀杀杀！”

    大荒教主杀得无比兴奋。

    他的大荒体，天生就是来战斗的，越打越疯狂，战力越强。

    “噗！”

    某一刻，青天古皇被打的吐血倒飞，砸到了一座山。

    可是。

    还没有冲出来，几尊大佬就围上去，疯狂轰击。

    “陛下！”

    叶凡惊叫，红了眼眶。

    另一边。

    朱雀娘娘化作本体，但却被一枪洞穿了羽翼，发出悲鸣。

    祁仙芝也不好受。

    他被八尊大佬关照，包括大荒教主，一直被压着打。

    “祁仙芝，给我下去！”

    “大荒拳。”

    大荒教主抓到了机会，一拳轰击在祁仙芝的后背，差点打穿了他的身体。

    祁仙芝砸在地上，出现了三百米的深坑。

    看到大家为了自己遭遇灾难，叶凡无比的心痛，他狂吼，目眦欲裂。

    “小龙脉，给我快点！”

    叶凡嘶吼。

    可是，小龙脉的力气似乎用完了，在休息，一动不动。

    “哈哈哈，小子，你注定要陨落，自古以来，无比惊才绝艳的天骄，都没有好下场。”

    “给我过来！”

    一尊老古董出现，抓向叶凡。

    牡丹他们想要久远，可是被阻拦，根本没办法杀回来。

    “叶凡！”

    危急关头，北斗教主出现，七星命盘疯狂旋转，命运之力冲击老古董。

    “啊！”

    老古董被打的措手不及。

    “滚！”

    可是，差距很大。

    老古董疯狂的一拳，将北斗教主身体打穿，掉落在大裂谷之中，生死不知。

    而七星命盘则是掉落在叶凡的身边。

    “嗡！”

    不知为何，七星命盘颤抖，让叶凡身体似乎能动弹了。

    叶凡努力，抓住了七星命盘。

    一下子。

    他似乎感受到了命运的力量，他的双手可以活动了，但却无法移动。

    “杀！”

    叶凡并没有迟疑。

    取出至尊匕首，投掷出去，刺进老古董的身体。

    “爆发！”

    禁忌力量蔓延。

    “啊！

    老古董惨叫。

    本来就被命运之力冲刷的重伤，现在被禁忌力量突袭，哪里还有活路。

    眨眼间陨落。

    叶凡收回至尊匕首，一手托着七星命盘，满脸寒霜，杀气滔天。

    “来啊！”

    “我倒要看看，谁能杀我！”

    “过来！”

