    “最近的确有好几个年轻女子都失踪了，不过我想应该是遇上了混混。要是来了什么刺客不用担心，我会保护好你们的！”侍从完全get不到蝴蝶忍的点，以为蝴蝶忍是害怕了，当即起了男子气概，拍了拍胸口说道。

    蝴蝶忍礼貌的笑了笑，没有接对方的话。

    月上枝头，系着提灯的游船慢慢地靠近他们，佐藤拓真见状，露出欣喜的表情，在游船停靠到岸边后，就先一步跨了上去，朝着爱丽丝递出手：“月姬，握着我的手上来吧。”

    说这话的时候，他的耳根有些发烫。

    爱丽丝轻笑了声，白皙柔嫩的手搭在对方的手中，佐藤拓真抿了抿唇，收拢手，微微一个用力，就将爱丽丝带上了船。

    身后跟着的侍从悄悄斜了眼体型娇小的蝴蝶忍，眼睛一亮，在两人走入船坞中后，他也连忙先上前了一步，绅士地朝蝴蝶忍伸出手：“上来吗？”

    蝴蝶忍眼皮子跳了跳，面上挤出一个礼貌的笑容，笑着婉拒了对方的同时，足尖在原地轻轻一点，便跃上了船头。

    剩下的时透无一郎与侍从僵硬的眼神对视了几秒，没说什么话，一声不吭地跃上船头，不论是跃起还是落地，都无比轻盈，没有发出很大的动静，完完全全无视掉了侍从。

    从两人的动作中品出这两人好像有两把刷子的侍从收回手，讪讪地摸了摸鼻尖，跟着两人等候在船篷外面，望风。

    作为侍从，是不能跟主人一同坐进船篷内的。

    明白这一点的蝴蝶忍有点担心让爱丽丝和佐藤拓真单独待在船篷中，不过也更方便了他们的偷听。

    “拓真大人，有一件事，我不知道该不该说。”看着船篷外稀稀落落飘过的盏盏河灯，爱丽丝语气带上一丝淡淡的忧愁。

    佐藤拓真看着那好看的眉头皱起，压下想要伸出手将她抚平的冲动，温和地问道：“月姬是有什么解决不了的事情吗？如果在下能够解决的话，必定义不容辞。”

    爱丽丝偏了偏头，声音怅然：“我听夫人说，最近吉原失踪了很多年轻貌美的女子，也不知道是什么人这么大胆，专门对这些可怜的女子下手。”

    这件事佐藤拓真也略有耳闻，只是这件事并非是他在管，因为他还没彻底接过掌家大权，听说也是从他父亲那里听来的。

    因为已经有父亲下属家的女儿也一样在吉原失踪了，生死不知。

    如果不是他父亲的那位下属求到了父亲面前，恐怕他的那位父亲还会睁只眼闭只眼的态度，假装不知道这件事吧？

    这位留洋归来的大臣独子脸上露出了些厌恶的神色，但很快又被他收起，宽慰爱丽丝道：“的确是大胆的恶徒。这件事我也从父亲那里听见过，应该近期就会处理。”

    “可是，我还是有点担心。眼看花魁的夺魁比赛就要开始了，夫人让我在夺魁塞开始之前都安分的待在狄本屋中不要出去，也不要见客，今天能出来都是我跟夫人再三保证我们一定不会去危险的地方，才得以出来的。”爱丽丝不动声色地强调着她话里的重点。

    顺着爱丽丝的话想下去的佐藤拓真一愣，将爱丽丝想要表达出的重点完美领会。

    月姬是因为他才冒着也有可能遇到生命危险的风险出来的。

    而且因为他还跟千代夫人争论了一下。

    也就是说，他在月姬心中的地位并不一般！

    脑中炸开许多小烟花，佐藤拓真看着爱丽丝的眼神愈发柔和：“月姬，我很高兴你这么想。老实说，我也很担心你的安慰。如果你愿意的话，我想要派遣几个人到你身边保护，这样我也放心。”

    爱丽丝嘴角微抽，面上露出为难之色，柔声道：“拓真大人不必为了我兴师动众，现在这个关头，您更应该将武力放在寻找祸害那群可怜的女子的罪魁祸首身上才是。不然的话，您的父亲怕是又会来挑您的刺了。”

    见心上人如此为他着想，佐藤拓真嘴角的弧度越甚。

    只是想到最近与他矛盾愈发多的父亲，美妙的心情就不是那么好了。

    “月姬，你真是善解人意。如果不是你......哎，这些以后再说，现在还会先赏河灯吧。”佐藤拓真将未尽之语咽下，转移了话题。

    端茶的爱丽丝也松了口气，顺着佐藤拓真的意思，看起了船篷外的河灯。

    听完两人对话的蝴蝶忍脸上的表情有些微妙。

    哪怕没有上过茶艺课，但她也听出了那么一丝丝的不对劲。

    这大概就是女人的直觉。

    小爱还真是可怕啊，这些人也真是...都被小爱露出的表面给迷惑的完完全全啊。

    夏蝉的鸣叫渐渐的停止，扑面而来的风吹打在蝴蝶忍的脸上。

    蝴蝶忍愣了一下，和同时转过头的时透无一郎相对视了一样，在对方眼中看到了一丝凝重和跃跃欲试。

    刚刚的风中夹杂着一丝血腥味和他们身为鬼杀队一员，再熟悉不过的鬼的臭味！

    蝴蝶忍和时透无一郎交换了一个眼神，只是宽敞的衣服下，肌肉和神经却悄悄的崩紧，以防万一可能到来的袭击。

    船篷内，跟佐藤拓真说笑的爱丽丝目光微动，也感受到了风中带来的，属于鬼的讯息。

    爱丽丝唇角的笑意加深，微微垂下眼，额前细碎的留海洒在脸上的阴影遮住了她眼底闪烁的幽蓝色微光。

    啊啦，很接近了呢。

    感受着另一股不断靠近的气息，爱丽丝的笑容中带上了一丝寒意。

    不枉她这几天夜晚也要出来晃一晃，没想到真的能引出鬼来。

    “月姬？”

    佐藤拓真还在疑惑爱丽丝为什么突然就不说话了。

    他想了想，站起身，正要提议要不要到船头看看时，整个游船忽的不稳的震动起来。

    “怎么了？”一时没有防备的佐藤拓真不稳的瘫坐到了原来的位置，还没反应过来，刚抬头就对上了朝他倾倒过来的小茶几。

    佐藤拓真：“！”

    一声痛哼后，佐藤拓真的耳边回荡着爱丽丝有些惊惶的喊声，眼前一黑，晕了过去。

    “拓真大人！”

    爱丽丝惊惶的声音让船篷外望风的侍从脸色骤变，连忙转过身，就要去查看情况。

