    弹幕歪楼的速度很快。

    瞬间从心疼主播，转移到了江集身上。

    毕竟江集自从被殷茵茵说不要打赏之后，就再也没有在直播间里打赏过了。

    一些老观众们，都还记得当初江集怒砸一百多万，霸屏了几十分钟，给主播引流的辉煌事迹。

    到现在，还是有人津津乐道。

    江集看着弹幕，不由笑了起来。这些天江集最大的乐趣，不是在企鹅群里水群，而是在殷茵茵直播间里跟弹幕互动。

    江集回复弹幕道：“没办法啊老铁们，小主播嫌我打赏得太多，不让我打赏了啊。”

    “我去？真的假的？”

    “还有劝观众不要打赏的主播吗？爱了爱了。”

    “六吃大佬又在找借口，先来十张藏宝图压压惊好吗？”

    江集回复弹幕：“不了不了，真要打赏了，小主播会现实中找我真人PK的。”

    “真人PK？是我想的那种PK吗？”

    “不用猜，肯定是。”

    “没想到小主播是这样的人，粉转黑了（滑稽）。”

    “粉转黑？楼上的滑稽怪，说话这么内涵？”

    “污污污，兄弟萌，高速火车开起来。”

    “又到了我最爱的开车环节了吗？”

    “MD，每天在直播间里看你们吹逼，我都不纯洁了。”

    江集：“过分了啊，这破路都要开车？网管，麻烦把开车的给禁言一下。”

    十秒钟后，房管把江集给禁言了，禁言一分钟。

    ？=_=？？？

    江集看着自己被禁言的消息，不由满脸黑人问号。

    “哈哈哈哈哈，房管小姐姐牛逼，正义的制裁！”

    “正义或许会迟到，但绝不会缺席。”

    “房管小姐姐：别解释了，拷走。”

    一分钟后，江集发出弹幕：“？？？？房管小姐姐，过分了嗷。开快车的你不抓，抓我这种良好市民？”

    殷茵茵直播间有两个房管，都是妹子。

    是樱集工会安排的，直播间里的观众们就喜欢调戏这两个妹子，江集也不例外。

    弹幕里笑了好一阵。

    随后才有人问：“六吃大佬跟小主播现实中认识？”

    “当然认识啦，小主播几次户外吃播直播，都是六吃大佬赞助的。”

    “六吃大佬专业陪吃，兼摄影师。”

    “摄影师？”

    “是我想的那种摄影师吗？”

    “？？？这就又开始了？”

    “永不消逝的LSP。”

    “隔壁有个女主播读粉丝来信的时候翻车了，打开邮箱，出现的是女主播的那种照片。你们懂的。”

    “六吃大佬安排一下？”

    “前面的，不要在直播间里刷别的主播。”

    江集眼看着弹幕里的话题要一发不可收拾了，于是正楼道：“好了好了，适可而止。待会儿小主播回来了，看到就不好了。”

    弹幕里还是老观众多，都有分寸，慢慢也就不再继续这个话题。

    “话说，小主播怎么离开了这么久？不是去喝水吗？”

    “怕不是喝着喝着，泡起了面？”

    江集也挺好奇殷茵茵在干嘛的，正准备切到微信去问一下。

    这时，一条紫色的弹幕飞过：“那个叫六吃的，你该不会是樱集工会搞的运营号吧？我看你天天在直播间里跟主播互动，也不见你打赏。”

    紫色弹幕，是只有“君王贵族”才能发的，开通君王需要一万五千块软妹币。

    发弹幕的是一个id为【茵你而起】的用户。

    江集认出了他，是殷茵茵直播间上一周的周榜第一。

    今天是星期一，周榜重置，江集这五千块打赏下去，变成了江集是榜一。

    江集记得这个茵你而起，他经常私信骚扰殷茵茵。

    想要殷茵茵陪他吃饭。

    想着，江集发弹幕道：“你见过运营号打赏一百多万的？”

    茵你而起：“多了去了，特别是像你这种，只打赏一个主播的。我看你是买的号吧？不然怎么只发弹幕，不打赏？”

    江集还没说话，那个茵你而起又发了弹幕：“别说什么主播不让你打赏的话，骗三岁小孩呢？没钱就别整天在直播间里吹牛逼。”

    江集笑了：“我没钱？”

    直播间里的观众看着两人的弹幕在直播间里飘过，知道今晚有大瓜可吃，纷纷都发弹幕疯狂互动。

    “六吃大佬被质疑了，哦豁，有好戏看了。”

    “不过讲真，六吃说的理由，确实很牵强啊，故意趁主播不在，跳出来吹牛逼的吧？”

    “我相信六吃大佬，这股无形开车的味道，是六吃大佬本尊没错。”

    弹幕里正热火朝天的讨论之时。

    一连四张藏宝图的消息，在殷茵茵直播间上方亮起。

    “茵你而起在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    “茵你而起在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    ......

    “哇，茵起大佬牛逼！”

    “我就知道会这样。最直接的打脸，就是直接用砸钱，砸到对方哑口无言。茵起大佬牛逼！”

    “我艹，嚣张！这能忍？”

    “六吃大佬，顶他啊！”

    “难道六吃大佬真的卖号了？”

    手机屏幕前，江集脸色微冷。

    虽然殷茵茵叫他不要打赏了，但这种情况了，对方直接跳到脸上来指着自己怼。

    这要是忍了，还能在直播间里冒泡？

    想着，江集直接花了9万块，续费了3个月的帝皇。

    得到价值9万9的金豆券，加上原本账户里还剩下的金豆券，江集直接点了20张藏宝图甩了出去。

    “吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    “吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    “吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    .......

    本来江集续费帝皇，就已经让弹幕里高潮起来了。

    而这20张藏宝图下去，顿时再次引发一次全场沸腾。

    “六吃大佬牛逼！”

    “我cao了！20张藏宝图？！”

    “我人傻了，这么夸张的吗？”

    “在？家里有矿？”

    “回来了，都回来了！恭迎六吃大佬归位。”

    “前面说六吃大佬不是本人的，打脸不？”

    “六吃大佬直接砸了两倍的藏宝图来打脸，茵起大佬这波脸疼啊！”

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “质疑谁不好，质疑六吃大佬？”

    弹幕里闹哄哄的同时，也有其他的路人观众涌进了直播间。

    毕竟江集和茵你而起前后总共砸了25张藏宝图，外加一次续费全服通知，顿时给殷茵茵的直播间引来了一大波流量。

    新观众一进来，都懵了。

    “什么鬼？主播都不在，还砸了这么多藏宝图？”

    “主播人呢？”

    “发生肾魔事了？怎么主播都不在，还砸了这么多藏宝图？”

    “主播喝水去了。”

    “经典椅子代打，爷青回！”

    “六吃大佬强势打脸回归，爷青回！”

    .....

    在一片弹幕霸屏之中，直播间里一个女生欣喜的声音响起：“谢谢你小敏，做的太棒了！明天我请你吃饭！”

    接着，直播间画面里的粉色幕帘被掀开。

    殷茵茵端着一个保温杯走了进来。

    殷茵茵浑然没有发现直播间里有什么不同，而是跟平常一样，戴好耳机，对着麦克风道：“哈喽大家久等了，我回来了！刚才我去弄了一下伴奏，待会儿给大家带来一首不是新歌的新歌，全网独家首播哦！”

    殷茵茵说着，便开始操作着电脑，似乎是在准备着什么。

    她准备完了，便刷新了一下自己直播间的网页。

    随后，她就看到，直播间里，满屏爆炸式的弹幕！

    她愣了。

    殷茵茵忙打开礼物赠送记录，随后就看到，江集和茵你而起，以及其他凑热闹的观众，在她离开的这几分钟里，砸了一堆礼物！

    特别是江集！

    江集居然砸了21张藏宝图？！

    十万零五千块钱！！

