    第2782章  无人敢欺

    天玄神宫上空，骇人的劫雷之光依旧在涌动着，弥漫出毁灭一切的气息，这片天地压抑到了极致。

    远处的人群目光凝视着那边的景象，心脏剧烈跳动着，仿佛已经不受自己控制了一般，第九重天雷劫太过可怕了，哪怕只是一缕气息，也让他们生出恐惧之意。

    倘若那道劫雷是朝着他们来的，恐怕要落得一个尸骨无存的下场。

    “一旦太圣真君渡劫成功，恐怕会成为当今中行天第一强者了，无人是他的对手。”有人感慨一声，目光看向那道坐在阵法中的超尘身影，脸上情不自禁地流露出一抹向往崇敬之色。

    “这倒未必。”旁边一人摇头道：“你怕是忽略了苍神殿的存在，传闻苍神殿可是有数位九阶人物，而且都存活了无尽岁月，他们若是出山的话，压过太圣真君应该不难。”

    听到两人的对话，周围人群心中不由生出一些想法，有人认同前者的说法，但也有人认同后者。

    不过他们都只是心中猜测而已，毕竟苍神殿那几位九阶人物从未露面过，也不知道实力究竟达到了何等地步，没有正面交过手，自然无法判断与太圣真君相比孰强孰弱。

    “但有一点可以肯定，太圣真君渡劫成功之后，天玄神宫的地位将无可撼动，纵然是苍神殿，也不敢轻举妄动了。”又有一道声音传出。

    “的确如此。”诸人纷纷点头，竟没有一人反对。

    太圣真君还是八阶的时候便让诸势力忌惮不已，踏入九阶，诸势力自然更拿他没有办法了，甚至还会感到恐惧，怕他前去复仇。

    到那时，中行天恐怕又要掀起一阵腥风血雨了。

    “这个时代太不平静了，妖孽辈出，一些不出世的强者也纷纷露面，放眼过去十几万年，中行天似乎从未像如今这般动荡过。”一位身穿巴斯而长袍的耄耋老者抚须道。

    许多人听到此话神色微凝了下，目光同时看向那位老者，只见他双眸深邃有神，仙风道骨，目光平静的望着虚空，浑身气息内敛到了极致，给人一种高深莫测的感觉，根本看不穿他的修为。

    “这老人的实力……很强！”诸人心中同时生出一道念头，脸色变得凝重了许多。

    他们中有不少圣人存在，最强之人甚至踏入了五阶之境，却依旧无法窥视老人丝毫，由此可见老人的实力远在他们之上。

    一位如此强大的老人，为何会出现在这里？

    “敢问前辈尊姓？”只听一人朝着老者躬身拜道，语气颇为客气，正是那位五阶圣人。

    老人缓缓转过头，目光看了一眼那人，红润饱满的脸庞上露出一抹随和的笑意，潇洒回应道：“老夫无名无姓，无拘无束，自缥缈中来，向红尘而去，只愿求一份机缘。”

    那人神色愣在那，像是有些没有反应过来，脑海中不断回响着老人的话语。

    自飘渺中来，向红尘而去，只愿求一份机缘。

    这一番话，显然蕴含深意。

    “前辈……”那人正欲继续追问，却见老人朝着他笑了笑，随后身形凭空消失在眼前，没有散发丝毫的波动。

    “这……”

    诸人面面相觑，内心皆都掀起一股波澜，这老人仿佛超然于一切之外，与他们不是一个世界的人。

    “看来，如今的中行天真是不一样了。”那位五阶圣人低声说道，若在以前，这等级别的高人只存在于世外桃源之中，怎么可能随意遇到。

    就在此时，天穹之上出现一张极可怕的面孔，仿佛天道所化，口中吐出一道恐怖的劫雷之光，自苍穹之上劈斩而下，比之前任何一道劫雷都要恐怖许多。

    那劫雷之光宛如一柄雷霆神枪般，霸道无双，神力通天，仿佛能够将天地都刺穿来。

    “嗤嗤……”

    一道尖锐的撕裂声响传出，只见一道巨大的裂缝朝两侧蔓延开来，一道道空间乱流从中肆虐而出，将虚空都埋葬在其中，那景象无比可怕，使得远处观望的人群脸上皆都露出惊骇之色。

    最后一道劫雷了！

    天玄神宫之中，秦轩等诸多身影目光死死地盯着太圣真君的身影，呼吸都停滞了下来，显露出他们此刻心中的紧张。

    只见此时，两道太圣真君的分身同时朝本尊而去，三道身影融合为一，下一刻，诸人只见太圣真君化作一道银色神华朝上空射去。

    “真君离开了！”

    诸人内心不由颤了下，立即意识到太圣真君此举用意，大概是担心乾坤六合阵无法承受最后一道劫雷的力量，因此他离开了阵法。

    只见太圣真君的身影出现在上空之地，他抬头望向杀来的雷霆神枪，手指朝天一点，以他身体为中心，浩瀚无尽的空间仿佛化作一片雷霆世界，无尽雷霆之光闪耀于其中，亮得让人睁不开眼。

    当雷霆神枪射入雷霆世界的时候，轰隆隆的声响不断传出，神枪不断往下杀去，而那片雷霆世界一点点被撕裂开来，仿佛无法阻挡神枪的威力。

    太圣真君踏天而行，浑身仙光缭绕，宛如绝代仙人，一缕缕仙光自他身上弥漫而出，落在雷霆神枪之上，竟使得神枪的速度减缓了许多，但依旧没有停下来。

    终于，雷霆神枪杀到了太圣真君的面前，这一幕使得浩瀚人群心头猛地为之一颤，不会出事吧？

    只见太圣真君脸色淡然如水，手指又一次向前伸出，指尖触碰在枪尖之上，这看似轻飘飘的一指，却使得雷霆神枪凝固在半空中，再没有前进半分，仿佛被一只无形的手掌握住了一般。

    时间，仿佛停止了这一刻。

    所有人双眼紧紧的盯着虚空中的一人一枪，脸上布满了疑惑之色，这是什么情况？

    “崩！”

    只听一道巨大的崩裂声传出，雷霆神枪轰然间炸裂开来，漫天雷光洒落各处，如同烟花绽放一般，绚丽夺目，俨然是天地间最亮眼的一道风景线。

    然而此时却没有人有心情欣赏风景，目光尽皆聚焦在太圣真君的身上，他们心中只关心一件事，太圣真君渡劫成功了吗？

    天玄神宫中，秦轩、段承天等人目光也都望向太圣真君，等待着最终的结果。

    在诸人期待的目光之下，太圣真君低头看向下方人群，苍老的容颜上露出一抹笑意，朗声开口：“从今以后，无人敢欺天玄神宫！”

