    “不行？”

    苏牧眉头一皱，顿时扬起不喜，考卷他做完了，并且是满分做完，他对谷家的贡献也都知道了，这还不行？就一片玉册而已，难道他还要低声下气不成！

    “一，一片不行。”族老好似痴呆了一般，期期艾艾的开口，哆哆嗦嗦的从怀里掏出一片玉册，接着又掏出另一片。

    光是一片玉册怎么够，一定要两片才行！

    苏牧不仅测验满分，还为他们谷家做出了这么大的贡献，自身还这么妖孽，若不是他身上就只有两片玉册，他都觉得一定要拿出三片才配得上苏牧了。

    所有天骄之中，就只有苏牧值得他倾囊奖励！

    “两片玉册？”苏牧眼睛一亮，原来是这个不行。

    “多谢族老！”

    接过玉册之后，苏牧抬手抱拳感谢，谷峰说的果然不错，族老对优秀的后辈，是真的一点都不吝啬。

    “不，不用客气。”族老还处在呆滞之中，愣愣的摇头。

    “族老，我有些事需要谷峰帮忙，可否让他先跟我离开？”苏牧没有直接离开，而是拉谷峰一把，没必要让他真挨板子。

    谷峰虽然有时候挺贱的，但讲义气是真的没得说，他当然是能帮则帮。

    族老深吸了一口气，痛快的点头，现在苏牧说什么他都会答应。

    “多谢族老！”谷峰见状高兴的一跳，他终于不要挨板子了！

    苏牧转头对谷峰打了一个眼色，谷峰会意，幸灾乐祸的看了一眼学堂外的那些天骄，立马就和苏牧离开，不然等族老他们缓过神来，苏牧就又会被缠住了。

    “苏公子，多谢多谢。”离开之时谷峰不忘感激苏牧。

    “等，等一下！”

    苏牧两人刚刚离开学堂，就见一些天骄已经缓过神来，横跨一步拦住苏牧。

    谷峰目光一扫，坏笑着看了苏牧一眼，而后就默默的退开几步。

    只见缓神的那些天骄，全都是女性天骄！

    谷家近百核心天骄，天之娇女可是占了足足三分之一！

    并且每一个姿色都不差，最多就是稍微普通一点，没有一个是丑的！

    不同于男人，女人无论是修炼到哪一步，都会非常注重自己的身材与样貌，自然不会出现丑的，身材最差也是中等。

    男人就不在乎那么多了，高矮胖瘦美丑都不在乎，男人，只在乎自己强不强！

    “苏公子，久仰大名，您学识如此丰厚，可否为我解惑一二？”

    “苏公子，小女子有些修炼问题不解，还请为我解答。”

    “苏公子，不知您今日可否有空？我家中藏有一坛美酒，我们同饮一杯如何？”

    那些女子接连开口，一开始还比较羞涩，比较委婉，到后面就开始大胆起来了，都开始约酒了，至于喝醉之后该做什么，谁都心知肚明。

    这些女子能成为谷家的核心天骄，自然个个都是眼高于顶，自家族人都看不上，但苏牧一来，立马就获得了她们的青睐。

    毕竟，还有什么比天赋更能折服她们的？

    学堂内的族老听到那些话，缓过神来，下意识的就想说想要学习就问他啊，偏要问苏牧干什么？但听着听着他就觉得不对劲了，嘴角泛起一丝苦笑。

    “这些妮子，也太大胆了。”

    心中虽是责骂，但族老站起身却是淡笑着看着这一幕，谁都配不上他们家族的这些天之娇女，但苏牧绝对配得上！

    甚至苏牧能选他们谷家的天之娇女，还是他们谷家的荣幸！

    那些天骄也都开始缓神，看到所有天之娇女都在交好苏牧，不禁再度愣了一下，随即就满眼羡慕的看着苏牧，能够得到这么多天之娇女的青睐，哪怕是皇子都没有这种待遇啊。

    苏牧直接无视那些人的羡慕，扫了一眼各有特色的天之娇女，嘴角一扯，而后直接开溜！

    这么多人，都像是要吃了他一样，他的腰子可禁不住折腾。

    “呃，一个都不选吗？”看到苏牧直接开溜，谷峰愣了一下，随即满心惋惜的追上去，换做他肯定会选……不，他全都要！

    “哎哎！”

    “怎么跑了！”

    那些天之娇女看到苏牧一溜烟的就没了影子，登时就气得跺脚，她们有那么讨厌吗？还是她们长得丑，居然这么不待见她们。

    “哼哼，躲得了初一躲不过十五，迟早有一天我会把你拿下！”

    “苏牧，你注定是我的男人！”

    ……

    苏牧一路和谷峰冲到核心天骄的居住区，看着后面无人，暗暗擦了一把冷汗，那些女子，简直比谷家家主他们还要疯狂，一个个如狼似虎的，光是那个眼神，就让他心有余悸。

    “你们谷家，现在让我觉得很危险。”苏牧深深看了一眼追过来的谷峰。

    “呃……”谷峰嘴角一扯，是吗？他怎么不觉得。

    “苏公子，那么多女人，你就一个都不喜欢？”忍不住问道，平日里他想勾搭一个都没有那个机会，苏牧反倒好，一个都不要。

    苏牧无语看着谷峰，这是喜欢不喜欢的事吗？

    “苏公子，你，你该不会是喜欢男人吧？”谷峰突然脸色一变，抱着自己惊恐后退，好像自从听到苏牧这个名字开始到现在，他就没有见过也没听过苏牧身边有过女人。

    “你的阁楼是哪个？我要去疗伤。”苏牧瞪了谷峰一眼，懒得跟他废话，道。

    谷峰也只是开个玩笑，见苏牧急于疗伤，就赶紧带着他去自己阁楼。

    到了谷峰的阁楼之后，苏牧就盘坐在房间里专心疗伤，直至晚上。

    “苏公子，晚宴马上就要开始了！”

    是夜，谷峰敲响房门道。

    房间内，苏牧长吐了一口浊气，看着衣服内还是血痂的伤口，没有在意，直接起身离开。

    五品丹药帮他伤势恢复了个六七成，接下来自行恢复就行了。

    “走吧。”

    两人结伴同行，一路走到谷家大院门口。

    大院门口，谷家家主一众高层与那些核心天骄，都已经等待良久。

    “苏公子，请。”

    见苏牧出来，谷家家主满脸笑容的迎上去，并亲自牵了一匹马给苏牧。

    谷家众人看到，心头都是暗惊，这待遇，都堪比大皇子了。

    不过没人反对，他们心底都明白，苏牧只要不半途陨落，前途可要比大皇子光明得多！

    “多谢谷家主。”苏牧眼中闪过一抹诧异，随后抱拳，翻身上马。

    “出发！”

    等苏牧上马之后，谷家主就朗声喝道，率领众人出发沧昭王府！

    “嗒嗒嗒……”

    “驾，驾！”

    谷家众人刚动，就响起一片铁蹄声，地面都震动了起来，一股肃杀之气迎面而来！

    谷家众人色变，紧盯着前方，全都摸向兵器，来者不善！

    “是巡察司的人！”

    “是李监正，他带这么多人来干什么！”

    “难道他们巡察司，想要对我们谷家动手不成！”

    看到李监正为首，率领一众巡察司巨头冲过来，谷家所有人，脸色直接白了！

