
　　第六十六章大老爷怼贾老二的名场面

　　“五万两？怎么会是五万两？”贾政一脸的愤怒：“我可是给了漕帮十万两银子的。”

　　“可是漕帮就只收到了五万两银子，要真收到了十万两银子漕帮也不至于会收钱不办事。”贾琏说道。

　　贾政一脸的疑惑，到现在都不知道这到底是怎么回事。

　　看到贾政这个样子，贾琏直接说道：“二叔还是好好问问去漕帮送钱的人吧，就因为五万两银子二叔去刑部大牢走了一趟。”

　　贾政这才想起来自己身边的那一帮子奴才的行为，好好的一个差事，还没开始干就少了五万两银子，说不定另外五万两银子也被他们拿了。

　　想到这里，贾政就很是愤怒的说道：“应该就是那帮子奴才，一个个贪婪的，就像是没见过钱似的。”

　　贾母冷笑道：“竟然敢害的主子被抓，老婆子我绝对饶不了他们。”

　　贾琏沉默不语，要是真能收拾一下贾府的奴才，也是好事，省的一天天在外面惹祸。

　　要不是有所顾忌，贾琏早将荣府一锅端了。

　　听到贾母这么说，贾老二的脸色这才好了一些，想到自己的官职，连忙问道：“琏儿，不知道通州那边的运河疏通的怎么样了？现在进行到哪一步了？”

　　事关自己的前途，贾老二也是十分的关心，至于贾府奴才，他动动嘴就行了。

　　教训奴才，岂不是脏了他荣府二老爷的手？

　　虽然很不屑贾老二此时的样子，贾琏还是说道：“这事我已经重新交给漕帮来办了，那边已经传来消息，已经开始动工了，也就是那边动工了，不然二叔现在都出不来。”

　　贾老二闻言皱了皱眉头：“为什么要交给漕帮，我被抓紧刑部大牢，就有漕帮的原因，怎么还交给他们。”

　　贾琏还没说话，贾老流氓就怼了过去：“不交给漕帮来干，你这么个傻子能这么快的出来，一天天正事干不了，竟给府里添麻烦。”

　　看到大老爷怼贾老二，贾琏也是有些惊讶，不过想想大老爷怼贾老二的讨厌程度，也就说不通了。

　　贾政被贾老流氓怼的那叫一个满脸通红，连话都说不出来了。

　　贾母看到贾政的样子，不满的看向贾老流氓说道：“你个混账，你弟弟出事你不关心也就算了，现在还有脸来说这些混账话，你看看你还有一点当兄长的样子吗？”

　　贾老流氓不在意的说道：“老太太这话可就说错了，老二出事了，这跑前跑后的不是琏儿吗，琏儿可是我儿子，我怎么就没见到老二的儿子去跑腿找关系啊。”

　　听到贾老流氓的话，贾母不满的说道：“宝玉才多大，琏儿多大了，这种事情琏儿不帮着跑腿关系，难不成让宝玉这么一个孩子去外面找关系吗，亏你也说得出来。”

　　“老太太这话说的可没道理了，这老二出事，最应该着急的就是宝玉才对，琏儿替宝玉跑腿，不被感谢也就算了，现在还有脸来责怪，怎么，合着我儿子给老二跑腿就是应该的？”

　　听到这话，贾母生气的说道：“琏儿给他二叔跑腿不应该吗？怎么，你还有意见了？”

　　“大哥，看看你将母亲气的，还不快给母亲道歉。”贾政坐不住了，依旧一本正经开口，尽管没有明着指责，可话里的意思已经十分明显，就是指责大老爷不孝。

　　贾老流氓不屑的看了贾老二一眼：“你这么一个蠢货，没看出来这是因为你干的蠢事母亲才会这么生气的吗，你个不孝的东西，还有脸说我。”

　　贾政顿时便被贾老流氓的话给说的那叫一个尴尬和难看。

　　“大哥，你……”

　　贾老二脸皮涨的通红的，却说不出来一句话。

　　贾母一看贾老二被说的哑口无言，顿时便说道：“行了，这事不说了，这次是多亏了琏儿，也不枉老二教养了琏儿这么久。”

　　贾老流氓也不愿意和老太太多说什么，现在能看到贾老二的难看就已经够他乐半年了。

　　贾政见状也连忙再次关系起了自己最关心的问题：“琏儿，这漕帮可说了需要多久才能够将通州运河给疏通好？”

　　贾琏看了老流氓大战贾母和贾老二的场景之后，也对老流氓的水平有了一个真正的认知，看样子老流氓隐藏的挺深啊。

　　听到贾老二的话，贾琏便淡淡的说道：“漕帮那边说了，这通州运河的疏通大概需要两三个月的时间，若是进展的不顺利，或许四五个月也是有的。”

　　四五个月？

　　两三个月贾老二都觉得受不了了，更不用说四五个月了。

　　按照他的想法，漕帮就应该日夜赶工，最好在半个月之后就将运河疏通好，这样正好他在府里修养半个月之后能够直接去工部上差。

　　没想到现在居然需要这么多的时间，那岂不是代表他要在府里闲赋好几个月的时间？

　　“这个事情就不能够快点吗？让漕帮的人日夜赶工将运河疏通好，这样我也能尽快的回去复命。”天籁小说网

　　贾琏很无语，真不知道贾老二哪里来的那么大的脸，难不成真以为自己的脸和大宝玉一样大吗？

　　自己犯了那么大的错，不说在家里闭门思过，居然还想着要尽快去衙门里上班，就没点羞耻感吗？

　　贾琏直接说道：“二叔不用催，这疏通运河的工程虽然简单，但是就是耗时间，二叔没干过，不知道这里面的事情。”

　　这时候，老流氓贾赦接了一句：“他是没干过吗？他这不是都干进刑部大牢了吗？这么简单的活计都能干到刑部大牢里，亏有脸说自己是读书人！”

　　贾琏笑着说道：“所以我刚刚才说二叔不知道这里面的事情，这疏通运河靠的就是时间，真要说起技术来，还真没什么技术含量，所以，两三个月也是正常事，四五个月干完也不稀奇，二叔在府里等消息就是了。”

　　贾政被两人说的满脸通红，哑然无语。

　　听到贾琏的话，贾母想当的不满，开口说道：“琏儿，你催催漕帮那边，让他们尽快的将运河疏通好，别耽误了你二叔的前程。”

　　贾母的想法很简单，一是担心贾老二的前程，另外就是若是贾老二闲赋在家里，那二房在这府里可就没说话的权利了，若是让大房掌握了这府里的大权，那自己以后哪还有说话的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第六十六章 大老爷怼贾老二的名场面免费阅读。https://xs.23sk.com 