    “嘭……”

    连续按着对方的脑袋撞着墙壁，对方的意识，这次彻底陷入昏沉之中，估计短时间内，很难清醒过来了g。

    觉得差不多了以后，‘影魔分身’挥手朝着对方的后颈来了一下，这才放心的点点头。

    “双保险，这样你就影响不了，接下来的战斗了。”

    话音未落‘影魔分身’转身走向来时通道。

    而隐在暗处的简波本尊，蓦然出手，将夜禄收入熙元祭坛空间之中。

    简波本尊刚想动身，巡查其它甬道，解救陷入囹圄的寻矿师……

    一道灰影掠过，一道掌风，蓦然拍向简波本尊。

    ‘影魔分身’已经向来时方向，通道疾驰而去。

    “你们哪里也不用去了……”

    突然一个声音传入简波本尊耳中，只见一个虚幻魔影，从一条通道中走了出来。

    那人显然不是一般的魔族强者，一身魔气没有刻意掩饰，丝丝渗透而出。

    令整个人看起来，都如同远古魔神一般。

    “云仲魔皇！”简波看到那人的容貌，却是脸色大变。

    因为，此人，与北宫血风七分相像……从其散发出半步帝尊的气息，简波判断，他就是失踪的北宫云仲。

    简波本尊和‘影魔分身’脸色难看，没有想到在这里除了夜禄之外，竟然还有其他人存在。

    而且还是一位，半步帝尊的强者。

    “你竟然认得我，到也算是有心了，可惜你堂堂一个半步皇者了……”

    “还有那个魔圣，你竟然被人类小子驱使，留你在世上，只会给魔族之人丢脸！”

    话音未落，虚幻魔影的手掌，对着‘影魔分身’一抓。

    “不……啊……‘影魔分身’才只叫了一个字，胸口就突然爆开，魔血冲出几丈高，像是喷泉一样，转瞬间就倒毙在地上。

    北宫云仲出手，便将‘影魔分身’毙命，简波不由得心中一痛……强忍着悲伤，咬牙说道：‘君子报仇十年不晚，我不是半步魔帝对手……’

    “侮我魔人，又岂容你人类小辈活命。”虚幻魔影之中的北宫云仲，蓦然向简波本尊凌空一抓。

    “破天一刀！”

    简波二话不说，直接召唤出了魔刀，劈头就对着半步魔帝北宫云仲，劈了过去。

    可是魔刀还未劈到北宫云仲身上，简波本尊却只感觉自己心脏，像是被什么东西捏住了一般，猛的一痛，好像就要被捏爆了似的。

    不过这痛苦转瞬即逝，然后就好像什么事，都没有发生过一样。

    “咦！”

    半步魔帝北宫云仲，颇为惊讶的看着简波，显然是有些疑惑，简波本尊竟然没有被他一把捏爆。

    简波也是冷汗直冒，如果不是修炼九转金身，身体强悍无比，这一下子恐怕就要被，北宫云仲捏爆了。

    不过也因此让简波见识到了，九转金身功法功法的强悍，竟然硬生生承受了一位半步魔帝的一击，而没有崩溃。

    简波本尊哪里还肯给杀心魔皇第二次出手的机会，直接一剑就劈了下去。

    半步魔帝北宫云仲，神色冷漠若死神一般，似是对简波劈来的这一刀，毫不为意。

    当魔刀劈下的刹那，北宫云仲伸出了两根手指，竟然硬生生捏住了巨大化的魔刀，那沉重若山的魔刀，竟然再也无法压下去分毫。

    简波想要把魔刀收回去，可是却依然被北宫云仲手指，夹的死死的，怎么也收不回去。

    北宫云仲双指用力一夹，本想要把魔刀直接夹碎，可是用力之后，魔刀竟然稳丝不动，不由得让北宫云仲微微有些惊愕。

    “哼……若非是在设有禁制的洞窟之中，阵法压力太强，这刀早已经是一堆废物。”

    半步魔帝北宫云仲双指一甩，简波竟然把持不住手中的魔刀，脱手飞出去。

    “当……”

    魔刀飞射出去，撞在了洞窟石壁之上，半截刀身都插了进去。

    不过简波此时，反而镇定了下来，通过这两次的对拼，简波已经大概有些了解，北宫云仲的力量了。

    确实强大无匹，他还远远不能与之匹敌，不过在设有禁制的洞窟之中，对于魔人有很强的压制效果，

    魔人在这里也不敢，随意释放身上的魔力，否则会被禁制吸干魔元。

    所以，北宫云仲此时所展现的力量，也不足以直接把简波碾压至死。

    “想你堂堂半步魔帝，竟然要与小辈为难，也真是难为你有这么厚的脸皮。”简波笑吟吟看着，北宫云仲说道。

    “本皇杀天杀地杀人，何处不可杀，何人不可杀？你那巧言之语，也想动摇本皇杀心？”北宫云仲轻蔑的一笑。

    “杀天杀地杀人，你到是好大的口气，我看你也只会吹吹牛而已，实际上却什么也杀不了。”简波一边说一边心念电转，想着要如何？才能够对付北宫云仲。

    若是在外边，他面对半步魔帝强者，连一丝活命的可能都没有。

    但是设有禁制的洞窟之中，连魔皇也要承受极大的压力，实力大幅度被削，到也不是没有一战的可能性。

    北宫云仲根本不为，简波的言语所动。

    只是淡淡地说道：“本皇不杀你，只是因为本皇想要知道，你到底修炼的何种功法，区区一个人类，竟然能够承受我的‘杀意之术’……

    “到也有些古怪，你若是老实交待，本皇或许可以给你活命的机会。”

    “哈哈……你说那么多，无非是不能杀而已。”简波却是根本不理他的话题，嘲笑似的说道。

    只是魔皇毕竟是魔皇，早已经直指本心，根本对这些言语之道不屑一顾。

    “本皇再给你最后一次机会，你若是不说，那也只好请你上路。”北宫云仲冷声说道。

    “北宫云仲，既然你自诩杀道惊人，敢不敢与我比一比杀人，如果你赢了，你想要知道什么？我都知无不言言无不尽。”简波笑吟吟的说道。

    “你要与本皇比杀人？”北宫云仲有些讶异的看着简波。

    “不错，你敢不敢比？”简波扬眉道。

    “哈哈……你要如何比？”北宫云仲大笑道。

    俗话说：‘好奇害死猫。’

    北宫云仲碰见古灵精怪的简波，如何不上当受骗？。。