    “好了，说正事，井野，你试着将查克拉聚在眼睛看看……”他指挥道。

    带着不解，她照做了，睁开眼睛，什么变化也没有。

    他心中松了一口气，虽然之前经常跟大蛇丸自己的身体没有特殊性, 但现在终于确定了，终于不用担心别人觊觎自己的身体了，因为只要自己的灵魂离开，通过系统得到的东西也不会留在身体上面。

    没有特殊的查克拉，也没有血继限界。

    身体，对于自己，只是操作能力的工具。

    在她的疑惑目光中, 他操纵着井野的身体, 眼睛一闭一睁，已经变成了白眼，竟然有些异样的美感。

    “怎么可能？”她惊声道，“我跟日向什么关系也没有，怎么会拥有这种力量？”

    “因为是我的眼睛啊。”他理所当然的说道。

    随后，他用白眼观察了一番自己原本的身体，查克拉量并不惊人。

    “那好吧，咱们什么时候换回来？”她询问道。

    “再等一等……”

    “不要啦……”她头摇的跟拨浪鼓一样。

    担心她真的生气，原本想要尝试着用这幅身体能不能复制新的能力的他，最终还是放弃了，无奈的说道：“好了，那就换回来吧。”

    两人一前一后施术，回到了原本的身体。

    井野怔然的看着自己的手，回忆着刚才的画面, 也不知道是谁占了谁的便宜。

    她心中无语，幽怨的望着他，漂亮的眸子中闪烁着水汽, 仿佛一汪清澈的泉水般清纯动人。

    “生气了？”他轻笑着，凑上前去，温热的鼻息吹拂在她的脖颈上。

    井野浑身一颤，赶紧往后退去。

    “你不要靠近我。”她娇嗔道，脸颊绯红。

    “好了好了，我不过去。”他赶紧举手投降。

    晚上，山中和纱走近了井野的房间，絮絮叨叨了一大堆，大概是说主动归主动，女孩子要注意分寸，不要太放肆之类。

    井野听了将近一个小时，头昏脑胀，敷衍道：“知道了，知道了。”

    她的心中却是哀叹着：妈妈，你女儿你还不相信不了解吗，我真的不是女流氓好不好。

    “一共四十八个。”

    数了数箱子中的充能宝，工具人1号将它搬进了神威空间。

    零尾闻着味就过来了，这条粗短的肥胖巨蛇绕着这箱子爬来爬去，有些迫不及待的想要开餐。

    “只有我给你的，你才能吃，懂吗？”工具人1号说道。

    零尾晃了晃脑袋，似乎是听懂了。

    说完，工具人1号又凝聚出几个查克拉球，扔到它的面前。

    零尾张开嘴巴，接连将之吞了进去。

    好坏它还是能分出来的，这些个，光是纯度就此那些装着的普通查克拉高多了。

    神威空间中放了一个可以写字的纸板，工具人1号拿起笔写下了这些充能宝的使用方法，随后离开了异空间。

    第二日，他再次进入异空间，想要看看本体有什么指示，顺便检查一番自己昨日放进来的充能宝。

    结果却发现，被用过了。

    四十八个，四十八个C级忍术的的查克拉量，就这么被消耗完了。

    他第一反应就是零尾这家伙偷吃的。

    毕竟本体又不缺查克拉，其他分身要用的话肯定是碰上了战斗，肯定会留下情报和解释的。

    他气愤不已，甚至开启了须佐能乎骨架，直接朝着零尾追去。

    零尾被打得犹如一条泥鳅一样，在地上滚来滚去，心中非常的委屈。

    发了一通火之后，工具人1号自己的查克拉也消耗的差不多了，搬着这箱充能宝离开异空间，让人给自己和这些东西补充查克拉。

    空忍村旧址。

    “雨虎自在之术。”

    淅淅沥沥的雨水落下，雨雾笼罩着这片村庄。

    雨水落在村庄中的树木上面，留下斑驳的印记。

    一名背着背篓的村民，抬头看了看天色，叹着气说道：“唉，自从神农医生和雨硫走了以后，这场雨就没怎么停过，今年的雨水真多。”

    “可不是么。”一名老者附和道。

    “真是无聊啊。”王都要塞中，坐在王座上的工具人2号，一边看着外面的监控画面，一边吐槽着，“明明科技水平这么高，一点娱乐方式都没有，真是无趣极了，不知道什么时候有人来换我的班。”

    进入神威空间，来到堆放物品和情报的放置区，找到了推在箱子中的充能宝，他满意的笑了，“又是满的啊，正好我经常放雨消耗的查克拉有一点点多……”

    说完，他将四十八个小盒子中的查克拉全都吸收完毕，又在板子上写了一行字，这才离开这里。

    他走后，零尾探出脑袋，爬了过来，看着箱子中的那些小盒子，仿佛是在发呆一样一动也不动。

    “又是你！果然是你！”工具人1号出现，咬牙切齿，一拳狠狠的击中它的脑袋。

    在两人接触到的那一刻，零尾止住了自己吸收查克拉的本能。

    今天敢偷一点点，明天要死无数遍。

    “天照。”

    黑色的火焰附着在身上，滋滋滋的烧烤声音也出现，零尾痛不欲生，不停的扭来扭去，发出痛苦刺耳的惨叫。

    “疼……”

    听到这模糊的字节，工具人1号微微一愣，他看着零尾，说话的人只能是它了。

    竟然会讲话了，这是被逼的？

    他收回了天照火焰。

    零尾用头撞了撞留言板，他视线看去，就看到了那几行字。

    【王都要塞需要一些录像带和播放器。】

    他嘴角抽搐，心情有些郁闷。

    那个家伙是去玩的？要这要那，最关键是明明不缺查克拉，偏要全部用掉，浪费自己的心血。

    “哲君，最近怎么了，查克拉消耗的有点快……”搬出那些充能宝，重新回到大蛇丸基地的工具人1号被如此询问。

    “最近上火，查克拉流失的快。”

    大蛇丸呵呵笑了笑，有些无语。

    “大蛇丸，我有一个新的研究想法……”神农走了过来，对他说道。

    “什么想法，你说。”

    “我们可以改进一下，批量制造小号的零尾。”

    大蛇丸不予置否，“完整体的零尾就不够强，更何况小号的，可以吸收查克拉的方式有很多种，不需要那么麻烦。”

    

