    洪五听到这里，内心感激无比。

    早些年洪五赚钱还比较容易，靠着自己特殊的属性以及各种关系，再打打擦边球，每年都能有不菲的收益。

    不过这几年洪五也在逐渐洗白，很多以前非常赚钱的事情，现在也就不再触碰，所以收入便大幅下滑。

    可是，他手下门徒众多，这些人平时人吃马喂的成本并没有因为收入的下滑而降低，相反，随着物价不断攀升、人均收入不断提高，他们的成本也在不断上涨。

    所以，这几年洪五虽然表面光鲜，但一直处于捉襟见肘的状态。

    叶辰忽然主动把将来远洋运输集团的物资补给业务都交给他，这其中蕴含的巨大利润，对他来说简直就是雪中送炭。

    感动之余，洪五忍不住躬身说道：“谢谢叶大师提携！”

    叶辰点了点头，笑道：“你我之间不必这么客气。”

    说完，叶辰又道：“回头我把贺知秋的联系方式给你，以后的业务对接你可以直接跟她谈。”

    随即，叶辰想起什么，又道：“噢对了，以后码头上的事情，相信肯定也少不了跟当地一些捞偏门的人打交道，这种地方肯定有数不清的地头蛇，到时候还得你这边安排一些小弟，帮贺知秋解决一些她不擅长解决的事情，这块业务，我到时候就当成安保业务外包给你，利润空间应该也是很可观的，到时候再从何家那些高手里面，再给你安排一两个坐镇。”

    洪五连忙说道：“叶大师放心，我一定全力以赴，确保码头正常运转！”

    “好！”叶辰满意的点了点头，道：“既然如此，那你回去就抓紧时间规划一下，多跟贺知秋请教，看看都要做哪些准备，提前把功课做好。”

    说完，叶辰看了看时间，伸了个懒腰，对洪五和陈泽楷道：“行了，今天就到这儿吧，你们俩也辛苦了，过两天就是囡囡的演唱会，这两天就辛苦你们多留意一下金陵明里暗里的情况，如果还有什么不怀好意的妖蛾子跑过来，就及时告诉我。”

    陈泽楷忙道：“少爷，那个苏家的苏知非，最近一直在为顾小姐的演唱会忙前忙后，殷勤的很，而且他专门跑来找我，想买下我们这里最大的广告牌，我没搭理他，我看这家伙指不定要在演唱会当天搞出什么妖蛾子来，要不要提前把他办了？”

    叶辰微微一笑，道：“苏知非肯定对囡囡有意思，正所谓窈窕淑女、君子好逑，喜欢囡囡不是什么错，只要别像钟天宇那样，装逼装到我头上就不用管他。”

    陈泽楷认真道：“少爷，我觉得那个苏知非以后肯定是个祸害，与其由着他这么发展下去，还不如早点下手、以绝后患。”

    说着，陈泽楷忽然想起什么，忍不住兴奋的说：“少爷，要不就把他也送叙利亚去吧，到那跟他老子做个伴儿。”

    叶辰笑道：“你这是送人去叙利亚送上瘾了？”

    陈泽楷哈哈一笑：“倒也不是，主要是看那小子对顾小姐动机不纯，想把他弄到叙利亚去一劳永逸。”

    叶辰摆摆手：“我现在要跟苏知鱼合作，这合作还没正式展开呢，我就转头把她哥哥送去叙利亚了，这以后还怎么合作啊？”

    陈泽楷说：“少爷，您把她爸都送叙利亚了，她不是也没说什么吗？”

    叶辰摇头道：“那不一样，苏知鱼的是非观念也是很强的，我送她爸苏守道去叙利亚，有好几条无法反驳的理由，第一个，就是苏守道确实组织过反叶联盟，与我父亲有仇有怨；第二个，苏守道自己禽兽不如、助纣为虐，间接导致自己两个女儿身处险境；第三个，苏守道身为人父，不仅眼睁睁看女儿遇险无动于衷，甚至还像条狗一样围在苏成峰周围摇尾乞怜，这种人，我把他送去叙利亚，苏知鱼也知道他是罪有应得。”

    说着，叶辰又道：“可是，如果我现在把苏知非也丢去叙利亚，她是肯定无法接受的，而我做这件事并没有什么合理的理由，于情于理都站不住脚。”

    “好吧。”陈泽楷有些怅然的说道：“其实我就是觉得，这家伙对顾小姐不怀好意实在讨厌，不过少爷您放心，我肯定会盯紧他，如果他敢整什么妖蛾子，只要您一句话，我立刻把他控制起来。”

    叶辰笑了笑，嘱咐道：“明天囡囡的团队就过来了，有什么需要你帮忙的地方，你一定得多尽心。”

    陈泽楷当即表态道：“少爷您放心，在我心里，顾小姐的优先级仅次于您！”

    ……

    翌日清晨，两架公务机间隔十五分钟，先后降落在金陵机场。

    一大早有飞机降落，在金陵还是很罕见的，因为多数飞机值飞的第一个航班，都是一大早先从机场起飞，所以大清早的机场出港飞机很多，进港飞机几乎没有。

    而这两架公务机，一架是从北方飞来，另一架则从遥远的西南印度洋彻夜飞行而至。

    从北方飞来的这架公务机，满载着顾秋怡的经纪团队，他们将于今天上午开始对演唱会的场馆以及舞美音响设备进行验收和最后调整，为明天顾秋怡的彩排做准备。

    而从印度洋飞来的公务机里，除了空乘服务人员之外，只有一名乘客，这名乘客便是苏知鱼。

    苏知鱼昨天启程前往马尔代夫，和苏安顺一起办理了岛屿的所有权变更，手续办完之后，她便马不停蹄的飞了回来。

    当苏知鱼乘坐的公务机在停机位上停稳的时候，前面那架公务机里的数十名顾秋怡团队成员，已经乘坐机场摆渡车离开。

    苏知鱼则坐进了机场准备的一辆越野车里，前往公务机航站楼。

    等苏知鱼办理完入关手续，从通道走出的时候，刚好遇见顾秋怡团队成员在行李区取行李。

    看到这帮人大包小包的行李，以及各种专业的航空箱，苏知鱼下意识的多看了几眼，随即便也猜出这帮人的来头，知道他们肯定就是顾秋怡的团队。

    不过苏知鱼也没多想，便打算直接绕过他们前往出口，然后自己去停车楼取车回家。

    没想到，这时候一个熟悉的男人出现在自己的视野内，这个男人，正是她的哥哥苏知非。

    此时，苏知非快步从外面跑了进来，直接来到顾秋怡团队一个女领队的面前，殷勤备至的笑道：“哎呀多多！可算是把你们盼来了，你们坐这么早的飞机，一路辛苦了吧？”

    陈多多略显尴尬的笑了笑，惊讶的问：“苏少爷怎么这么早到机场来了？”

    苏知非忙道：“害！我这不是怕你们一路舟车劳顿太辛苦嘛，所以就想着带车队过来接你们，车队就在外面等着，随时可以送你们去酒店！”

    