
傅洋和熊爷都觉得有些无语，因为这黄鼠狼实在是太不霸气了！

这个所谓的第九团刑罚官，居然连自己手下的三个小弟的图腾兽魂都不如。

好歹无论是黑熊，还是野狼，野牛，都挺霸气的……

不过这实在也是他俩对东北地区的灵异之事、之物不太了解。

黄鼠狼又被称之为“黄皮子”、“黄大仙儿”。

在东北、蒙古、乃至整个大通古斯地区。

狐黄二仙的名号，那可是响当当的！

作为欧亚大陆北部地区很常见的两种动物，狐狸和黄鼠狼的名气无论是在中国东北的满族，还是蒙古国，或者俄罗斯控制下的高加索山乃至近西伯利亚地区，都是广为人知。

狡猾，奸诈……

种种褒贬参半的评价。

实际上，从灵异界的观点来看。这两种动物也是开启灵智、修炼成妖物概率最高的！

在东北的各种原始森林里面，最厉害的往往就是狐仙儿和黄大仙儿这两种妖物。至于其他看似凶猛的东北虎、黑熊、野牛、野猪等反而要稍弱一筹。

所以那个刑罚官乌尔根·奇听到熊爷的嘲讽，只是嘿嘿冷笑到。

“无知而愚昧的家伙，我说过，会让你们知道何为恐惧！”

他话音刚落，刚刚被那头黄鼠狼兽魂喷出的一个屁给熏着的熊爷立刻就出现了状况！

“草……怎么回事？爷，爷的身体，动不了了？”

死胖猫的声音有些紧张。

它刚才还觉得自己行动迅疾如风，在被那头黄鼠狼兽魂的臭屁给熏了一下之后，两秒钟时间就觉得浑身肌肉僵硬起来。

连嘴巴都合不拢了，滴答滴答往下掉唾液……

扑通！

僵硬如同标本一样的熊爷还保持着奔跑的动作，但却一下倒在了地上。

它心里惊骇无比。

“怎么可能？爷现在好歹也是妖将巅峰、媲美一般妖君的实力啊，怎么会被黄鼠狼的毒气所惑？”

傅洋也紧张起来。

直接一招“风啸咒”打了过去。

压缩凝聚的罡气风团逼退了那头黄鼠狼兽魂，他小腿上已经贴了三张神行符，再加上本来就强悍的肉身。

速度也是极快！

转瞬之间就冲到了熊爷身旁，把这胖乎乎的家伙给抓在了手上。

“还好！至少把死胖猫救回来了。看来待会儿一定要小心，千万不能吸入这黄鼠狼兽魂放屁的毒气。”

傅洋脚步连退，转身就跑。

他又不想和这些该死的万神教妖人厮杀，只要能跑得掉，就是最大的成功！

“想跑？没那么容易！天罡玄气令给本座留下。”

那乌尔根·奇使劲儿跺了跺手中的图腾木杖，黄色烟雾弥漫之间，又钻出了好几股落在地上。变成了黄鼠狼！

疯狂地朝着傅洋追了过来。

这时候，他距离红色法拉利已经只有不到三十米了！

话说熊哥等三人刚才在车上，透过车窗玻璃看到傅洋和熊爷跟那三个黑暗萨满的斗法，早就已经被震惊得说不出话来了！

眼前光怪陆离的一幕，彻底的颠覆了他们的三观。

之前的黑暗女王虽然强横，以一个高中女生的身份就压得整个渝城沙区和九龙坡区的地下帮派俯首。

但当时维可的道术修为其实是比不上现在的傅洋的，而且更多是靠着肉身的力量。没有这种玄之又玄的法术般酷炫……

不过好在他们能混到今天这一步，好歹也算是心智坚毅之人，很快就清醒了过来。

那熊哥和傅洋、熊爷相处的关系最好，胆子也大。

居然一下打开车门，冲了下来朝着傅洋挥手叫到：“傅哥快点啊！快点上车！”

不得不说，傅洋心里还是有点小感动的。

身后远处那打扮得跟个“野人”似的乌尔根·奇嘴角露出一丝冷笑。

他把手里的图腾木杖举了起来，朝着傅洋的方向放射出一道黄光！

嗖！

那黄光速度极快，从空中横越而过。直接落在了傅洋前方，挡在了他和红色法拉利之间。

噗嗤……

黄光散开，露出一头跟东北虎一样体型庞大的黄鼠狼兽魂！

和之前那些放屁释放麻痹剧毒的黄鼠狼兽魂还带着点儿猥琐的气质不同，这头黄鼠狼霸气外露，浑身都散发着一股强大、霸道的气息。

“这东西……起码相当于二箓真人后期的实力了！”

傅洋心头一惊。

知道恐怕想要带着熊爷一起上车逃跑是没机会了。

“罢了！死胖猫大意轻敌，中了那黄皮子的麻痹毒气。只要小熊能带着它离开，我也能没有牵挂的去战斗。”

他现在，就只是想要把熊爷给放到熊哥和刘亚、思丛三人待着的红色法拉利上。

“给我死开！”

傅洋大吼一声，体内鬼道之力涌动。

右手掌心之中神秘兽嘴张开，喷出汹涌黑气。一根巨大的、鳞甲密布的锋利爪子，从其中暴射而出。

这是鬼道之力最常规，也是最简单粗暴的用法！

巨大的黑色神秘兽爪一击之下，那头巨大的黄鼠狼兽魂也不敢硬抗，灵敏地往旁边跳开了。只是那毛茸茸的粗大尾巴还抽打了一下，把兽爪表面的鳞甲虚影都打得四处飞溅……

就是这个机会！

傅洋用尽全身力气，将熊爷朝着车门旁边的熊哥扔了过去。

“小熊，带着熊爷赶紧离开！等我安全回来，会联系你们。”

浑身僵硬好像雕像般的熊爷，被傅洋扔了出去，在空中划出一道弧线，准确地落在了熊哥的怀里！

“傅小子我草你大爷！居然敢把爷丢下一个人，独自去和这个装逼犯刑罚官干架？老子一定要用五十斤的野生鲶鱼暴你菊花暴到你痛哭流涕啊。”

熊爷心里在咆哮，眼角却有些湿润了。

它知道，这一次，恐怕傅洋危险了！

万神教第九团的三号人物，实力起码也是三箓真人后期。

而且这种黑暗萨满，只要不能近他的身，同样的修为境界都是很猛的！

因为他能召唤出许多的图腾兽魂，凶猛围攻。

这种状况下，哪怕是傅洋手段尽出，获胜的几率也非常的小……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846029"  chaptername="第四百一十九章  傅洋一个人的战斗  1">加入书签</a>
</div>
