    “卧槽！”李欣的大舅忍不住直接爆了一句粗口，指着张磊说道：“你他妈不要脸呢！”

    就听张磊冷笑着说道：“几个亿你都敢上来蹭！还敢说我不要脸？我告诉你，老子突然不想让你那么顺利的还钱了！”

    “啥？”李欣他大舅忍不住惊讶地喊道！

    而那些阿姨们全都面面相觑，他们当然不相信张磊会这么好心！

    就听张磊冷笑着说道：“我现在拿出10个亿，去法院冻结你们的财产，然后和你们继续打官司！我不往赢了打，只往输了打，打输了，我就继续申请上诉！我要冻结你们的财产一辈子！当然，我说的是你全家！”

    听到这句话，在场所有人都懵逼了，李欣太大就咬了咬牙，然后怒吼道：“别装逼了！钱都是银行的！你拿得出10个亿吗？你要是拿得出10个亿，我转身就去自杀！”

    就在这时，一个身穿西服的男子匆匆忙忙的走了过来，他拿着一份文件，对张磊说：“张先生！这是您最近要购买的房产，总值一共10个亿！您要马上付吗？”

    就见张磊直接拿出手机，朝着对方的手机进行了一次扫码，就听叮咚一声提醒：“转账10亿元！”

    听到这句话，所有李欣的那些别叫亲戚全都吓得一个哆嗦！

    就在这时，就见无数警察已经跑了进来，大boss指着李欣的那些亲戚，大声喊道：“这些人故意损害公私财产，公然阻碍指法并袭击公务人员，数罪并罚，全都给我抓起来！”

    顿时这些警察一拥而入，把李欣的亲戚全都抓了起来！

    “张磊！你忒缺德了！咱们没完！”

    就听张磊冷笑着说：“可以！等你被放出来再说！不过那时候，你所有的财产都已经被法院查封了！还是想想到哪里去要饭，先填饱肚子，再来找我的麻烦！”

    听到这句话，李欣后妈家的亲戚全都要被气死了！

    不过他们还没来得及继续和张磊斗嘴，就已经被警察全都抓了出去！

    大步子小心翼翼的走到了张磊跟前，无奈的擦了一下额角的汗，小声说：“大佬！原来还有这个项目安排，您早说呀！我直接就带警察过来多好！你看现在闹的，让他们折腾了这么久！”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，看着大boss冷笑着说：“你的意思是说！我老婆被欺负了，还需要我通知你一声，你才来帮忙吗？”

    大boss一愣，随即转过身，对负责这里的派出所所长怒吼道：“我不是让你每天都派两个人，早晚轮班在这里盯着吗？怎么还有人在这里闹事？你给我说清楚？”

    所长一愣，额角的汗滴都流了出来，他忍不住的说：“什么时候的事儿？”

    大boss一翻白眼，怒吼道：“你他妈不想干了？”

    “对！对对！我想起来了，你昨天晚上就跟我们这么说的！我马上去安排，实在不行，我在这里设置一个警务亭，我每天都在这里蹲守！”

    张磊无奈的叹了口气：“用不着了！我搬家了！西南省有个地方，我以后就去那里了！”

    所长这才松了一口气，不然天天守着这个活阎王，谁知道会闹出什么事情来！

    张磊带着李欣和小米粒去饭店，城主大boss带着教育局长和派出所所长坐着警车在后面跟着！

    此时，张磊已经将车停到了前程最大的西餐厅门口！

    刚一下车，顿时有服务员过来，接过张磊手里的钥匙，然后替张磊去泊车！

    张磊则抱着小米粒，拉着李欣朝着饭店里面走去！

    无奈，他开的是玛莎拉蒂！一脚油门直接就跑飞了，而身后城主大boss坐的派出所的车是桑塔纳！

    已经被拉的不知道有多远，加上这个吃饭位置距离李欣家要有半个多小时的车程！若是赶上塞车，那就可能更久了！

    进入酒店以后，张磊很快找了一个包间儿！

    毕竟今天，张磊是带着全家和城主吃饭！加上城主刚刚帮忙，这顿饭怎么也不能太寒酸！

    于是张磊选择了最好的包房，进入包房以后，张磊就开始安排点菜！

    可就在这时，楼下传来了一个嘈杂的声音：“什么情况？我今天要请那么重要的人吃饭，你告诉我豪华包间被其他人定走了？还有，你告诉我烤全羊也没有了？一天有三份烤全羊，你他妈全卖了？”

    此时，一个光着脑袋，大腹便便，身上纹了一堆乱七八糟纹身的男子就站在吧台！对着服务员疯狂的咆哮！

    “你告诉我！豪华包间一共有三个！全都被谁给占了？”

    服务员吓得浑身直哆嗦，面前这个人他非常熟悉，乃是传说中的锦城一霸！

    他叫张帆，十八岁那年，他为了带着自己的狐朋狗友去吃肯德基！愣是把自己老妈的摊子给掀了，把他老妈摆摊挣的钱全都抢跑了，拿去请兄弟们吃肯德基！

    从此以后，那帮兄弟们那是相当的维护他！只是有一点不好，从那以后，tmd摊子隔3差5就被掀了！

    每次他妈报警，他都会主动过来告诉警察说：那是我兄弟！是我让他们这么干的！

    后来他妈直接被他气死了。

    他妈是他家里的顶梁柱，他妈死了，他那个在他没出生就肾衰竭的父亲也失去了生活来源！

    没过几天，没因为肾衰竭病逝，反倒是直接被饿死了！

    就这么一个狗东西，发起混了，谁不怕？

    偏偏这狗东西别的本事没有，一次偶然的机会，让他攀上了高枝儿！

    大混混黑子的儿子在学校打架时，被他撞见了！他直接就把那些还站着的孩子给截了！每个人的零花钱都被他接走了！

    恰好倒在地上的就是黑子的儿子，这直接让黑子误会成他帮自己的儿子打架！

    这才让他又有了一口饭吃！加上他本来就兄弟众多，竟然一下子成了锦城一霸！

    上面有黑子照应，黑子黑白两道通吃，而他又是个混不令！

    一下子把局面打开，让他和他的手下，彻底成了小商小贩的噩梦！就连那些大管子，也因为黑子的原因，怼他忍让三分！

    就听他冷笑着问道：“我说服务员！今天我可是和我黑子哥约好了在这里吃饭！我们请的，可都是有头有脸的人物！你要是不把一个好包房给我们！不给我留一只烤全羊！看我不把你这店给拆了！你告诉我，今天这包房都给谁了！我看看他们有没有资格，用这么好的包房！我看看他们有没有资格，吃烤全羊！”

