    听到外面传来敲门声！

    姜幼薇一下钻到了被窝里。

    人吓人，吓死人啊！杨尘心脏也是怦怦直跳，都这个点了，爸妈还没睡？

    正想着怎么跟爸妈解释，门把手突然动了，杨尘定了定心神，坐在床边。

    嘎吱！

    门悄然开了，杨爸扫了一眼，说道：“这大晚上的，你不睡觉在干什么？”

    “我就起来上个厕所的功夫，怎么听到这边好像有女孩子说话的声音……”

    什么？

    你耳朵什么时候这么好使了？

    杨尘连忙摇了摇头：“爸，你想什么呢！你儿子房间里怎么会有女人呢？”

    “我刚才在看剧呢！”

    “哦哦，看剧啊。”

    杨爸瞥了一眼，便看到杨尘床头的桌子上都是纸巾团，不由沉默了一瞬。

    最后，他苦口婆心地说道：“那个我懂，年轻气盛嘛，不过你注意节制……”

    “爸，我知道了。”

    杨尘顺着目光望去，顿时一阵苦笑，得了，姜幼薇哭过的纸巾，被误会了！

    “你别太紧张了，你爸我是过来人，谁年轻的时候，没有过这种经历呢？”

    见杨尘一脸无所谓，杨爸顿时急了，信步走了进来，直直地坐在了床边。

    卧槽！杨尘心神狂跳，连忙钻进了被子，要是被老爸发现这回就真完了！

    砰砰砰！

    一钻进被窝，杨尘便感受到一副火热的娇躯，隐隐还能感觉得到心跳声。

    姜幼薇就躲在他身后，伴随着少女幽香，身后传来一阵柔软光滑的触感……

    可杨尘没有丝毫旖旎的心思，老爸就坐在他身前，似乎要进行父子谈心。

    “这下怎么办啊？”

    被窝里，姜幼薇只感觉心都跳到了嗓子眼，面红耳赤，却也只能一动不动。

    她似乎又害杨尘被家里人误会了。

    此刻，杨尘心里确实慌得很，见老爸一副要彻夜长谈的意思，连忙说道：

    “爸，你说的我知道了，你先回去吧，明天你还要上班呢，早点休息行么？”

    “你别嫌爸话多！”

    杨爸叹了口气：“这对你的将来很重要，你现在还年轻，不知道手艺活……”

    这事我哪能不知道啊！

    你还是快回去吧，再不回去真出事了！杨尘连忙点头：“爸，我绝对节制！”

    “行行行，得到你这个保证，我就放心了。”杨爸郑重地拍了拍杨尘的肩膀。

    说完，便站起身来。

    呼！

    见老爸终于要走了，杨尘松了口气，差点就露馅了，妈的，吓死老子了！

    老爸和老妈的观念可不一样，最是传统不过，从小就教导杨尘要洁身自好。

    要是让老爸知道自己被子里藏着个女生，鬼知道，会发生什么样的事情！

    “对了，我怎么闻到你房间里有股香气？”这时，杨爸身子一顿，忽然说道。

    香气？

    这都能闻到？杨尘愣了一下，连忙说道：“那个是我新买洗发水的味道。”

    “洗发水？”杨爸点了点头，说道：“原来如此，我还以为你喷了香水呢。”

    “爸，你快回去吧，我真困了。”

    杨尘作势打了个哈切。

    今天这一天发生的事情太多了，心情像是做了过山车一样，他是真的困了。

    “行吧行吧，你早点休息。”

    杨爸点了点头，转身离去。

    看着房门缓缓关上，杨尘才长长地松了口气，不过也还没完全放下心来。

    一直等到门外脚步声彻底消失，他这才钻出被子，深深地呼吸了两口空气。

    杨尘叹道：“吓死我了！”

    姜幼薇也从被窝里伸出一个小脑袋，红透了脸，想开口又不知道该说什么。

    沉默良久，杨尘才转过身：“别多想，现在赶快睡，明天早上我们就出发。”

    “嗯……”

    姜幼薇点了点头，有杨尘在身边陪着，她也觉得心中没有先前那么担忧了。

    跟杨尘在一起，她总是很有安全感。

    可见杨尘从柜子里拿出一床被子，准备在地上铺床，姜幼薇只好红着脸说：

    “要不，你上来一起睡吧。”

    “啊？一起睡？！”

    杨尘瞪大了眼睛，满是不可置信的看向姜幼薇，难道是自己听错了么？

    “你别多想，我们中间隔着被子……不许乱来。”姜幼薇脸色越发红润。

    “好！”

    杨尘点了点头。

    现在睡一张床，中间隔着被子，就隔着被子呗，反正睡着了之后谁知道呢。

    看着姜幼薇色泽饱满的嘴唇，看上去很是甘甜，杨尘忍不住想狠狠亲一口。

    但他也知道，这只是一个不切实际的幻想，他做不出这种趁火打劫的事情。

    “你先睡吧，我去洗个澡。”

    杨尘笑着说道。

    姜幼薇嗯了一声，转过身去。

    这一天下来，她只觉得身心俱疲，今天买好了票，又去买了回家的土特产。

    还和杨尘第一次去滑冰场玩了个痛快，她已然已经做好了一切回家的准备！

    本来是开开心心的一天。

    可没想到姥姥却突然晕倒了。

    心情一下子从顶峰跌到了谷底。

    这让姜幼薇的心神状态都极为疲惫，闭上眼睛，没一会儿，便睡了过去。

    等杨尘洗完澡回来，便看到熟睡的姜幼薇脸上挂着两抹红晕，眉头微蹙。

    “这憨憨，睡觉也不盖好被子。”杨尘悄悄走了过去，将姜幼薇的被子盖好。

    姜幼薇像是一只睡着的小猫咪，看着近在咫尺的绝美面容，杨尘心中微动。

    他又是心疼又是怜惜，同时又感觉到一阵温暖，这就是他今生要守护的人。

    “希望明天会有个好结果。”

    杨尘蹑手蹑脚地上了床。

    床是单人床，但江幼微身形纤瘦，没有占多少空间，两个人挤一挤也能睡。

    不过，中间隔了一层被子，床上位置难眠有些狭小，睡觉肯定是睡不着了。

    “长夜漫漫，修行吧！”

    杨尘躺在床上，手掐印诀，开始修行，其实他心中也没有多少睡觉的想法。

    他现在只想着，明天赶紧来到，好开车载着姜幼薇回到乡下去看望姥姥……

    一夜修行。

    第二天早上，杨尘长长地吐出一口浊气，睁开眼，眼中有微光一闪而逝。

    退出修行状态后，耳边传来一阵阵呼啸的声音，杨尘却是不由皱了皱眉！

    “这是……”

