    “祖母要将这事交给我？”

    季樱诧然，侧过身去与季老太太对视：“这事我怕是不成吧？”

    “有什么不成的？”

    季老太太斜楞她一眼，腮边却仍是带着笑的，在她脑瓜顶又胡噜了两下：“不过卖个铺子罢了，当初你那流光池的铺子便是你自个儿选中的，怎么，能买却不会卖？”

    见小孙女的头发被自个儿倒腾得有些乱了，季老太太便又缓缓地用手指替她归整，款款道：“一个铺子，能值几个钱？咱家并不差那仨瓜俩枣的，很不必叫高了价钱来卖，倒显得咱们黑心似的。最要紧这铺子得卖给踏实做买卖的人，价格合适就行……”

    “这卖牌子自然是不难的。”

    季樱微眯着眼，乖乖巧巧任由季老太太替她拾掇头发，眉心微微拧了一下：“只是您说，这房契地契都在大伯那儿……大伯对那私塾看得有多紧要，我不说，您也肯定比我更清楚，我终归是个小辈儿，就这么伸手去讨，我担心……”

    话说到这儿，她忽地停住了。

    不对，这事儿，还真是只能她去办。

    那季海现如今一头扎进了赌坊里，若只是小赌怡情还好说，可今日见他那副在酱醋行外头徘徊不舍离去的模样，分明是沉迷得很了，恐怕满脑子都是牌九叶子戏之类的物事，再顾不上别的。今儿又被季渊撞破了他的行径，若是季老太太同他来说这卖铺的事，保不齐他便破罐子破摔，将什么都嚷嚷出来。

    到时候季老太太还不给气得厥过去？

    事情交给她来办，虽说也未必就能瞒得瓷实，却至少可拖得一时，给季渊腾出点时间来解决此事。

    “担心什么，怎地又不说了？”

    季老太太见她蓦地出了神，便顺手在她头顶上轻敲了一下。

    “没什么，我就是忽然改主意了。”

    季樱弯唇对她一笑：“其实，左不过也就是担心大伯不乐意将房契地契给我，免不了要扯皮罢了。可我再转念一想，祖母交给我的这是个肥差呀，卖个铺子，说不定我还能从中捞点油水，那一星半点难处又算得了什么？我……”

    话没说完，脑壳顶上又挨了一下。

    “哪里来的破孩子，眼皮子这么浅？”

    季老太太笑骂起来：“先莫说究竟有没有油水，就即便是有，拢共才几百两的铺子，你能捞多少？”

    “那祖母别管，纵是能买包盐渍梅吃也是好的。”

    季樱也笑：“您不是说了吗，我眼皮子浅，有包梅子吃，我就高高兴兴地替祖母跑腿儿办事去啦！”

    一句话哄得季老太太愈发开怀，将她搂紧怀里揉搓了一阵，方又道：“我琢磨着，眼下春日里，正是许多买卖人要置办铺子开张的时候，此事你便快些去办吧。只不过，这事儿你真行吗？”

    方才才说要把事情交给她，这会子却又不放心起来，季樱抿了抿唇：“我先试试，若是实在不成，转头再来找祖母哭。”

    她原本就想去瞧瞧季渊和季海现下是何情形，紧接着道：“那我这会子便先去探探大伯的口风，我最忧心，便是他将那私塾看得太重，舍不得卖呢。”

    说着便要起身。

    “这可由不得他。”

    季老太太嘀咕了一句，见季樱已是要往门边去了，忙唤住了她：“你站下，还有一个事儿我想问问你的意思。”

    “嗯？祖母还有什么吩咐？”

    季樱便在屋子当间儿站下，回了回头。

    却见季老太太垂眼沉思了一阵，挥了挥手。

    “罢了，这事儿迟几日再说也不嫌晚，你且去吧。”

    季樱闹了个莫名其妙，也没再追问，从正房里退了出来。

    季渊将季海从那酱醋行门外给拉了回来，两人必不可能在外头聊这事，只能回家之后关起门来细说，这辰光，不是在季渊的院子便是在季海那儿。

    而想要不受干扰，季渊多半会将季海带到自己那里去。

    思及此处，季樱脚下便是一转，径自去了季渊的住处。

    果然，才一进院子门，便见青蚨守在书房门前，打眼看到季樱，她还怔了一下，方迎上前来。

    “三姑娘来了？四爷这会子有事忙，怕是脱不出空来和您……”

    她话没说完，季樱便抬手打断了她：“我晓得的，是大伯在里面吧？今日我是与四叔一同出去的，自然也一块儿遇上了大伯。”

    “啊……”

    青蚨松了口气，才要去敲门，里头的人想来已听到了外边的说话声，率先开了口。

    “樱儿若是没要紧事，便晚些时候再来。”

    摆明了是不想让她掺和这事儿。

    季樱便在书房门外立住了：“四叔在忙，我本不该打扰，只不过我另有事找大伯，既然你们在一处，不若便一并说了吧。”

    书房里有片刻沉默，继而季渊的声音再度响了起来：“进来吧。”

    青蚨忙开了门请季樱进去，自个儿也没敢往里多看，迅速把门又带上了。

    季樱在屋内站定，抬眼往书桌边看去。

    这当口，季渊同季海两个都坐在书案旁，瞧着仿佛同往常没什么不同，然而细瞧便会发现，这两人现下的模样，可当真都不大体面。

    季渊还好些，只是身上那件竹青的袍子些微有点皱，脸色也难看罢了，季海的衣裳袖子却破了个大口子，头发比之先前在酱醋行前时还要蓬乱，嘴角也破了，渗了点血丝出来。

    这是动手了？

    虽是之前已有心理准备，季樱仍免不了吃了一惊，张了张嘴正要说话，那厢里季渊已是一眼瞟了过来。

    “不是说有事要同你大伯说吗？进来了怎么又不开腔？”

    语气听上去又冷又不耐烦。

    季樱撇撇嘴，心说又不是我招惹的你，你冲我凶什么凶？脸上却还是一派平静，点点头，转而望向季海：“是有事情要与大伯商量，我便直说了吧。祖母的意思，大伯开私塾的那间铺面，现下在那空着也是无用，那样好的地段，既然咱家现下用不上，倒不如卖给靠谱的人做买卖去。祖母将这事儿交给了我来办，也不知大伯心里怎么想，若是您没意见，烦您得空时找个人来唤我，我去您那里取房契地契。”

    她话才刚说完，不等季海有反应，季渊先就怪笑出声：“为这个，那你可来得迟了。”

