    厉胜男出手奇快无比，这一招突如其来，便是武功高过她一两筹的，猝不及防之下也会中招。

    但狄光磊的武功高过她不知凡几，便是站在这里任凭她打，也不会损伤半根汗毛。

    厉胜男一招打来，狄光磊身子猛地一扭，滑出四尺，到了厉胜男右后方，右手捏成凤啄，点向厉胜男颈后穴道。

    “凤双飞，你是天禽门的人！”

    虽然被讥讽为“鹰爪门”、“鹰爪孙”，天禽门的武功却毋庸置疑，尤其是这招“凤双飞”，两百年来名声不衰。

    就连天下无敌的张丹枫、绝世魔君乔北溟，也对这一招推崇备至。

    厉胜男会的这半招就是乔北溟和霍天青斗过一场之后偷学来的。

    解凤双飞必须从左边出手，厉胜男一掌挥出，本打算靠着修罗阴煞功的奇寒真气和狄光磊对掌，却不想，狄光磊的右手竟然抬高两寸，摘了她的面纱。

    肌肤如雪，面如白玉，腮凝新蕊，鼻腻鹅脂，樱唇半启，分外娇媚。

    再加上过度鼓催真气带来的虚弱感，吸引力比穿着霓裳羽衣的公孙兰也丝毫不逊色。

    “九天仙女从天降，月里嫦娥出广寒，好一个美人。”

    厉胜男冷笑道：“公子谬赞了，小女子不过区区一俗人，如何敢比菩萨？”

    狄光磊吟诵的诗句是《西游记》“四圣试禅心”一难中，描述三位菩萨变化的珍珍、爱爱、怜怜的。

    厉胜男天生要强，即便狄光磊的武功比她强了不知凡几，也敢讥讽狄光磊乱用诗词，附庸风雅。

    “神仙也是凡人变，没有凡人哪有仙，今日是凡夫俗子，焉知他日不能成神仙？”

    “小女子福薄，不敢期盼这种运数，公子武功高深，何必威逼我一个小女子，学‘修罗阴煞功’？”

    “我学那东西做什么？我只是好奇这门传承数百年的邪道绝学，看看有无值得参考的地方，我这人向来公平，你给我修罗阴煞功，我可以答应你一个要求。”

    “什么要求都可以？”

    “武功绝学、灵丹妙药、神兵宝甲、金银财宝都可以，你若是都不需要，也可以让我帮你杀个人。”

    厉胜男一向恩怨分明，狄光磊出言调戏，她想都不想就讥讽反驳，狄光磊若要公平交易，她也不会死撑着。

    修罗阴煞功并非乔北溟所创，而是一门源自天竺的歹毒功夫，经过密宗白教中一位高僧钻研完善，正式定名为修罗阴煞功。

    密宗那里有原版，皇家武库中也有，孟神通更是传给了多位弟子，死撑着除了惹怒强敌，没有任何意义。

    厉胜男道：“我这里只有前几重，并非全本秘籍，你确定要交换么？”

    “我说过了，只是作为参考，并不想修行，前几层的心法口诀足够了。”

    “用‘凤双飞’换，可以么？”

    “可以，不过这一招只是武技，并非内功心法，你若是想武功更进一步，我建议你要一门内功，玄门正宗内功。”

    厉胜男试探道：“你这人倒是奇怪，别人讨价还价都是向下压价，你却偏偏向上抬价，我若是狮子大开口，你给不出来，怎么办？”

    “任何事情都是有限度的，若是超出这个限度，姑娘或许会后悔。”

    厉胜男是一个没什么安全感、比较多疑的人，若是天上真正掉馅饼，她反而不会相信。

    “我要‘易筋锻骨篇’，你能给我么？”

    狄光磊曾经把易筋锻骨篇传给于承珠，用于打基础，后又传给了周山民的妻子石翠凤。

    这门功法并非绝顶心法，却是最好的打基础的法门，以此为根基，修行任何武功都事半功倍。

    只可惜易筋锻骨篇是皇室嫡传绝学，严禁外传，违令者严惩。

    二百年来，混过江湖的世子郡主不少，易筋锻骨篇也外传过几次，但最终结局不是世子有了妃子，就是郡主有了郡马。

    厉胜男要易筋锻骨篇完全是试探，若是会易筋锻骨篇，那便是皇室成员，家里就有修罗阴煞功，若是不会，她另有话说。

    狄光磊对于皇室隐秘近乎一无所知，张丹枫的书信中也没有记录，毫不在意的说道：“行，你听好了……”

    听到狄光磊背诵心法口诀，厉胜男面色一红，转而变得冰冷，认认真真的听口诀，有不懂的地方，就开口询问。

    问了几句，却发现狄光磊武功奇高无比，任何问题都能随口解决。

    试探的问了几句有关修行的问题，狄光磊也是随口解答。

    厉胜男此前练武都是靠自己，有今日这般修为完全是天赋异禀，实际上，很多地方练的都不对，已经积累了一些暗伤。

    狄光磊的指点不仅照亮了她前行的路，连她走过的崎岖都一并解决。

    待到狄光磊讲完，厉胜男的积累变成了实力，不仅修罗阴煞功更进一步，连根基都浑厚了两三成。

    厉胜男一向尊重强者，狄光磊表现出的武道境界，远远超越她的想象，武功讲完的时候，她的话语也软了许多。

    “公子，这修罗阴煞功如何？”

    “阴寒刺骨，太过极端，被纯阳罡气克制，若是没有玄门正宗功法调和，最终只能自讨苦吃，终身到不了巅峰。”

    “若是能正邪合一呢？”

    “那也分情况，乔北溟领悟了‘正邪合一，扭转阴阳’的高深境界，不也败在张丹枫剑下了么？”

    “三百年来，高手无数，张丹枫只有一个。”

    “三百年来，邪道高手无数，乔北溟也只有一个。”

    “纯阳罡气，这种传说中的功夫真有人能练成么？”

    狄光磊笑道：“很难么？”

    狄光磊把右臂横在厉胜男身前，微微运功，上面顿时笼罩了一层金黄色的护体罡气，灼热阳刚，仿佛天雷地火，散发着摄人心魄的威能。

    厉胜男运转修罗阴煞功配套的武技“幻阴指”点出三道指力。

    足以让一流高手大病一场的指力点在这条手臂上，却不能掀起半点波澜，悄无声息的消散无踪。

    这人的武功该有多高！

    便是乔北溟祖师也不过如此吧！

