    这时候面对夜蕾的质问，也没有人再隐瞒她了，因为这件事显然已经隐瞒不住了。

    楚尧说：“是。”

    夜蕾即使在心底已经知道这个可能性，但是听见楚尧回答的这么干脆。

    她依旧不可置信的摇了摇头。随后问楚尧：“所以你的记忆也一直是恢复着，你一直在骗我。你骗了我整整三年，对吗？”

    “对。”

    其实是没有三年的。楚尧只是在回到北城之后的一年后才开始找顾辞弄的药物，开始恢复的记忆。但是这些楚尧并不打算跟夜蕾解释，因为从始至终，夜蕾对于楚尧而言，都是一个根本就不重要的人。

    听着楚尧如此直接又简单的回答。似乎并没有在意她的真心，她的伤心地想着在字母岛的事情。

    夜蕾想到在字母岛组织里的时候，每每只要夜蕾露出一点点伤心的样子，楚尧就会万分的心疼，就会不停的哄她。可是他又不会哄人，她总是看着楚尧那笨拙的想要哄她的样子，夜蕾就觉得心动无比。

    她是多么怀念以前跟楚尧在字母岛生活的样子。如果不是苏幂的突然出现，不是她的破坏，也许这三年他们依旧待在字母岛。她依旧有疼她无比的哥哥，身边也有被她控制着，依然爱她的阿尧。

    说不定此时他们已经生除了宝宝，儿女双全，就像楚相思和楚竟夕一样可爱。而不是像现在这样当了楚竟夕和楚相思三年的后妈，却从来都没有得到过两个孩子的心。

    之所以夜蕾她在北城陪着楚尧三年，也是希望在这里能够找到楚尧以前生活过的影子，能够更加了解他，让他更爱自己。

    结果到头来却发现她连控制都控制不了，楚尧早就已经变了心。

    “为什么？为什么要这样对我？”随即夜蕾看向一边的涅凛，“哥哥，你也是在报复我吗？可是……可是当初苏幂被我杀死了之后，她怎么可能复活呀？她是一个人类呀，她又不是克隆人。”

    说着，她又看向一旁的司空翼，她说：“司空翼大人，你告诉我苏幂她是怎么活的？告诉我好不好？”她知道目前在场也只有司空翼对她还有留有感情。

    果然司空翼看着夜里崩溃的样子，于心不忍，再加上司空翼本身在最近就越发对苏幂的做法不满意，所以他的心是偏向夜蕾的。毕竟他们才是同族的人！而他同族的人，却被人类这样团团转地耍着骗着。

    司空翼心里自然是接受不了，那可是在他们组织里被人捧在手心里的夜蕾小公主啊！可是为了一个男人，却把自己变得卑微成这副模样，司空翼不能理解。但是他依旧心疼的回答夜蕾的问题。他说：“夜蕾小姐。幂小姐的命是夜王用自己的半条命换回来的呀！”

    听着司空翼这么说？夜蕾顿时恍然大悟。

    “对，我怎么就忘了呢？哥哥你那么爱他，他当然不会看着苏幂就这样死去，所以你甚至用自己的半条命救了她，跟她的血液融合在一起。如果她身体有半分的异样，你也会随之受牵连，对吗？所以哥哥你如今站在这里也是强忍着身体的不舒服才站在这里的？”

    夜蕾的话，也是让司空翼顿是瞪大的眼睛，他看一下涅凛直言说道：“夜王你不是说你的身体没事吗？难道说幂小姐躺在病床上昏迷了。她是因为脑部严重受损，而夜王你此时的脑部也在受着剧烈的疼痛吗？”

    没错！自从苏幂脑部开始受到严重的疼痛之后。夜凛也出现了类似的情况。所以他明确知道苏幂出事了，所以他才会迅速的赶来这里。

    但是夜凛从始至终都没有表现出任何痛苦的表情，所以司空翼才会或略了他的情况，毫无察觉。他竟然不知道夜凛是一直强忍着脑部剧烈的疼痛来到医院的。就只是想要知道苏幂究竟是好是坏。

    司空翼心里又气又急！他说：“夜王，你怎么能这么不顾自己的身体呢？三年了。你事事处处都为幂小姐打算，可是你想过你自己吗？你已经没有了半条命，难道你连另外半条也打算不要了吗？你可是我们的夜王啊，你如果出了事，我们该怎么办？”

    面对司空翼大声质问夜凛没有过于计较，他知道这也是再担心自己，他低声说了一句：“我没事。”

    是真的没事吗？当然不是了。夜凛一直都觉得自己脑袋就像被各种针穿刺着，纵横吧交错在他的脑部中来回的捅刺一般。

    其他人这时候也发现了夜凛的面色苍白异常。

    夜蕾却在时笑了起来。她说：“哥哥呀！你那么喜欢苏幂，难道你一点都不能体谅我？”

    “你告诉我，你为了苏幂付出了你半条命，你忍着剧痛来医院找她看的话，可是你又从她那里得到了什么呢？”

    “三年了，你跟苏幂一起来到北城也是三年了。可是呢？如果你的付出有回报的话，苏幂现在早就跟你在一起了吧？而不是躺在楚家的医院这里。你告诉我，对爱的人一直付出有用吗？你告诉我三年前是我做错了吗？如果我不解决苏幂的话，阿尧会跟我在一起吗？只有苏幂这个女人死了，阿尧才会回到我身边。你也不会心心念念再为了她付出自己另外半条命了。这么多年了，你们还不懂吗？苏幂她才是这一切的根源啊。有她在这世界上，你们就不能正常的生活，你们都围绕着她转呀！”

    “即使没有幂儿，我也不可能会跟你在一起。”就在夜蕾癫狂的说着的时候，楚尧平静的否定了她的话。

    夜蕾看一下楚尧，她说：“为什么呢？我有一张跟苏幂一模一样的脸。我甚至为了变得更像她，每天带着黑色的美瞳装扮成她的样子。我假装自己是苏幂，我扮演着她的脾气，她的性格。这三年，我自认为自己伪装的毫无破绽，就连楚家的下人都没有识别出我究竟是真的苏幂还是假的苏幂？为什么你不会爱上我呢？”

    “只不过是因为苏幂，她现在还活着，你还有希望而已，如果苏幂她真的离开了人世，这个世界上再也没有她了。阿尧，你告诉我，你还会坚持喜欢她多久？对，你们深情，你们专一，你可以思念她一年，两年，三年，四年，五年，甚至十年。但你能一辈子单身，都为她守着吗？你可以，那楚竟夕和楚相思，他们可以吗？他们可以一直没有一个女人陪在他们身边，当成妈妈一样呵护着他们吗？”

    “我知道阿尧你的心里眼里只有苏幂。那么你有没有想过？那两个孩子怎么办呀？你有没有感觉到自己忽略了一点什么呢？你惩罚了孟珊。你把伤害苏幂的人都一一的教训过了，可是你是不是忽略了楚竟夕和楚相思呢？如果要让你在苏幂和他们两人之间做一个抉择的话，你会选择哪一边呀？”

    夜蕾说完这话。楚尧面色变阴沉了下来。不用夜蕾说的太明白，楚尧就知道楚竟夕和楚相思这两小孩此刻一定在夜里的手中。

    这一点确实是楚尧忽略了。因为事发突然，他并没有顾及到两个孩子。再者，他也没有想到孟珊会在这个时候去找夜蕾，把一切都告诉她。

    “怎么，阿尧你犹豫了吗？”夜蕾笑了起来，她说：“我还以为你会毫不犹豫的坚定的选选择苏幂呢，毕竟他们两个也只是孩子，你们可以再生吗？只是不知道楚竟夕和楚相思处相思要是知道了他们的爸爸为了他妈妈不要他们。他们会是什么感觉？”

    “爸爸不要听这个女人瞎说，我们才不会误会你，只要你能好好的就行。幂妈咪，我们就算是死都愿意！”

    正在这时，一个清脆的女童声从不远处传来。

    楚尧抬头就看见了被绑在夜蕾车里的楚竟夕和楚相思。

    没错！在见完孟珊之后，夜蕾本是想直接来医院，可是她随即想到了还在楚家的两个小孩。如果孟珊说的一切都是对的话，那么这两个孩子就是她现在唯一的筹码了。她是不可能放过他们两个了。

    对于夜蕾来讲，想要抓住楚竟夕和楚相思还不是易如反掌的事情。况且她根本就没有对他们使用暴力，她只不过是对他们说，你们的幂妈咪现在有危险就在医院里。你们的爸爸让我们过去看她，你们要不要去？这两个小孩立刻就慌了。而在那个时候，夜蕾才发现自己是被骗了多久，就连这两个小孩都知道涅朝幂是苏幂，是他的亲生父母亲。而她却什么都不知道。

    光是这一点，夜蕾就不可能会放过这两个小孩。这三年，她像一个后妈一样照顾着他们两个，可是他们两个却根本就没有把她当成是母亲。

    虽然夜蕾从来都没有说过，但是也得知道这两个小孩背地里总是坏女人，坏女人称呼她。

    夜蕾自己认为坏么？她当然坏，她从没有说过自己是好人，可是她自问对这两个小孩是问心无愧的，可是这两个小孩却不识好歹。所以也就别怪她残酷无情了。

    夜蕾拍了拍手，原本还能看到一点小脑袋的车门自动打开。眼前的一幕将所有人都震惊了。

    只见楚竟夕和楚相思两个人被绑在夜蕾的车里。他们小小的身体上绳索缠绕，看样子勒得十分紧。并且也不知道夜蕾是怎么做到的，将他们分别都绑着吊在房车车顶悬空着，可是两个小孩从始至终都没有说过话。

    好像生怕楚尧知道他们被夜蕾弄成这样会担心他们一样，只是在夜蕾用他们威胁楚尧在他们和幂妈咪之间做出选择的时候，终于忍不住说话了。楚尧看着这一幕心像被什么重重的锤了一把一样。

    罗刹立刻，靠近车那边的手下说道：“还愣着干什么，还不赶紧去把小少爷和小姐给放下来。”

    车边的手下立刻就车车那边奔驰而去。

    然后在他们靠近车的时候，却突然被一股巨大的力量给弹开了。十几个黑衣保镖齐齐被震倒在地。一股巨大的气流把他们推离车边跌倒在地。

    而这一切，仅仅是夜蕾轻轻一挥手的事。

    其他人里除了楚尧和他身边的夜凛，司空翼之外，别的人都睁大双眼不可思议地看着那些莫名其妙倒下的黑衣人。

    然后再看着眼前的夜蕾，仿佛她是一个异常恐怖的人，他们没有想到，仅仅是这个女人轻轻挥手之间十几个黑人都倒下了。

    要知道这些黑衣人可都是训练有素的国外特种兵，只是他们的身份被隐藏了起来。却没有想到，居然在这个女人面前这么的不堪一击。

    被绑着吊起来的，楚竟夕和楚相思看着想救他们的叔叔们也是格外的差异。他们早知道那个坏女人很厉害，却没有想会这么厉害！他们越发在心中想着，不管如何，他们都不能因为自己而在此让幂妈咪受到伤害。即使他们被这个坏女人给抓走了，她们也要让幂妈咪安安全全地醒过来。所以从始至终他们都没有再说过一句话，更没有露出任何惧怕的神情。他们的眼神里都是倔强的勇敢，他们想要告诉楚尧，他们没事，他们一点都不害怕。

    此刻的夜蕾冷笑了一声，“就凭他们能够从我手里救出人吗？”

    话音刚落，夜蕾就感觉到一股锋利的气场靠近。她本能的想要反抗可是在看见那个人的时候，出手的动作立刻就停止了。而楚尧则是轻轻松松就伸手掐住了她的脖子。夜蕾根本就没有反抗，她也不想反抗。

    夜蕾任由楚尧掐着自己的脖子，甚至嘴角还挂着一抹笑。然后对楚尧说：“阿尧，你会掐死我吗？”

    楚尧说：“放了他们！”

    楚尧知道如果不是夜蕾亲手放了楚竟夕和楚相思。别看那个车子那边一个人都没有，可是任何人都靠近不了那辆车。

    夜蕾却没有动，只是对楚尧说：“他们两个现在，可是我能够威胁你唯一筹码呢。我怎么可能会轻易放过他们？我就算是死在阿尧你手上，我也不可能会放过他们的。你也知道，以我的能力就算是我死了，你也救不了他们。他们俩会一直困在在我设置的那个圈里，没有人能够靠近。不能吃，不能喝，永远被绑在那辆车上，直到他们饿死或者是渴死。两个小孩还那么小，他们的世界还没有开始呢，就要经历这些还真是可怜呐！而这一切……他们会变成现在这样的，都是因为那个苏幂呀！你说说苏幂是不是扫把星，是不是令人非常的厌恶？！”

    “你才是扫把星，你才非常的令人厌恶！”就在这时被绑着的楚相思喏喏的声音传来来。她说：“爸爸！我和哥哥一点都不怕，只要你能够好好照顾幂妈咪，就算是我们死在这个坏女人的手上我们都不怕。”

    “闭嘴！”

    “啪！”

    尽管被楚尧掐着脖子，但是夜蕾一个挥手，她手上就像有一道气，直接扇在处相思的脸上。楚相思白白嫩嫩的脸上立刻就浮现出了五个手掌印，嘴角甚至渗出了鲜血。

    可是一向被宠着娇弱的楚相思却是不喊不叫，一颗眼泪都没有掉出来，她眼神坚定地看着这边。眼神里未曾流露出任何一丝丝的畏惧。

    可是这样的勇敢，看在楚尧和罗刹的眼底却是心疼无比。

    楚尧掐着夜蕾的脖子不停的在用力，夜蕾已经被他掐的面色铁青。可是她还是没有反抗。她脸上还再挂着笑，一副任由楚尧把她掐死的样子。

    楚尧掐着，掐着。直到夜蕾脸上的青筋都要爆掉了，可最终他还是松开了手。就像夜蕾说的那样。楚尧根本不可能杀了她，因为如果杀死夜蕾的话，楚竟夕和楚相思也会随着夜蕾的死亡而死亡的。

    在楚尧放开手后，夜蕾剧烈的咳嗽了起来。

    她一直咳一直咳，好像要把心脏，肺都咳出来的样子。

    最后她咳的眼泪横流，还忍不住大笑着对楚尧说：“阿尧，你还是不舍得杀死我，对不对？你看，我的要求就这么简单，我不用你多爱我，只要你是受控制的，就算是用两个小孩控制着你也一样。我明明知道是因为两个小孩，你才不舍得杀我的，可是我偏要说成你是不舍得杀我的。我心里就特别的满足，我的要求就这么低，为什么你就不能爱我一点点。”

    “没关系。”夜蕾似乎并不要楚尧的回答他，伸手擦干自己眼角的泪，然后对楚尧说：“反正对我来讲，只要苏幂死了，其他事情都不是特别重要的事情。三年前我可以让你失去记忆，陪在我身边，三年后的今天，我同样可以做到。”

    说完她有看向夜凛对他说：“哥哥，如果我再一次把苏幂给杀掉的话，你还会用自己仅剩的半条命救她吗？我好想知道啊！你们两个人到底有多爱苏幂，可以爱到能连自己的命都不要吗？”

    夜蕾说着说着就是又忍不住大声笑起来，笑着笑着她的眼泪就流了出来。

    她的哥哥，原本对她那么好的哥哥……

    还有楚尧，她爱的男人从始至终也不爱她……

    如果是这样的话，那就让一切都毁灭吧！

