    四位位面境正在混战，谁也奈何不了谁，完全僵持下来。

    古霆和影灵很是着急，两人非常清楚，现在的情况对于苏辰（主人）来说到底有多危险。

    越是着急，越是无法镇压两人。

    不管是佛绝尘还是不死之主，都是位面境。

    同等级武者想要秒镇压，肯定是做不到的事情。

    “小黄，我现在要摄取你的精血。”

    “好。”

    虽然不知道老大要做什么，不过小黄却不会有丝毫的不悦和反抗，立刻敞开自己的全身，任由老大摄取。

    这一刻。

    苏辰体内运转的混沌吞噬诀，已经开始快速地摄取小黄体内的精血。

    一滴滴精血，在面前汇聚，并且融入自己的召唤血轮之中。

    “老大。”

    没有说话，也不等小黄继续多问，直接将小黄摄入到手臂之中，并且开始调动召唤血轮。

    自己的第八血轮，可以召唤异位面生灵，但是苏辰很清楚，面对位面境的黑白仙鹤，就算是自己召唤来异位面的位面境神兽又能如何，也未必能够顺利斩杀黑白仙鹤。

    最重要的是。

    他未必能够从异位面召唤到位面境神兽。

    绝对不能让黑白仙鹤跑了，十绝将布置出的十绝灭古阵，已经封锁了四周的空间，相信只要自己召唤出更加强大的存在，黑白仙鹤必死无疑。

    想要召唤出更加强大的存在，唯有借助小黄的精血，并且是否能够成功还是未知数。

    不管是否有效，他都要尝试一下。

    漫卷的云层开始沸腾起来，宛如雷霆奔腾遮天蔽日，浩瀚的气息滚滚漫卷，好像要彻底覆盖整个苍穹。

    召唤血轮开始覆盖苏辰的全身各处。

    一股惊人的召唤力量，直接撕裂空间消失不见。

    轰隆隆！

    天地滚滚压抑的让人透不过气来，这股气息哪怕是黑白仙鹤都有些窒息，直接朝着苏辰狠狠的轰击而去。

    他不知道苏辰在做什么。

    但是。

    黑白仙鹤总是有种不好的预感，毕竟一个只是元神突破到至高神的劫神境人类，却能够释放出让他感到心悸的气息，肯定没有那么简单。

    “拦住他！”

    十绝将明白，现在的老大肯定不能被打扰。

    翻滚的力量再次层层叠加镇压而来，十绝将就算不是黑白仙鹤的敌手，不过拖延时间还是没有问题的。

    此时。

    一股来自无尽远方的呼唤缓缓传来，由远至近，化作满天的波动顺势席卷了整个苍穹。

    轰隆隆！

    伴随着整个天地空间都开始发出强烈波动，使得空间出现无数的裂痕，空间开始扭曲起来，哪怕是苏族的阵法都自动运转起来。

    上百个阵法全部开启，一个叠加一个，包括山谷内最强大的九大杀阵，哪怕是如此，整座山脉都好像是在强烈的摇晃着。

    正在强行轰击十绝将的黑白仙鹤，感受着自己的身体竟然被锁定，吓的身体一哆嗦，苏辰到底在做什么？

    一股磅礴浩瀚的力量犹如火山爆发，携带着毁天灭地的气势滚滚而来。

    四位位面境瞬间停下来，他们没有被十绝将布置出的十绝灭古阵覆盖，但是现在的四人，一个个脸色骇然的看着无尽虚空。

    仙域？

    “不可能，他怎么可能召唤仙域的力量。”

    不管是佛绝尘还是不死之主，都是满脸的骇然，因为他们根本不相信此事是真的。

    古霆同样震惊不已，因为他们都很清楚，召唤仙域的力量到底意味着什么，任何人都不可能做到。

    但是现在，他们的确是感应到了一股浩瀚的力量，这股力量完全凌驾于他们之上，不是来自仙域肯定是无法做到。

    苏辰到底是如何做到的？

    “走。”

    佛绝尘不敢继续逗留，甚至无法撕裂位面，不管苏辰到底想要做什么，他都不愿意继续留下。

    不敢赌，因为赌输了，他很清楚自己会付出多大的代价。

    不仅仅是佛绝尘，哪怕是不死之主都不敢继续逗留，两位堂堂位面境，转眼间已经消失的无影无踪。

    “苏辰在做什么？”

    影灵直接无视古霆的话，冰冷的眼神里写满了担心，她也明白现在主人做的事情，肯定是凶多吉少，能够吓走两位位面境，本身已经说明问题。

    看到女子不理自己，古霆无奈的摇摇头，他也没有想到，苏辰身边竟然有着一位位面境坐镇，看来自己这次选择是对的。

    这一刻。

    这股力量横跨无尽岁月，从时空的另外一头强行穿越而来。

    当初借助百界秘境的力量，斩断了天荒大陆和仙域的联系，不过自己借助小黄的精血，以召唤血轮，强行穿越无尽时空进行召唤。

    一口鲜血喷出，苏辰连续吞服乾坤丹，想要顺利斩杀黑白仙鹤，必须要做到召唤，并且还是召唤仙域的力量才行。

    他能够看的出来，修为突破到位面境后，想要斩杀对方很难，四位位面境混战那么久，根本无法分出胜负。

    在无尽的空间重叠下，伴随着一声霸道的长啸从空间传来，跨越无尽时空凝聚而出。

    一头足足有着上百米的庞然大物，似牛似虎似龙，低沉刺耳的吼声从仙兽嘴里吞吐而出。

    十绝将都是满脸的骇然，他们能够感受的出来，如今老大召唤出的神兽到底有多强大，他们甚至感到惊颤。

    ‘仙域，仙兽裂天兕’

    从召唤血轮内涌来的信息，苏辰瞬间明白自己召唤来的庞然大物，的确是来自仙域的仙兽。

    自己成功了，看来借助小黄的精血召唤，的确是可以顺利召唤仙兽奖励，只是这种反噬多少有些可怕，不过对于他来说，却是值得的事情。

    仙兽裂天兕的虚影逐渐凝实，身上散发着霸道无比的凶威，直接锁定了天地空间。

    “这是仙兽？”

    “来自仙域的仙兽？”

    黑白仙鹤彻底傻眼了，吓的身体狠狠的颤着，他很清楚来自仙域的仙兽，对于他们来说到底是怎么样的后果，完全可以做到绝对镇压。

    神兽和仙兽没有任何的可比性。

    【作者有话说】

    感谢‘冬’‘阿蛮’‘七猫书友_111749515553’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_012757515054’打赏的‘能量饮料’

    超级重点感谢‘七猫书友_111797985148’打赏的‘牛气冲天’

    超级重点感谢‘吃鸡丨宠媈’打赏的‘妙笔生花’

