    他看不出陈枫的深浅，但他人老成精，没有多说什么，只是对陈枫道：“还请陈兄弟，一路多多出力。”

    陈枫微微点头，没有多说，马如龙也带了不少武者来，这些人看着陈枫眼中透出浓浓的不信任感，还有人非常轻视不屑，但是碍于马如龙在，谁都没有多说。

    马如龙做事雷厉风行，很快，队伍启程。

    陈枫等人骑在马上，护送货物，往长河城方向而去。

    众人乘坐和拉车的马都非凡品，而是带有妖兽血脉的，速度非常快，不出意外的话，明天一早就能到达五百里外的长河城。

    很快，夕阳西下，夜色逐渐笼罩。

    前方是一座狭长的峡谷，马如龙回头沉声道：“各位小心。”

    众人都把警戒心理提了起来。

    很快，进入峡谷。

    此时，天色已经完全黑了。

    走到峡谷正中央，两边都是悬崖峭壁，忽然这时候，陈枫心中警钟大作，而马如龙也是同时喊道：“大家小心。”

    话音未落，一阵轰隆隆的声音传来。峭壁之上，数十块几百斤重的大石被推了下来，几百斤重的大石再加上掉落上百米的冲力，声势威猛无匹，有不少商队护卫直接就被砸成肉泥。

    连惨叫都没来得及发出，除了十几个武者之外，商队还有上百名护卫，这一波大石攻击，护卫们就死伤过半，甚至有武者也出现了伤亡。

    马如龙厉声喝道：“鼠辈，藏头露尾的算什么本事？赶紧给老子滚出来！”

    这时候，峭壁上传来一声冷笑：“马如龙啊，你年纪这么大了，脾气还是这么暴，这种脾气可是会死的很快的，我劝你还是收敛一下比较好。”

    旁边立刻有另外一个声音接口：“现在收敛也来不及了，马如龙，今天就是你的死期。”

    话音刚落，从峡谷前面的拐角处出现了两个人。

    两人身上的衣服一黑一白，形成鲜明对比，脸上都带着恶鬼面具。

    而与此同时，悬崖上也垂下来数十条绳子，几十个身手矫健的武者，顺着绳子快速地降了下来，隐隐然形成一个包围圈，将孙家的人包围在里面。

    看到那两个一黑一白的身影，队伍里面的武者们都是露出恐惧之色，有人甚至吓得瑟瑟发抖，颤声道：“黑白无常，黑白无常，他们竟然出动了……”

    “黑白无常？”

    陈枫不动声色，向旁边孙华低声问道：“他们很有名吗？”

    孙华苦笑道：“陈师兄，实在对不住，我没想到这次这么危险。本以为是挺平常的一次运送，结果出现了这种高手，真是连累你了。”

    他解释道：“黑白无常是长河城周围有名的强者，都是神门境，只不过他们的名声是恶名。”

    “黑白无常打家劫舍，＂ｊｉａｎ　ｙｉｎ＂掳掠，动辄残杀灭族，非常残忍。”

    马如龙脸色也是非常难看，他一开始以为是山贼土匪，所以并不担心，孙家是经常走这条商道的，对一路上的山贼等，很多都有打点，那帮人一般不会抢劫孙家的商队。

    而现在出现的竟然是黑白无常，这种高手，让他感觉到有一丝蹊跷。

    这次运送的货物非同寻常，所以已经尽量不让人注意，按理说黑白无常应该是不会被吸引的。

    黑无常声音尖锐，嘎嘎笑道：“老马呀，你现在是不是很惊异为什么我们兄弟会知道有这么一批货的存在呀？”

    他旁边的白无常声音嘶哑，接着说道：“那是因为我们受人之托。”

    “受人之托？”

    马如龙忽然醒悟，沉声问道：“是不是刘家派你们来的？”

    黑白无常一起鼓掌，齐声说道：“老马，你还是这么聪明？”

    马如龙深深吸了口气，回头看向身后的众多武者，沉声说道：“诸位，准备战斗吧！”

    一知道是刘家派黑白无常来的，他就知道今天事情不可能善了了。

    刘家和孙家，都是长河城大族，而且都是做药材生意的。同行是冤家，关系一直特别差，屡屡有争斗，上一代的时候因为争斗死了不少人，现在已经变成了家族血仇。在城外，只要碰到对方的人，一向是下狠手杀无赦的。

    马如龙一句废话不多说，抽出腰间长刀，凌空飞起，向着黑无常斩去。

    黑无常用的武器是一根铜棍，做成哭丧棒的模样，他怪笑一声，毫不示弱地杀了上去。

    铜棍和马如龙的长刀撞击在一起，两人都是后退一步，显然势均力敌。

    而此时，白无常已经杀入武者群中。

