
皇甫无晋这段时间一直都不在江宁府，从余杭郡离开后，他一个郡一个郡地拜会各郡刺史，以谦虚的姿态和他们进行沟通，以诚恳的态度解开他们的疑虑，最终赢得了楚州各郡的支持，这对于巩固他的楚州后方极其重要，无晋的楚州各郡之行没有白走，各郡的粮食和税银都开始陆陆续续解往江宁府。

但无晋要的并不仅仅是税银和粮食，他同时也是要楚州各郡对他实际控制楚州的承认，时至今日，他的野心已经彰显，谁都明白，他只是名义上效忠皇甫恒，而实际上是割据自立，那楚州各郡将税银和粮食运给他，也就是默认支持他的割据。

当然，也不是所有的郡县都真心支持他，也有不少是慑于他的权势和武力，不得不屈服。

六月初，无晋回到了江宁府，此时已经大暑时分，天气格外炎热，整个江宁城闷得像蒸笼一般。

凉王府内总是事情不断，无晋的长子皇甫晓已经一个半月了，活泼可爱，而苏菡也已九个月，还有不到一个月将临盆，而这个时候齐凤舞也怀孕了，使凉王府内乱作一团。

几天前，大嫂戚馨兰带着一对侄儿侄女也从维扬县来到凉王府探亲，一对淘气精灵鬼的到来，给凉王府也带来了无穷的乐趣。

这天下午，知了在窗外的大树上拼命嘶叫，炎炎烈日仿佛使大地都要燃烧起来。

但皇甫无晋的书房内却十分清凉，这得益于他房间的夹墙构造，江宁府的大户人家都会修建夹墙，这主要是便于夏天放置冰块，很多大户人家都有冰窖或冰井，冬天储冰，夏天取用，王府内也有地下冰窖，在天气最炎热时，将冰切成块放置在夹墙内，房间就会变得十分凉爽。

当然，并不是每一间屋子都有这种冰凉的享受，除了无晋的书房，以及妻妾们的寝房外，再有就是大嫂戚馨兰住的房间也有，而下人则提供冰镇绿豆粥，可以随意饮用解暑，这也算是无晋府中的一项福利。

无晋刚回来两天，他身体十分疲惫，这两天他都在家中休息，昨天接到京城的快信，皇祖母居然要来江宁府，这便让无晋又是担忧，又是欢喜，担忧是江宁府太炎热，皇祖母的年纪，这么千里迢迢而来，身体是否能顶得住？

而欢喜是皇祖母到楚州来，可以让她看一看她的重孙，看一看她的孙媳妇们，还有苏菡孩子的出世，让孩子们都沾一沾到太祖母的福气。

今天再休息一天，明天他就要起身去淮河，迎接皇祖母的到来。

正在考虑时，他忽然听见身后有悉悉索索的声音，一回头，只见两个小脑袋悄悄探进门，这是他的一对淘气侄儿侄女，骆骆和朵朵。

“你们两个，跑到这里来做什么？”无晋笑问道。

朵朵合掌央求道：“二叔，你这里好凉快，让我们在这里避避暑，求求你了！”

无晋愣了一下，“这就奇怪了，难道你们的房间里没有冰吗？”

骆骆不好意思地挠挠后脑勺，笑嘻嘻道：“有是有冰，但娘也在，她要我们写字。”

无晋见他们手上一人拿一本书，他顿时明白了，这两个小家伙是不想学习，躲到自己这里来看书了。

他便笑道：“可以，你们进来吧！小声点，别把你们娘引来了。”

两个小家伙正要欢呼，可听到二叔的最后一句话，立刻吓得不敢出声，一起面对面地伸出食指‘嘘！’了一声，蹑手蹑脚走了进来。

“你们看的什么书，给二叔瞧瞧！”

朵朵把书递给无晋，无晋看了看，居然是《牛魔王传奇》，他不由哑然失笑，自从苏菡那本《大闹天宫》卖得火爆后，便出现了很多跟风小说，这本牛魔王传奇也是。

“朵朵，二叔考你一下，大闹天宫那一段出现过牛魔王？”

“我知道！”

骆骆立刻抢着道：“孙悟空结交的六个把兄弟中就有牛魔王。”

“那你知道其他五个是谁吗？”朵朵立刻不服气问道。

“这个．．．．我有点忘了。”

“哼！就知道你不知道，以后二叔问我话，你不要插嘴！”

“那你知道吗？”

“我当然知道，就不告诉你。”

“好了！好了！别争了。”

无晋站起身，摸摸他们的小脑袋笑道：“乖乖在这里看书，别翻二叔的东西，知道吗？”

“嗯！我们知道。”

两个小家伙坐到软椅上，便专心致致看起书来，无晋还有事，便离开书房向前院走去，他准备去西面的宝相寺和主持谈一谈，他打算从府内临时开一扇小门前往宝相寺，毕竟皇祖母要到来，要找个参佛之地。

皇甫无晋刚走到前院，一名家人快步进来，连忙施礼道：“老爷，周长史来了！”

周信经常来找无晋，府中人都认识他了。

“请他到我外书房！”

无晋转身便向外书房而去，片刻，周信也走了进来，他穿一身薄绸衫，拿一把扇子，热得满头大汗。

“这个天气．．．．真是见鬼了，以前从没有这么热！”

周信抖着胸前的衣襟，不停抱怨，无晋笑了笑，连忙吩咐下人给夹墙内添冰砖，两人坐下，无晋笑道：“这么热的天，我以为你会呆在衙门内，怎么想到来找我？”

这时，门开了，阿罗端着两杯冰镇酸梅汤进来，现在是由她来伺候无晋，周信连忙合掌感谢道：“太好了，简直就是及时雨啊！”

阿罗抿嘴一笑，又对无晋道：“公子，刚才齐府送来了五十篓临海县的上等梅子。”

“好！等会儿安排人给周长史府上送二十篓去。”

“呵呵!下次还有这种好事情可别忘记我，秋天的螃蟹我最喜欢。”

“没问题，秋天我送你一百筐平江县青蟹。”

两人说笑一会儿，周信便一边喝酸梅汤一边道：“我听说太皇太后要来江宁府？”

“没错，应该已经动身了，怎么，你有什么想法吗？”无晋笑着问他。

周信点了点头，低声道：“我刚才有一个想法，太皇太后到来，是不是我们公开真实身份的时机到了？”

无晋端着杯子沉思不语，他明白周信的想法，太皇太后到来，也同时带来了巨大的政治优势，如何利用好这个政治优势，确实是需要他好好思量的事情。

他沉吟一下道：“我昨天接到了洛京的情报，关于我的身世已经在洛京传得沸沸扬扬，我很奇怪，这到底是谁泄露出去的？”

“这件事，我也听说了一点，我觉得是有人在刻意宣传。”

“没错！”无晋也肯定地点点头道：“是有人在操作这件事，这倒很像申国舅的风格。”

“申国舅！他怎么会知道这个秘密？”

“你忘了吗？陈祈至今生死不明，他会不会落在申国舅的手上了？”

“嗯！很有可能，只是申国舅为什么要这样做？”

“哼！”无晋冷笑了一声，“他不过是为了挑拨皇甫恒和我的关系，晋州之战后，雍京和齐王已经形成了对皇甫恒的高压合钳之势，皇甫恒怎能不想向我求助，所以申国舅就在这关键时刻放出我身世的真相来，以皇甫恒的多疑，他必然会心存纠结，从而使我和皇甫恒之间无法合作，只可惜，申国舅还是小看皇甫恒了。”

“殿下的意思是说，皇甫恒还是要来求助？”

“我想应该是，否则，皇甫恒是绝对不会让太皇太后这个政治优势来楚州，他会权衡利弊，我觉得太皇太后会帮助他。”

这两天，皇甫无晋其实也在考虑当前的局势，晋州被雍京夺走后，皇甫恒处于一种很大的战略劣势中，如果一旦雍京和齐州联盟，共同合击皇甫恒，皇甫恒必败无疑，而如果自己参战，那局势就不同了，皇甫恒也清楚这一点，所以才会有太皇太后的楚州之行。

周信思路没有无晋那么开阔，他反复考虑的是无晋的真实身份，能不能利用这次机会将它公开，他认为这是最好的机会。

“殿下，既然皇甫恒有求于你，那么我索性就开出条件，让皇甫恒下旨承认你是晋安皇帝之孙，或者请太皇太后下旨也可以，我觉得名正才能言顺，你以凉王的身份去争天下，毕竟很多人都不知道从前那份圣旨，会显得你名不正言不顺，很不利于我们，不如就公开身份，让天下人知道，你就是晋安皇帝之孙，是天凤太子之子，你可以名正言顺问鼎天下。”

“你说得是有道理，这次确实是机会，但这件事我们不要急，我们要等待最佳的时机，拿到最大的利益。”

周信见无晋也有这个心思，他一颗心放下了，他想了想又问：“殿下以为齐王和雍京结盟的可能性有多大。”

无晋微微一笑，“这个，我认为有七成可能，远交近攻，齐王肯定不会和皇甫恒结盟，除非皇甫恒出重兵帮助齐王攻打晋州，最后把晋州让给齐王，但皇甫恒不会干，更重要是齐王做梦都在想取皇甫恒而代之，所以，最后就要看申国舅能不能答应皇甫忪的条件，现在四国角力，每一方都想着自己如何获得最大的利益。”

．．．．．．．

月初求保底月票！

――－(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475080"  chaptername="第二百四十一章  公开身份的时机到来">加入书签</a>
</div>
