    杀！

    三位帝路强者迸发的杀气，将破坏涟漪都震散了，三股至强的杀伐力交织，要将遭创的苏乞年彻底击毙。

    光阴路在脚下延伸，时光与虚空交融，在三股至强的杀伐间，苏乞年以休命刀法斩破桎梏，勉强打开了一条时空通路，没入清濛濛的漩涡中，出现在万里之外。

    他周身流动绚烂的时光雨，原始战血与骨重聚，刹那间就恢复如初，这比无缺真王的滴血重生，还要更快数筹，也令得剩下的三族帝路强者脸色很不好看，虽然他们都活过了数千上万载，见识的道法与秘术不知凡几，但能够与这位年轻的锁天战王所执掌的相比的，也不是很多，加上数种禁忌法加身，其保命之力，怕是比无上战史上的其他八界战王更强数倍都不止。

    交手至今，三名帝路强者已经有些后悔，他们高估了自己，低估了这个年轻后辈，但眼下已经容不得他们后退，足足四位帝路强者出手，不说镇杀，若是连镇压都做不到，可以想象今日之后，他们四族时隔十年，必将再次成为诸族的笑柄。

    昂！

    苏乞年一头浓密的黑发激荡，他迈步如龙行，拳绽无量光明，诸道都在拳锋中交融，刺目的拳光，像是可以击碎光阴，洞穿一切虚空，与此同时，两道光阴化身再现，与其真身并肩而行，迎向三大帝路强者。

    这是一种无敌的风采，年轻一辈中，谁能有这种气象，即便不愿承认，剩下的三位帝路强者也不由得心中感叹，纵观他们三族，十年前那一战，已经将年轻一辈的心气彻底击溃了，即便眼下十年过去，也未能再有几名真正有望屹立于同辈绝巅之上的年轻无上。

    甚至妖族拒绝了与他们三族再联手，时隔十年，他们只能寻来了鬼族的同道，没想到最先陨落的，也是道友。

    所以，今日若不能将此子镇压，他们三族就真的没法再向诸族交代。

    轰！轰！轰！

    一念及此，三位帝路强者的杀气顿时攀升至最绝巅，但他们的气息，在最初的迸发之后，却渐渐开始沉静下来，而战力却攀升了一大截。

    如果说前一刻，三位帝路强者还只是与绝世王者相差仿佛，那么现在就真的势均力敌，他们走的是成帝路，虽然没有绝世领域的圆融无瑕，但却在上窥新的生命层次，在这条路上，他们获得了新的领悟，精气神处在一种深层次的蜕变中。

    在苏乞年感来，这几名帝路强者，都已经初步凝聚了道心，或许只是雏形，距离永恒道心，更是还相差甚远，但已经走在了路上，在道心雏形的驾驭下，精气神比之大成领域时，皆暴涨了一大截，已经凌驾于界限之上。

    这种战力的跃升，体现在全方位，无论是气血，还是精神意志，乃至对于道与法的掌握，十分力量，可以迸发出十二分杀伐，乃至还要更强。

    混沌虚空破败，这场激战渐渐朝着深处蔓延，无论是苏乞年，还是三族帝路强者，都杀到舍生忘死，近乎癫狂，混沌深处，不时地有血花溅起，有灰色的冥血，有青色的石血，也有灰黑色腐朽气息弥漫的尸血。

    这当中，更多的是属于苏乞年的原始战血，两道光阴化身，更是在溃灭中不断被召唤出来，禁忌的反噬，令得其脸色愈发苍白，嘴角也在不断溢血，但他死战不退，滂沱的拳势，不时地令三位帝路强者避开锋芒。

    他的战力在增长！

    激战中，冥族帝路强者的脸色愈发沉凝，不愧是人族战王，这年轻的锁天战王，在八界之境，怕是已经走到了极境，随时都可能晋升，十年过去，并非是如消息中所言，更多的是一种沉淀，这种沉淀，同样是一种积蓄，如非是今日他们四人联手截杀，谁能知晓，这一位已经走到了八界战王的尽头，再过一些时月，诸族岂不是要再次迎来一位传说中的盖世战王，这样的一尊大敌，可是比绝世王者，还要难缠得多。

    不能让他突破！

    不需要多言，三位帝路强者目光如炬，都看得清楚，人族战血，本身就有在激战中破而后立的可能，这种可能，因为人族传承的战血，比之诸族都要大得多，在漫长的人族与异族的征战史中，这种例子不胜枚举。

    鬼族的道友已经陨落了，他们三人不想成为这年轻锁天战王的磨刀石，这绝非是他们所能接受的结局。

    转眼间，又半炷香过去。

    年轻的锁天战王勾动意志战刀，虽然早已有所防备，但三位帝路强者还是差点被斩破气运支柱，还好他们初步凝聚了道心，走在成帝路上，三人联手，方才抵住了那堪称绝杀的一刀。

    与此同时，来自石族的帝路强者，竟勾动了数位石中帝的虚影，加持己身，这是石族闻名的无上法，观照先帝神形，淬炼不灭帝身，甚至修行到深处，可以勾动无尽岁月中，陨落的诸帝残神，就像眼下，诸帝神形加身，这位石族帝路强者战力瞬间暴涨了一大截，王拳中有帝影，竟瞬间击破了苏乞年的战王体。

    苏乞年被这一拳震得四分五裂，赤金色的血与骨飞溅，灼烫的战血将混沌气都点燃了，焚烧成虚无。

    再次勾动时空之力，苏乞年在五千里外重聚真身，只是气息再次衰弱了一大截，甚至都快站立不稳了，他大口喘气，胸膛剧烈起伏，这不禁令远方的三族帝路强者眸光一亮，终于快到极限了吗？这也太难熬了，就算是一位真正的绝世王者，到了这一刻，怕也被他们联手击毙了，这年轻的锁天战王，比绝世王者还要难缠得多。

    三族帝路强者，也消耗不小，尤其是刚刚迸发出绝杀大术的石族帝路强者，也在深吸气，气机不稳，这种手段，于其而言，也并非是常驻的手段。

    即便如此，三人还是没有喘息半分，如年轻的锁天战王，不仅仅拥有强大的战力，也拥有滂沱的气运，只要他们稍有懈怠，一定能够逃出生天，他们毫不怀疑，甚至十分戒备。

    “即便是陨落，今日也要血拼掉你们！”

    苏乞年语气铿锵，他背脊挺拔，哪怕已经到了极限，也没有弯下脊梁，再次迎向向前杀来，不给他半分恢复时间的三大帝路强者。

    噗！

    短短十招之后，苏乞年就再次咳血，被一只腐朽的尸拳击穿了胸膛，他大吼一声，拳锋极尽刺目后归于平淡，沉静无华，他再次触发了那种状态，气息变得缥缈，像是脱离了这方诸天，无俦的王拳，无坚不摧，没有什么可以抵挡。

    轰隆一声，他将身前的尸族帝路强者打得爆碎，腐朽的骨血燃烧起光明火，甚至难以熄灭，即便他也因此遭受了其他两位帝路强者的重击，横飞了出去，同样再次炸开，遭到重创。

    清濛濛的时空之力生衍，那炸开的原始战血与骨再次消失，竟在那光明火中勉力重生的尸族帝路强者身后再现。

    不好！

    冥族与石族两位帝路强者心神剧震，这种胆魄超出了他们的想象，距离他们不过数里，伴着苍茫的天龙音，那艰难重生的尸族帝路强者被再次打碎，又有雪亮的赤金刀光斩过，又一道帝路气息消散，彻底寂灭。

    太快了，掌握时空极速的年轻战王，刹那间的迸发，就算他们身为帝路强者，也难以截断，他们横击混沌，两道可怖的拳锋掀动连绵的破坏之力，如惊涛骇浪，将近在咫尺的苏乞年淹没。

    这一击，苏乞年几乎被打成齑粉，骨屑纷飞，原始战血都黯淡了，一口石质的长刀随即横亘于混沌中，挡住了两大帝路强者的拳锋。

    铛！

    有火星迸溅，石质的刀身长吟，被打得坠落进混沌深处，与此同时，数千里外，苏乞年艰难重生，他整个人气息都黯淡了，肌体之上更是密布裂纹，哪怕重生了，也无法完全愈合伤体，遭创太重了，已经无法很快恢复如初。

    但他依然一步不退，死死地盯住了向前逼近的两大帝路强者。

    “你很强，战到这一刻，已经足以自傲，年轻一辈中，无愧于诸天第一之名，”冥族帝路强者眸光很冷，像是有九幽冥河的水在其中凝结，随即话锋一转，“但你终究要陨落了，属于你的传说将要逝去，战王路上，到此为止。”

    “杀！”

    苏乞年口吐杀音，举拳再次朝着前方轰杀而去，混沌虚空震鸣，掀动了滔天的混沌气，但在冥族帝路强者看来，不过雷声大雨点小，已经不复那种至强的杀伐力。

    他抬起手，灰色的冥死之气缭绕在指缝间，一掌崩开了苏乞年的拳锋，拍落在其肩头。

    咔嚓一声，有清晰的骨裂音响起，苏乞年踉跄倒退，半边身子都变形了，看得不远处的石族帝路强者轻轻摇头，终于到了尘埃落定之时，这一战，实在太艰难了。

    “杀！”

    苏乞年止住脚步，哪怕肌体上密布的裂纹已经再次被震得崩裂开，他依然战意不消，举着裂开的拳锋，朝着那冥族帝路强者杀去。

    “送你上路。”

    峥嵘粗大的冥角间，灰色的发丝飞舞，来自冥族的帝路强者不禁为这股战意动容，随即眸光如铁，拳锋扬起，朝着前方印落，恐怖的冥死之气喷薄而出，混沌虚空中，像是响起了冥神的呢喃，就在两只拳锋再次碰撞时。

    轰隆！

    那股沉静的气息再现，冥族帝路强者灰色的瞳子剧烈收缩，他像是看到了没有极限的终点，那里，有他没有墓碑的坟冢。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

