    李冥之所以如此做，也是自己身为穿越者的谨慎在作祟，要知道这个世界的道家可不简单。

    阴阳家有一门阴阳术，叫做阴阳读心术，一个从道家分离出去的门派尚且都有可以探查人心底想法的术式，谁知道道家有没有类似的术法。

    李冥可是在藏书楼的典籍中看到过，道家之前有一门天人合一术，能够做到聆听万物心声的功效。

    虽然，李冥未曾在藏书楼内见过此术法的修炼方式，可谁又知道作为掌门的逍遥子会不会呢？

    毕竟，李冥经历过前世那个信息大爆炸的时代，哪个“穿越者”不知道穿越之后，最不能惹得就是这些“老怪物”。

    因为谁也不知道这些老怪物到底会多少功法，藏了多少底牌。

    万一真有这么一门能探查心底想法的术法，那李冥的秘密可就保不住了。

    虽然，按照前辈们的经历，系统一般都会有自主屏蔽探测的功能，但李冥又如何知道自己这个系统有没有类似的功能，为了自己的秘密，只能对不住自家这个便宜师兄了。

    只是让李冥也没有想到自家这个便宜师兄，竟然被自己的剑气伤到了手臂，他本来只是打算毁掉袖袍就可以了。

    谁曾想“先天破体无形剑气”在融合的数门道家心法之后，威力比之以前更强了三分，他大意之下没有控制好真气，自己这个便宜师兄也没有任何防备，这才被剑气轻易伤到了手臂。

    逍遥子手臂上的伤势，在万物回春的效果下迅速恢复着，不到片刻功夫便已经恢复如初，手臂上的伤势可以恢复，可被无形剑气斩灭的袖袍李冥就没有办法了。

    “哈哈哈……好！好！好！这下我的心终于可以放下了！他天宗有晓梦那个丫头横空出世，击败天宗六大长老，我人宗也会不弱于他天宗！”

    被李冥剑气所伤的逍遥子丝毫没有在意，大笑着说道。

    “师兄，但请放心，虽然还没和晓梦师妹交过手，不敢说能够获胜，但想要打个平手，却是不成问题。”李冥道。

    逍遥子欣慰的看着李冥，说道：“你现在通读道经，阅遍先贤经典，创出属于自己的功法，未来成就必然在我之上，千古留名比肩先贤，成为我道家的下一位“子”也不无可能，人宗交到你的手中我也可以放心了。”

    “师兄过誉了，我虽然创造出了自己的功法，别说比肩先贤了，便是距离师兄的境界，也还差得很远。”李冥谦虚的说道。

    “哈哈……你小子，在我面前就莫要如此谦虚了，以你方才那道真气的威力来看，你应当已经突破先天境界，距离宗师恐怕也不远了把？”

    “这里是道家，我们可不兴儒家那套，你不必如此谦逊，尽可展示出自己全部的实力，才能获得足够的认可，你未来是要继承我道家人宗掌门之位的，实力是最重要的倚仗，其次才是手腕。”

    “我们道家不喜欢惹事，但绝对不能怕事，别信儒家谷梁那套退一步海阔天空的说法。”

    “别人胆敢招惹我们头上，我们出手就要取其性命，而且要做到斩草必除根，不留任何隐患。”

    “不仅仅是我们道家如此，其余诸子百家也都是如此行事的，即便是儒家谷梁派那些伪君子，下起手来也是狠的很。”

    听到逍遥子的话，李冥暗自点了点头，反思起来自己的问题。

    “的确，自从在李宅之中读了许多儒家经典后，我的性格竟也变得有些优柔寡断，在少林寺竟然会放走那些人？即便是李寻欢在场又如何？杀了就杀了，谁有能奈我何！”

    “可能还是前世现代社会多年来的影响，让我一直抱着人命大于天的想法，这种想法一直牵绊着我，让我放不开手脚，却忘记了这是一个吃人不吐骨头的时代。”

    “我只杀挡路之人，却忘记了，这些人他们的后代却不会因为我的仁慈，对我感激涕零，这些人只要有机会必然会如同“鬣狗”一般，蜂拥而至，不会放过任何一个能报仇的机会。”

    虽然在小李飞刀世界度过了十八年的时间，可李冥真正进入江湖的时间不过短短几月。

    李冥的思维方式，其实一直停留在前世现代社会一个普通人的思考方式，顶多有些睚眦必报，但真要说跟古人的行事方式比起来，那真的如同一个纯洁的小白兔。

    要知道，项羽这个被称为“英雄”的人物，那屠起城来也是丝毫不见手软，更别说能抛妻弃子的刘邦了。

    即便是有着圣人之称的孔夫子，年轻时也杀起人来，丝毫不手软的人物。

    孔子弟子子路，就是一个狠人，能被孔子轻易降服，李冥可不相信真是因为孔老爷子“虎躯一震”，子路这个好勇斗狠的游侠儿就纳头便拜了。

    要不是真的干不过孔老爷子，子路能那么干脆的纳头便拜？

    想到前世关于孔老爷子武力值爆表，说《论语》其实是《抡语》的问题。

    现在可是个好机会，逍遥子作为人宗掌门定然知道不少关于孔子的事情，李冥对这件事也很好奇，可以趁机问一问逍遥子师兄。

    想到这里李冥也来了兴趣，边走边朝逍遥子旁敲侧击的问道：“师兄，不是说儒家喜欢以德服人吗？怎么也会干出灭人满门的事情？”

    逍遥子听到李冥的问题，当场便哈哈大笑起来说道：“哈哈，你可别真信孔子写的那些仁义礼智信的那些东西，他当年能以德服人，以理服人，那是因为他自身的实力足够强，身后还有三千弟子震慑宵小。”

    “特别是七十二门徒，那些人大多数可都是突破到先天境界的高手，其中更是有着好几位宗师境的高手，谁敢不听他的道理？”

    “最大的道理就是拳头，能说得过他的人都死了，那些说不过他，又打不过他的人，自然只能拜服在他的道理之下，不然，你以为他那三千弟子是怎么来的？”

    “还有那句以德报德，以直报怨也是孔子说的。”

    “当年公羊曰：“九世之仇犹可报呼？”孔子立刻说道：“王道复古，尊王攘夷，十世之仇，犹可报也！”从这里你就可想而知，儒家的行事风格究竟是怎么样的了。”

