    施加恐惧！

    现在。

    两大势力人心惶惶,对于那莫测的死亡充满恐惧,他们不知道什么时候,那死神会光顾他们,在无尽压力下,两大势力笼罩着一层阴云。

    武国等帝国则迎来盛世,这个时候人们就不得不认同武陟的策略,他应该早就知道会出现今天这一幕,因而便全力压势,武国不会在两大势力压制中灰飞烟灭,而是大步向前。

    因！

    独孤雨月凛冽出世,人们知道逆神想要这片大陆平静下来,于是他们就要平静。

    不知何时。

    逆神的影响力已深入他们这些顶级势力中,特别是在逆神盛世来临的这一年,他们还真不敢对上逆神。

    而且。

    现在亦在努力发展势力中的风云人物,希望他们能够尽快问道天神,不要被大魔王、叶魔女那几位天神甩出很远的距离,他们要的不是现在,而是未来。

    ……

    神火山。

    这一日显得沉闷,充满压力,逆神众能够感应到这股气势,毕方带着几位蝴蝶回来,那沉沉的气势压制的逆神众都要窒息。

    他们更沉重,在猜测那消息的重要性,能够让毕方不放心,而要亲自坐镇回来,那这消息就能够影响到整个逆神。

    逆神众列阵,而毕方则带着几位蝴蝶直接飞向神火山中心。

    “人主、逆主！”

    望着那并肩飞出的两位俊男靓女,几位蝴蝶立刻上前,满目狂喜,虽说人主、逆主问道天神的消息早就传到地藏星、恒天星辰,可这远没有亲眼目睹来的更真实更震撼。

    接着。

    逆神众顶级人物纷纷飞出,而其中一道倩影更是让几位蝴蝶神目一亮。

    “蝶主！”

    她们狂呼道,蝶主问道天神,这意味着蝴蝶将进入一个新的篇章,她们将以蝶主为目标,一个个问道天神。

    届时。

    蝴蝶就不仅仅局限于真神境,那时的蝴蝶将是人主手中最凶的利剑。

    “嗯,辛苦你们！”

    寒如月上前,这些事情本该由她来做的,但因人主让她问道天神而耽搁,只能让这几位蝴蝶拼命,几位蝴蝶知道这关乎逆神未来,因而非常努力。

    “这是应该的。”

    几位蝴蝶恭敬的说道。

    “到手了吗？”

    “幸不辱命！”

    几位蝴蝶上前一步,将一本厚厚的小册子交到寒如月手中,垂手立于一旁。

    寒如月额首,面无表情地翻开小册,匆匆打量几眼,便捧到凌风面前,请他过目,而凌风则是不同,他很认真地翻看小册,神目在每一页皆会停留很长时间。

    泛黄的纸页上,一个个蝇头小楷隽秀灵性,像是活生生的生命,带着淡淡的灵光,显得非常夺目,而其中的内容才是众神变得凛冽的原因。

    至尊星！

    第一页上,龙飞凤舞的写着这三个大字,像是一柄柄利刀骤然间劈开整个虚空。

    逆神下一个战场在至尊星,亦是人主逆主这些顶级人物要征服的星辰,这对于逆神的重要性毋庸置疑。

    因而。

    蝴蝶便立刻飞向至尊星,将其中的势力格局,天地气息等问题一一刻画下来,为逆神征服至尊星做准备,而其中更重要的则是那十六个顶级势力,她们并不知道寒如月要这么多势力内容做什么,但只要蝶主要的,她们哪怕是付出生命亦要办到。

    现在她们回来,带来这本小册,其珍贵程度无与伦比,这也正是毕方一同回来的原因。

    逆神的这一步至关重要,不可让旁的势力知道。

    “干得漂亮！”

    凌风打量着小册,越看越欣喜,蝴蝶这些年进步真的很快,以前她们只会将这些消息送来,而现在则不同。

    她们不止将十六个势力核心功法,修炼方式等罗列出来,更是打听到十六个势力最重要的力量,这已经让凌风很满意,毕竟,他们不仅仅想要征服这颗星辰,更是要得到其中精华力量。

    蝴蝶知道他们的意图,便努力办到。

    但！

    仅仅是这般还称不上“漂亮”二字,在小册的后面,蝴蝶还针对性十六个顶级势力的特性,与逆神顶级人物的能力与力量进行对比,给予相应的策略与建议。

    比如。

    她们知道寒如月的能力与力量,便在十六个势力中进行筛选,哪里功法与力量是适合寒如月的,哪些是不适合的,而后便针对性的选出三个势力,由寒如月来做最后的选择。

    再比如。

    她们知道凌清乃是冰仙体质,步入天神后,这股力量就显得更夺目,因而将十六个势力中挑选出能够将这种寒力与体质放大的势力及功法、力量等,给出的则是两个势力。

    并且。

    她们还着重刻画这两个势力寒力的不同,以及这两个势力在寒力上表现非凡的俊才人物,他们现在步入何等境界,寒力演变的方向等等。

    在场整整八位天神,而被她们针对性分析的就有六位,唯有人主与逆主没有进行分析,只因这两位太厉害,深不可测,能力更是非凡众多,她们看不透更不知道该如何筛选。

    以前。

    她们像是空有力量的凶刀,她们会将逆神的每道消息及时送到,但不会对这些消息进行分析与针对性的给出策略,就像没有脑袋的莽夫。

    而现在则完全不同。

    她们拥有自己的灵性,开始分析事态,更是给出策略与建议,而哪种更有利于逆神,心中的格局完全不同,她们不再是空有蛮力的莽夫,而是懂得思考的可怕人物。

    当凶刀充满灵性,这柄凶刀就不仅仅是凶刀。

    “能用脑力的时候,就尽量不要用蛮力,而用蛮力的时候,也要多用用脑力。”凌风称赞道：“以前,你们仅仅破茧而已,相当于稚嫩的幼虫,而现在你们插上翅膀,理应翱翔天宇。”

    “是！”

    几位美丽的真女满目激动,她们知道人主这句话有多么重,这又是多大的荣耀,至少逆神其他几个势力还没有被人主这般盛赞过呢。

    先前,寒如月让她们给出策略与建议的时候,她们还在担心,对于逆神众这些强势的人物来说,强行干预等同于玩火自、焚,可寒如月并没有让她们直接定性,而是玩转迂回,这般一来,人主等人物会减少许多分析的时间,更能从中直接找到答案。

    他们不是在干预,而是给出参考意见而已。

    毫无疑问。

    寒如月是正确的,她是真正用心的,思考着人主他们需要什么,逆神发展到现在的规模,要是人主等人物事事都要用心,由他们来出对策,那不得活活累死？

    而且。

    寒如月是刻意在培养蝴蝶独立思考能力,马上他们就要离开这里,未来的蝴蝶不能仅靠行澜一个人,她们还不太适应自己的角色转变啊。

    以前。

    她们是小树,枝桠稚嫩脆弱,需要逆神这株大树来浇灌,可现在她们已是参天大树,完全可劈开这片天空,冲向那蔚蓝的虚空。

    特别是恒天星辰的局面展开后,蝴蝶的触手坚固,手段老辣,堪称枭雄,众势力忌讳,整个天地谈之色变,这样的蝴蝶已具备独立能力,何须借寒如月、凌风的羽翼生长？

    她们要利用自己的力量来为逆神提供最有利的形势,她们已生长出翅膀,可傲视天际。

    要是还保持着以前的姿态与思想,蝴蝶焉能独立生长起来？

    妈宝男没有未来！

    生在在大树下的小草焉能经受住烈风洗礼？

    她们需要独立直面天下势力,她们需要自己的思考空间,她们更应该拥有蝴蝶独特的魅力。

    就是现在！

    正是此刻！

    这是未来！

    “我们会努力的！”

    一位位美丽的真女向凌风鞠躬,她们知道能够让人主这般称赞意味着什么,这是人主的态度,是支持她们的,哪怕以后逆神的那位杨主会不满,但只要人主开口,便是金科铁律。

    “至尊星远比我们想象的还要莫测,这些势力任何一个皆可横推一片星域疆土。”凌风望着那厚厚的小册,满目严肃,至尊星浩瀚到真神不可横渡,天神亦很吃力,而那些势力坐镇的人物光是听闻都要心颤哆嗦。

    他们有资格更骄傲一些。

    他们更有资格笑傲星空。

    而且。

    那些功法、力量,放在恒天星辰都是王族、虚空门这样势力疯狂的神物,而在那些势力中这些功法还不够耀眼,而顶级的功法、力量则莫测非凡,想要得到更要付出无尽鲜血与战绩。

    即便是天地七绝、神图都要在那些顶级功法力量面前失色,地势浩瀚才能够出英才,地势浩瀚才能出奇功,千万的至尊文明诞生让整个星空灰暗的三龙二虎有何不对吗？

    “现在,我们就要去征服这样的星辰！”

    凌风起身,神目灼灼,掷地有声的说道,对手越是强大,逆神的热血便越是沸腾,他们知道对手强大,因而便想镇压,这种奇葩性格注定逆神将非凡。

    “是！”

    其他众神立刻额首,他们能够感受到凌风的雄心壮志。

    “欣然,由你开始挑选势力吧。”凌风将手中的小册扔过来。

