    苏扬什么话也没有说，不过苏小白和包小黑两个人也是心下一沉。

    其实他们就算是不问，心里也都是明白的，以苏青的性子来说，怎么可能说放下就放下呢，虽然她一直都是一个拿得起放得下的人，可是那也看看这一次她要放下的是什么？

    苏青对萧季冰的感情到底有多深，又有多重视那个男人，这些苏小白和包小黑可都是看在眼里的。

    所以，苏青怎么可能会放下萧季冰呢？

    只是，他们心里虽然都很清楚，可是却不知道应该怎么劝，或者说他们能怎么劝？

    而苏青则静静地站在水笼头下，闭着眼睛任凭着浴水不断地自上而下冲刷而下。

    那个人，到底在哪里？

    而自那天梦到过那个留着老长的白胡子老头儿后，苏青便再也没有梦到过了。

    所以，那个梦真的只是一个梦，还是真的？

    她不知道，虽然心里总是有一个声音对自己说，自己应该相信那个自称是自己师傅的老头子，可是，可是她真的应该相信吗？

    苏青不知道，她现在只觉得自己是真的很混乱。

    但是为了不让家人担心，她还不得不将自己的一切担心全都收起来，要在他们的面前假装什么事儿也没有的模样。

    累吗？

    苏青只觉得自己简直没有比这更累的时候了。

    而苏扬将苏小白和包小黑两个人赶回到了对面的屋子，他自己则拿着一本厚厚的医学书坐在沙发上翻看了起来。

    可是还不等他翻看几页呢，手机便响了，苏扬看了看来电显示却是微微一怔，来电显示上赫赫然闪烁着三个字：祁蓝钰。

    呃……

    话说他是刚才才与这位祁大夫认识的，这位祁大夫居然这么快就打电话和自己来联络感情了。

    不过苏扬还是很快就将手机接了起来：“喂，祁大夫你好啊。”

    祁蓝钰那边的声音还是有些不好意思的：“不好意思啊，这么晚还给你打电话，没有打扰到你吧？”

    苏扬微一扬眉，声音里带着淡淡的笑意：“没有，你是想要找苏青吗？”

    说着苏扬不禁往卫生间的方向看了一眼：“青青现在已经休息了，要不你有什么事儿，可以先和我说，我明天早上转告她。”

    “不是，不是，我不是要找苏青的。”祁蓝钰忙道：“我是有事儿，想要听听你的分析。”

    “呃！”苏扬更奇怪了：“说来听听。”

    不管怎么样，他也得先听听看祁蓝钰要说些什么。

    接着他便听到祁蓝钰在手机那边重重地叹了一口气：“唉！”

    微默了一下，祁蓝钰这才进入正题：“是这样的，我和我医学院的导师关系一直非常好，我的导师有一个女儿，长得很漂亮，前年结婚的，不过从去年生完孩子后，我的这个师妹就突然有了心脏病，可是每次去医院检查，都查不出任何问题，起初的时候我们都以为她是不是太累了，或者是压力太大了，或者是产后情绪方面的问题引起的，可是我的这个师妹她的性格一直都是非常乐观的，而且不管什么事儿，就处划想不通也不会死钻牛角尖。”

    “而是我老师和师母都没有心脏病，他们两个人的家族里也没有人有心脏病史的，还有我的这个师妹，身体也都一直很好，前结婚前根本就没有心脏病。而且这一年多来，她发病的次数越来越频繁，间隔的时间也越来越短，但是每一次将人送到医院输了液立刻就好了。”

    “我导师从事医学工作这么多年了，也从来没有遇到过这样的病例，而且他也翻找了大量的资料，都没有找到有关我师妹这种心脏症状的记载，我也查了很多资料，也同样没有头绪，刚才我老师又给我打电话了，说我这个师妹现在又被送到医院了，这一次我师妹的情况非常不好，我这就想到了你，不知道你在M国的时候，有没有遇到过这样的相类似的病人？”

    苏扬想了想，倒是也没有拒绝：“这样吧，祁大夫，你让你老师把你师妹的病例还有化验报告整理一下给我看看。”

    “现在我也没有看到她的各项数据，也没有看到她的症状，我也不好下叛断啊。”

    祁蓝钰一听到苏扬竟然这么痛快就答应了，当下也是高兴的：“太好了，那谢谢你了，我明天就把东西给你送去。”

    “好！”苏扬道：“如果你不方便过来，可以直接发个快递过来，明天我应该不会出门的。”

    “行，就是太麻烦你了。”祁蓝钰还是很客气的。

    苏扬倒是也不在意：“不用客气，咱们不已经是朋友了吗，而且我也未见得就能帮得上忙。”

    当下，苏扬和祁蓝钰两个人又说了几句话，聊的自然都是医学上的事情，不得不说这两个人都是学医的，而且还都是属于精英那一挂的，所以两个人倒还真是很有几分相见恨晚的味道。

    直到手机挂断了。

    祁蓝钰那边，刘柳已经端着一盘饺子从厨房走了出来，小姑娘小小的脸蛋上满满的都是笑意：“舅舅，打完电话了，就先过来吃点饺子吧。”

    祁蓝钰闻言抬头看向刘柳的方向看了一眼，脸上笑意温润：“辛苦了，本来以为你和小琳儿跟着我，是我应该照顾你们的，可是现在倒是成了你来照顾我和小琳儿了。”

    刘柳倒是一副不以为意的样子：“舅舅说这些干嘛，我们不是一家人嘛，而且如果不是舅舅收留我，我只怕又得回孤儿院了，连个家也没有。”

    说着刘柳便垂下了头，在祁蓝钰看来，此时此刻的刘柳只是那么小小的一个人儿，浑身上下都散发着一股子浓浓的悲伤，当下祁蓝钰又是好一阵心疼：“我们早就是一家人了，以后这样的话可不要现雯了，无认如何，不管遇到什么事儿，你和小琳儿都是我的家人，舅舅会对你们很好的。”

    说着，祁蓝钰便伸手去拿靠在沙发边放的拐杖，刘柳一看便忙走了过来，伸手就扶住了祁蓝钰的手：“舅舅我扶你去过吧。”

    看看，刘柳这孩子一直都是这般的贴心，当下祁蓝钰欣慰地点了点头，便任由刘柳扶着自己来到餐桌前坐下。

    “小琳儿呢？”祁蓝钰的眉头微皱了皱，刚才自己的这个外甥女还在自己身边陪着自己坐着呢。

    刘柳一笑：“刚才小琳儿想让你陪她玩会儿，你明明都答应了，结果不是接了一个电话，然后又打了一个电话出去，小琳儿本来还等你说完呢，可是舅舅你打电箤有的时间有点长了，小琳儿有些季气了。”

    祁蓝钰不禁叹了一口气，小孩子这种生物，天天在一起的时候才会发现，小孩子有的时候真的是挺麻烦的，而且自己还不能表现出来。

    刘柳似乎看出了祁蓝钰的烦忙，当下便忙开口道：“舅舅，你不用担心，放心吧，有我在呢，一会儿我去小琳儿玩一会儿，她就好了。”

    祁蓝钰笑了笑：“还是你最懂事儿。”

    刘柳笑得很开心。

    祁蓝钰看着面前满满一盘子饺子：“柳儿你叫小琳儿一起出来，你们两个也陪舅舅一起吃点吧。”

    刘柳点头：“好啊，那我现在就去叫小琳出来。”

    只是刘柳的话音还没有落下呢，刘柳和小琳儿两个小姑娘住的房间的门便被人一下子推开了，小琳儿小脸通红，一双大大的眼睛里满满的都是委屈，而那高高撅起来的小嘴简直都可以挂油壶了。

    刘柳目光飞快地扫了一眼小琳儿，而祁蓝钰倒是没有看出来自家外甥女脸上的神色，他忙向着小琳儿伸出了手：“小琳儿快过来，陪舅舅吃几个饺子，等吃完了，舅舅陪你玩一会儿好不好？”

    “不好！”小琳儿大声道，小姑娘可是真的生气了：“舅舅是坏人，明明答应了小琳儿今天会陪小琳儿的，可是今天你都没有去接我，而且回来了也一直在讲电话，就是不理我。”

    祁蓝钰叹气，只能耐着性子对小琳儿解释道：“小琳儿还记得那个叫做苏青的漂亮姐姐吧？”

    小琳儿的大眼睛转了转，苏青那个漂亮得不像话的大姐姐，她还是印象非常深的，当下便点了点小脑袋瓜：“我当然记得了。”

    祁蓝钰道：“因为你漂亮的大姐姐生病了，所以今天舅舅是去看她去了，所以，小琳儿不要再生舅舅的气了可好？”

    小琳儿眨巴了两下大眼睛，然后还是点了点头：“好吧，可是，可是小琳儿都好久没有看到过漂亮大姐姐了，舅舅为什么不带小琳儿一起去呢？”

    “小琳儿也很想漂亮大姐姐的。”

    而且小琳儿这么可爱，这么好看，漂亮大姐姐就算生病了，一看到小琳儿，病就能一下子好一半了，所以这肯定是舅舅的错了。

    祁蓝钰失笑：“好，好，好，等下次我带着你一起去看你漂亮的大姐姐。”

    一听到舅甥两个居然聊起了苏青，刘柳的眉头不禁深深地拧到了一起，苏青……

    刘柳一点也不否认，她真的非常非常的不喜欢那位市局的特案组组长呢，特别是不喜欢她的那张脸，还有那通身的气派，以及那副好身材。

    一直以来，她其实都很小心地注意，自己绝对不会当着祁蓝钰的面儿提到苏青，也尽量在小琳儿要在祁蓝钰的面前提到那个女人的时候，将话题岔过去，可是这一次居然是祁蓝钰自己主动提起来。

    为什么，为什么，那个女人明明都已经明花有主了，可是祁蓝钰这个人居然还是对那个女人念念不忙的。

    刘柳垂着脑袋，不管是以祁蓝钰的角度还是从小琳儿的角度来说，都只能看到她乌压压的发顶，倒是并看不到她脸上的表情，还有眼底里的目光。

    藏地袖子里的手紧紧地握了起来，略长的指甲深陷入了她细嫩的掌心里，可是此时此刻这个小姑娘竟然感觉不到一点疼痛。

    她是真的生气了，她明明对祁蓝钰这么好，可是这个男人怎么就偏偏忘不掉苏青那个女人呢。

    真是太可恶了。

    而原本生气的小琳儿却已经彻底消气了，然后巴巴来到餐桌旁，拉开一把椅子坐到了祁蓝钰身边，一张小脸上怒气早褪，取而代之的却是一张笑脸：“舅舅，小琳儿是不是很乖啊。”

    祁蓝钰好笑地点了点头：“是啊，我的小琳儿就是很乖呢，都来陪舅舅一起吃饺子了呢。”

    小琳儿心情好好的抬了抬小下巴，然后重重地发出一声：“嗯，小琳儿对舅舅最好了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更！

