    惊喜的光芒？

    魔王以为自己看错了，他当时一点真灵狼狈逃窜，没日没夜飞行，终于来到一处国度。

    那处国度不知遭遇了什么天灾，一半城池，几十万生灵俱都被屠杀，这在见惯了大场面的魔王眼中稀松平常，没有什么值得在意的。

    但对当时的魔王而言，这样的死城中，随处都是残魂，他肆意吞噬这些没有反抗能力的残魂，才恢复了一点修为。

    他的真灵也从针尖大小，壮大为拳头大小。

    这种境况下，凡人的残魂已经无法再给魔王带来什么增益。

    如果能大量吞吃活着的凡俗生灵，连带将他们完整的灵魂吞了，他才有望再恢复一些修为。

    于是他一路东行，途中遇到许多四处流浪的猴脸生灵，俱都被他吞吃，真灵逐渐壮大到头颅大小。

    途中他又无数次迷路，进入一片密林中，被一只长着七个头颅的凶鸟赶了出来，如是七八日，才见到这座城池。

    里面数以十万计的凡俗生灵让他极为兴奋。

    他越过城墙，又辗转来到一处妖气浓郁但不强大的地方，打算拿这个地方的凡俗生灵开刀，继而不断吞噬，将这座城也变成死城。

    再后来，他就见到了一人一羊，满怀好奇的看着他。

    那只可恶的羊眼中还有一些兴奋之感。

    兴奋？

    都要被本魔王一口吃掉了还兴奋？

    魔王顿时怒不可遏，真灵化成的躯体中有魔雾喷涌而出，弥漫整座小院，其中夹杂着浑厚灵元，化作一只妖魔大嘴，大嘴中獠牙横生，让人悚然。

    “两个卑微的蝼蚁，让本魔王将你们吞了！”魔王站在妖魔大口之后，嘴角带起残忍的笑意，朝两位定定站在门后，不知所措的凡俗生灵轻声说道。

    看到本魔王居然不是惧怕，而是好奇、兴奋？

    等你们进了我的大口，锋锐的獠牙刺穿你们的身体，你们自然会觉得恐惧！

    妖魔大口随着魔王轻喝，上下嘴瓣不断开合，向那座小屋袭来！

    景郁还没有来得及害怕，一旁的鹿角羊张开羊嘴一吸，一道奇异残影出现在鹿角羊身后。

    残影模糊不清，依稀可见是一只骇然妖兽，这只妖兽虚影，依稀张开大嘴，同样一吸！

    莫大吸力从那残影口中涌出，霎时间与妖魔大口碰撞。

    魔王只感觉一股强悍力量传来，继而侵入妖魔大嘴之中，将他与妖魔大嘴的灵元联系完全隔绝。

    大嘴霎时消散化作魔雾，被那只妖兽残影吸入腹中！

    魔王大惊，正要施展更强神通，那只周身洁白，头生两角的小羊缓慢从那座小屋中走了出来。

    连带那妖兽虚影也并行而出，来到魔王面前。

    那只小羊伸出长长的舌头，添了一圈嘴周，突然口吐人言：“一只野生的魔王真灵！看来上天听到我的祈祷了。”

    羊眼中露出贪婪的神色，鼻子微微靠近，使劲嗅了嗅，仿佛在想这魔王真灵究竟有多好吃。

    魔王看到小羊的眼中透露出的怪异眼色，突然打了一个冷战，心中暗想：“这是什么妖怪？明明感受不到有多强大，却能一眼看穿我是魔王真灵所化！”

    他不再犹豫，丈余身躯之上，又有灵元涌出。

    黑色灵元化作一条长鞭，鞭子赤红，犹如用血肉编制而成，其上又有许多倒刺，看起来让人分外惊悚。

    这条长鞭挥舞而来，将周边空气抽的的爆响，其上又有许多细小魔物徘徊嘶鸣，诡异非常。

    槐霜怡然不惧，身后的妖兽虚影抬起一只大脚，猛然一踩。

    极速抽来的长鞭就被妖兽虚影踩住，其上细小魔物俱都发出刺耳尖叫。

    旁边的景郁凝神细听，只觉得这些细小魔物都在惨叫。

    一段长鞭之上，这么多魔物，都是拥有灵智的存在。

    “如果是全盛时期的魔王，躯体大如山岳，身高万丈，其上栖居无数魔物，往日里这些魔物随意走出一尊，方圆万里没有生灵能够匹敌！”

    “这些魔物因为魔王而生，一荣俱荣，一损俱损，如今魔王被人打落境界，就连躯体都已经消散，只有一丝真灵逃窜而出，这些魔物也都受损严重，只能尖叫几声了。”

    槐霜站在前面，羊头扭转看向景郁，出声解释。

    景郁似懂非懂点头。

    一旁被虚影踩住长鞭的魔王面色大变，四角颤动，问道：“你竟然知道如此多的秘辛，你不是寻常的小妖！”

    槐霜身后的虚影忽然诡异变化，化作一张大网，朝那魔王真灵网下，魔王真灵顿时感觉躯体被浑厚力量束缚，无法再有丝毫动作。

    “景郁你看，刚刚你还喊饿，食物这就送上门来了。”

    槐霜围着魔王转圈，兴高采烈说道。

    景郁有些迟疑：“这个魔王……看起来很难吃呢……”

    槐霜不以为意：“又不是用嘴吞吃，用天象吞灵经炼化就是，管他好不好吃。”

    景郁这才重重点了点头：“这怪物一言不合就要吃了我们，如今我们捉到他，将他也吃了，一报还一报，也不算过分。”

    魔王听到这一人一羊一本正经的讨论如何吃了他，心中泛起几分慌张。

    他想要开口求饶，却苦于被大网束缚，周身一根汗毛都动不了，无法发声。

    槐霜想了一会儿，突然有了主意。

    她声音都变得欣喜起来，盯着大网中的魔王问道：“我听说你们魔王都会唤魔功法，能够召唤旧渊的魔物，我且问你，你现在能召唤吗？”

    魔王没什么反应，槐霜大怒，一只羊蹄狠狠踹了魔王一脚。

    景郁在一旁提醒说道：“这张大网网着他呢。”

    槐霜看了一眼魔王悲怆的眼神，恍然大悟。

    她抬了抬羊蹄，大网立刻化作一根细小银针，狠狠刺入魔王眉心。

    魔王吃痛一声，立刻又被槐霜踹了一脚：“问你话呢。”

    魔王有心仰天长叹，他作为旧日之渊第四十三域的魔王，何时受过这种折辱？

    但此刻，魔王感觉眉心那根银针在微弱跳动，他相信只要眼前这只恐怖的羊妖心念一动，银针立刻就会将他这道真灵刺碎。

    从此，四十三域魔王就会彻底消亡。

    “我能召唤！只是现在以我实力，只能召唤一些弱小的魔物，而且每日只能召唤十余个。”

    槐霜大喜，呢喃道：“每日十余个魔物，我和景郁分着吞噬了去，我们的修为就会愈来愈强，到时候再给你一些好处，让你也变强，你再召唤更强的魔物……”

    景郁眼睛一亮，如水的眼眸紧盯着魔王，就好像在看一只能下金蛋的母鸡。

    魔王感受到两道如同实质的贪婪眼神，打了一个寒颤。

    此刻，他非常想回旧渊。

