    破裂龙宫中，姬苍云七人始终处于分散探索的状态。

    不过任何一点风吹草动，都会吸引所有人的注意力，以避免被异兽偷袭。

    “咦，无伤这是吃了什么？气息变得好古怪。”

    姬冉冉侧目询问，离得最近的冷弥月摇了摇头。

    她也没看清，等到回过神时，白无伤已经闭上眼，站在原地一动不动。

    有一种奇异的光线从他胸口扩散，一寸寸蔓延全身。

    最终整个人变得半透明，像是呼吸灯一样闪烁，美丽中带着些许梦幻的色彩。

    “叽咕~~~”

    小兔子发现无法踩住主人的肩头，脚丫子一蹦，跳到大狮子的头上，歪着脑袋好奇张望。

    跟着发现异常的姬苍云、零、武家兄弟，停止探索，主动充当保护者，将四周封锁。

    十分钟后，白无伤睁开眼。

    茫然褪去，露出的是无限的惊喜。

    零零碎碎琢磨了好几个月的「遁空之术」，终于成功掌握！

    从此往后，存活的手段再添一道，同阶之敌想要杀死他，难度再翻数倍！

    这是那块石头的功劳。

    那块石头，拥有一丝纯粹的空间之力，可以被适用者吸收。

    当壁虎蛇龙带着它路过感知范围内时，白无伤辨别到异样的波动，果断出手夺下，当真没有失望。

    “修成了一个秘术，无碍，无碍。”

    白无伤向队友致以谢意，示意可以继续前行。

    他没有明确坦露杀手锏，这种出其不意就能翻盘的招式，没有必要弄到人尽皆知。

    姬冉冉似乎想起什么，若有所思。

    但很快，众人脸色齐刷刷一变，反应极快的逃离原地。

    “轰！！”

    废墟碎石被捅出一个大窟窿，一头漆黑如墨、形似恶狗的庞然大物，蛮横地冲了出来，甩动尾巴想要抡飞所有人。

    “恶天犬？！”姬苍云爆起龙炎护体，大喝出声道：“这绝非罪龙城的物种，这是一个古老教派的传承之兽，有人盯上我们了，小心！”

    “嘿，把龙宫中得到的宝物交出来，不然不断个胳膊少个腿的，一个都别想离开这里！”

    一个红衣男子浑身冒着黑气，直接从恶天犬破开的通道大步走出，双手插兜，斜着眼睛瞥向众人。

    “就凭你吗？”武玄不怒反笑，光门闪烁，拆迁巨熊、禽鸟兽龙、暗翼鹦鹉等宠兽纷纷现身，张口就是一道混乱音波，试图掀翻大大咧咧一人刺入群兽包围圈的红衣男子。

    “定！”贾遂不屑一笑，脖颈后爬出一只拇指大小的蜗牛，一束细如蚕丝的光线命中气势最为狂野的拆迁巨熊，后者的身体骤然以一种无比怪异的方式僵在原地。

    “撕拉！”恶天犬一个扑击，直接从巨熊的肩头咬下一大块肉来。

    若非禽鸟兽龙推翅格挡，阻碍其袭杀动作，这一下就有可能令其重创，甚至死亡。

    须臾之间，两道燃烧着金色火焰的锁链一左一右，绞向贾遂的脖颈。

    “赶紧动手，别给他们挣扎的机会。”

    红衣男子大喊一声，黑气缠绕，居然凭空出现在百米开外，完美躲避所有的攻击。

    “轰轰轰！！！”

    四面八方，石块碎裂的动静同步响起。

    光门连续绽放，超过三十头恶兽浮现身影，隐隐形成一个封锁圈。

    白无伤眼角轻跳，诸如大地之印、树精榴弹之类的技能，他可没少留下。

    这一次一个都没有触发，就被敌人强突到附近，足以证明他们的难缠程度。

    “这么多宠兽？有两队试炼者合作了，小心！”

    无法望见全部的人影，但是兽影重重，铺天盖地的腥味如同倒翻的厕水，在感知中变得无比刺鼻。

    火焰、冰刀、风弹……各种乱七八糟的技能轰砸过来，根本没有准心，就这么胡乱扫荡，局势就跟着混乱起来。

    “吼！！”

    阿宙现身，就地一滚，炸裂的左眼，瞬间化作一团漆黑的云雾，笼罩一片区域的敌人。

    “突围，不要在这里打，离开宫殿，去上面！”白无伤呼喊。

    这里的环境太复杂，有的墙壁看着厚重，其实脆如薄纸，神性皆失。

    有的巍峨不动，依然坚硬，任凭你如何锤砸切割，也无法留下一丁点痕迹。

    这种情况，再加上这么多怪物，这里不是合适的战场。

    白无伤如果全力出手，容易伤到队友。

    “嗷呜——”一声狼嚎，绿涡蛮浪浴血冲出重围，迎面却碰到三头龙种的扑杀。

    一头白金色的斗羊冲锋而来，硬生生撞出一条通道，掩护武玄撤离。

    另一面的三面魔蛇，被一头体型接近，但是生有六爪的怪龙盯住，一上来就是致命的绝杀招式，蛇鳞飞溅，兽吼震天，战斗一度陷入白热化。

    “这两队人都很强……”

    白无伤双目如电，扫射四方，快速查阅属性面板，发现罕有统领级8星的宠兽。

    换句话说，对方不是先天底子好，就是进化很完美，平均都是上位品质。

    在这一点上，冷弥月、武家兄弟，稍微要拖一点后腿，他们因为各种原因，整体要少上三四头。

    更致命的是，敌方的宠兽，一半已经成长到究极体中期，这个比例也大幅高于白无伤这边的七人团队。

    “不行，这样纠缠下去，但凡死掉一头宠兽、一个队友，姬家的试炼就完了……”

    白无伤无力顾及对方是如何成长到今天的，己方的资源真的不少，如此还要差上一小截，这很妖孽。

    他一门心思，锁定横移到最远处的红衣男子，还有另一个疑似试炼者的黑发女子，召唤风冠雷剑螳螂，追了过去。

    擒贼先擒王，杀敌先斩首。

    如果能解决这两人，对方的士气必然低落至低谷，这是破解围杀最好的办法。

    “呜——”

    一道惨叫突然响起，病毒猫王血爪淬着荧绿之光，斩下一头变异的鼠妖，后腿再蹬，扑向一个口吐鲜血的人影。

    混乱之中，零竟然率先反杀一兽，狠狠搓了两队人马的锐气，凿出一个巨大的突破口。

    有人惊怒，有人震惊，因为这和他们的预期不一样，根本不是镇压的姿态，突袭之战逐渐演变为一场苦斗。

