    陆子池剑眉紧皱，不悦地问。

    “在你眼中，我就只会因为这个原因帮你？”

    林晚沉默了好一会。

    “其实，我反而有点希望是，”她神色平静，缓缓说道，“今天下午我想了好多，不管你是从谁口中知道这件事的，都是因为猜到了事情的起因才帮我的对吗？因为你，替她感到内疚。”

    “不是内疚。”

    陆子池似乎不想对她透露太多自己的想法，飞快地结束了这个话题。

    “我替她向你道歉，我们之间的事不会再影响你的工作。”

    林晚真的很好奇，也直接问了出来。

    “你就真的没有一点失望吗？发现夏梓瑶...是会做这种事情的人。”

    他回的不带一丝犹豫。

    “她只是因为过于担忧做错了事，我比你了解她。”

    “是吗？”

    林晚略带讽刺的弯了下嘴角。

    “别再说这个了。”陆子池没看到她的表情，话锋一转，“距离你自己承诺的时间只剩下半个月，我做到了你要求的东西，到时候你不会食言吧？”

    他的表情很严肃，林晚看得出来他是真的很怕自己会突然反悔。

    她吸了下鼻子，认真道，“你放心，我不会的。”

    “那就好。”

    隔了两天，夏梓瑶却突然找到家里来。

    那天林晚下班回来，厨房里很反常的一个人也没有。

    橱柜上放着处理到一半的菜，炉子没有开火，锅却是热的，煮的浓稠的粥还在锅里散发着香味。

    林晚在一楼逛了一圈都没看到人，顿时更加疑惑了。

    想了想，她上了二楼。

    她的房间在楼梯右手侧，陆子池的书房和他住的那间都在左手侧，往常不管有没有事，她都是不会往那边走的。

    但最近和陆子池的关系不像之前那样陌生，陆子池偶尔还对她和颜悦色的，她胆子也就大了一点。

    本来只想看看他还好不好。

    没什么原因的话，他应该不会让李姨饭做到一半就走，她担心是出了什么问题，让他心情很差的大问题。

    他卧室的们虚掩着，刚刚靠近就听到里面传出熟悉的娇滴滴的嗓音。

    “子池！你不会真的不准备和她离婚了吧？那我怎么办！”

    林晚像被高手点了穴位一样，骤然停下了脚步。

    屋内传来陆子池的声音，“怎么会。之前不都已经跟你解释过好几遍了，过完这个月她就会签字离婚。”

    她觉得自己应该扭头就走，当作什么都没听到，可身体就像有了自己意志，控制着她又往前走了两步，从虚掩的门缝往里看去。

    陆子池背对着门坐在床尾，夏梓瑶像只无尾熊一样，整个人都快挂在他身上，蹭着他的胸膛撒娇。

    “我不管！你都好几天没去看我了，也不怎么主动和我联系。我看要不是我今天找到这里来，你都快要忘记世界上还有我这个人了！”

    林晚一直以为，像陆子池这么清冷自持的人，最讨厌的行为应该就是这种甜的腻人又虚假的撒娇了。

    没想到他听完只是伸手在她脑袋上温柔地拍了拍，略带无奈地回了一句，“怎么会。乖，别闹。”

    脸上没有一丝勉强。

    夏梓瑶坐了起来，秀气的眉紧紧拧在一起，嘟着嘴还想再说什么。

    眼角突然瞥到门外似乎有个纤细的身影，她眼珠转了转，不着痕迹地换了个问题。

    “子池，她为什么突然跟你提这种要求，这要求也太奇怪了吧？两个人都快离婚了，还要好好相处一个月，她到底想要什么？”

    陆子池沉声道，“不知道。”

    “她是不是想借机和你发展下关系看看，如果你喜欢上她，肯定就不会和她离婚了。”

    “我告诉过她这不可能。”

    他伸出左手，轻轻地划过夏梓瑶耳边的秀发，帮她把揉乱的头发理顺。

    一边道，“我只要按她说的做到这个月结束就可以，她的目的是什么并不重要，重要的是我的目的是离婚。”

    陆子池的答案似乎让夏梓瑶很满意，她笑咪咪地凑近他的俊脸，在脸颊上亲了一口。

    “对了！你配合归配合，可不能配合到床上去，那我肯定不会原谅你的。”

    “我肯定不会。”陆子池摇摇头。

    夏梓瑶春风满面地看了眼房门的方向，眼中闪耀着胜利者的光芒。

    “今天怎么问了这么多问题，你不相信我？”陆子池突然道。

    夏梓瑶白皙的手臂环住他的脖颈，再一次贴向他。

    “哪里不相信你！是你这几天不来看人家，搞得人家心里发慌才这样的！子池，我爱你，从认识到现在爱的都是你。”

    闻言，陆子池眼中闪过动容，顺势单手搂住她的腰，另一只手压住她的后脑勺，性感的薄唇亲了上去。

    两人吻得难舍难分，屋内的空气越发暧昧起来。

    而门外的林晚早就已经落荒而逃。

    她苍白着脸冲下一楼，第一反应是想远远地逃离这栋别墅。

    拿了包和钥匙，开门发现夜色已经笼罩大地，而她好像也没有什么地方可以去。

    她回到屋里，屋内依然一片寂静，好像一个人也没有一样。

    陆子池卧室里可能正在发生的事情，越是想象，越是像瓶毒药让她窒息。

    她快步走进厨房，开了火，开始处理李姨留下的食物。

    强迫自己不要再去思考，专心致志对付砧板上的各类蔬菜。

    洋葱实在太辣了，她一边切一边落泪，不敢用手去擦，只能艰难地抬起手臂用衣服袖子抹掉脸上的泪痕，因为太过用力，很快鼻头也被摩擦得红红的。

    “你在做什么？”

    厨房门口突然传来熟悉的低沉嗓音。

    她透过泪水模糊的双眼，看到门边靠着一个高大俊朗的身影。

    一步步朝她走近。

    她放下刀，泪眼婆娑地控诉。

    “陆子池，这个洋葱也太辣了吧！”

    男人沉默地扯了张纸巾递给她，她没接，眼泪却还在不停滚落。

    他叹了口气，抬手帮她擦干净了脸上的泪水。

    两人安安静静地站了大概几秒钟。

    他突然开口，很肯定地道，“刚刚你都看到了吧？”

