    “指挥官，炼金之星的丹尼尔发来通讯请求。”就在梅菲斯特发出挑战宣言后不久，墩子这边也收到了来自丹尼尔的通讯。

    石室目前等的就是需要一个专业人员来向他详细说明现在的情况，丹尼尔可真是赶巧了。

    “接过来。”石室话语刚说完，大屏幕上的一角就分出了丹尼尔的通讯显示。

    “指挥官，炼金之星对那个虫洞进行了深刻的分析，那个黑暗巨人说的没有错，虫洞的另一端链接着另一个宇宙，巨大的物质正在透过虫洞朝着这里过来。”

    说着，丹尼尔将虫洞分析图贴出来，可以看到在虫洞的后面，展露了一角的物质世界的星球的部分已经穿越了虫洞，来到了这个世界。

    而在接下来的二十四个小时里，它将会过来的越来越多，直至彻底降临。

    “没有办法把虫洞关闭吗？”石室询问道。

    “破灭招来体的科学水平本就在我们之上，如此巨大的虫洞的开启，代表着祂们早已做好了准备，我们来不及阻止了。”丹尼尔无可奈何，炼金之星的天才虽然多，但也不可能凭空出现一位对宇宙学有深刻理解的那一类人。

    “即使发动攻击，也完全无效？”

    “那是一颗星球，指挥官，要用什么样的攻击才能将一颗星球摧毁？”丹尼尔反问道……

    “但是虫洞是可以进去的，如果真的是来自另一个世界的地球，我相信他们也一定不会愿意被拉过来与我们对撞。”我梦急匆匆的赶了过来，立刻和丹尼尔开始对话。

    “如果在这个时间点，我们都绝望的话，那地球就真的没有救了。”

    “你想要穿越虫洞，去和那个星球上的人沟通？”丹尼尔反问道：“你应该知道，我们那个星球是一无所知的，即使那个黑暗巨人说是另一个地球，但也绝不会和我们这边一样。”

    “我梦，你是认真的吗？”石室也立刻反问道。

    “没错，这不仅仅是我们这边的灾难，也是他们那边的灾难，只有两个世界的人一起努力，才能渡过。”我梦非常确信的点了点头，他这次是非去不可。

    “……那就让闪电队陪你一起去，即使出什么事，也好有个照应。”石室知道自己拦不住我梦，他能做的也只有这种程度了。

    “嗯，我一定会尽快赶回来。”我梦点了点头，再度转身前往机库准备驾驶EX号离开。

    这可是穿越宇宙之旅，而且是在如此巨大的危机之下，由不得他不重视。

    …………

    “宣战了啊，那家伙……”看着电视机里之前梅菲斯特猖狂的样子，源泉知道，这家伙算准了他的伤还没有好，所以才会肆意癫狂，自觉稳操胜券。

    而且那个虫洞后面的星球，即使其他人都很陌生，但从那颗星球里满溢出虫洞的死寂与昔日染血的血腥，似乎都在源泉的眼前回荡。

    对自己的故土，自己曾经生活着的地方，源泉如何没有感应？

    “所以，未来的我送给我这个东西，到底是因为什么？”

    “如果说他经历过我现在经历的一切，那么他选择在这个时候让赛罗过来，就一定有他的用意。”摩擦着手上的盒子，源泉试着把自己体内的光输送进去。

    而这次，这个盒子在源泉惊诧的目光中，直接被打开了。

    不是……行星初生孕育完成了？我怎么一点感觉都没有！

    啥时候成的啊？

    在源泉的眼中，能量锁从红色变成绿色，扣住盒子的机关开始松动，显露出在盒子里的三样东西。

    首先是第一个，被装在瓶子里的淡黄色的液体，散发着黄昏般落日余晖的颜色。

    在这一管药剂的上方，还用简体字书写着它的名字。

    “怪兽因子调和剂？”把这几个字读出来以后，源泉当时就懂了这玩意是给谁用的，除却沙织以外不会再有其他。

    也就是说，现在的沙织急需用到这个东西，而未来的我送过来了？

    如果没有这个东西，那是不是说……

    心中有了不好的猜想，源泉紧接着拿出药剂下面的东西，是一张用不知名金属合成的卡片，并且还有说明书在。

    “对着金属片捏一下就会有惊喜？”瞅着说明书上那个熟悉的狗爬一样的字迹，源泉大概是明白了这玩意是谁写的了。

    希卡利，成天键盘打字，也只有你写字写的这么丑了……

    源泉半信半疑的把金属片给捏成了一个麻球……

    反正都是捏一下，我直接把它超度了好吧。

    源泉不知道会发生了什么，但他把这个金属片捏了以后，金属片顺势向无限宇宙里的某位伟大的存在释放出了讯息，告知对方，他就在这里。

    德拉西翁立刻予以反应，瞬间锁定了还在骑马赶来的路上的石之翼。

    此时的石之翼，才刚到高斯宇宙，正在试图在高斯宇宙的壁垒上钻个洞出来。

    德拉西翁开始操作，将石之翼捕获，投入到类似星门一样的传送装置内，不过是眨眼之间。

    石之翼跨越重重宇宙壁垒，于一瞬间出现在盖亚时空，空中基地源泉的病房旁边。

    随后，装置消弭，次元大门关闭，德拉西翁就此回归不再插手。

    虽然当初放了源泉的鸽子提前跑路，但德拉西翁绝非是那样不要脸的存在。而今的作为，自然也解释了为何当初德拉西翁会离开。

    就连未来奈都能干涉时间，大贤者也能预知未来，德拉西翁自然也有这方面的能力，甚至更强。

    未曾料到一直都在赶路的石之翼会突然到来，源泉还没做好准备呢，下一瞬，石之翼放射的光接引源泉的身体，将其收入到内部。

    一并收进去的，还有那个盒子里的最后一个东西。

    一个拳头大小，红色的晶状球体。

    源泉：？

    石之翼的突然出现又突然消失多少还是有些让空中基地忌惮的，实际上在石之翼出现的刹那，空中基地就已经检测到了有什么东西出现，并且极其靠近空中基地。

    只是调集图像的时候，只能看到一个模糊的照片。

    还不待指挥室的大家仔细看的时候，超低的次声波震撼着人们都大脑，让空中基地里的人员一时间头疼欲裂。

    但还好，石之翼来的快去得也快，等到石之翼消失以后，次声波也随之消弭，空中基地也恢复了正常。

    但这突如其来都袭击还是让空中基地发布了最高警戒的命令，所有的队员与战机全部出动开始巡逻。

    哪怕是我梦，也额外配上了猎鹰队作为护航，与闪电队一起准备进入虫洞，前往那个世界沟通。

    空中基地这边暂且不说，源泉被收入石之翼以后，浑身都疼痛开始得到缓解。

    在暖洋洋的光芒中，开始加速自身伤势的愈合。

    因为本就体质超凡的缘故，源泉进入石之翼得到了回复速度也非常快。

    他的身体进行着修复，但他的意识，却来到了一片时曲盘错的星海下的世界。

    他上次来到这里，还是在迪迦世界迎战机械岛的时候，在这里了然了自己的身份和来历。

    而今，他又一次来到了这里，并且在时曲盘错的星海下。

    他的面前，那个跟他一起进入的红球静静的悬浮着。

    好似来到了石之翼内，终于不需要隐藏了似的，红球舒展开自身，将包裹在晶状体内的某个存在，给完全展露出来。

    而映照在源泉严眼中的，则是在红芒褪去后，他格外熟悉的奈克瑟斯-红色青年，就站在了他的面前。

    “我最近遇到的奈克瑟斯是不是有点太多了？”看着这个奈克瑟斯，源泉不禁吐槽的说道。

    “多吗？其实我不那样觉得，因为这是我们第一次见面，也是最后一次。”没打算解除变身，奈克瑟斯伸出手。

    “我们只有这一次见面的机会，在彼此时空无法交错的现在，在石之翼内。”

    “你好，曾经的我。”

