
他神情焦急，恨不得上前去将他拉走，可是，当凤九和魔主身上的强者威压释放出来后，他们就算是强撑着也已经无法靠近。
　　
　　在这一刻，他们才知，哪怕他们在宗门中，在外面已经算是少有的强者，但，面对那仙帝级别的强者，以及像魔主那样拥有深不可测实力的强者，他们却如同初生婴儿般毫无威胁以及战斗力。
　　
　　“阿九！别打了！快走！”
　　
　　宁琅再次喊着，见她依旧站在半空中似乎准备再战，一颗心不由的再度提了起来。
　　
　　她到底怎么回事？这不像她以往的作风啊！要是以前知道不敌她早先一步溜了，可今天却一次次的与那魔主交手，再这样下去，他真怕她的身体吃不消。
　　
　　宋铭和段夜以及骆飞三人都抿着唇，他们没有开口，只是站在这下方看着，哪怕心下焦急担心，也只能这样干看着。
　　
　　“你们怎么也不劝劝她？让她赶紧走？再这样下去，她会死的！”宁琅焦急的看着身边的三人说着。
　　
　　段夜和骆飞脸色凝重，却没有说话。而宋铭则轻叹了一声，道：“不是我们不想劝，而是我们知道，她是不会走的。”
　　
　　他看向一脸焦急的宁琅，沉声道：“她知道只要她一走，这里的所有人都会被杀。”
　　
　　宋铭的目光移到那一身黑袍的魔主身上，道：“这魔主的实力深不可测，连凤九仙帝级别的实力都难以抵挡，你说，若是凤九逃了，他不会将怒气全撒在这些人的身上？就算是星云仙宗的人倾宗而出，也难以承受这魔主的滔天怒火。”
　　
　　闻言，宁琅一怔，一时间反应过来。难怪以前一看苗头不对的她都会先退，可今天的她，却一直紧守着，哪怕身上血迹斑斑也不肯离开，原来，她是知道，一旦她一走，这里的人都会被灭，也许，不仅仅是这里的人，而是更多的人，都会因这魔主而死……
　　
　　“那怎么办？我们就这样眼睁睁的看着？她也不是那魔主的对手啊！”宁琅焦急，心下也乱，全无主意。
　　
　　“我也不知应该怎么办？放眼这片大陆，还有谁有这个能力与魔主交手？”宋铭喃喃的说着，心下也是全无主意。
　　
　　毕竟，这魔主不是一般的强者，他是魔族的至高统治者，是百年前这片大陆上众名修士就已经公认的强者，谁有那个能力与他一战？
　　
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　那魔主仰天大笑着，强大的威压自那笑声中传开，化成一圈圈的音波在空气中扩散而开，那声音中的威压以及气息的强大，甚至震得那底下的人纷纷心血翻腾，双耳剧疼，仿佛一身气血要爆体而出一般。
　　
　　下方哀嚎声不断，痛呼声与惨叫不时传出，一个个捂着双耳后退着，实力较弱的更是七孔渗出鲜血来直接倒在地上毙命……
　　
　　看着凤九冰冷森寒的面容，那魔主的笑声骤然一敛，停了下来，他盯着她，一字一顿的道：“跟本君走，本君可以放了这里的人！”
