    “没想到，连你也被惊动。”李沧澜面上闪过一丝凝重。

    黄独尊道：“道友，此乃帝国皇室内部之事，我等虽为国教，但这些事，我看还是不要插手来的更好。”

    李沧澜沉默不语。

    但明显跟前面有所不同。

    前面就算谈崩了，也还能带上苏宇离开这里，可是现在，黄独尊现身这里，一切就都变了味道。

    十九公主又出声，“君师，还请三思。”

    李沧澜衣袍微微鼓震，其内有浩大气息流动。

    他陷入两难。

    哗啦啦！

    而这时，他身后一处空间扭曲，天地光芒聚集，浮现出一座宏伟楼宇虚影。

    当中，坐着三位白眉老者。

    他们虽然没有抵达这里，却是带着意志而来。

    李沧澜看向他们，眉头大皱。

    这三位，全都是昆仑学院的副院长。

    “院长，此为帝国内部之事，昆仑学院不该介入。”

    “院长，事已至此，你该收手了。”

    “院长，一切以学院大局为重。”

    三位副院长相续开口，都在劝阻李沧澜。

    李沧澜面沉似水，“你们…”

    “院长，昆仑学院好不容易才有今朝辉煌，你难道想要其毁在你手中不成？”

    “倘若你非要一意孤行，我们三人只好发起会议，将你弹劾罢黜院长身份。”

    “昆仑学院，不能参与进去。”

    三位副院长意志格外坚决。

    这浑水，不能淌。

    不管武乾大帝最终意欲何为，那都与他们无关。

    李沧澜拳头紧紧捏起，许久未语。

    就这样放弃苏宇？

    他做不到！

    可当真要就此和帝国作对，置学院于不顾？

    他更做不到。

    凤辇之中，武媚满脸讥讽冷色，也不再着急。

    虽说直接篡改了圣旨，回去后必将承受武乾大帝怒火。

    但她一点都不慌张，相反自信满满。

    她不认为自己做错了！

    “小友…”

    李沧澜回头看向苏宇，眼中满是复杂。

    苏宇倒是洒脱，因为抱着赵楚楚关系，这份礼行的也有些别扭。

    但依然不能掩饰他眼中的感激，“院长，您做的已经够多，苏宇今日欠您一份人情，倘若今日我苏宇大难不死，来日定将涌泉相报！”

    帮是情分，不帮才是本分！！

    更别说，李沧澜已经救了他和赵楚楚一命，这已经做的足够多。

    毕竟他们之间，没有旧情，李沧澜也不欠苏宇什么！

    “哎。”

    千言万语，最终在李沧澜口中都化为了一声惋惜叹息，离开之间，轻声对苏宇说，“苏宇，倘若你还能渡过这一劫，这次我真心邀请你前来昆仑学院。”

    只要你肯加入昆仑学院，就算拼尽所有，老夫也一定会护你周全！

    苏宇拱手行礼，“好！”

    “殿下，此事昆仑学院不再介入，代我向陛下问好，告辞。”

    李沧澜看向凤辇一眼，留下一句话后，扶摇而去。

    “李院长慢走。”十九公主淡声相送，面上一片轻蔑地笑。

    高空上，李沧澜落回仙鹤身上，不顾身旁少女焦急，立马飞走。

    “老祖…”

    “放心，他死不了，我能做的已经足够，来日，你们还会见面的。”

    仙鹤长鸣，带着愕然的少女离开武王城。

    “你就是苏宇？当年名动天下，更被武乾大帝册封龙象侯的苏宇？”

    黄独尊淡然的目光落到苏宇身上，“我的人告诉我，你曾多次对太古剑山出言不逊，更当众毁坏太古剑山宝具，可有此事？”

    苏宇道：“有。”

    黄独尊微微点头，“好，你辱我太古剑山，更杀我太古剑山弟子，毁我太古剑山宝具，我便杀你，你可有意见？”

    苏宇道：“有。”

    黄独尊道：“你说说看。”

    苏宇眼神一变，脚下地面碎裂，汹涌的气息从他体内就将冲出：“太古剑山？狗都不去！”

    黄独尊眼神渐冷，白袍烈烈，他释放出可怕杀意。

    这下，他真的怒了。

    一柄十丈庞大的剑气从他头顶上方凝聚成型，猛然斩向苏宇。

    苏宇双瞳之中龙象碰撞，武法升华，肉身动荡，他更是催动了苍穹宝典，即将搏命！

    赵楚楚再次拉住了他，并且睁开了双眼，折射出一缕缕绚烂光芒。

    “还不现身？”

    苏宇惊住。

    可下一瞬，三道周身笼罩在黑袍中的身影出现于苏宇，关山月身旁。

    于七人头顶上方，一层无形的屏障诞生，将那一剑无声挡下并且分解。

    苏宇大吃一惊。

    关山月同样震惊，美眸好奇的东张西望，打量突然现身的三人。

    “谁？”

    黄独尊眼瞳微缩，这三人为何出现，他居然都没什么察觉。

    看似不起眼，可气息却是浑然天成。

    分明就已经达到了一种高深莫测的境界，令他都有所忌惮。

    十九公主声音传出：“诸位，既然来到，又为何不敢现身？”

    居中一位黑袍人声音沙哑，“我等前来，只为带有一人，不知能否行个方便？”

    “阁下想带走谁？”十九公主沉着。

    那人指向赵楚楚，“赵楚楚。”

    赵楚楚面上笑容消失，从苏宇怀中迅速跳下去，“你们什么意思？”

    那人道：“小主，这是上面意思，让我等务必带你回去，你已在外胡闹数年，不能继续任性下去。”

    赵楚楚愤怒，“住口！”

    “小主，这是上面给出命令，我们也无能为力。”

    赵楚楚玉指紧捏，咕咕作响，“意思就是想要我眼睁睁看着他死？”

    三人沉默。

    但显然都是这个意思。

    他们全都知晓赵楚楚来这里目的是因为什么。

    一切都缘起十年前那个执念。

    若苏宇是个废人，让她任性几年也就作罢。

    可现在苏宇崛起，更得罪帝国。

    那他们倘若继续任由赵楚楚胡来，最终走向，将会全面失控，谁也不想看到。

    所以最好办法就是苏宇死，这场恩怨到此为止。

    赵楚楚忽然一笑，格外的冷，“当我是什么人？我既然来到这里，就断然不会说走就走！”

    “现在，要么带上我们四人一起走，要么就留下我，我跟他们一起死！”

    赵楚楚字字沉重，毋庸置疑！

    苏宇心中猛然一荡。

    难以置信的看着一脸坚决的赵楚楚。

    他大脑陷入一阵短暂的空白。

    天地寂灭，万人动容，众人也无法理解赵楚楚这究竟是因为什么。

    “殿下，这三人…”

    廉国公靠近凤辇，万般不解。

    十九公主掀开车帘，看向黄独尊。

    黄独尊面无表情吐出四个字：“神武圣地！”

    廉国公，十九公主，还有一众皇族强者皆震惊。

    神武圣地！

    大武帝国，当之无愧最强道统！

    其圣主，更于大武朝中，位列国师之职。

    每十年一祭祀，皆由他主持。

    乃，武乾大帝最为亲近，最为信任之人！

    “任何人，不得声张出去，否则诛灭九族！”

    十九公主玉颊一沉，立即下令，格外凝重！

    顿时间，天空一片苏静，人人闭嘴，再无人议论有关于这四人来历一事。

    三人没有表明身份，明显也不愿意以圣地身份介入。

    并且也只是想带走赵楚楚，那么这个顺水人情，无论是她，还是黄独尊都会给。

    心照不宣。

    静等便是。

