
        “哒哒哒。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥”一架警务处的直升机盘旋在红隧出入口上方。李少泽耳廓处别着耳麦，伸手将舱门推开，拿起一个望远镜朝下方的地面看去。

    只见出入口塞成一片车海，中间处四个人行机器正在“推土”，场面要多激烈有多激烈。

    当他把目光锁定贺英身上的时时，则恰好是宋子杰向贺英开qiāng示警的时候。

    “阿杰，干的不错。”

    “再过两分钟飞虎队会在地面接替你的行动，继续警戒。”李少泽交战开始的第一时间，就在总署办公室接到电话报告。

    旋即，他没有任何犹豫，直接乘坐总署天台的直升机飞机抵达上空，亲自来到现场负责指挥督战。

    同时，飞虎队也在驻地收到命令，派出三支小队的人马，全副武装出动，一共乘坐五架直升机赶赴现场。

    宋子杰抬头仰望天空，只见一架警务处的白色直升机在头顶盘旋，屁股后面跟着五架黑色直升机，远远的便开始下降高度。

    白色机是“一哥”的飞机，黑色机是飞虎队的。

    李少泽目前准备呆在天上看戏，显然没有落地的意思。飞虎队则在已经开始在地盘寻找合适的落地位置，准备下来为情报科提供火力支援。

    “是，长官。”宋子杰肃声应命，马上在现场继续调度警员，让警员的继续坚持。

    而随着直升机梯队的出现，螺旋桨巨大的转速声便回荡在红隧地面。

    贺英、元龙、聂虎等人猛然抬起头，在看见直升机时心里都感觉有些沉重。

    直升机的出现代表警方投入更多力量来到现场了。】八】八】读】书，.＠.∞o

    “阿狗，阿虎，速战速决！”赵元龙单手持剑，来回劈刺，已经在心里开始做倒计时。只要交战继续两分钟，他就会带着兄弟们马上跑。

    可惜，这是最好解决贺英的一个机会。

    再纠缠下去，事情很可能越来越复杂。

    “明白大哥。”萨獒和聂虎两人不知道直升机是什么，可是当他们看见有东西能够飞在天上的时候，心中就难免涌上一股危机感。

    人还可以操控东西在天上飞？

    这超出他们的认知范围。

    这时贺英以伤换伤，再吃赵元龙一剑，一人一鞭把三人抽下货车的车顶。

    “轰！”

    货车厢门处的铁闸在交战中被人砍断，忽然躺倒在地面上。

    一匹毛发雪白的蒙古良驹打个喷嚏，摇晃着尾巴，一步步走出车厢。

    他们没想到货车是港岛马会运送赛马的运输车，里面关的良驹体型、线条竟然如此优美。

    贺英毫不犹豫的便步跳下车顶，一屁股坐在马背上，双腿牢牢钳住白马腹部，扬起铁鞭一抽地面：“架！”

    地面上打出一道火花。

    赛马马鞍、马蹄、一应俱全，转眼间就在贺英胯下成为一匹战马！

    “哒哒哒！”

    白马收到鞭声刺激，马上撒开丫子朝前方的赵元龙等人冲去。

    “不好！”赵元龙神色大变，惊呼出声：“我去挡他，你们砍马！”

    “是，大哥。”萨獒和聂虎两人同样表情骤变，为战马的马蹄声所惊诧。

    一名战将有马与无马完全就是两个概念。

    何况，贺英还是四人当中骑术最好的沙场老将？

    如果现在他的手中有一把龙虎大qiāng，绝对给他们身上一戳一个窟窿，打都没法打。

    可仅仅舞着一条铁索，对于三人来说还是有着不小的机会。

    当然，想要把贺英斩杀当场，就要先把贺英的马给斩了。赵元龙让两个小弟负责砍马，他则接过最危险的任务，飞身去迎击马背上的敌人。

    “哒。”只见赵元龙转身一脚蹬在车身，旋即借力扭身，朝着马上的贺英杀去。

    萨獒和聂虎两人则是一人弯腰挥刀，一人横臂扬斧，全部冲着白马的四蹄进攻。

    李少泽拿着一个望远镜，依旧靠着直升机上，有滋有味的正看着地下交战变化。

    “妈的，战马都出来了。”

    “够威风。”

    空中狂风吹动着李sir的短发，地下贺英倒是长发飞舞，挥着铁鞭大战四方。

    不过在红隧的远处，一道披风裹挟的黑色身影，正在车流间急速前进。那不是飞虎队，飞虎队刚刚才在地面降落，距离红隧入口还要更远一些。

    这道身影是黑侠……

    黑侠在收到李sir命令后，很快就安排好工作，暂时离开实验岛。

    只是没想到，双方动手的时间这么快啥。他的快艇刚刚靠岸就已经打开！导致他赶到现场的时间略晚。

    好在架还没打完，黑侠还来得及救场。

    “轰！”

    贺英在地面上挥鞭击腿赵元龙的进攻时，萨獒一刀砍断白马前肢的左蹄，聂虎一斧斩断白马前肢的右蹄。

    血白的战马瞬间扑倒在水泥上，马头刮出一片血痕。

    他在顷刻间摔下马背，连连跌出好几个大跤，四仰八叉的晕倒在地上。

    “贺英！”

    赵元龙呐喊一声，一剑朝他的胸腔刺去，地上的人影毫无反应。

    “大哥！”

    萨獒和聂虎两人紧随其后发出大喊，看起来是在劝阻赵元龙手下留情，实际上是在提醒赵元龙又敌来袭。

    “嗙！”

    一道黑色身影落在贺英面前，手中的拳套直直击中赵元龙面门。

    “咔嚓！”

    赵元龙的黑色面具裂成面半，鼻梁塌陷，硬是凭借体制强悍硬生生吃下一拳。

    黑侠不允许港岛有人戴着面具嚣张。

    要戴，也只能是他戴！

    “锵锵锵！”赵元龙怒发须张，满脸鲜血的连刺三剑，可是每一剑都刺不进“黑侠”的紧身皮衣，甚至连一点白点都刺不出来。

    徐夕面具下的瞳孔里流出一抹嘲讽，就像是八十年代的城里人，看着乡巴佬进城一样的不屑。

    “咔嚓！”

    他在同时探出双手，抓着赵元龙的脑袋一用力扭，便把赵元龙的脖子扭歪，整个过程干净利落，花费的时间不到一秒。

    这时候赵元龙就像一个关掉电源的机器人，瞬间毫无反应，直挺挺的倒在地上。

    “大哥！”

    萨獒和聂虎两人前一句是提醒，现在却是声嘶力竭的悲鸣。

    两人举着武器抛弃贺英，心怀悲愤的向徐夕砍去。11
  