    “对了，发电报让小尼克斯赶紧从马德里回来，这次由他出面就可以了。”

    圣赫塞叫住了离开的安德鲁，再次说道，小尼克斯这个人做事他是比较放心的，做事七面玲珑，执行力很强，就是有个缺点，心太花了，他就怕他哪天死在女人的肚皮上。

    “明白，老板。”

    电报要发到马德里大使馆，好在这些国外高管每周都会发工作简报汇总，蒙德维的亚也可以直接联系到小尼克斯。

    这次他去马德里也是为了扩大国际船队的事情，质量好的旧船基本上没有了，这次要订一些新船，顺带也可以帮三海造船厂提高一下造船技术。

    “总的来说，小尼克斯也算是能者多劳了。”

    圣赫塞看两人出去忙事，心里想着事情，目前普拉里国际的发展速度还是超过他的预料，现在涉足的方向很多。

    不得不说，普拉里国际短短两年多能发展出这么大的国际网络，小尼克斯确实功不可没，他回来后，也可以谈谈一些其他的事情，比如工资、分红之类的，原先的方式已经不太合适了。

    普拉里国际在美国西欧南美南洋这些地方都建立了分部，这点连猎鹰国际部的都比不上，

    特别是今年在美国成立的蓝色起源期货的战斗力是连塞恩都侧目的，

    也是因为当时圣赫塞回阿根廷，蓝色起源没有继续存在的必要，毕竟有了红杉和黑石，离开美国的时候把蓝色起源并入红杉投行，也可以防止塞恩乱搞，制衡一部分。

    红杉有不少圣赫塞的眼线。

    普拉里国际除了雄厚的资金还有货源结算，加了不少新的业务线，在美国的时候，小尼克斯发现对跟金融业有一点点天赋，

    蓝色起源并入红杉的时候，小尼克斯顺路从蓝色起源期货拉走了一部分团队精英，成立了普拉里国际金融部，融资能力强大不少。

    旗下的普拉里国际船队因为融资的原因，发展的特别迅速，自从买不到美国船之后，又从欧洲买了很多二手船只，总吨位突破的很快，离世界船王的目标更进一步。

    海洋运输特别是远洋运输对圣赫塞来说特别重要，而普拉里国际的购买船只的资金通过跟各大银行合作贷款买船的方式滚动发展，这需要很强大的银行财团支持，一开始圣赫塞都在这边没有很清晰的发展思路，也是小尼克斯搞定的。

    现在在银行业的合作发展非常迅速，短短几个月时间，跟普拉里国际合作的银行就有十多家，除了一开始就有合作的巴黎国民贴现银行，还有巴西银行，布拉德斯科银行，北德意志银行，英国西敏寺银行等一堆银行，

    和巴黎国民贴现银行合作是最早的，南洋这边跟法国结算军火除了走私的，其他都是通过普拉里国际出售，法国银行结算，最后达成了更深一步的合作，法国撤出西贡后，又从法军手里买了一堆二手运输货轮，修一下就变成了运煤船，散装货轮。

    现在小尼克斯在马德里跟西班牙国营巴赞公司跟三海造船合作造新船订单的事情，最近就是有电报传回，他正在跟西班牙国际银行谈判合作，还和佛朗戈的幕僚还搭上了一点关系。

    船只购买贷款在巴伦银行成立之前就开始筹备了，原先是完全独立的体系，圣赫塞对于普拉里国际是单独控制的，只是最近才接入巴伦银行的结算体系，让巴伦银行的国际化也加强了不少。

    成立蓝晶矿业公司不单单是为了搞钱，能跟乌拉圭本地的地头蛇合作，也要放宽一下，自己吃得太油，那也不会长久，毕竟强龙不压地头蛇。

    乌拉圭只是小地方，要找有实力的合作对象也不难，前几天自己有些抛头露面了，不是很好，重量级的人物还是让小尼克斯处理出面，基本该安排的也安排好了，这次目的已经达到，接下来是验收成果的时候了。

    圣赫塞和雷霆矿业、普拉里国际的团队安排招标会事项，

    巴西方面，让猎鹰国际部目前的负责人百斯特处理，给他后院放火，

    美国那个小钢铁公司，总市值只有7000万美金，打压他们的股价不难，需要的资金量也不大，压价吸筹，高抛低吸，洗几次再放点坏消息，做成垃圾股，最后低价收购，搞几轮下来，没几个公司能撑得住。

    而且这些美国佬他们的目的是想玩空手套白狼，大部分招标资金来源于银行贷款，到时股价不行，发布坏消息，美国银行抽贷，基本上可以很轻松就玩死他们。

    没有美国佬的支持，巴西佬独木难支，巴西股市他没有进入，但猎鹰局要搞点小动作，

    这个套路他可太熟了，杠杆投资，就是合法的赌博。

    华尔街的红杉投行在塞恩的带领下，不仅投资通用汽车、杜邦公司、福特汽车等大公司的股票，特别是最近几个月投资垃圾股票福特汽车，已经转向全面复兴，在福特二世的带领下重新崛起，让圣赫塞狠狠地赚了一笔。

    还在美国今年的短暂萧条期投资了大量电子行业的股票如国际商业电器公司IBM，赚了盆满钵满，号称崇尚“价值投资”，

    红杉投行开始发布一些理财产品，如对冲基金等，还把纽约证券交易所的主要股票打包成工业指数基金，发布了美国红杉指数基金。

    红杉已经成为华尔街最热门的投资银行之一。

    因为有了红杉，圣赫塞才能拥有充沛的发展现金流，这是他目前最强大的底牌。

    前几天，位于皇后区的恩科电气发布了公司第一款产品，KKR盒式磁带录音机，沃夫主持了发布会，开始准备生产线，多伦多分部搞出了离心机原型机。

    “老板这些是可以合作的对象。”

    布斯顿把猎鹰局的情报汇总起来，编订成册，给圣赫塞参考，有乌拉圭的几个地头蛇家族。

    .....

    夜色逐渐降临，圣赫塞在楼顶隐约可以看到远处，基本上很多地方是黑暗的，零散的橘黄色灯光，远处的市中心则是另一种景象，亮如白昼。

    除了安排工作事项，圣赫塞带着布斯顿游览了一下蒙德维的亚，跟布城发展差距还是蛮大的，蒙德维的亚气候温和，常年绿树成荫、鲜花盛开，有“玫瑰之城”的美名。

    “蒙德维的亚还是不错的，当初任由乌拉圭独立就是个巨大的错误，这里跟河对岸一样，都是潘帕斯草原的心脏地带，连巴西南部三州也是如此。”

    圣赫塞评价到。

    他还去看了了乌拉圭独立广场，乌拉圭民族独立英雄的雕像，一如科尔多瓦看到的圣马丁，

    参观了乌拉圭国会大厦，这是阿根廷的权力中心之一，

    在蒙德维的亚的街道可以看到边散步边喝马黛茶的当地人，相比于阿根廷，这里治安条件好的多，难怪警察也少。

    这里跟阿根廷的几个城市比起来，在城市建设上还比不过拉普拉塔，唯一一个好点的可能就是人挺多的。

    圣赫塞还去了科洛尼亚这个海边小镇，这个充满着葡萄牙风情的小镇呆了一晚，隐约可以看到当时西班牙和葡萄牙殖民时代的景色。

    .....

    美国，纽约，

    华尔街红杉投行新总部16楼，

    “BOSS，这是我们这次的目标，大老板要把他们搞破产，还要让蓝色起源搞吗？”

    塞恩仔细看了从布城传过来的跨洋电报，一家名不见经传的小公司，也就没太在意了。

    “这个安排黑石公司的马丁那群家伙做就行了，他们也需要执行任务。”

    塞恩最近有些力不从心，不仅要改进业务部门，还要开设基金、保险等业务。

    而且蓝色起源的那帮家伙战斗力太强悍了，留传了小尼克斯的战斗作风，虽然帮红杉投行打了几个胜仗，跟红杉的整体风格格格不入，对于红杉来说有好有坏，可是这又是老板吩咐下来的事情。

    红杉投行哪怕不刻意扩张，人员规模也增加很快，最近又买下了一栋办公大楼，黑石投资的马丁也变得更加神秘。

    红杉投行内部现在“红蓝之争“有点激烈，而且蓝色起源团队的操盘手段比较激进，执行圣赫塞的速度又快又好，按道理说是挺好的，可是自从和美林证券谈判合作以后，蓝色起源又搞了几个破坏合作的大事，导致现在和美林证券的合作告吹，好在圣赫塞也没有太强求。

    “也不知道为什么老板要让蓝色起源并入红杉，现在改也不好改。”

    蓝色起源统领独立部门的期货、投资、股票，跟红杉投行重合。

    巴西，圣保罗，里约热内卢等地，

    猎鹰局分部的人也全部行动起来，分别在卡隆家族的几个分部实施了一系列行动，冒充本地黑帮，袭击矿场，暴打旷工，要不就是金钱收买出动雇佣任务，进行威胁殴打之类的，还有新阿传媒暗地收购的本地报纸，进行同步系列宣传舆论活动，捕风捉影。

    这些小事情，搞的卡隆家族十分被动，又不知道对手是谁，而且警察厅也警告卡隆家族，不要试图挑战警察厅的底线。

    ……

    蒙德维的亚，乌拉圭国际会议广场，

    绯红色的地毯中央，

    普拉里国际，巴伦银行，雷霆矿业，高森家族，库鲁特家族等公司代表同时出席，联合组建了乌拉圭蓝晶矿业公司，出资比例不等，掌控权牢牢把握在雷霆矿业手里，在乌拉圭外贸部主导下搞了个开业仪式。

    由几个经理一起联合签约，剪彩，无数闪光灯下，雷霆矿业的新负责人帕卡德·安塞代表讲话，

    “我们蓝晶矿业会为了大铁矿增加就业，同时出资修建铁路，港口，增加出口……”

    圣赫塞在台下也参加了开业仪式，

    然后就是开始进行舆论造势，宣传新矿业公司的开发计划等。

    这次成立会议搞的很大宣传也不遗余力，让很多人对于本国公司的天然信赖。

    还把美国公司的成分和计划都公布了出去，找了几个大报纸一宣传，很快民众就收不住了，空手套白狼，那肯定不受待见，美国人巴西人不仅仅后院起火，还有各种乱七八糟的事情，引爆了一些民间舆论。

    这次矿业公司成立会议，陆军上将安德内斯·卡森，总统安德烈斯·马丁内斯也有接触但并没有表态，外贸部部长都出席了。

    圣赫塞照旧买新闻稿，大肆吹嘘一番，还隐约透露了一揽子开发计划，帮助三十三人省、罗恰省设置新铁路，开发矿产，建立工业，解决就业，后续投资等情况。

    矿业公司开业的时候，胜利的天平就开始往圣赫塞这边倾斜了，而且竞争对手明显有很多问题，乌拉圭又没有实力进行独立开发，巴西美国人都焦头烂额，蓝晶矿业舆论造势，还有本地两个家族的帮助。

    在小尼克斯从西欧出发前往乌拉圭的同时，圣赫塞也终于完成了大部分事情，顺带整合了猎鹰局乌拉圭分部，制定下一步发展计划，

    然后就是启程回国，一个半小时的时间就到了拉普拉塔河对岸的布宜诺斯艾利斯。

    在船上就可以看到拉普拉塔钢铁厂巨大高炉里排出的气体，火力发电厂的烟囱，超大规模的煤钢联合体，出现在阿根廷的核心位置，冶炼出巨大的钢铁产量，让人心生敬畏，

    繁忙的港口不停的处理各种货物，堆积如山的各种煤炭，堆积如山，一艘艘货轮，把来自澳洲的廉价煤炭，源源不断的运输回阿根廷，彻底取代了英国人的高价煤炭，还给阿根廷带来了不少好处。

    只要其他中小钢铁厂也顺利投产，阿根廷的钢铁产量很快就能跻身全球前十，谁也拦不住，包括巴西，

    圣赫塞这次修钢铁厂的速度太快了，比现在其他国家快了很多，根本原因在于钱，钱能解决大部分烦恼，也就只有日本可以跟得上。

    还有才用世界最先进的电炉钢技术，冶炼出来的钢产量递增很快，质量也很好，又很快突破了技术壁垒，下一步就是建立一家无缝钢管厂之类的钢铁工厂了。

    这些无缝钢管厂对于新式枪支、107火箭炮等开发极为重要，坦克厂，拖拉机厂，摩托车也需要数量不少的钢材，模具厂也是。

