    有的时候，时间真的就像流水一般，一去不复返，转眼间，三年转瞬即逝。

    圣魂村，高端大气上档次的兔子屠宰场中，时不时弥漫出血腥味以及那转运箱中一只只开膛破肚的兔子，相互交汇勾勒出一幅唯美的画面。

    三年已过，此时的唐三因常年锻炼，勤修不止，并且顿顿能吃饱，每周还能吃上不少兔肉，因此现在的他和原时空中可是有很大的差异。

    原时空中的唐三面黄肌瘦，身材矮小，而目前的唐三虽说不上俊朗飘逸，但是也算的上是中人之上，再加上偶尔帮唐大锤打铁，从而锻炼出来的那四块腹肌，最后那一米三五左右，正好命中了，那些有独特癖贵族的红心。

    比如喜好小正太的贵族富婆，看到他的时候，估摸着都笑的合不拢上下两张嘴。

    而那些喜欢强人锁男，男上加男，左右为难的男性贵族，他们应该会血气上涌吧。

    此时的唐三穿着一身浅蓝色的马甲，背负双手，迈动他的小短腿，从屠宰员的身后走过。

    并且时不时的点头，偶尔也有摇头的时候，不过这时候他会这些屠宰员认真说明一下宰杀兔子的技巧。

    然后这些屠宰员就会宛如醍醐灌顶一般恍然大悟，对唐三出言道谢。

    唐三面露微笑，一路走回了一间小小的休息室中，这是独属于他的工作室。

    唐三由于技术出众，本领过硬，已经在一年半的时候升职了，目前的职位是十五大屠宰员之首，简称兔扒哥！

    没办法，要杀的兔子太多了，圣魂村兔子屠宰场又招收了五个屠宰员。

    唐三的小小休息室中，他瘫软在躺椅上，一副葛优躺的模样，双目微闭，脑海中的思绪万千。

    想着想着，唐三右手不知不觉中做了一个卷纸的动作，仿佛在卷着什么东西。

    片刻之后，他的右手手指仿佛夹着什么东西，开始往嘴边递，只是闭上双眼唐三等待了一会，以往那种沁人心脾的快感并没有传来。

    唐三眉头微皱，睁开了双眼，看到自己右手上空无一物的时候，不由的叹了口气：“哎，忘记了这里不是蜀川，已经是在另外一个世界了。”

    前身唐三在蜀地的时候，除了喜欢吃兔子，还会抽一抽那种枪杆烟，偶尔还会用叶片弄一些烟草，将其卷起来换换口味。

    只是这个所谓的烟，和蓝星世界的烟并不一样，唐三的抽的烟是用可以提神醒脑的药草制作的，而蓝星的烟，懂的都懂，不懂的我也不想解释。

    唐三制作的烟，其实相当于一种可以帮助自己修炼的香，但是在斗罗大陆上唐三并没有找到类似的药材。

    时间匆匆，很快夜色就降临了，在一阵急促的铃声中，唐三揉了揉眼睛，喃喃自语道：“竟然睡着了，而且都下班了。”

    摸鱼打卡下班的三割，一进到家门，就闻到了一股扑鼻的肉香，他知道这是兔子肉的味道。

    虽然家中外表没有变化，但是最起码的锅碗瓢盆，桌子什么的唐三还是给他换了一遍。

    至于那两个唐家祖传的破碗，唐三也没给它丢弃，而是把它送给村口的大黄狗了。

    踏上灶台旁的小凳子，唐三打开那个已经换新的大铁锅，顿时一阵香气弥漫而出，唐三不由得咽了下口水。

    只见铁锅中是四道用兔子身上的各个部位料理出来的菜肴，首先是一道香辣味扑鼻的麻辣兔头，其次是黄白色的清蒸兔排，以及最后两道爆炒兔心和红烧兔腿。

    这四道菜，自然是唐三中午下班回来的时候提前准备好的，弄点碳火，多放点水在锅里，回来的时候这菜自然而然就热好了。

    “爸爸，开饭了。”唐三喊道。

    饭桌之上，身材高大的唐昊已经吃掉了一整只兔腿以及一个麻辣兔头，畅快淋漓的他难得露出一个微笑：“小三啊，你这兔子料理是什么时候学会的，还真不赖。”

    唐三笑了笑：“爸爸，喜欢吃就好。”

    唐大锤心中也是大感安慰，这孩子现在不去割蓝银草就好，至于兔子想怎么杀就怎么杀，不但能赚钱，还能贴补家用，挺好的。

    兔子啊，真是一个好东西。

    酒过三巡，菜过五味之后，唐三看着今日竟然没有饮酒的唐大锤，下意识的问道：“爸爸，您今天怎么没有喝酒了？小三这里还有一些金魂币的。”

    听到唐三问的这话，唐大锤笑道：“从今天起，爸爸就不会继续喝酒了。”

    唐三并不知道，唐昊喝酒是有作用的，他的伤势是很重的，当魂力无法压制伤势的时候，他就会借用酒精来麻痹自己，这样可以降低痛苦。

    经过数年的调养，虽然伤势没有痊愈，但是他目前已经可以用魂力压制住伤势了，所以唐大锤酗酒的程度会大幅度降低。

    “小三，唐昊你们都在啊。”就在唐大锤和唐三两口子其乐融融的时候，听到外面传来一个苍老的声音。

    这个声音唐三非常熟悉，这是圣魂村的村长，兔子屠宰场的负责人，他的顶头上司，老杰克。

    唐昊淡漠的说道：“村长大驾光临，有何贵干？”

    只是老杰克连正眼都没有看他一下，说道：“唐昊，小三已经六岁了，今年的武魂觉醒仪式他也应该参加了。”

    唐昊看了唐三一眼，心中闪过一道强烈的期望，道：“那就参加吧，是哪天？”

    老杰克道：“就在明天，小三你明天就先不用去上班了，我会来接你。”

    唐三一愣，这个觉醒仪式比他的工作还重要？

    他有些好奇的问道：“杰克爷爷，什么是觉醒仪式？”

    于是乎，老杰克开始滔滔不绝的复述了一下，斗罗大陆最基本的情况，也就是所谓大陆上最高贵的职业魂师。

    听完这些后，唐三似懂非懂的点了点头，他通过某些方法得到的玄天功，此时已经进入了瓶颈，或者这个名为魂师的职业，就是他玄天功突破下一层的关键。

    通知完唐三之后，老杰克就原路返回了自己的居所，因为唐三是最后一个，其他人他都已经通知过了。

