    小小的插曲之后，众人有序过桥。

    有的心神颤栗，有的风轻云淡，还有的与身边同行有说有笑，但仅仅是这一道金桥，就刷掉了三分之一的人。

    都是未入修行的凡人。

    待到金桥另一侧，过桥的众人，都被安置在一处铺满了青石的环形地界上。

    这里就是墨霜仙山真正的山脚了。

    从这里，已看到墨霜山的全貌，这片小山脉的分布挺有意思，中间一座主峰，外侧环绕六处侧峰，彼此之间，有铁索搭建的吊桥连接。

    目力好的，甚至能看到主峰上的一些庞大的建筑物。

    在青石环的高台之上，外门长老王六福站在右边，另一个消瘦的，手握白玉烟杆，笑眯眯的中年修士，则站在左边。

    在两人身侧，有两条路延伸上山，却指向不同方向，这让人群一阵愕然，又有交头接耳的讨论声。

    “愿入内门者，往左。”

    手持烟杆的中年修士笑盈盈的瞥了一眼王六福，语气悠然的说了句。

    王六福也不甘示弱的随后发声。

    他指向身旁的道路，说：

    “所有凡人与不至练气境者，若愿入我外门，便往右。”

    人群的议论声立刻变大。

    这又是做什么？

    之前听说抡才大典的消息时，可没有说，入门墨霜山还有两种选择的。

    而且本地修士和一些凡人都可知道，这墨霜山的外门，完全就是个样子货，大家辛辛苦苦来这里，却还要被分到外门，这不是故意玩人嘛。

    真想入外门。

    直接去王六福那里花钱买一个身份不就行了？

    眼见人群不动，王六福顿时有些尴尬。

    他旁边的中年修士更是差点笑出声来，看来自家王师弟在凤鸣国修士圈的“好名声”，可真是人尽皆知了。

    “墨霜山外门已清除乱象，重做改革，我外门已有墨家制器技艺、丹修功法、杀伐之术！”

    王六福压住心中尴尬，面无表情挥了挥拂尘，朗声说：

    “更有修神境修士，丹修宗师查三宝长老调入外门坐镇，今日抡才大典，不论凡人修士，入我外门，便一视同仁。

    入了外门，用心修行。

    一年后自有外门小比，优胜者依然可入内门。”

    说着话，他挥手弹出一道光点，于身前空中，塑出外门守则二十三条，文字悬浮，让人群中每人可见。

    那其上甚至放出了具体的外门贡献和兑换守则。

    一条条罗列清晰，简单粗暴。

    引得人群顿时一阵骚动。

    “不是吧？这什么五百贡献，就可兑换筑基丹一枚？上品聚灵丹也只要十贡献一瓶？”

    “可修到存真境巅峰的修行功法，还有配套杀伐法咒？才一千贡献？”

    “看！最上面还有法宝图纸呢！连灵一抱元丹这等罕见宝药都有，有了这些，突破修神境，不就是迟早的事了吗？”

    这份放出的外门规章，完全抛弃了温情脉脉的解释，不搞那些花活和文字游戏，一上来就直入主题。

    就差把“入外门者有赏”六个字写在明面上了。

    六福长老也是迫于无奈。

    谁让墨霜山外门之前的名声实在是太烂了些。

    但无奈归无奈，这简单粗暴的方案，对见识不多的凡人，和无依无靠，风餐宿路的散修们却是吸引力极大。

    谨慎的人还在犹豫观望，果断的人却已开始行动。

    “阿叔，这上面说，只要入外门，就给发洗髓丹药，还有纳戒法器，真的假的？他们就这么大方？”

    “呵呵，侄儿，这不过是利诱之法。真是小觑了我辈修士操守，侄儿你天赋极好，莫要浪费时间在外门。

    就直接去投内门，定有斩获。”

    “唔，原来是这样。唉？阿叔，你说话就说话，别走啊，你去右边作甚？不是说利诱之法吗？修士操守呢！”

    “咳咳，为叔我二十多才入修行，练气七载，本就起步迟了，若再不抓紧，可就没有希望了。

    此时正缺一枚筑基丹助我突破，以前是家境贫寒，现在嘛...至于修士操守，那玩意又换不来香甜的筑基丹。”

    “阿叔，你等等我，我随你一起去啊，咱侄叔两在外门也好有个照应！”

    诸如此类让人啼笑皆非的交流，不断在人群中上演。

    短短几息，就有十多名凡人走出人群，站到了王六福那侧的山路入口，财帛动人心，这十多人的出现，就像是个信号。

    人群立刻就分流开。

    也让王长老脸上终于露出笑容。

    二十息后，王长老这边已站了三四十人，有凡人，也有修士，已让他非常满足，但遗憾的是。

    大部分人，还是留在了左边山路。

    那些志存高远的人，显然都是打定了要入内门的心思。

    王六福也不理他们，更不强求。

    这一次内门只收十二人，还有个名额被提前占了，剩下这七八十号人过去，注定大部分都只能当陪衬。

    还不如在外门先待着，以后再走外门晋升入内门，这才是稳妥的路子。

    可惜，不是人人都愿意等。

    更不是人人都能想到这一层。

    过了金桥的人人，都觉得自己优势很大，但真的有优势的，也只有江夏一人罢了。

    王长老摇了摇头，便转过身，对那拿烟杆的中年修士拱了拱手。

    说：

    “宋师兄继续吧，本修先带弟子回外门去，那边也已准备了简单考核，颇要费一番功夫的。”

    “嗯，师弟去吧。”

    中年修士看也不看王六福，语气温和的说：

    “好生教教他们规矩，莫要让你外门再和之前一样，惹出乱子。若是做的不好，三宝长老的好名望，可都要被你毁光了。”

    这人就是宋梵。

    刘楚长老的亲传弟子，罗霖、流云和宋梵的师父，真就是什么人找什么人，两个弟子都是逼王，这位师父也不逞多让。

    他简简单单的抽口烟，都要玩出一些花活来。

    先吐出一缕缕如白莲花一样的烟气，任它消散坠落，又化作莲叶一般，绕着身体流转一周才消散开。

    那右手背在身后。

    左手持烟杆的角度都是完美。

    灰白长发不拘一格的束在脑后，又随风摇摆开，在发鬓两侧，还有垂下来的两缕长发，在发梢处编成小辫。

    脸上保养的极好，虽消瘦，但双眼有神。

    裁剪得体的道衣上遍布鎏金纹路，引得灵气如小潮汐在他周身回荡。

    还有如楚乔一模一样的衣角摇曳。

    自成一派风度。

    目送着王六福放大木鸢法器，一次将外门弟子尽数带走，宋梵顿时微微摇头，他刚才虽不在意，但也看得清。

    投入外门的凡人散修，都是些天赋不足，灵韵不满的。

    走金桥时，都是花了二十几息才走过来，这样的天赋才智，就算不去外门，也注定过不了剩下的三道内门选贤之法。

    王师弟还真是晕了头。

    为了保住自己的外门权力，真是什么材料都收。

    由他这么不经分辨，收些朽木入门，以后做不得事，反而要宗门倒贴资源养着，迟早还要拖累出事。

    这王六福，当真是心性不稳，病急乱投医，如此这般，岂能成事？

    宋梵不以为然的在心里评价一番，便又转了转手中烟杆，那白玉烟杆下方的流苏吊坠上，有玛瑙珠亮起微光。

    “接下来，是内门选贤第二法，诸位，去吧。”

    随着宋梵无悲无喜的声音响起，如光源一样点亮周遭，高台前的青石环下方亮起微光，如挪移神符启动。

    只是一瞬，众人就消失在原地。

    原本的山下入口，翻滚云海，雾中金桥等等都不见了踪影，过了第一关的人，在天旋地转中，被转换到了一处极其宽大的厅堂中。

    周遭为木制，构造简单朴素。

    每人身前多了方木桌，就像是一处孩童开蒙的私塾，向窗外看去，还能看到门外的竹林。

    “咳咳”

    前方有人咳嗽几声，引得众人抬头看去。

    在这厅堂最前方，站着两个俊秀的家伙。

    一人穿黑袍，一人穿月白道衣。

    前者温和俊秀，嘴角带着笑。

    后者冷峻些，但嘴角也有礼貌而不失疏离的笑容。

    大概这就是帅哥之间的互相吸引，两人站在一起，交映成辉，让人群中几位姑娘的眼睛都亮了起来。

    “大家好，我叫施睿，是墨霜山内门弟子，师承传功长老，我身边这位，叫楚乔，师承执法长老。

    首先祝贺诸位过了第一关，接下来这入门选贤第二法，就由我两来主持。”

    站在上首的施睿，一边大大方方的对众人做自我介绍。

    一边对人群中的江夏笑了笑，结果江夏身旁的一名凡人女性会错了意，兴奋的低声对身边的姐妹说：

    “那个俊美考官朝我笑了，我这一次肯定稳了！他真俊秀啊，如画里走出来一样。”

    这话，让老江极其无语。

    果然，就算这灵气满溢的苦木境，也是个该死的看脸的世界。

    “我墨霜山走墨家传承，极重制器技艺，第二法便要考验诸位在制器上的悟性。”

    施睿说完开场白后，背负着双手，维持完美姿态的楚乔背后的手指微动，房中法阵激发，周遭灵力暂时隔绝。

    立刻就有几名练气境修为高些的修士面色煞白。

    每一重境界越接近突破，修士与天地灵气的连接就越紧密，这也是近突破时，修士都会选择结庐闭关的原因。

    除了苦修之外，也是要避免诸如现在的意外出现。

    “每人桌上，有一套墨家专用器具，可以组合万象。”

    施睿接过楚乔的话头，又从身后拿出一个大沙漏，对眼前众人说：

    “以沙漏时间为限，用手头材料尽可能的组出复杂图阵，每个所用材料，不得少于二十个。

    组出十个图阵以上，即为过关。”

    三王子对众人笑了笑，手中沙漏翻转。

    “时间，开始！”

    众人眼前的精巧木盒，在沙漏调转的一瞬同期开启，老江看了一眼其中堆放的各种形状的小木块，他立刻撇了撇嘴。

    “墨家版的乐高积木，好嘛，你们还有创意。”

    随着心中吐槽，老江拿起一个L型木条，放在眼前。

    义眼扫描一瞬完成，芯片中的三维模拟计算启动，当即就有数以百个的复杂造型被扫描出来。

    “开始筛选。”

    老江在芯片中下达指令，同时活动左手五指。

    “以用尽眼前材料为条件。

    选出十个最复杂的立体模型，让路人们好好见识一下我的实力，免得这些蠢货还觉得我老江是作弊过关。”

    “来吧，是时候表现真正的技术了。”

