    俞慎朝着那些咒怨恶灵施法，【驱鬼符】飞射而上，将这些咒怨恶灵一身怨气消弭。

    俞慎挥舞古篆七星剑念咒施法，撒开符纸小人。

    那些符纸小人身上都画有符篆，施法之后自动飘到那些消弭了怨气的恶灵身上，将其融入自身，最后落到地上的时候，就可以自主行走。

    制作了七八个符纸小人，俞慎古篆七星剑一指，符纸小人就蹦蹦哒哒的朝着伽椰子家走去，俞慎跟随其后。

    这些符纸小人手里的刀剑都是纸剪出来的，但是在法力的加持下，也具备一定的杀伤力。

    路上遇到一些不开眼的咒怨恶灵，在俞慎的指挥下，一拥而上，很快就能消灭恶灵。

    没过多久，俞慎带着符纸小人来到伽椰子家附近，操控着符纸小人顺着那道缝隙进入伽椰子家中。

    此时，俞慎通过楚的视线看到符纸小人到来，蹦蹦哒哒的跳上摆放石制头像的桌子，嘿咻嘿咻的开始推动头像，想要将其推下桌子摔坏。

    此时，在魔阵中的伽椰子也看到纸人行动，张开黑色的大嘴，发出“嗝嗝嗝嗝…”的声音，就如同电影里，伽椰子从楼梯上爬下时所发出的声音。

    纸人的力量虽然并不是很强，但是那个头像并没有固定，在纸人的努力下，也逐渐开始倾斜，一副要倒下去的样子。

    忽然，头像的双眼的红光忽然转动，射向那些纸人。

    纸人们接触到红光的瞬间就发出一声惨叫，然后纷纷在红光中化作灰烬，同时石制头像竟然开口道：

    “道家符纸人，哪个老乡想要坏我好事。”

    须臾，那红光转动，石制头像在红光中化作一道身影，出现一位长发黑袍，面色苍白的清秀少年，正是俞慎之前见过的魔头。

    魔头现身后，转身抬手间一道黑气席卷，目标正是躲在天花板上偷看的楚。

    俞慎连忙控制楚穿过天花板到了二楼，那黑气直接贯穿天花板，差点就要伤到楚。

    魔头冷哼一声道：

    “这只符鬼，原来是港岛的小子，符鬼在这里，你应该也不在远处吧。”

    说完，魔头一个闪身便到了二楼，但是俞慎已经操控符鬼楚，顺着那条缝隙脱离屋子。

    “跑得倒挺快的。”

    话语落下，魔头化作一道黑色流光，直接穿出屋子，悬浮在屋子上方。

    魔头抬手念咒施法，片刻后，一道黑风卷起，同时从魔头身体里飞纵出数十只黑色半透明球状物体。

    那些球状物体一身魔气，应该是魔头所炼制的魔道无形阴魔，四下飞射开，要寻找俞慎踪影。

    俞慎取出古篆七星剑，手里捏着符篆，道：

    “这个魔头实力果然增强不少，要是被他练成了子母阴魔，恐怕会更加难办，必须阻止他。”

    说完，俞慎抬手施法【翳形术】，快步朝着魔头所在而去。

    那些无形阴魔飞纵来去，不时的扑杀在一只咒怨恶灵身上大快朵颐，异常凶厉。

    俞慎来到近处，抬手施展【五雷斩邪符】，一道雷光直接劈杀屋顶的魔头。

    那魔头见到雷光忽然而到，抬手卷起魔气抵抗。

    但虽然他变强了，俞慎也不甘示弱，【五雷斩邪符】的威力直接将其劈的惨叫一声，跌落屋顶，很没面子的滚了下来，叽里咕噜的。

    “无形阴魔给我吞了他。”

    魔头一下被打了个结实，还从屋顶滚了下来，顿时面子上完全挂不住，怒吼道。

    那数十只无形阴魔在魔头的操控之下，疯狂的朝着俞慎所在位置飞纵过来。

    俞慎显是抬手施展【镇魂法符】护住自身，抬手捏起多张【五雷斩邪符】抛洒，挥动古篆七星剑施法。

    等到数十只无形阴魔来到近处，俞慎手掐五雷指怒喝道：

    “吒。”

    一声下来犹如当头雷暴，同时数张【五雷斩邪符】同时爆开，化作雷暴之声。

    近身而来的无形阴魔统统如同被雷击了一样，直接像是雨点一样落了下来。

    俞慎再次打出【五雷斩邪符】，雷光直接将这些无形阴魔击杀殆尽，只有个别潜入地下逃脱。

    此时俞慎抚摸手边上的【黑暗封印】道：

    “杀了这些魔头，【荣耀】层数竟然就叠满了，现在应该能增加术法大概一成的威力。”

    就在此时，魔头的声音忽然在俞慎耳边响起，一柄黑色的长剑朝着俞慎心头刺来：

    “你的雷法愈发犀利了。”

    俞慎抬手回身用古篆七星剑格挡，古篆七星剑上七星微明，接触到黑色长剑瞬间，如同被火烫到了一般，直接龟缩。

    “好法剑。”

    魔头夸赞一句，抬手再次刺出另外一柄黑色长剑，俞慎转动古篆七星剑格挡，第二柄黑色长剑瞬间软化，如同毒蛇一般绕过古篆七星剑，刺向俞慎心口。

    俞慎此时根本来不及回剑格挡，这一剑精准的此在俞慎心口。

    好在俞慎身上穿着的防弹衣，里面配备的陶瓷防弹插板具备出色的防御刺穿能力，让俞慎可以借着力道一个狼狈的翻滚，躲开魔头的再次袭击。

    但是这一剑下来，那一块陶瓷防弹插板竟然直接被击碎，魔头的力道可想而知。

    魔头一剑逼得俞慎倒地翻滚，哈哈哈大笑起来，双手剑黑色长剑俱化作毒蛇一般，疯狂的朝着俞慎刺击。

    俞慎抬手用古篆七星剑不断格挡，好在他的【猿公剑术】也不赖，加上古篆七星剑的作用，勉强能够抵挡。

    不过魔头也是战斗技艺精通，一只手上的武器忽然变化，化作一条鞭子重重抽打，被俞慎再次灵活躲开。

    那黑色鞭子落在地上，重重的将水泥地面抽出一道数厘米深的痕迹，碎石飞射。

    此时，俞慎终于找到机会取出金剪刀，抬手施法，数十柄金刀利剪飞纵而出，直接将再次抽打过来的鞭子搅成漫天碎片。

    “金刀利剪符咒，厉害，你的师承很神奇，按照我破封后的调查，这些符咒早就应该失传了。”

    魔头露出一个好奇的神情，但是手下毫不留情，抬手一道摄魂恶咒。

    俞慎手里的【镇魂法符】在此时燃烧，同时之前施加的【镇魂法】也一下被破开，方才抵消了这道摄魂恶咒。

    俞慎顿时冷汗就差点下来了，这一道摄魂恶咒着实厉害，要不是自己手里捏着【镇魂法符】，怕是凭借之前施加的【镇魂法】还抵抗不了这道恶咒。

    魔头也有点意外，道：

    “你身上还有这般防御神魂的术法，不简单。”

    说完，魔头再次抬手欲要施法，俞慎快速取出几张符篆，抬手道：

    “定”

    说话间，魔头被【定身法】定在当场，俞慎再次施展【金刀利剪符咒】，数十把金刀利剪席卷，将魔头搅在其中，发出阵阵惨叫。

    俞慎趁着这个时间，施法【翳形术】，身影再次消失在魔头面前。

