    “我记得这明秀园上一届也打入了决赛，不过最后只在河姆渡手里撑了14个回合就被横扫出局了……”

    “说起来也真奇怪，这明秀园明明看起来也不是很强啊，到底是怎么连续两届武神坛都打入决赛的呢？”

    “套路，套路懂吗？武神坛拼的不仅是装备，战术才是最重要的，这一块我皮哥天下无敌！”

    “哟哟哟, 理论大师那么厉害怎么连一次决赛的地板都没摸过呢？有点功夫竟特么吹牛逼了，哪凉快哪待着去吧！”

    “我草你#￥%……”

    随着决赛即将开始，在越来越多的玩家涌入汴梁城跟明秀园这两个服务器的同时，一些争吵的杂音也开始越发频繁的出现。

    暴躁外皮跟霹雳火龙不对付也不是一天两天了，双方的粉丝更是势同水火，稍微有点火苗就一点就炸, 分场合什么的压根不存在。

    而在双方粉丝疯狂对喷的同时, 汴梁城的粉丝则看的一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    没办法，由于千城家族在汴梁城的统治力实在太强，明明是一个超级大火区，但区里大帮之间的矛盾却很少出现，即便有竞争也比较良性，跟乱成一锅粥的明秀园完全是两个极端。

    就这样，明秀园的粉丝激情互动，汴梁城的粉丝则强势围观，时间就这样在一波又一波的争吵中快速流逝。

    待时间来到晚上8点整，原本正吵个不停的各方粉丝忽然间全部停了下来，因为比赛马上就要开始了。

    在无数人期待的目光中，在时间转到8点整的一瞬间，就见汴梁城VS明秀园的战斗画面立刻出现在所有人的显示器当中。

    “双方都开的风阵，汴梁城下了千秋上了春夕如梦，明秀园……明秀园……”

    随着战斗画面出现，围观的玩家正快速盘点着双方的首发阵容，可在看到明秀园那清一色的变异净瓶女娲时, 却一個个当场愣住了。

    “瓶子大阵，恐怖如斯。”

    与此同时，方云在看到对面那齐刷刷的瓶子大阵时也忍不住笑了。

    说起来这瓶子大阵也算是霹雳火龙的看家本领了，正是凭借这套阵容，他们不但成功在区里压制住了暴躁外皮，同时在武神坛上也取得了奇效，一连两次都成功闯入到决赛当中。

    不得不说，这个时期的瓶子大阵还真如方云所说恐怖如斯，近乎BUG的无限高永恒让这套阵容成为了当之无愧的永动机，特别是对于明秀园这种拥有五庄普陀双恢复的阵容，简直就是史诗级增强。

    而这次明秀园的阵容在五瓶子基础上似乎还进行了一些优化，之前比赛中经常亮相的夜罗刹雾中仙宝宝不见了，取而代之的是三只龙龟跟两只吸血鬼。。

    看得出，明秀园这个阵容完全是针对千尊所做的调整，毕竟任谁知道对面有一个出手就秒人的魔天宫，都一定会竭尽所能进行针对。

    看完对面阵容，方云收回目光，开始指挥队友进行操作。

    很快，随着短暂的30秒倒计时结束，第十二届武神坛甲组汴梁城VS明秀园这场决赛终于正式拉开了帷幕！

    战斗一开始，兽爷跟千尊不出意外的立刻套上了状态套，紧接着，就见千仇跟皮革厂小姨子的龙龟双双一仰脖子，照例顶上了法术防御。

    而在宝宝顶完法防之后，就见千仇一马当前，一道失心符直照明秀园方寸‘天生⑽分猖狂’丢去——

    封印成功！

    面对千仇的神封，同样身为方寸的天生⑽分猖狂根本来不及有任何动作，就立刻被封印在原地不得动弹。

    待他面前的龙龟给自己加了个法术防御之后，就见皮革厂小姨子紧随其后，一道莲步轻舞便朝明秀园二速天宫‘兜里满是糖’丢去，同样瞬间就将其封印当场。

    开局双封双中，明秀园那些原本吵个不停的玩家顿时就噤声了，立刻将注意力全部转移到比赛当中，想看自家战队接下来会如何应对。

    在被皮革厂小姨子封印后，兜里满是糖面前的龙龟同样起了个法防。

    谷咙

    而在兜里满是糖宝宝起完法防之后，就见他们队内的三速‘霹雳火龙’那只龙龟同样起了个法防，然后他本人则一结手印，一道日月乾坤直接就朝兽爷丢了过来！

    面对霹雳火龙这道日月乾坤，开局就完成变身的兽爷一皱眉，眼睁睁看着自己的角色立刻被套入进一个灰蒙蒙的罩子当中。

    随着双方五名封系全部出手完毕，汴梁城虽然占到了更多的便宜，但兽爷的被封导致他们无法在第一轮就组织进攻，节奏被稍微打乱了一些。

    片刻之后，待兽爷跟柳夕梦的幽灵双双出击，连续两个死亡召唤打在天生⑽分猖狂没能取得任何成效后，就见柳夕梦自己一抬手，一道‘灵动九天’就套在了千尊身上！

    “哦吼，起灵动了！”

    “普陀上灵动，千尊自己再上个天神护体，这一发雷霆万钧秒过去，对面谁能扛得住？”

    “冲冲冲，秒起来秒起来！”

    “那火龙好奇怪，放着威胁更大的千尊不封偏偏去封兽爷，难不成他们认为兽爷比千尊威胁更大？”

    “兴许是手滑了呢？”

    “怎么可能……”

    在柳夕梦的灵动套在千尊身上一瞬间，外面的吃瓜群众顿时就集体沸腾起来，一个个跟打了鸡血似的，迫不及待地想要看看千尊这个超级魔天宫的极限伤害究竟有多恐怖。

    但与此同时，对于霹雳火龙放着千尊不封偏偏去封兽爷这件事，不少人心里也感到有些疑惑。

    而就在无数人翘首以盼之下，就见千尊面前那只王八并未起法防，而是直接一发死亡召唤朝天生⑽分猖狂扑了过去。

    在打掉对方几十点血无功而返之后，就见千尊终于动了！

    只是让众人有些失望的是，千尊这次出手并未直接发动雷霆万钧，而是先一道天神护体套在了自己身上，直接将自己的输出拉升到了极致。

    待千尊给自己上完天神护体，明秀园的普陀山‘妖人’同样一道灵动九天放出，给自家龙宫加了层法伤。

    妖人上完灵动，他跟龙宫‘新黑洞’面前那两只隐身吸血鬼则迅速扑出，依旧没去动千尊，而是直直地朝兽爷扑了过去！

    连续两发普攻打下，随着第二只吸血鬼忽然触发暴击，就见兽爷的血条顿时一降，竟是被这两只隐攻宝宝联手干掉了近2000血！

    “我去，什么情况这是，怎么突然集火起我了？”

    眼看自己从开局就不停遭受对方的针对，已经习惯当隐形人的兽爷自己都愣了，怎么也想不通这明秀园的脑回路究竟是怎么一回事。

    而还没等他多想，就见对面最后出手的新黑洞一结手印，果断一发二龙戏珠朝他抽了过来！

    -1147！

    -633！

    随着这道二龙戏珠抽完，兽爷的血量立刻就跌入半血以下，接下来若是不能及时补充状态的话，恐怕分分钟都要倒地。

    “这明秀园不对劲。”

    在新黑洞抽完兽爷之后，第一回合的战斗就已结束，而在战斗结束的一瞬间，就见柳夕梦沉吟了一下，开口说道。

    “是不太对劲。”

    轻轻一点头，方云端着下巴，看着对面积极备战着第二回合战斗的明秀园五人组，眼中闪过一道思索。

