    经过一番奋战，玄逸成功将自己与哥斯拉之间的距离，推进到了80米。

    “啧啧，不知道什么时候才能真正拥有你的力量……”

    玄逸抬头，看了一眼那笼罩在黑暗中的庞然大物，感慨了一声后，直接退了出去。

    再度睁开眼的时候，他已经处在了营帐中，身边的几个队友，正在休息。

    精力充沛的玄逸，直接起身，走出了营帐之外。

    早已有一道身形，正在无休止地拔刀和挥刀。

    “哟，卡卡西，起的够早的，经过这么长时间的激战，还是不肯休息吗？”玄逸伸了个懒腰，打了声招呼。

    “玄逸……”

    卡卡西神色复杂地看了一眼玄逸，旋即扭过头去，继续不断重复着动作。

    他没有什么血继限界，也没有什么秘术，能依靠的，只有手中的白牙短刀。

    哦，或许旁边这个看似人畜无害的家伙，名为玄逸的人，可以试着信任一下。

    其他人，根本就不值一提，无论是带土还是谁，终究只是辅助他完成任务的工具人。

    “忍者的生命就是不断的强大自身，然后去完成任务，当停止了成长的步伐，这名忍者就失去了存在的意义。”

    卡卡西冰冷开口。

    玄逸耸耸肩，微笑道：“你果然还是没有真正走出来……不过算了，至少这种转变还是很让人欣慰的，有什么困难就尽管说出来，我会拼命去帮你的。”

    可回应他的，却只有卡卡西那刻意扭过去的头，以及一声冷哼。

    又过了一会儿，才会有一丝微不可察的声音传来：“嗯。”

    玄逸轻笑一声，开始了自己这一天的训练，说白了，就是提炼查克拉。

    随着他身体的成长，体内的细胞，愈发活跃了些，能提炼出来更多的查克拉。

    “等这次回去后，我就可以申请参加中忍考试了，战争时期一切从简，成为中忍对我来说不成任何问题。”

    玄逸思索着，总是卡木叶下忍bug，实在无趣。

    随着时间的推移，其他人舒舒服服睡了一晚上，恢复了元气，纷纷开始起身进行训练。

    可正当几人修行的时候。

    “敌袭！！”

    “岩忍和砂忍的大部队，已经突破了几个哨所，靠近了大本营！”

    “这帮家伙是疯了么，忽然就全面开战？！”

    很多忍者一脸惊愕，旋即摩拳擦掌。

    自从水门和志微加入，直接把西线的岩忍和砂忍捶的欲仙欲死，本就钝刀子割肉，大战没有小战不断的西线战场，原本消停了很多。

    可现在，忽然就要打一场大战，未免有些突然。

    很快。

    大量的木叶忍者动员了起来，包括伤者和医疗忍者在内，大约有四千多人。

    这已经是西线的全部兵力。

    大蛇丸更是亲身出动，面色冷峻地站在木叶大军的前方，不时下达命令，布置着战线。

    “终于来了，我还在想，你们会熬到什么时候……”

    大蛇丸舔了舔嘴唇。

    一旁，纲手低声提醒道：“小心一点，大蛇丸，他们忽然开战，一定是达成了某种协议，说不定这其中半藏也参与了进来……我无法直接帮助你，只能带着医疗忍者坐镇后方。”

    大蛇丸冷漠点头。

    纲手带着医疗部队，坐镇大营，时刻准备救援从前线退下来的忍者。

    唰唰唰！

    一道道身形靠近，一些负责感知的木叶忍者，来不及逃走，当场被杀。

    轰轰轰！

    岩忍这边，所过之处有大量的爆破声响起，砂忍这边，更有一具具傀儡飞速穿梭，发出咯咯的声响。

    “岩忍的爆破部队，砂忍的傀儡部队……这可都是他们村子的精锐力量，居然就这么直接派了出来？！难道他们要掀起全面战争？！”

    水门都惊了，这一点都不合理。

    但战争不以人的意志为转移，前线忍者已然跟敌人交上了手，战争爆发。

    这同时也可以说，是西线战线建立起来，所爆发的最大规模的战争。原本三大忍村都是在雨之国境内交战，很默契的没有对彼此的国家展开入侵。

    可现在，这种默契已经被撕碎。

    轰轰轰！

    刹那间，大战爆发，无数道身影飞速移动，数不清的手里剑和苦无大量甩出，放眼望去，各种明枪暗箭防不胜防，无法计数。

    咚咚咚！

    各种极具杀伤力的忍术接连用出，所过之处大地崩碎，惨叫连连。

    在这混乱的战场中。

    “你们保护好自己。”

    “我去去就回。”

    水门和志微各自丢下了一句话，一如既往，咻的一下消失了，直接跑去狙击敌人的强大忍者。

    一个影级，一个完美的精英上忍，在这混乱的环境中，的确能制造出可怕无比的杀伤。

    玄逸等六人第一时间汇聚到了一起，对自家带队上忍的套路，见怪不怪。

    “岩忍和砂忍的行动非常古怪，都小心一点。”

    玄逸理所当然接过了六人小队的指挥权，立刻带着其他五人，在前线战场上穿梭。

    他自己，更是不再掩饰，直接开大。

    “说起来，这是我第一次真正参与到大军对阵中来，总算不是之前的小队交战了。”

    玄逸露出了淡淡的笑容，然后开始结印。

    核遁·吸附浊之术！

    远胜以往的核辐射，开始疯狂滋生并急剧扩散，当场就轰然覆盖出去，所过之处，灼烧着一切。

    所有木叶忍者都被玄逸给尽可能避开，而所有的敌人，则遭到了重点照顾，但凡抓住一个，就死命填充核辐射。

    数之不尽的辐射粒子以夸张的态势疯狂冲击，大肆毁灭着所有敌人的身体细胞，杀伤着他们的健康。

    每一个瞬间，都有大量的忍者死亡。

    而比这些忍者死的更多更残酷，却短时间内察觉不出来的，正是已经受到毁灭性打击的人体细胞。

    在这激战中，卡卡西在得到玄逸的示意后，一手白牙短刀，一手雷切，率先展开突击，带着小队的其他成员突进。

    几分钟后。

    “我的身体有些不对劲，制造查克拉的速度在下滑……”

    “热量发散高出了正常的指标！”

    “难不成是情报中的核遁血继，那个该死的不知火小鬼！可他的术为什么能覆盖这么大面积的战场，这怎么可能！！”

    一些正在交战的岩忍和砂忍，脸色大变！

