    听到这个消息，沈兴心里其实也是有些犯嘀咕的。

    他也完全认为是万震天派人灭口，已经没有其他人存在杀人动机了。

    如果不是万震天，真想不出来谁会干这种事。

    不过，看魏辰咄咄逼人的样子，八成是又误会他了。

    沈兴摇头道：“我也不知道是谁，这件事回头让尧哥调查一下，应该比警方给力。”

    凌尧瞟了一眼后视镜，“兄弟你太抬举我了，我只能尽力吧。”

    “呵呵……”

    魏辰冷笑一声，“还用调查吗？万震天都快被我砍死了，他说的应该不是假话，那么结果只有一个。”

    说着，他突然放倒座椅压住沈兴的双腿，然后迅速掏出一把弹簧刀刺向沈兴的胸口。

    “小心！”

    李银荷见状，急忙侧身想要替儿子挡刀，刀子没能刺中沈兴的胸膛，却刺伤了李银荷的手臂。

    一刀下去，李银荷的手臂被豁开一道深可见骨的口子，鲜血喷涌。

    魏辰不甘心，再次挥刀捅刺。

    沈兴眼疾手快，一只手推开母亲，另一只手迅速攥住魏辰握刀的手腕，让他动弹不得。

    “大辰子，你干什么！”

    这突如其来的一幕，也震惊了凌尧，急忙腾出一只手拉住魏辰的另一只手。

    “放开我！我要杀了他替老婆报仇！”

    魏辰目眦欲裂，拼命挣扎着，还想用刀继续捅刺沈兴，但他的手被牢牢攥住动弹不得。

    沈兴扭头问李银荷：“妈，你还好吗？坚持一下，我们送你去医院包扎。”

    李银荷咬着牙点点头，手臂上的鲜血已经浸湿了衣袖。

    沈兴转而怒视魏辰，“我说过你老婆不是我杀的，你发什么疯？”

    “不是你杀的，难道是我杀的？除了你和万震天，谁还有动机害我老婆？”

    魏辰声嘶力竭质问道。

    沈兴一气之下，用力捏了一把魏辰的手腕。

    只听“嘎嘣”一声脆响，魏辰的手腕直接被捏骨折，刀子也掉了。

    魏辰吃痛，但咬着牙没有喊出来，只是怒视着沈兴。

    “我再说最后一遍，我没有杀你老婆。如果是我杀的，我连你也会一起干掉，留着你难道是让你报复我的吗？你今天刺伤了我母亲，我姑且不追究，以后我们井水不犯河水，你好自为之！”

    撂下这句话，沈兴松开了手，转而对凌尧说：“先去医院吧，我母亲需要包扎一下。”

    凌尧点头，直奔医院。

    “停车！我下去。”魏辰喊了一句。

    凌尧劝道：“咱不都说好了一笑泯恩仇嘛，你们这是干嘛？非要闹得反目成仇吗？”

    “我让你停车！”

    一身戾气的魏辰突然拉开车门，准备跳车。

    “你疯了！”

    凌尧急忙减速靠边，缓缓停下车。

    魏辰直接跳下车，朝着相反的方向走了。

    “大辰子！你要去哪儿？”

    凌尧喊了一句，但魏辰丝毫不搭理，头也不回地走了。

    “好了尧哥，别管他了，让他自己静一静吧。”

    “也罢！”

    凌尧转头看了一眼李银荷的伤势，说：“阿姨流血比较严重，去天府医院的路途比较远，这附近有家私立医院，就近去那包扎吧。”

    沈兴点头同意。

    车子重新启动，疾驰而去。

    ………………

    圣保罗医院。

    赵虹带着苏馨走向VIP病房。

    此时的苏馨因为精神控制药的缘故，已经完全被赵虹蛊惑心智，成了一个对她言听计从的“乖乖女”。

    病房门口。

    一个洋人医生正在低声跟两个虎背熊腰的外籍保镖交谈。

    看到赵虹，洋人医生热情招手，用蹩脚的中文打招呼：“嗨！赵姐！好久不见！”

    赵虹直接上去和洋人医生热情拥抱，笑着说：“丹尼尔医生，好久不见，我想你了，过来看看你。”

    “哈哈哈哈……”丹尼尔医生大笑一声，“赵姐想我是真，但恐怕醉翁之意不在酒吧？”

    “哟！你的中文越来越好了，都知道‘醉翁之意不在酒’了呢！”

    “嘿嘿，赵姐过奖了！看你带着漂亮的苏小姐来，我就知道你要干什么了。”

    赵虹轻轻拍了拍丹尼尔的肩膀，问：“那您猜猜我是来干什么的呀？”

    丹尼尔指了指身后的病房，“赵姐是来找基洛夫会长的吧？”

    “聪明！”

    赵虹竖起大拇指，转而把苏馨拉到跟前，笑着说：“我想给会长一个惊喜，说不定以后能成为一家人呢！”

    “那就先预祝赵姐心想事成。”

    说着，丹尼尔转头给两个保镖试了个眼色，保镖们随即让开了通道。

    赵虹进门前小声问道：“丹尼尔医生，会长他身体怎么样了？”

    “基洛夫会长已经完成了眼角膜移植手术，但是还在等待肝脏配型，目前不能出院。”

    “哦，这样啊。”

    赵虹心里立刻就明白了，那个小女孩的器官移植计划多半失败了，不然基洛夫会长不会继续等待肝脏配型。

    礼貌敲门三下，赵虹提着一堆礼品，带着苏馨进了病房。

    VIP病房堪比星级酒店的豪华套房，除了有一套完整的医疗器械之外，装潢和酒店并无差别。

    基洛夫会长是俄国人，金发大背头，鹰钩鼻、络腮胡，身材健壮、块头很大。

    此时他正倚靠在床头，眼睛还缠着纱布，正在听手机里的外语新闻。

    “会长，我是阿斯克勒公司的赵虹，听说您动手术，今天特意来探望您。”

    赵虹毕恭毕敬朝他鞠了一躬，也不管他能不能看得见。

    “嗯。”基洛夫应了一声，开门见山问：“找我什么事？”

    赵虹满脸堆笑说：“会长，我这次就是专程来探望您，也没什么事。我还给您准备了一份惊喜大礼呢！”

    “讲。”

    基洛夫略显不耐烦，敷衍回应。

    赵虹一把拉过苏馨，把她推到基洛夫面前，像一个鸡婆似的说：“会长，听说您一直很喜欢东方美人，我女儿就是典型的东方大美人，今天把她带来见见您，想拜托您以后多关照一下小女。”

    说着，她拧了一下苏馨的胳膊，小声说：“快去给会长打个招呼。”

    苏馨已经完全被精神控制，目光无神，动作极其机械地鞠了个躬，说：“苏馨见过会长，请多关照！”

    尽管她已经被精神控制，但甜美的嗓音依然动听，基洛夫瞬间就来了兴致。

    他伸出绒毛大手，作握手状。

    赵虹急忙把苏馨的玉手放上去，提醒道：“快！会长跟你握手呢！”

    基洛夫摸着苏馨细嫩的玉手，脑海里已经浮现出一个东方美女的形象，不禁春光满面。

    “想跟着我做事么？”基洛夫沉声问道。

    赵虹赶紧答道：“跟会长做事不敢当，就让她留在会长身边服侍您吧，正好您现在也缺这么一个贴心小棉袄。”

