    “让开！”吴运成脸色难看。

    “表哥，那两人那么年轻，又哪里来的好医术？你可不能被他们给骗了，当务之急还是去请孙老来瞧瞧，否则真就要耽搁了姐姐的病情了啊。”拦着吴运成的女子一脸的诚恳。

    此人不是旁人，正是方才扶着吴老夫人的那个。

    “滚开！”吴运成冷声。

    女子不让，吴运成怒道，“柴梦月，我的事情不要你管，你给我让开。”

    “表哥——”柴梦月一脸的委屈，眼里满是泪，妥妥一副白莲花的模样。

    “柴梦月，你再不让，我就要对你不客气了。”吴运成额间青筋暴起。

    “你要对谁不客气？你还有没有把我这个娘放在眼里？”吴老夫人气急的上前。

    “梦月她这都是为了你好，让你去请孙大夫又哪里错了？你别忘了孙大夫可是这方圆数里最好的大夫了，你这样对梦月，践踏她的真心，对得起她？对得起她肚子里的孩子么?”

    吴老夫人一副越说月激动，边说还边动手拍打起了吴运成的胳膊。

    吴运成却根本不听吴老夫人的话，只冷冷的看着柴梦月，“你那孩子怎么来的，你心里清楚，至于锦娘的事情与你无关，你再插手，休怪我无情。”

    说着无心，听者有意。

    柴梦月一听吴运成那话，脸色微白，忍不住后退了一步。

    吴运成趁着这空隙跑了出去，吴老夫人见此，直恨恨的的骂着逆子。

    “没想到来看个病，却瞧见这般好戏。”

    就在这时，骆小冰身边传来了孙沐阳略微讽刺的声音。

    骆小冰没有回头，心知孙沐阳怕也是看出来了点什么来。

    那个柴梦月明显不对劲。

    在吴运成说出那句话时，她的眼里明显就有心虚。

    所以那孩子……

    骆小冰的视线从柴梦月的肚子上划过，然后就移开了视线。

    锦娘醒来之前，她不准备节外生枝。

    一切等锦娘醒来后，弄清楚来龙去脉再说。

    没多久，吴运成就弄来了三牲血。

    在这时代，血其实有时候被看作是不吉利的，所以吴运成弄来三牲血时，自是又引来了吴老夫人的不满。

    只可惜，吴运成并不听他的话。

    显然，比起老娘，吴运成更怕失去锦娘，这就让骆小冰更加的不相信吴运成会做伤害锦娘的事情了。

    如孙沐阳所讲，夺命蛊虽说名字难听，但是实在是不难解。

    吴运成拿来三牲血后，只见孙沐阳直接拿出随身携带的小刀，朝着锦娘的十指割去。

    十指流血时，孙沐阳让吴运成把三牲血端到锦娘十指下，并声音严厉的交代，“待会不管看到什么，三牲血给我端好，别泼了，否则出了事我可不负责。”

    吴运成本就紧张，孙沐阳说这话，吴运成就更加紧张了。

    可就算再紧张，吴运成也还是将三牲血端到了锦娘的十指下。

    然后，肉眼可见的，锦娘十根手指里头，竟是密密麻麻的跑出来一些长条型的白加黑的虫子。

    场面有些恶心骇人，吓得吴运成手中盆子一个没有端稳，差点泼了。

    好在一旁的白芍一直注意着这边，身手极快的将那盆子稳住。

    “早说让你端好了，要再端不好，她的命你也别要了。”孙沐阳的声音骤冷。

    骆小冰看着孙沐阳，只觉得这时候的孙沐阳跟之前真的是判若两人。

    这才是真实的他吧？

    骆小冰这样想着，眼睛忍不住朝着那盆里看去，顿时就觉得头皮发麻。

    这蛊虫，当真是恶心极了。

    时间持续了大概一柱香的时间，锦娘手里再也没有爬出蛊虫来，而吴运成手里的盆子里的虫子爬动，就像是血水在涌动一般。

    孙沐阳这时候从怀中掏出了一个药瓶，然后洒在了那盆子上。

    顿时，盆子安静了。

    骆小冰看着那安静的盆子忍不住暗自叹息，若不是那玩意儿实在是太恶心且太密集，她是准备弄几条去研究的。

    孙沐阳像是有读心术一样，再次看懂了骆小冰心中所想，“蛊毒这东西不了解之前最好不要轻易去研究。”

    说着，孙沐阳手伸入怀中，掏出一本书递给骆小冰，“这个是我对蛊毒的心得，你可以拿去看。”

    骆小冰盯着孙沐阳手里的书，却是没有伸手去拿。

    她心中觉得奇怪，像这种书是非常珍贵的，孙沐阳随身携带也能说明这一点，可为什么这么轻易就要借给她？

    “这个虽珍贵，但是与你拿出来的穴位图，却是不值一提。”孙沐阳说着，就把书塞到了骆小冰的手里，“我先走了，记得考虑今日我在医馆说的事情，我会等你。”

    说完，孙沐阳潇洒转身，不带走一片云彩。

    骆小冰愣愣的看着手里的书，难道那穴位图真那么珍贵？

    在现代的时候，那可是随处都能买得到的好么？

    骆小冰心中纵是千般疑惑，也得等去了医馆再问。

    等骆小冰把书收好时，床上的锦娘就又有转醒。

    吴运成第一个发现，激动的上前，想要去抓锦娘的手，可锦娘手受了伤，吴运成只得忍住，一脸欣喜的看着锦娘，“你终于醒了。”

    骆小冰能够明显的听到吴运成这简单的几个字里带着的哽咽，想着这是两口子的私密空间，便准备带着白芍离开。

    然而锦娘却是看到了骆小冰，“小冰，你怎么会在这儿？”

    骆小冰只得驻足。

    “锦娘，你中毒了，我请小冰来帮你解毒的。”吴运成解释。

    锦娘一听，蹙眉反问，“我怎么可能中毒？”

    锦娘这一问，不仅是吴运成，就是骆小冰都惊讶了。

    毒竟不是锦娘自己服用的么？

    忽而一想，骆小冰又似乎有些明白了。

    锦娘一个寻常商户，又哪里能够弄得到蛊毒？

    接着吴运成就把发生的事情跟锦娘讲了一遍，锦娘从一开始的迷茫，接着蹙眉，然后就是一脸隐忍。

    骆小冰见此，忍不住问，“锦娘，你是不是想到了什么？”

    锦娘闻言，看了看吴运成，又看了看骆小冰，最后对着吴运成道，“我想单独跟小冰说说话。”

    意思是要吴运成出去了。

    然而吴运成哪里肯？

    “锦娘，有什么我不能听的？你说与我听可好？”吴运成一脸的恳求。

    尝过失去她的痛苦，旁的什么事情他都能接受。

    锦娘闻言，似有些挣扎，最后像是决定了一般看向吴运成，“你当真想知道?”

    吴运成点头。

    锦娘闭了闭眼，再睁眼时，眼底带着恨意，“是你娘！”

    饶是有心理准备，吴运成在听到这个答案的时候，还是忍不住踉跄了一下。

    锦娘见此，却是冷笑，“两日前，你娘来劝我让你表妹进门，我让你娘劝你给我一封和离书……”

    “锦娘——”吴运成重重的叫了一声，脸上有惊慌。

    锦娘别开眼，眼底却是带着泪，“你娘没同意，却是给我端来了一碗汤，说是她对不起我亲自熬的……那汤有些凉，味道很是奇怪……吴运成，这个家我呆不下去了，咱们和离吧。”

    锦娘说着，眼泪流了出来，吴运成已经说不出话来了，不知道是伤心的还是震惊的。

    看两人如此，一旁觉得自己有些多余的骆小冰叹息一声，最终还是决定管管闲事，“其实你们可以不和离……”

