    叶蓁蓁一动不动，把自个儿瘫成一张油光水滑的毯子，任由某人在她身上这里捏一把，那里咬一口，偶尔痒了疼了，才不满地哼哼上几声，堪称乖巧温顺。

    崔维桢尽兴了，才意犹未尽地把人松开，眉眼中似乎带着某种餍足的笑意，“以后还敢不敢了？”

    不敢，真的不敢了。

    怪她年轻气盛，明知崔维桢小气腹黑还鬼畜，偏偏耐不住性子去逗他，这下遭报应了吧？

    叶蓁蓁诚恳地认错，就差没指天发誓了，“是我乱说话，在我心底，你永远都是风光霁月的贵公子！”

    她努力瞪大圆溜溜的双眼，企图让对方看清她眼底的真诚和郑重。

    崔维桢轻笑，免为其难地收下她的夸奖，开始整理被拱乱的衣裳，叶蓁蓁心虚，主动上前帮他整理，费了好大的功夫才让某个强迫症满意。

    所以说，她何苦要弄乱崔维桢的衣裳呢？最后受累的还是自己。

    成功把自己坑了的叶蓁蓁累得直叹气，拿起水囊喝水，嘴里还残留着桑葚酸涩的味道，她连忙多喝了几口。

    等到味道被压得差不多了，她才有闲心情关注崔维桢，发现他的眼神有些怪异，一直盯着她的嘴看，然后露出揶揄之色。

    叶蓁蓁连忙掏出随身携带的小镜子一看，立马就被镜子里的倾盆血口给吓住了。

    刚才崔维桢在她身上动手动脚的时候，对她嘴巴格外厚爱，她还以为这人是在想某些少儿bu宜的内容呢，原来是在恶作剧。

    幼稚！

    实在是太幼稚！

    叶蓁蓁控诉地看着他，“请问您今年贵庚啊？”

    欺负女孩子的手段，和幼儿园的小朋友有什么区别？

    崔维桢轻咳一声，似是知道自己过分了，立马收敛了看热闹的表情，特别正经地说道，“我看到有几株薄荷草，这就去拔来给你净口。”

    他转身就走，一刻钟后带着几株清洗干净的薄荷草回来，叶蓁蓁心里满意，嘴上还是傲娇地哼上几声，才接了薄荷草，掰了叶子放进嘴里嚼着，又用帕子擦了擦嘴，最后拿出镜子观察一遍，发现没有什么不雅，才松了口气。

    手上还有剩余的薄荷，想到崔维桢刚刚也吃桑葚了，便把剩下的塞进他嘴里，崔维桢不喜欢薄荷的味道，但看了叶蓁蓁一眼，最终还是没有反抗。

    或许是良心发现，接下来的路程，崔维桢极尽讨好之能，教她辨认山上的花草树木，再也不逗她吃野果，倒是叶蓁蓁十分具备探险精神，找到不少野食，吃个尽兴。

    以前每次暑假去外公家，她总是跟着外公上山玩，路上总能吃上许许多多外公塞来的野花野果，甜甜蜜蜜的味道像是储存在味蕾记忆中，今日被唤醒，不可避免地勾引起浓浓的乡愁。

    也不知家里人如今可好。

    她总是避免想起前世家人，免得徒增伤怀，但触景伤情，情绪来的猝不及防，脸上难免染上几分郁色。

    崔维桢的注意力全在她身上，就怕她不小心吃错东西，见她情绪突然低落下去，眉头一紧，“怎么了？是不是身体不舒服？早知道就不让你乱吃这些东西了。”

    叶蓁蓁摇头，“没有，我只是想家了。”

    想家？

    崔维桢这才松了口气，说道，“等办完族里的事，可以转道回临西县探亲。你离家多时，想家也是应当的。”

    叶蓁蓁笑着点头，但情绪并没有所有改变，崔维桢一愣，不只想到什么，也跟着沉默下来。

    她的家，怕是永远回不去了。

    如此想着，叶蓁蓁心口像是被针扎一眼疼，但她不想崔维桢担心，捶着腿说道：“哎呀，我腿好酸啊，太累了，咱们歇一会儿再走吧。”

    崔维桢果然被她转移了注意力，扶着她道一块光滑的石头上坐下。

    此时太阳已经高悬于空，走了这么久的山路，叶蓁蓁也是真的累了，脸蛋被晒得红扑扑的，脸上和脖子上汗津津的一片，轻薄的春衫也被汗水沾湿，不显得狼狈，倒显出几分健康和活力来。

    崔维桢把水囊塞给她，进林子里折了一片芭蕉叶，用木棍做了一把简易的扇子，主动给她扇风。

    凉意阵阵袭来，叶蓁蓁惊奇地看着他收拾的扇子，说道：“我还以为你只会煮茶听琴呢，没想到居然连扇子都会做。”

    多么朴实的一把扇子啊！

    她外婆可不就经常摇着这种农家扇，拎上一把小板凳，去树荫下和人唠嗑么？像崔维桢这种偏偏佳公子，本该配的是山水墨画的折扇，但他用着农家扇，却又一点也不突兀。

    真是奇怪极了。

    崔维桢脸上并无多余情绪，语气平淡地说起往事，“当年我与娘流离辗转，连荒郊野外都露宿过，别说是制扇子，连打猎烧烤也是做过的。”

    是啊，当初崔大娘当时重病在床，花光家里的积蓄，崔维桢正是靠着打猎贴补家用的。

    即便他语气波澜不惊，但也能想象得出当时娇生惯养的崔维桢和崔大娘，当年过得是什么苦日子。

    崔家那群人，真该千刀万剐。

    “一切都过去了。”

    崔维桢取出干净的手帕替她擦拭着眼泪，声音比天上的白云还要柔软，“傻瓜，你哭什么。”

    叶蓁蓁才知道自己哭了，顿时有些不好意思，“我是心疼你，受了这么多苦。”

    崔维桢把她搂入怀里，轻拍着她后背，并没有说话，除了父亲的死亡让他难以忘怀外，曾经所受的困难都已经不值一提。

    他曾经的偏激、阴骘和愤世嫉俗，在遇见怀中人后，渐渐被温暖和幸福所取代，他曾不止一次想着，她兴许是上天特意送给他的救赎。

    颠沛流离又如何，能够相遇，已是最大的福分。

    他轻轻地笑了，“如果不受苦，怎么能遇上你呢。”

    情话来得猝不及防，叶蓁蓁瞬间红了双颊，心里像是比喝了蜜还甜，又像是比棉花糖还软，只想黏在他身上，永远也不分开。

    “不管你来得多晚，我都在等你。”

    从前世到今生，穿越时空来见你，爱你。

    风卷云舒，浮光跃金，阳光细碎温暖，空气中尽是甜蜜的味道，岁月静好，安暖相伴。

