    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    太白金星离去之后，程旭看着杨婵，眉头紧皱：“婵儿，你不觉得你太过无礼，你对玉帝有意见，为何将火烧到他人身上？”

    程旭觉得不可太过刁蛮，加上，其实太白金星作为老好人，印象还是相当不错。

    “可谁让，他是玉帝跑腿的，他……。”正想接着往下说，突然反应过来，程旭叫的是婵儿，不是三妹，难道二哥快要恢复记忆了，想到这嘴角一翘：“嘻嘻，算了，不和他计较。下回我礼貌一些就好。”

    说完，从程旭手中抢过请柬，蹦蹦跳跳的向自己房间走去，这个时候，龙雪儿也从外面走了进来。

    “紫英，是蟠桃盛会要开始啦！”

    “是啊！”

    “太白金星是来给你们送请帖的吧。”

    “你怎么知道？”杨婵问道。

    “其实很简单，玉皇大帝高高在上，早已习惯了阿谀奉承，所以突然有人反抗，心生暴怒，降下雷霆之怒，可惜冷静之后心中后悔，所以，其实他对于自己的两个外甥，心中真的没有怜惜吗？”

    “如果所料不差，其实他早就想和你们冰释前嫌，只是作为皇，不能服软，不能低头，如今这就是个机会。”

    “这么说，你是想让他们和好。”杨婵突然，语气冰冷。

    “当然不是，但是我们的计划，不能跟你说，还有，你最好不要瞎搞，你不就是想看热闹吗？孙悟空会与天庭决裂，你最愿意看到的一幕会实现，所以……！”

    “你是在警告我。”

    “怎么可能，你可是我的小姑子。不过……。”龙雪儿没有再说下去，转身离去。

    杨婵好一会儿才回过神来，虽然不知道二哥在谋划什么，但一想到那句婵儿，他就是我二哥。

    ……

    这一日，潘桃盛会！

    程旭与杨婵二人结伴向瑶池而去！

    瑶池！

    这是一处独立天庭的宫景，这里除了开设蟠桃盛会的时候，大多数不许男仙接近，西王母是一个辈分很高的神仙，这是传说中的西王母，不是王母娘娘。

    说来奇怪，说是西游记世界，但却一片朦胧，没有所有大劫的来历，连封神大劫的消息都没有，也就是说，这些神仙，都是飞升之后来到天庭，所以这个世界，是一个独立的分支位面，这个世界的等级也并不高，只能算中千世界巅峰，没有准圣，有大罗但是没有大罗金仙的存在，而且西王母和王母可不是一个人，一个是上古存在的女仙与女娲娘娘同辈儿！

    瑶池！

    这里确实不凡！

    一路走来，七彩祥瑞纷纷，氤氲仙气万千，有白鹤潇洒清鸣，有仙禽悠然飞舞，而且奢华堂皇！

    今日的瑶池与平常不同，今日瑶池不再清泠，不能说人满为患，但却有各路神仙，这些神仙其实与他人没什么区别，三三两两聚在一处，有的窃窃私语，有的高声论坛，有的已经坐在自己的位置上，急不可耐的要尝一尝西王母准备的潘桃盛宴。

    看到程旭二人走进来，李靖来到程旭的身旁，并在一旁低声介绍：“真君，这里神仙都是天庭的中流砥柱，真君看那里，那是太乙真人，也是小儿哪吒的师傅，自鸿蒙初开就有，一身修为不知几何，在他身旁，是福禄寿三位仙君，他们也是老人，就算陛下也要给他们几分颜面，再往那边儿，那个在桌子上放浪形骸的，八仙中的剑仙吕纯阳，法力修为丝毫不逊色，而且其真身好像是东王公转世，东王公与西王母相交莫逆。”

    “所以，陛下要给西王母面子，除了这些人，还有五方五老，四清四帝，当年真君大闹……，他们都不曾插手，如果他们插手以当年真君……，就算现在，真君恐怕也独木难支。”

    程旭一眼望去，微微闭目，然后睁开：“确实，他们确实不简单。”

    恐怕每一个都有太乙之境，在洪荒与他们同名之人，不是准圣就是大罗，可惜的世界！

    而杨婵听到李靖的话脸色发白，不敢相信，真的不敢相信：“那之前孙悟空，直接打出天庭，他们为什么不出手？”

    “因为人老成精，他们都是听调不听宣，就算如此，玉帝也需要设宴款待他们，而西王母也需要用蟠桃盛会招待他们，这些人个个都仗着自己的辈分，不到天庭生死存亡之际，他们根本不会出手，因为威胁不到他们享受，威胁不到他们的地位。”

    杨婵神色紧张：“二哥，你……，你是不是，也是因为他们？”

    程旭冷冷一笑，然后摸了摸杨蝉的头，说道：“他们……，他们还不配，他们不过是一些尸餐素位的老家伙，一群老不死的都失去了战意，我之所以会收手，虽然记不太清楚，但是正如雪儿所想，怕的就是下界的百姓遭殃，这群家伙也许不会在意，但是我是在下界长大，自然在意下界的百姓，怎么可能造下杀戮？”

    程旭一边说一边冷笑，看西游记时，上界的神仙，下凡作孽，不管吃了多少童男童女，不管造下多少杀掠，都只是轻轻一句话，然后带走，而有的善良的妖，反而不是被杀就是被收服。

    杨婵的声音很小，但是程旭说这些话的时候可不小，一句话，让许多老神仙，为之大怒，可是当看到说话之人是程旭，都放下了火气，假装研究自己桌子上的茶点！

    “看到了吗？这些神仙的修为也许不弱，但是胆子，早就没啦，他们不是不想出手，而是想要自己的面子，怕阴沟里翻船，丢了面子，在天庭不好混。”

    “是吗？”

    杨婵松了口气，差点儿以为自己的二哥再也不无敌了。

    李靖见到这一幕，不由感慨：“唉，这句话也只有真君你敢说，不说他们了，咱们也赶紧坐下吧。”

    “行，看戏嘛，总要有个好的席位。”

    程旭找了一个，算不错的地方，坐了下去。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

