    近处，林舒蔓打完了电话将手机放进包里，刚一抬头，就看到了沈予安的身影。

    “予安！”林舒蔓毫不犹豫大叫了一声。

    沈予安脚步停下来，他看了一眼顾南夕，轻声道：“等我一会，我处理点事。”

    顾南夕没有说话，点了点头。

    沈予安松开了手，他转身往回走去。

    林舒蔓见沈予安朝自己走来，她也看到了一旁的顾南夕，于是扬起嘴角示威一般朝顾南夕笑了下。

    “予安，你还没吃早饭吧，我特意做的糕点，你尝一下？”林舒蔓见沈予安走过来，开心地迎上前笑着说。

    沈予安没有看向那个所谓的糕点，他面色波澜不惊，看着林舒蔓道：“我如果没记错，上次就已经说过，以后没事我们不用见面。”

    林舒蔓脸色微变，她当然没有忘记沈予安给与自己的这份羞辱。

    只是相比较以后再也不能靠近这个男人，那点羞辱又算得了什么。

    她林舒蔓的男人，只能是本市最有地位和权势的人，其他任何男人，连给她提鞋都不配。

    “予安，我知道你还在为上次的事怪我。”林舒蔓学乖了，这次她主动承认错误，“是我不对，不该放下南夕一个人离开，这样，正好趁着南夕也在，我去跟她道个歉。”

    林舒蔓说完，也不待沈予安反应，直接朝顾南夕那边走去。

    沈予安其实并不想她去打扰到顾南夕，可是他还来不及阻止，林舒蔓已经走到了顾南夕面前。

    “南夕，上次把你一个人留在休息室，是我不对，幸好没有酿成大错，你真是幸运。”林舒蔓意有所指地看向顾南夕说道。

    顾南夕有些诧异，她真没想到林舒蔓居然会主动跟自己承认错误。

    只不过这最后一句“幸运”听起来十足地讽刺。

    “林小姐，是我自己太大意才着了道，下次，我不会再这么轻易相信人了。”顾南夕淡淡地补充了一句：“毕竟有些人，就是不可信。”

    “你！”林舒蔓自然听出对方话里之音，不就是指责她是那个不可信之人吗。

    林舒蔓心里有气，可是看着沈予安已经走近前，她重又换上了一副笑脸，一脸惭愧道：“是我不对，南夕你生我气也是应该的，要不你打我一下吧，不然我心里始终过意不去……”

    说着林舒蔓突然突然就抓住了顾南夕的手。

    顾南夕一惊，她没想到林舒蔓这么疯狂，说风就是雨。

    她回过神要挣脱开时，也不知道这林舒蔓吃什么长大的，这力气居然十分大，她挣了一下居然没挣脱开。

    下一秒，顾南夕就眼睁睁地看着林舒蔓往后倒了下去。

    顾南夕睁大眼，林舒蔓倒下的动作好似被放慢了数倍，她甚至能看到女人唇角扯出一抹得意的笑容。

    直到“嘭”的一声响，林舒蔓仰躺在地上，“啊！”地一声惨叫了出来。

    顾南夕站着没动。

    沈予安刚好走过来，俩人于是都看着地上痛呼不已的林舒蔓。

    林舒蔓这一下确实是实打实地摔了下去，只不过，是她自己推了自己一把。

    这自讨苦吃的滋味别提多回味无穷了，可林舒蔓现在没时间去回味，演戏演全套，她还有一出大戏要继续往下演。

    “南夕，我都跟你道歉了，你为什么要推我……”林舒蔓突然呜呜地哭了起来。

    哭声不大不小，刚好能让顾南夕和沈予安都听得见，也不会因为太过嘈杂而被投诉扰民。

    美人落泪自然是要让男人来怜惜和安慰的，很明显，林舒蔓需要被安慰的对象就是沈予安。

    顾南夕不动声色地后退了一步，将这个安慰人的好位置让给沈予安。

    林舒蔓都演到了这份儿上了，她如果不配合一下，未免显得太不够仁义。

    只不过，在她还打算退得更远些时，沈予安突然一把拽住了她的手臂。

    “你在干什么？”沈予安问。

    顾南夕斟酌了二秒，还是实话实说道：“让位置给你啊。”

    “你！”沈予安浓眉轻蹙，他漆黑的瞳孔闪了一下，已经明白了顾南夕的意图。

    “你怎么知道我想过去？”沈予安语气冷了几分。

    顾南夕缩了缩脖子，这男人又是发的什么疯，她都主动让位了，他居然还不赶紧去安慰伤心落泪的美人，还有心思在这跟她置气。

    “走！”沈予安突然改为牵着顾南夕的手，十指交缠，打算抬脚走人。

    顾南夕一脸愕然，她看了看地上躺着哭得楚楚动人的林舒蔓，不禁好奇问了一句：“林小姐还在伤心，我们这么走……不太合适吧。”

    “你同情她？”沈予安偏头问道。

    顾南夕讪讪地撩了下头发，她当然不会同情林舒蔓，刚才也只是一时兴起想看热闹罢了。

    “既然不是，那还不走？”沈予安又问。

    顾南夕点了点头，最后还是同情地看了一眼林舒蔓，准备跟沈予安一起离开。

    “呜呜，予安……”林舒蔓哭得正伤心，突然偷窥到她要演戏的对象要离开现场，心急之下，哭得大声了许多。

    顾南夕无奈地摇头，刚才林舒蔓哭得还算楚楚可怜，这会儿放开嗓子，就有点难听了。

    沈予安停住脚，他的脸色更冷了。

    顾南夕暗暗吐了口气，这下有好戏看了。

    沈予安牵着顾南夕往回走，在林舒蔓身前停下来。

    林舒蔓以为有戏，眼里泪花犹在，可脸上却多了一丝笑容，“予安，我就知道你舍不得我……”

    “你不如抬头看看。”沈予安好心地提醒了一句。

    林舒蔓诧异之下，以至于忘了要继续哭了，她不明白沈予安要她看什么。

    “你头上有摄像头。”沈予安又补充道。

    这下什么都明白了！

    林舒蔓脸色红白交换了一阵，身子顿时软了下来，彻底瘫在了地上，也忘了要继续演戏了。

    沈予安见效果显而易见，也不浪费口水了，直接拉着顾南夕就走人。

    看着俩人紧紧依偎在一起的身影，林舒蔓眼底恨意漫天。

    她今天打扮的光鲜亮丽出门，就为了让沈予安多看一眼。

    可是从刚才到现在，她没有看到沈予安的眼神在自己身上多停留哪怕一秒。

    男人的全副心思都在那个顾南夕贱人身上！

    实在可恨！

