    “呵，一个野丫头，说什么大话，拿下！”陈中王嗤笑一声，丝毫没将她放在眼里。

    那些士兵闻言，也是纷纷冲向他们，赫然之间，云暮挽周身灵力缭绕，一道气浪翻涌而出，直接震退那些人！

    她抬眸看了看天色，唇角笑意越发明艳。

    时间到了。

    他们，要到了。

    正如云暮挽所料，在她震飞那些人的一瞬间，赫然之间，只听后方传来一阵一阵有力的脚步声，烟尘滚滚而来，众人听闻，一个一个猛地看向后方，只见——

    黑压压的人群正朝着这边行来，铁骑之下，烟尘飞扬，那象征性的银甲红袍，还有那张扬的军旗之上醒目的——长霄！

    长霄军！

    他们来了！

    他们竟然来了！

    陈中军猛地打了个激灵，难不成…前些日子陛下所传旨意，说主帅为…云家家主，云暮挽！

    他反应过来，猛地看向云暮挽，脊背一凉，她是…云家新任家主，云暮挽？！

    天哪，她还真的是主帅！

    “将军，有人来了，他们我们还抓嘛？”那个小队长不要命地问，丝毫没有察觉到他们将军脸色不对劲。

    陈中王攥紧拳头，骂道：“闭嘴！找死啊！”

    这群狗东西，没事从哪惹来的小祖宗！

    该死，这下可怎么办。

    大军已至，云暮挽同北冥渊退后了几步。

    那黑压压的军队，最后，停在他们身后。

    为首的寒霄快速下马，无数将士也齐刷刷地下马，彼时，寒霄走到云暮挽身侧，半跪行礼道：

    “末将寒霄，参见元帅！十万大军，已尽数抵达目的地，请元帅指示！”

    “原地待命！”云暮挽眉宇间尽是冷然肃穆之色。

    北冥渊看着她发号施令的模样，恍惚了一下，脑海之中，划过了一抹绝美明艳的红。

    不过，也只有那么一瞬间。

    云暮挽银面之下，是绝对的冷漠，她缓缓转身，面向刚才的那些人，赫然之间，一道空灵冷然的声音响起道：

    “现有士兵三人，不顾军法军纪，欺压百姓，我云暮挽，以镇国大将军以及新任边界元帅之名宣布！此三人，斩！”

    话音落下，赫然直接，北冥渊五指张开，一道无形的力量赫然将在人群之中的三人拉出来，然后，丢到了云暮挽的面前！

    云暮挽手中天月化形，长剑寒光凛凛，带着一股子煞气，她当着众人的面，手起剑落——

    三颗头颅落地，血液喷涌而出，三具尸体赫然倒地，血液被大地吸吮，晕开了那美丽的杀戮之花。

    所有的动作，干净利落，毫不拖泥带水，整个过程，血腥粗暴，如此赤，裸，裸的杀人。

    刺激到了他们的神经。

    刚才围住云暮挽的那些人，亦是瑟瑟发抖，赫然之间，云暮挽一个闪身，来到了陈中军的面前，她冷然开口道：

    “陈中军是么，我有事情要和你单独商量。”

    北冥渊紧随云暮挽身后。

    此刻，两人在无数士兵的注视之下，直接就走进了营帐当中，当他们进去的那一瞬间，外面的寒霄也是大手一挥，无数名长霄军唰的一下上前，直接就将这一块给包围了起来！

    外面的骚动，更是引来了其余士兵的关注，他们一个一个地涌出，本以为是出了什么事情了准备打仗，但是一见是长霄军，便是瞬间停止了动作！

    此刻，帐内——

    刚才的那名美女依旧在帐内，帐中更是充斥着一股浓郁的酒味，云暮挽蹙眉，然后，冷眸盯着后面进来的陈中军。

    云暮挽站立于中央，陈中军一进来，便是扑通一声跪倒在地，刚才嚣张的气焰全无，他有点发抖道：

    “末将，参加元帅，小的刚刚有眼不识泰山，还请元帅莫要怪罪……”

