夏夕绾的目光先落在了柳招娣的脸上，“陆夫人，你心里只有这场婚礼，难道你连你儿子的身体都不关心了吗？”

柳招娣一僵，“你什么意思？我儿子身体怎么了？”

夜老和夜明珠心里咯噔一跳，难道这个夏夕绾已经察觉到了什么吗？

不应该啊，这个蛊是无忧亲手下的，平常人根本就不会察觉到的。

夜老看了一下，他还没有看到夜无忧的身影，他知道夜无忧去找夏夕绾了，现在夏夕绾好好的站在这场婚礼上，夜无忧却迟迟未归，夜老心里已经有了不好的预感，他感觉有什么事情已经发生了。

夜明珠迅速按下心里的惊涛骇浪，强装镇定的怒视着夏夕绾，“夏夕绾，你不要在这里危言耸听了，子羡身体好好的，我们无比恩爱！”

夏夕绾勾起红唇冷笑了一声，她没有看夜明珠，只是看向柳招娣，在面对自己的儿子的问题上，每一个母亲都是一位福尔摩斯，会自己破案的，“陆夫人，难道你没有察觉到这几天你儿子的反常，你有没有觉得你儿子那双黑眸里失去了聚焦，有没有觉得他的气质变了，有没有觉得他很听夜明珠的话？”

“这…”

柳招娣瞳仁一缩，她没有想到这些，但是她隐隐感觉到最近陆子羡变得…怪怪的，她也说不出哪里怪，现在夏夕绾这么一说，她直接倒吸了一口冷气，没错，就是这样的！

看着柳招娣惊恐的眼眸，夏夕绾开腔道，“陆子羡被人下了蛊，他已经被人操控了，这个下蛊的人就是夜无忧，当然直接获利者就是你的准儿媳夜明珠！”

话音落下，全场震惊骇然。

夏夕绾澄亮的翦瞳这才落在了夜老和夜明珠的身上，她眸里绽放出了冷冽的寒光，“夜家可是医药世家，夜家的子孙是人手备了一份毒药，想毒谁就毒谁，让人不佩服都不行啊。”

柳招娣当即冲上台，一把推开了夜明珠，“你这个毒妇竟然毒害我儿子，你给我滚远点！”

夜明珠穿着拖地的婚纱，光那婚纱裙摆就要几个人在后面给她整理着，现在柳招娣这么粗鲁的一推，伴随着一声尖叫，夜明珠直接摔倒在了地上。

刺啦一声，她身上的婚纱也裂开了一道大口子，她雪白的大腿都暴露了出来。

众人当即对着她指指点点。

夜明珠“啊”的又尖叫了一声，她迅速捂住了自己的大腿不让自己曝光，但是今天她的脸已经丢尽了。

夜明珠当即看向陆子羡，“子羡，救我。”

陆子羡直接伸手推开了柳招娣，冷冷道，“滚！”

柳招娣惊呆了，她怔怔的看着自己的儿子，他不但推她，还对她说…滚？

柳招娣奔溃的跺脚，指着夜明珠浑身颤抖的骂道，“你竟然把我儿子操控成了这样，不但让他推我，还骂我，你等着，我不会放过你的，我不会放过你们夜家的！”