    陈洛阳心中警惕，快速回想自己是否遗漏了什么东西。

    之前红尘古神教总教教主的反应，也有些反常。

    心念电转之间，陈洛阳心中闪过诸多念头猜测，可惜眼下难以验证。

    如果不是“生”字天书的事情已经暴露，那苍龙岛岛主关注得到他，是因为什么原因？

    仅仅是因为他杀了扶桑岛的天云彦吗？

    还是说，问题其实着落在那枚黄土符诏上？

    虽然别东来当时没有太多反应，但或许眼前的苍龙岛主对黄土符诏的来历有几分了解。

    这枚符诏，最初的源头，来源于魔尊之前那位红尘之主。

    或许苍龙岛主是因为这个原因关注陈洛阳？

    那对方现在是把他陈洛阳当做符诏原主人的继承者，还是当成魔尊的传人？

    一时间，他有些估不准对方的想法。

    但此刻双方正交谈，容不得他在继续细想。

    陈洛阳只能尽量用一种轻描淡写的口吻说话。

    “那个小子，不提也罢。”

    他语气随意，落在那老妪耳中，却自有另外一番感受。

    这位神秘的存在，对陈洛阳，似乎比对韩莓更加看重。

    如果说针对韩莓，只是看中并提点一番的话，对神州浩土里那个姓陈的年轻人，却明显流露出几分看待子侄后辈的感觉。

    前者，像是随手落子的闲棋。

    而对于后者，虽然语气略有不善，措辞有所贬损，但更像是对着一件用心造就的作品，因有瑕疵而不满。

    双方亲疏立判。

    老妪言道：“我明白了，年轻人是该多些历练，才能尽快成长，今日唐突冒昧之处，还请前辈见谅。”

    “散了吧。”陈洛阳淡然道。

    “谢过前辈。”老妪躬身行礼。

    陈洛阳心念动处，对方身形为星光包围，然后在眼前的黑暗虚空里小事上，重新融入群星之中，不过体型和规模都仍是顶尖，无比显眼。

    老妪在星光包围下，眼前景象变化。

    她一身修为实力，对空间之密的参悟揣摩，远非韩莓、燕明空、赵日眠他们可比。

    此刻有心让自身停留在挡下，弄清楚这星光和时空变化的奥妙。

    但无奈，想停也不是她自己能做主的事情。

    等到眼前景象恢复正常，人却并没有重新回到那座荒岛上，而是身处大陆，位于一片辽阔的草原上。

    连位置都变了？

    老妪心中沉吟，面上则若其实，返回先前的岛屿。

    她修为高速度快，又很容易确定岛屿的位置，一路疾驰返回。

    韩筝和韩莓姐妹俩，满脸忧心，看着老妪重新现身。

    “师父……”韩筝略有几分紧张的看着自己的恩师。

    另外一边的韩莓，同样显得紧张万分。

    老妪微笑冲她们摇摇头：“那位前辈，请老身过去随便谈谈，你们不需紧张。”

    话虽这么说，但韩筝、韩莓姐妹二人都敏锐注意到这老妪的措辞。

    那位前辈……

    她们二人更说不出话来。

    苍龙岛主，在如今红尘界的众多高手中，算是年纪大的那一批。

    还要被她尊称前辈的人，在这红尘界，岂不是只有……

    两人面面相觑，脑海中都蹦出同一个人的尊号。

    老妪似乎明白她们心中所想，但并不多言，只是看向韩莓说道：“这是你的一场造化，仔细把握，危险还是有的，并且不少。”

    “谨遵前辈教诲。”韩莓连忙向老妪道谢。

    老妪又看向自己的弟子韩筝：“放宽心，人生历练无处不在，对这小妮子来说，这次的事情，利大于弊，机遇大于危险。”

    韩筝忙说道：“是，师父。”

    韩莓则心中暗自腹诽，前两个任务也就罢了，之前让她去挑战韩筝的任务，简直残暴至极。

    就在这时，她的身形，突然被星光笼罩，就跟方才那老妪的遭遇一样。

    “我去交任务了。”韩莓苦笑一声，随即就在两人面前消失。

    韩筝看向自家师父。

    老妪轻轻摇头：“不会有事，不过即便离开后，她的位置也可能改变，不再继续出现于我们面前。”

    韩筝点头：“我不担心那妮子，我只是在想，接下来会不会有更多人……”

    “不必担心，都做好自己的事便无大碍。”老妪说道：“不过，不要特意去帮你妹妹，也不要主动去打听相关事宜，明白吗？”

    韩筝答道：“是，师父，我明白。”

    她跟着老妪，当即离开这座荒岛，返回苍龙岛。

    回望茫茫无际的大海，荒岛快速在视野中消失不见，韩筝心中始终很多疑云未散。

    而在这个时候，韩莓则置身一团星光中，重回黑暗的虚空之下。

    那低沉而又神秘的声音在她耳边响起。

    “老夫说过，只要你同韩筝一战，不论胜负，都算你通过第三重考验。”

    韩莓小心翼翼的说道：“前辈，今天的事，绝不是我有心向外人吐露，但苍龙岛主突然现身，我一点办法都没有……”

    “对你来说，确实有些难，不过，无关紧要。”陈洛阳淡然说道：“老夫已经跟她讲过，她知道接下来该怎么做。”

    韩莓闻言，心底更是禁不住暗自咂舌。

    对方轻描淡写中流露出来对苍龙岛主的态度，让她心中惊悸。

    虽然这个神秘人似乎不介意消息外传的样子，但韩莓反而心中更加警醒，告诫自己绝不能再惹类似麻烦。

    这次是因为苍龙岛主这般巨头，对武帝境界的武者来说实在属于不可抗力。

    此地主人总算还有些通情达理，否则她可就太冤了。

    陈洛阳淡然道：“你通过第三重考验，以下是你应得之奖励。”

    说着，韩莓面前多出一枚璀璨的晶石。

    晶石外表乌黑，却散发出洁白耀眼的光华。

    韩莓见了之后，面现喜色：“这是乌林石？谢过前辈。”

    此宝对修习刀剑等兵刃武器的武者来说，是非常有用的宝物，能砥砺增强，让他们的锋芒更加耀眼。

    仿佛磨刀石一般的存在。

    韩莓此前也曾得到过一块，不过早已经磨损殆尽，近来她正忙着寻找新的，没想到这就有送上门的。

    不过她很快又回过神来，望着静谧的黑暗夜空说道：“这次晚辈惹出麻烦，实在不好再继续拿前辈的奖励，不若这次就功过相抵吧……”

    “功是功，过是过。”陈洛阳淡然道：“你通过考验，老夫的奖励不会少，你惹下麻烦，老夫的惩罚也不会少。”

    韩莓心里瞬间凉了半截，苦涩的看着面前的乌林石：“请前辈责罚。”

    “不急。”陈洛阳语气云淡风轻：“待到第四次考验时，你自会知道，现在，自己回去仔细反省，用心修炼去吧。”

    韩莓更提心吊胆，苦笑道：“谢过前辈，晚辈告退。”

    陈洛阳心念动处，星光下笼罩的红衣女子已经消失。

    等到韩莓重新站稳脚跟之后，她发现自己身处的位置，已经不再是刚才那座荒岛。

    自己的姐姐韩筝和那位苍龙岛主，也都已经不见了踪影。

    于是韩莓面上苦笑更浓。

    叶天魔实力修为可怕，但苍龙岛主纵使不敌，也不至于是现在这副模样。

    能将连同苍龙岛主在内的她们几个人，玩弄于指掌间，这样的存在，红尘之中，能让人联想到的恐怕也就只有那么一位了。

    那位素来被大多数人认为，只存在于传说中，像神话故事一样的人物……

    如此神明一般的人物，为何会突然踏足人间呢？

    一个赌局……

    一个什么样的赌局？

    想到自己可能成为赌局中的一份子，韩莓顿时又一阵龇牙咧嘴，暗自感觉牙疼。

    而此刻她猜测中那位“神明”，正感觉自己头昏脑涨，眼冒金星。

    他的心神，同黑镜“左眼”内退了出来，回归自身。

    一时间，只感觉脑袋嗡嗡作响。

    挪动苍龙岛主那般人物重新落回现实世界的位置，跟挪动燕明空、韩莓的难度，完全不是一个档次。

    不过为了达成震慑她们的效果，陈洛阳也唯有咬牙坚持。

    幸好，黑镜的权能与束缚力，比之青木符诏有过之而无不及。

    当然，负担也更重。

    在挪动苍龙岛主后，又立马卷走韩莓，自然让他压力加大。

    但结果，令人惊喜。

    苍龙岛主这里，他准备好了铺垫。

    至少，“生”字天书的消息如果外泄，苍龙岛不至于成为敌人。

    对方一贯孤立于外，轻易不涉足红尘事，似乎届时两不相帮的可能性更大。

    但通过今日交谈，他感觉对方对“魔尊”的存在很重视，如果真有了能示好于“魔尊”的机会，想来不会错过。

    这时候自己这个“魔尊”，对神州浩土里那个不成器的弟子，不好表现出太多热切。

    不过相信那个老太太，会主动把握机会。

    只是这多少有些不稳，似乎还欠些火候，自己是不是应该再多加一重保险呢？

    可就怕过犹不及。

    但对陈洛阳来说，今天最大的收获，还不在苍龙岛这边。

    他今日通过苍龙岛主，在一定程度上，测试了自己对黑镜掌控的极限。

    多出一些此前不曾掌握的变化。

