    阿帕看到苏安然正在帮助魏莹疗伤，也看到这两名太一谷的弟子似乎在说些什么。

    只是因为距离的缘故，所以没办法听清具体在说些什么。

    不过这并非他没有过去找魏莹和苏安然麻烦的原因。

    真正的原因是，他被拦截了。

    “赤麒，你想干什么？”阿帕望着赤麒，眉头微皱，显得有些不耐烦，“这是我的猎物，让开。”

    “魏莹是我的。”赤麒凝视着阿帕，声音低沉，不由得流露出某种凶性。

    “你想要抢功劳？”阿帕挑了一下眉头，“人快被我打死了，你现在想要出来摘桃子？你想死吗？”

    “魏莹是我的！”赤麒又重复了一遍，但是这一次他的面容已经流露出几分狰狞可怖。

    “呵。”阿帕冷笑一声，“就凭这个废物？”

    对于赤麒，阿帕是完全看不起的。

    焰马的赤原一族，虽同属于二十四路妖王之一的氏族，但却是属于排名比较末流的氏族，与他所属的能够排进前五的青鳞氏族不同。而且赤原氏族能够今日成就其实全靠老族长一个苦苦支撑着，不过随着老族长大限将至，赤原氏族的氏族成员也出现了实力方面的断层，若是在老族长陨落之前没有人能够力挽狂澜，那么赤原氏族就要退出二十四路妖王的排序了。

    本来吧，因为赤麒的血脉返祖，赤原氏族乃至整个妖盟都极其看重他的。

    毕竟如今在妖盟里，虽说出现血脉返祖现象的妖族不少，但是能够追溯本源到上古始祖血脉的，却不超过十人。

    而这几位，个人实力自然也是几位强横。

    哪怕如今还停留在凝魂境的几位，其潜力也是无可估量。

    如二十妖星之一的袁飞，其血脉源头是如今神猿山庄的通臂大圣，现在虽只在妖帅榜里排名第十一，但谁都很清楚，只要他不陨落的话，未来必然是妖王可期。

    除此以外还有排名第四的罗琦、排名十四的白德。

    前者曾只是一只普通的蜘蛛妖，但是在突破到本命境显化本体时，却是莫名的激活了幽影血脉，如今已经正式认祖归宗，回归到幽影氏族的门下。真要认真算起来，妖后的亲生女儿罗娜，见到她还得称一声姐姐。

    而白德，一开始也不过只是一只普通的狮妖，同样是在血脉觉醒后，才激活了赤山氏族九头圣灵的血脉，认祖归宗回到赤山，一跃成为八王氏族的子弟。只不过天资表现方面就不如罗琦和袁飞了，但凭借赤山氏族的强横功法与本体肉身，也对得起他在妖帅榜上的排名。

    因为有如此前车之鉴，所以当赤麒觉醒了瑞兽麒麟的血脉时，整个妖盟的兴奋也就可想而知。

    要知道，瑞兽之说，在妖盟的历史，是仅次于两大秉承天地气运诞生的存在：亦即是真龙祖龙与凤鸟。

    如赤麒这样特殊的血脉，在整个妖盟也可以算是独此一份。

    只是，如此巨大的期望却并未让赤麒变得更加出色，反而他的表现却是让整个妖盟都感到失望：他的天资确实尚算不凡，比起罗琦也几乎可以说是不遑多让，甚至一度位列妖帅榜前五。可在有限的几次出手实战中，他的战斗实力就让无数妖族都感到错愕：不是强大，而是太弱了。

    甚至说句难听的。

    赤麒根本就是战五渣。

    而在妖盟这种讲究谁的拳头大，谁就有道理的社会环境，如赤麒这样的妖族会有什么下场，完全就是可想而知的事。

    所以他在妖帅榜的排名很快就一跌再跌。

    从前五跌到后五，然后跌出前十，前十五，如今更是排名二十妖星末尾：第二十位。

    若非赤麒的确也是掌握有一个领域，而且妖帅榜排名第二十一那位的确不是赤麒对手的话，否则的话，恐怕赤麒想要保住第二十名都相当困难。

    这也是阿帕看不起赤麒的原因。

    他排名或许不高，但他的确是实打实依靠一场场胜利走出来的排名。

    在阿帕看来，他跟赤麒这种依靠血脉觉醒就能混到妖帅排名的废物是不同的。

    赤麒看得明白阿帕眼神所表达的意思。

    但是他并没有开口说什么。

    曾几何时，他的排名一度高于罗琦，仅次于空不悔、青乐、敖蛮三人，被认为是整个妖盟里最有希望打破历史的新生代大圣。只是，随着他的逐年成长，妖盟对他的期望也不由得一降再降，最终算是彻底的不再看好他。

    二十妖星之一，妖帅榜排名第二十位。

    这些名头与其说是在照顾他，倒不如说是在照顾罗琦、白德、袁飞等人，避免让他们觉得“血脉返祖”这种现象是一种毫无价值的意义。

    对此，赤麒看得非常清楚。

    可他不在乎。

    或者说……

    “我并不在乎那些虚名。”赤麒缓缓开口，脸上的怒容与狰狞之色正在逐渐消退，他的面容也渐渐变得平复起来，“至少以前的我，并不在乎这些。因为我并不觉得，这些东西能够带来什么样的好处，反而是给我带来了极大的麻烦。”

    “虚名？不在乎？麻烦？”阿帕每说一句，脸上的讥讽之色就不由得加深几分，“对你这种废物而言，的确是个麻烦，毕竟你根本就守不住这份荣耀。”

    “于你而言或许是荣耀，但于我而言却并不是。”赤麒缓缓摇头，“不断有人来向你挑战，你每天都要花费很多的时间和精力去应付这些事情，我并不觉得有什么荣耀可言。……不过也是，像你这样总是不断的去挑战别人，根本就不会有人想要挑战你，你自然不会觉得是一种负担了。”

    阿帕的脸色微变：“你是在嘲讽我吗？”

    “嘲讽？不。”赤麒摇头。

    阿帕的脸色稍微好转些许。

    可是不等他再度开口，赤麒的下一句话，就让他勃然大怒起来。

    “我并不觉得你有什么好嘲讽的，我只是在阐述一个事实而已。”赤麒一脸淡然的说道，“就好像，你并不会去嘲讽一个废物，因为对方真的就是一个废物。如果你会去嘲讽一个废物的话，那么只能证明，对方并不是废物，而是曾给你带来了极大的心理阴影。”

    “你……”

    “你无法忘记我曾给你，或者说给整个妖盟与我同时代的人所带来的那份巨大的心理阴影，所以你才会想要讥讽我，以此来证明你比我强。”赤麒缓缓开口说道，“可是，你并没有注意到一点非常关键的地方。”

    “什么？”阿帕愣了一下。

    他的思维，显然已经被带歪了。

    “我从第四名跌出前五的时候，罗琦和唐芸并没有挑战过我，而是在那段时间里，我选择了蛰伏，没有任何出彩的实战事迹表现。”赤麒缓缓开口说道，“之后，我是故意输给敖成，然后跌出前十。在往后，我和许渡有一个协商，所以许渡一战成名，而我则也因此排名最末。”

    “从第四到二十，我只是经历了两次公开的落败。可由始至终，不管是罗琦还是袁飞、白德，这些被妖盟寄予和我同样厚望的天才妖孽，并未正面和我交过手。”

    赤麒往前踏了一步。

    他的身上，有无形的烈焰在燃烧着——那是肉眼根本就看不到，但是在神识感知中却是犹如人形火炬一般的熊熊烈焰。地面上残留着的水迹，在这股无形烈焰的烘烤下，以惊人的速度迅速被蒸发，而且烈焰的影响范围还在飞快的扩散着，大量的水蒸气不断的弥漫出来，很快这片区域就变得朦朦胧胧起来。

    “你……”

    “我不争虚名，是因为我不在乎。”赤麒缓缓的说道，“但是唯有魏莹，绝不能让你杀了她。”

    “你疯了！”阿帕发出一声惊呼，“你忘了大圣的吩咐吗？”

    “没忘。”赤麒沉声说道，“但是是否遵守，那是我的事。……如果是对付其他人族，我没有任何意见，但是魏莹不行。”

    “那苏安然呢？”

    赤麒沉默了。

    迟疑了片刻后，他的眼神才重新变得坚毅起来：“小舅子也不行。”

    “小……舅子？”阿帕有些懵逼的望着赤麒，然后脸上露出惊恐之色，“你……你居然背叛了妖盟！”

    赤麒缓缓摇头：“我说了，如果是对付其他人族，我不会有任何意见。但是唯独魏莹……不，唯独太一谷的人，不行。所以我并不算背叛妖盟，我最多只是有一些自己的私心而已。但是只要我能够保证给妖盟带来足够的利益，保证我自身的实力强大，让妖盟看重我的价值，那么妖盟就不会追究我这些问题。”

    “你在做梦！”阿帕吼道，“我一定会告诉大圣的，是你！是你坏了大圣的好事。”

    “你做不到的。”赤麒摇头，“你难道就不想知道，为什么就连罗琦都不愿意和我交手吗？”

    “你……”阿帕神色猛然一变，他抬起头，此时在愕然的发现，整个天空的景色都已经彻底改变了，“你的领域……”

    “这就是为什么罗琦也不愿意和我交手的原因，因为她没办法挡住我的领域入侵。”赤麒沉声说道，“不过妖盟里知道我领域能力的人很少。……所以我说了，只要我展现出我所具有的价值，那么我就算杀了你，只要没有直接证据，妖盟也不会追究我的责任。”

    “你……”

    “二十妖星，这次龙宫遗迹内已经陨落太多了。”赤麒缓缓说道，“所以，也请你一起上路吧。”

    ……

    太一谷内，黄梓坐在一处凉亭里。

    他的面前摆着一套茶具。

    茶杯有三个，烟气从茶杯上袅袅升起。

    一只玉手轻捏茶杯，然后缓缓举起。

    来人姿态优雅，并未在众目睽睽之下直接饮茶，而是以另一只手的衣袖作为遮挡，然后才轻轻的啜饮。

    “你来干什么？”黄梓就没有对方那么造作，直接拿起茶杯就一饮而尽。

    “你还欠奴家两个承诺。”玉手将茶杯缓缓放下，朱唇轻启，“奴家来找你讨要一个承诺。”

    “谁说还欠你两个承诺的，只剩一个了。”黄梓一脸的不耐烦，“有话快说，有屁快放。”

    “你还是一如既往的粗俗。”

    “我这辈子就这样了，改不了。”黄梓撇嘴，“什么事，说不说？”

    “两个承诺。”放下茶杯的右手，伸出两个如葱白脂玉的手指。

    “一个。”黄梓完全没有给对方一点好脸色，“万事楼不再点评你们妖盟的妖族，万事楼允许你们妖盟参享用和人族一样的待遇。”

    “这不是一个承诺吗？”来人眨了眨眼，一脸的惊讶。

    “你是觉得你自己美得冒泡呢，还是觉得你比较特殊啊？”黄梓白了对方一眼，“既不让万事楼点评你们妖族，还要让你们妖族享有和人族一样能够在万事楼享有的待遇，就这样你也有脸说这是一个承诺？”

    “奴家是觉得长得很美啊，这不是玄界都公认的吗？”来人伸手轻抚了一下自己的面容，露出一个甜美到足以让人心醉的笑容，“而且，奴家的确是相当的特殊呢。”

    “美什么？玄界的人都是瞎子，你以为我也是啊。”黄梓嗤笑一声，“别说屁话了，赶紧把你最后一个承诺说出来。”

    “你也承认奴家很特殊了。”

    “我还缺一件皮草，就用你的皮毛怎么样？”

    “你敢拿吗？”女子笑了一声，媚眼如丝，带有异样的勾魂心魄。

    强如黄梓，此时也不由得脸色泛红。

    并不是他害羞，而是随着美人刚刚抛媚眼的这个举动，周围的空间顿时引发了一阵常人根本无法理解的法理交锋，就算是黄梓想要完全不受影响，也断然不可能。

    但别人或许会因此沦陷，丢失了性命，又或者会因此受到重创等等不一而足，但黄梓却不会。

    只不过一瞬间的功夫，黄梓的脸色就恢复了。

    “你再用这种小手段，你今天就别走了。”

    “留我吃饭吗？”女子笑了。

    “以你当作食材，想必美味至极。”

    “你如果想吃奴家的话，你说一声就行了，奴家自当沐浴更衣……静候。”女子掩嘴窃笑，周围的空气陡然浮现出常人所无法见到的粉色瘴气，“不知你想要奴家摆出什么样的姿势……迎合你呢？”

    “你知道我现在在想什么吗？”

    “想让奴家摆出什么姿势？”

    “当年我为什么没有一剑劈了你。”

    “因为谷主宅心仁厚，见不得奴家受委屈。”女子摆出一副可怜兮兮的模样。

    “赶紧把你最后的要求说出来，从此之后我们就两清了。”黄梓懒得废话，直接了当的说道，“再不说的话，哪里来滚回哪里去吧，我这里不欢迎你这种妖艳贱货。”

    “你还真是无情呢。”女子轻叹了口气，“都说一夜夫妻百日恩，我们好歹……”

    “若非看在当年你照顾了我的份上，我不会许下应承你三个承诺的事。”黄梓面色一寒，“有事说事，别浪费时间了。……你躲在妖盟都几千年了，不会轻易出来的，如果让其他人知道你在我这的事，就算是我也保不住你。”

    “但只要你不出手，就算其他四人联手，奴家也能走。”

    黄梓没有接话，只是一脸平静的望着对方。

    片刻之后，女子终于叹了口气：“好吧，既然你态度如此坚决，那么奴家就说正事吧。”

    “早该如此了。”

    “蜃妖复苏了，现在就在龙宫遗迹。”

    黄梓瞳孔猛然一缩，被其捏在手中的杯子，陡然化作一片齑粉：“你有没有参与其中？”

    凉亭内，陡然有阴影扩散。

    而此时，女子的影子上也显露出九条张牙舞爪的尾巴。

    “奴家所求的最后一个承诺，是这一次妖盟和人族之间的事，你不能插手。期限为……到蜃妖大圣彻底恢复之前。”女子没有理会黄梓身上散发出来的杀气，“奴家很清楚，你的伤势还没痊愈，不会是奴家的对手。……况且，奴家也不希望和你有此一战。”

    “我的弟子若出事，就别怪我出谷去你们北州一游。”

    “这一点，夫君且安心，只要你允诺此事，那么你的弟子绝不会有事。”女子笑了笑，“毕竟，那也是妾身的弟子。”