
弗里德子爵在消灭完那只巨大的囚魂魔，又调来几只服从于他的食尸鬼来处理尸体后，便再次跨上了骸骨战马，朝远处那个疑似活人的人影追了过去。

人影比弗里德想象的要灵活得多，这家伙就像一只可恶的老鼠一样，总是喜欢找那些或狭窄、或低矮的过道穿行，还经常通过跳围墙和爬栅栏的方式，躲避他的追击。

但是弗里德毕竟是这座小镇的领主，他的家族世代都生活在这里，而他自己更是永不停息的在小镇里巡视了数百年的时间。所以哪怕对方的身手十分机敏、灵巧，但弗里德依然能凭借着对地形的掌握，逐渐接近着猎物。

在一次十分接近的距离上，弗里德清楚的看清了对方的身形。那是一个穿着皮甲、身材壮硕的人类，看打扮似乎是个冒险者，更主要的是，那家伙是个活人。

弗里德可以很确定的判断出对方一定是个活人，因为亡者与活人之间的区别太大了，这家伙在弗里德眼里就像是无边黑暗中的一点荧光，分外的突兀。

虽然这个猎物通过一道低矮的围墙再次将距离拉开，但是弗里德却已经用灵魂之火将对方的气息牢牢的锁定住了。这样一来，对方将永远也不可能在他的注视中消失。除非，离开这片被封印的空间。

弗里德用灵魂之火再次搜索附近那些服从于他的亡灵，并且将三只食尸鬼和四个在路上来回巡逻的骷髅卫士，调往了对方前进的路线上。

但是紧接着，弗里德注意到围兵中的一只食尸鬼和一只骷髅卫士的灵魂之火瞬间便已熄灭，显然对方的身手相当的不凡，可以在顷刻间从七只亡灵的围攻中突围出去，并且还顺手消灭了其中的两只。

不仅如此，弗里德还察觉到对方似乎一直在引诱着自己，那家伙逃跑的不疾不徐，哪怕已经注意到弗里德与他的距离越来越近，也没有表现出丝毫的慌张。甚至有时还隐隐的放慢速度，生怕弗里德会追丢似的。

对方这么做显然是出于某种目的，也许是陷阱，也许是埋伏，但弗里德根本不在乎。

等我杀掉这个莫名其妙闯进来的活人，并将其复活成一只骷髅勇士后，他的灵魂之火会将一切都告诉我。

一个活人究竟为什么会来到这片被封印的空间中？关于这个故事，弗里德还是很有兴趣听一听的，如果那家伙到时还存有意识的话。

……

最终，弗里德子爵追到了小镇中一处颇为偏僻的地点，勒马停在了一栋像是教堂一样的建筑旁。

这栋建筑不光样子像教堂，而且它的前身也确实是一座教堂。弗里德在小的时候曾经听他的祖父说过，托米丽王国当初确实信仰了某个神明，并且还把那个神明的宗教封为了国教。但是他的祖父却没有将那个神明的名讳讲出来。

弗里德犹记得自己的祖父在讲述这段内容的时候，曾用一种很感慨的语气说过，“人们需要信仰，否则魔鬼们便会有更多的可乘之机。不管人们信奉的是某个神明，某件事物，某种图腾，甚至是某个人，总之，人们就是需要这个，需要能从某种莫须有的东西中得到慰藉……”

在托米丽王国覆灭之后，这个连名字都没留下的宗教便也随之消失，只有这些教堂一样的建筑，因为各种原因被保留了下来。

弗里德记得在三叶城内也有这样一座教堂，而且修建的比小镇上的这座要大得多。不过那座教堂虽然外表的样子没有什么变化，但是里面却已经被改成了一座歌剧院。而且那座歌剧院还有个颇为怪异的名字——‘柳橙与柠檬大剧院’。

而眼前这栋教堂似的建筑，弗里德记得似乎是被某个商人租下来当做仓库使用的。具体的事情他记得不太清了，死亡之后的他忘却了某些东西，而另外一些，则变得刻骨铭心。

翻身下马，弗里德大步向教堂走去。

隔着教堂的大门，他能感到对方此时正一动不动的站在建筑之内，像一个主人一样，正等待着自己这位客人的光临。

小镇领主弗里德走到大门旁，两名套着链甲的骷髅卫士走上前为他将大门推开。当他迈步进入后，骷髅卫士们又将大门关闭。

他将那些骷髅卫士和食尸鬼都留在了建筑之外。虽然让他们参与到战斗中也许会更容易的解决掉对方，但是弗里德却并不想这么做。率众围攻一人的事情可不符合骑士精神，哪怕他现在已经不算是一名真正的骑士，而是变成了一位死亡骑士。

最主要的是，弗里德对自己的身手相当有信心。

他干掉过巫妖，干掉过吸血鬼伯爵，干掉过三面骸骨之主，以及其他勇猛的死亡骑士。在这些亡灵之间的战斗中，他始终是胜利者。他吞噬了那些失败者在消亡时残存的魂火，这使得他的灵魂之火越来越强大。弗里德相信终有一天，他将给那些造成小镇现状的背后真凶们一个教训，一个大大的教训。

教堂内宽敞而空旷，一侧的墙壁边堆砌着一排又一排的木箱。木箱旁每隔一段距离便立有一个大大的水缸。这些木箱中的绝大多数都已经破损，大量各种各样的蜡烛从箱中掉落了出来。

弗里德记了起来，租这个教堂的是一个蜡烛商人。那个商人从‘白蜡城’进货，将成箱成箱的蜡烛运往三叶城以及周边所有的村镇。

而这座教堂就是那个商人的总仓库，毕竟与曾经的王都——三叶城相比，他这个小镇里的土地和仓库的租金，还是要少得多的。

一丝丝暗淡的月光从色彩斑斓的琉璃窗上照射进来，给这片灰黑的世界带上了些许生机和色彩。

对方就站在教堂内一扇破损的窗户之下，让那斑斓的色彩和暗淡的月光照在自己的身上。

“你好，尊敬的弗里德子爵。”这个活人用恭敬的语气说。

“哦？你认识我？”弗里德用低沉冰冷的声音问道。

对方点了点头，语气轻松，“我这位不速之客擅自闯入这里，如果连主人的名字都不知道，那就太过失礼了。”

对方的样子有恃无恐，弗里德判断不出这家伙是真的对自己很有信心，还是在强壮镇定，“作为一个活人，你为什么要来到这片死亡界域之中？还有，你把我引到这里来，究竟想要做什么？”对方活人的身份，让弗里德破天荒的表现出了耐心和好奇。

“我来到这里的目的，说起来不值一提，只不过是想领着一个迷路的小家伙回到自己的家中看看而已。”对方说着意义不明的话语，“至于我为什么将您吸引到此处，这倒是个很容易说清楚的问题。因为我想和您进行一场赌注，一场安静的、没有其他人，或者亡灵来打扰的赌注。”

“赌注？”

“是的，赌注。”对方重复着，“我知道您有一枚巫妖命匣，如果我赢了的话，我希望能您将这枚巫妖命匣送给我。”

哼，他知道的还真不少，不过这也不算是什么秘闻。弗里德知道自己杀掉那只巫妖的事情，曾经在死亡位面中颇引起了一些小轰动。

“如果你输了呢？”他问。

“如果我输了，你大可以取走我的性命。”对方转变了语气，“让我成为你的手下，或者其他什么，随你愿意。相信我，既然我这个活人敢独自来这片被封印的空间中，那就肯定是颇有几分身手的，至少比你手下的那些骷髅和食尸鬼要强得多。你这里麻烦不断，我想我应该还是能帮上些忙的。”

“那么，要赌些什么呢？”弗里德的灵魂之火再次沸腾，他其实已经知道了赌注的内容。

对方笑了笑，并没有说话，而是将腰间的武器拔了出来。

其意义不言自明。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480069"  chaptername="第一百五十七章  赌约">加入书签</a>
</div>
