    这些最强战力机器人出现后，直接朝着高牧的方向走来。

    最诡异的是，它们竟会直接将挡在它们身前的机器人全部干碎。

    “好家伙，还真是霸气啊！”

    它们一路走来，甚至还帮高牧清理了不少机器人。

    “行字秘！”

    为了验证高牧年轻人所说，高牧直接一步来到了一个最强战斗机器人身前。

    只见他右手握拳，直接轰向了机器人的胸口处。

    “砰！”

    高牧用尽全力。

    可他的拳头打在机器人的胸口处，只是发出一声闷响。

    在反观机器人的胸口，竟一点事都没有。

    “好家伙，这就有意思了。”

    高牧甩了甩有些发疼的拳头，看向机器人。

    在他看向机器人的时候，机器人也看向了他。

    他清楚的看到，这机器人的嘴角竟微微的上扬，露出一抹非常诡异的微笑。

    下一秒，机器人的拳头也打在了高牧的胸口上。

    机器人的力量非常的大，竟打的高牧连连后退。

    “好疼！”

    就算是有不灭之身，高牧依旧能感受到胸口传来的疼痛感。

    他揉了揉有些发疼的胸口，自语道：“这机器人，和之前的机器人好像有些不同。”

    之前高牧遇到的机器人，几乎都使用的是热武器。

    可它眼前的这个机器人，到现在都没有任何使用热武器的意思。

    打退高牧后，机器人竟以一种非常快的速度追了上来。

    追到高牧近前，他就对着高牧来了一套组合拳。

    这是一套非常简单的拳法。

    但是却在机器人的衍化下，竟给人一种说不出的韵味感。

    “有点意思！”

    高牧架起双臂，抵挡机器人的攻击。

    机器人的攻击速度极其的快，而且每一拳都很重。

    “斗字秘！”

    这时高牧启动了自己刚得到了技能。

    这时他的眼前出现了两个画面。

    一个画面，是机器人攻击的画面。

    另外一个画面，也是机器人攻击的画面。

    不同的是，第二个画面攻击出现后一秒钟，第一个画面的攻击才会如期而至。

    也就是说，第二个是通过机器人的攻击规律，来衍化它之后的攻击。

    “有意思！”

    高牧嘴角上扬。

    有了这个技能，高牧就能提前一秒知道接下来机器人的攻击。

    这样的话，他就可以提前防御，甚至准备反击。

    机器人的攻击连绵不绝。

    可由于第二个画面的缘故，高牧总能在第一时间躲避机器人的攻击。

    “有破绽！”

    在机器人攻击了一分钟后，高牧的眼前突然一亮。

    “天帝拳！”

    趁着这个破绽，高牧直接使出了自己的最强拳法。

    金色的拳头打在机器人的身上，直接打的机器人连连后退。

    “仙劫剑诀！”

    接着，他握紧玄天剑。

    玄天剑上，瞬间被雷电所覆盖。

    “火眼金睛！”

    金色的瞳孔，瞬间取代了高牧原有的瞳孔。

    在金色瞳孔之下，机器人的弱点高牧看的一清二楚。

    “还真是没想到啊，它的弱点竟是它防御力最强的地方。”

    没错，这机器人的弱点，就在机器人的胸口处。

    高牧挥舞玄天剑，直接刺向机器人的弱点。

    这一剑，直接将气势汹汹的机器人秒杀。

    剩下的最强战斗机器人见此一幕，很明显的愣了一下。

    “这怎么可能，这个人为什么会这么强？”

    “如果最强的战斗机器人都无法打败他的话，那谁还能打败他？”

    “这个人不是人，是怪物吧！”

    ……

    监控室里，经理看到高牧将战斗机器人击杀，露出震惊的表情。

    据他所知，从哨兵集团有最强机器人这个计划以来，这是第一个被人类击杀的。

    毕竟就算双方都在同一境界，这最强的战斗机器人也可以轻松的解决掉人类。

    甚至有的时候，*五六个人都不一定是这一个最强战斗机器人的对手。

    可就是这么强的战斗机器人，却被高牧击杀，这让经理一时间有些无法接受。

    解决掉一个最强的战斗机器人之后，高牧看向了其他的最强战斗机器人。

    “怎么样了？破解快完成了吗？”高牧问苏赤练。

    “你还能挺多久？”苏赤练则问高牧。“那最强的战斗机器人，是不是很厉害？”

    “厉害？确实厉害！但是就在刚刚，我已经杀了一个了。”高牧语气非常的平淡。

    但这平淡的语气传到年轻人耳朵里的时候，却有些不太一样了。

    “他是怪物吗？”年轻人手下的动作没停，并且用震惊的语气对苏赤练道。“据我所知，最强的战斗机器人，好像并没有出现过死亡。”

    苏赤练的表情和语气到是比较的淡定，她笑着对年轻人道：“他可是我们极道武馆，最变态的人！”

    年轻人深以为然的点了点头。

    就在年轻人和苏赤练对话的时候，高牧又将一个最强战斗机器人击杀。

    监控室里的经理已经疯了。

    不光他疯了，哨兵集团的高层也疯了。

    他们看到高牧击杀最强战斗机器人的话，久久无语。

    “这是妖怪吧！他怎么这么厉害！”

    “咱们最强战斗机器人的胸口处，可是用了这个星球上最坚硬的材料。”

    “可就是那最坚硬的材料，却被他一剑就给捅破了。”

    “难道他的剑，是更硬的材料吗？”

    ……

    他们真的很难接受，这个事实。

    可现实却让他们，不得不接受。

    “如果这样的话，那昆仑基地市的网络被攻破，只是时间的问题。”一高层小声道。

    “那他们的经理，就没有存在的必要了。”某一高层发狠。

    众人也齐齐点头。

    “既然如此的话，那就让他死吧！”又有一高层说。

    其他高层又一齐齐点头。

    “对了，刘天你现在马上就去昆仑基地市，然后去找极道武馆的分馆主交涉。而我的话，亲自去一趟极道城。”

    有一高层最后发话。

    被叫做刘天的人点了点头，起身便离开了。

    而那个高层在刘天走后，也起身离开。

    坐在监控室的经理，满脸颓废的坐在椅子上。

    他没主意到的是，他身后的一个墙壁正在缓缓打开。一个只有半人多高的机器人，从门内走了出来……

