    我把书友圈的评论都回复了。基本上吧。

    说的有理有据的，提意见的，不管话说的多难听，我都仔细琢磨着回的，尽量语气不坏。

    上来就是骂人的。我也阴阳怪气地回了。不要怪我。

    之前没回，主要是不敢看，我写的不带劲，也认为你们看的不带劲。都是骂我的，不敢看。

    之所以现在回了，不知道为啥，我总感觉写王者比斗罗带劲。而且我还努力的查资料，看cg，真的有种创作的快感。

    下本书坚决不写斗罗了，我在九组群里都改名了，再写同人我是狗。

    时间还长，主要是想写三国，四大名著里我最熟悉的，也最喜欢的，不过也不敢玷污他，准备充分再写。

    或者写都市，大学生，我明年毕业，真的很迷茫。争取明年一年写小说月入过五千，我毕业就不去找工作了。我加油。

    真的不写斗罗了，别的，海贼啊，奥特曼啊，别的啥的，都是五五分，好像只有斗罗是作者只有四成，一成给谁你们知道吧，恶心。

    不写了，总感觉我写书是助纣为虐。

    我都不想写王者，这跟张委员有啥关系。

    一开始，没收到合同之前，我想的是，写好几个世界，斗罗斗破，或者奥特曼也行，把我想写的都写出来。合同一看，还是算了吧。写书是给他赚钱。

    不过这也无可厚非，毕竟用了人家的设定。但是就是恶心。

    索性就写斗罗，别的不写了。

    不过，我越写，越觉得该写王者大陆，尤其是我越写越带劲的情况下。

    这本书绝对不太监，也不敢太监，有个完结的书在编辑眼里是不一样的。

    有前科的作者，在编辑心里也是不一样的，就不相信这个作者了。

    放心，我还有全勤。

    该支持支持我，没能力支持的，就看广告养活我。

    睡了，顶不住了，我爸刚敲门了。

