
　　在好心人的帮忙下，颜雪薇被送到了医院。

　　温芊芊和齐齐医院内焦急的等待着，颜雪薇到医院半个小时后，穆司神和雷震便赶了过来。

　　“大嫂，雪薇怎么样？”

　　“司神。”

　　温芊芊努力克制着自己紧张的情绪，她努力用平静的语气对穆司神说道，“雪薇，她一直很在意孩子的事情。这……这件事情你知道吗？”

　　穆司神面容紧绷，他点了点头，“嗯，我知道。”

　　“司神，你最好能多陪陪她，我感觉她……她的内心世界很孤独，她一直都是一个人在抗。”

　　“嗯。”

　　“医生已经检查过了，她现在没有什么大碍，只是还没醒过来。”

　　“大嫂，谢谢。”

　　温芊芊咬着唇瓣，摇了摇头，“司神，对不起，我不知道会发生这样的事情……”

　　“大嫂，这件事情和你没关，你不要自责。”

　　温芊芊低着头，整个人难过极了。

　　“我先去看她。”

　　“好。”

　　在来的路上，穆司神的一颗心都快要急得飞出来了。短短两日的时间，颜雪薇接连发病。

　　这样频繁的发病，对于她来说就是一种地狱级别的折磨。

　　再这样下去，就如医生所说，她可能会抗不住折磨，而走上极端。

　　当手摸上冰冷的把手，穆司神的内心顿时清明了，现在不是他生气愤怒的时刻，颜雪薇需要他。

　　进了病房后，颜雪薇安静的躺在病床上，她的表情看上去很平静，只不过脸上毫无血色。

　　看到这样毫无生气的颜雪薇，穆司神的一颗心犹如被重锤锤过一般。

　　他缓缓来到颜雪薇面前，大手轻轻抚摸着她的脸颊，“雪薇，我来了。”

　　他来了，可是他每次都来得很晚，都未能在危险发生之前保护她。

　　“雪薇，你可不可以怨怨我，别再自责了。如今的一切，都是我一手造成的。”

　　他缓缓握住颜雪薇的手，“这么多年来，我被你偏爱的时间太久。我还没来及得爱你，你就离开了。这三年来，我无时无刻不受着精神上的折磨。”

　　“你走后的每一天，对我来讲，就是一种凌迟的痛苦。回忆我们之间的点点滴滴，想念你的每时每刻。一想到你再也不会回到我的身边，那些日子我觉得痛不欲生。”

　　“你当时出事的事情，你大哥已经告诉我了。我知道，我都知道，你当初是因为记挂我，才出了意外。”

　　穆司神的双手紧紧包住颜雪薇的手，他低下头，轻轻吻着她的指尖。

　　“雪薇啊，你这些年过得这么苦，现在你应该好好享受生活，这对你来说才是公平的。”

　　“雪薇，我深深的爱着你，从不知不觉中，你早就进入了我的内心，我再也放不下去。是我发现的太晚，以至于让你受了这么多苦。”

　　说到这里，穆司神一个大男人再也忍不住，他低着头，泪水落在了颜雪薇的指尖上。

　　温热的触感，颜雪薇的眼睛动了动，可是穆司神没有注意到。

　　这几年，颜雪薇过得苦，穆司神也过得苦。

　　一场爱情，因为他的错误，导致他们二人倍受煎熬。

　　如今，他还没有好好爱她，保护她，她却一次又一次因自己受伤。

　　“雪薇，我如今不敢再祈求你的爱，但是可不可以给我一个弥补你的机会？”

　　如果这辈子不能和颜雪薇在一起，穆司神不敢想像自己，将会过怎样的生活。

　　握着她的手，反复放在唇边亲吻，他无法向她表达自己的爱意，这是他唯一的方式。

　　“雪薇，你还记得你刚上大学的时候吗？”穆司神喃喃的说着，他像是在说给颜雪薇听，又像是在回忆。

　　“你刚入学的时候，就有两个男生围着你转悠，带你找宿舍，帮你搬行李，你知道后来他们为什么不敢再找你了吗？”

　　说到这里，穆司神笑了笑，“因为，我把他们打了一顿，并恐吓了他们，必须离你远远的。不光是他俩，你学校里凡是对你有好感的男生，没有一个能逃得了。”

　　这时，只见颜雪薇的秀眉稍稍蹙了蹙。

　　穆司神继续说道，“其实，那个时候，我就已经爱上你了，可是，我不知道。我只知道，他们看着你的时候，我心里酸溜溜的，很难受。为了忽略这种感觉，我就找其他女人一起玩，用酒精麻痹自己。现在想想，那个时候的自己，好像个傻瓜。”

　　“安浅浅，还记得安浅浅吗？如果我知道因为这件事情，会对你造成这样大的伤害，我是绝对不会做的。我，老四，安浅浅，我们三个人之间没有任何关系，安浅浅不过就是我和老四雇来的‘演员’。”

　　“当时老七扎根在A市，有了老婆孩子，以及他的朋友们都在A市。老大身体不好，我贪玩，老四一个人顾不过来这么多产业。索性我和老四便想了个主意，搞点儿不合的新闻，把老七诓骗回来。”

　　“后来的事情，你都知道了。这个计划进行的很顺利，老七带着老婆孩子回来了，可是你却受到了极大的伤害。”

　　说到这里，穆司神面上露出后悔的表情。他忽略了颜雪薇对他的深情，他那个时候太自傲了，他以为自己是太阳，所有行星都得无条件围着他绕。

　　至于怎么绕，他不管。

　　对于当时的颜雪薇，他就是这样的想法，你爱呗，你想怎么爱就怎么爱，只要不打扰我做事情就好。

　　瞧瞧，当初的他就是这样的混蛋。

　　额头抵在她的指尖，他叹了一口气，“这么多年来，我处处欠你，处处对不起你。我知道你因为那些女人，受了太多的委屈。那你现在可以醒过来，狠狠的打我出出气。雪薇，睁开眼看看我，有什么脾气就发出来，别忍着。”

　　就在他准备再次亲吻颜雪薇的手指时，颜雪薇“嗖”地收回了手。

　　穆司神面色一怔，随后大喜，“雪薇，你醒了！”

　　颜雪薇醒了，此时正面无表情的看着他。

　　“雪薇，雪薇！”

　　“啪！”颜雪薇伸出手，直接给了穆司神重重的一巴掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一巴掌，颜雪薇打得极重，打完之后，她便觉得掌心传来酥酥麻麻的感觉。

　　此时穆司神的内心正在经历如过山车般的感觉，先是愣，再是惊，接着是懵。

　　穆司神愣了好一会儿，他才反应过来，他伸手摸了摸脸，好家伙，这丫头下手挺狠，都给他打麻了。

　　“刚醒来，挺有劲儿啊。”

　　看着穆司神那嘻皮笑脸的劲儿，颜雪薇又抬起手，朝着他另一边脸，又打了一巴掌。

　　这一巴掌之后，颜雪薇的手真的疼了起来，她的手控制不住的颤抖。

　　行，不错，有劲儿！她没事！穆司神心里十分欣喜。

　　“雪薇，来，再打几巴掌！”说着，穆司神便朝她伸过去了脸。

　　颜雪薇看了看自己发红发热的手掌，又看着他这副贱兮兮的模样，她心里就气不打一处来。

　　索性，她直接翻过身，背对着他。

　　“雪薇，别躺，再打两巴掌，你心里的火气只要发出来，就没事了。”穆司神起身扒拉颜雪薇。

　　“你起开！两巴掌就能解决了？你想得美！”颜雪薇对着穆司神大声说道。

　　“那你说，要几巴掌？”

　　“几巴掌都不要，你脸皮厚，你不疼，我还手疼呢。”越说越觉得掌心疼。

　　“打疼了是不是？”穆司神紧忙去拉她的手。

　　“你干什么？”颜雪薇不让他碰。

　　她躲，他追，她插翅难飞。

　　穆司神一把握住她的手掌，刚摸上便感觉到了她掌心的热度。

　　“你的手太嫩了，哪做过这种事情。”穆司神心疼坏了，怪不得她发脾气，打他两巴掌，她的手指不定有多疼。

　　“雪薇，你看着我。”说着，穆司神便抱过颜雪薇的肩膀，让她看向自己。

　　“你烦不烦啊？能不能让我休息一下？你为什么在这里？我不想看到你，你快走！”

　　“不走。”

　　颜雪薇愣了一下，以前的他，可不是这样的。

　　“穆司神，我不想见到你，你马上走！”她再次出声赶他走。

　　“我不走！”

　　此时的穆司神硬气极了，颜雪薇没想到，他这人竟开始耍起了无赖。

　　“我走了，你又自己生闷气。你想不通，就开始折磨自己，颜雪薇，你不心疼自己，我心疼。”

　　“你胡说八道些什么？”

　　穆司神紧紧握着颜雪薇的胳膊，“你心里有气，有怨，有对我的恨，你为什么不发泄出来？每次都还以一种平常的心情面对我？”

　　穆司神目光灼灼的看着她，她是有多么傻，才会用这种方法折磨自己。

　　“穆司神，我不知道你在说什么，你放开我。”颜雪薇再次用那种极度平静的语气同他讲话。

　　穆司神知道，她越是这样平静，她的内心就越翻腾，他不能让她这样压抑自己。

　　“颜雪薇！”

　　穆司神突然一把将颜雪薇压倒，瞬间，他便在她的眸光里看到了慌乱。

　　对，就是这样，他就是要看到她的不知所措。

　　“你这个傻瓜，我伤害了你那么多次，你还在心里处处维护我。现在，我让你全发泄出来，听到了吗？”穆司神紧紧盯着她，声音低沉的说道。

　　“穆司神，你滚开！”

　　看，她又在努力控制自己的情绪！

　　该死的，她怎么就不知道如何释放自己。

　　突然，穆司神站起身。

　　颜雪薇疑惑的看着他，就在这时，穆司神走向门口，修长的手指，只那么轻轻一转，便反锁了门。

　　“你做什么？”

　　穆司神没有说话，他朝她走过来，边走，边脱掉外套。

　　“穆司神，你干什么！”

　　穆司神来到她面前，宽阔的身体如大棚一样，直接罩在了她身上。

　　他的双手支在她的耳边，“颜雪薇，你不主动发泄，我就帮你。”

　　“什么……呜……”

　　颜雪薇瞪大了眼睛，这个混蛋穆司神，压在她身上，双手捧着她的脸颊，如野兽一般啃咬着她的唇瓣……

　　PS，早啊，宝贝们~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4471章 穆宁番外（229）免费阅读。https://xs.23sk.com 