    阎倾罗看着楚八荒的表情就像是在看一个傻子。

    “你是在和我开玩笑吗？且不说你如今被血族转化，单是一项背叛组织要承受的削皮抽筋之罪，就能要了你的命。”

    楚八荒的神情一僵，整个人不自觉向后缩了缩。

    “削、削皮抽筋？我只是放走了几个血族人而已，就要被这样对待吗？”

    这个刑罚听上去怎么那么耳熟！哦——是她以前受过的那种折磨啊！

    阎倾罗直起身子来，目光之中带上了几点惋惜。

    “若是你当真对组织造成了重大损失，那就不是这么简单的惩罚了。”

    “倒是我高看你了，还以为你放走那群血族人是有什么布局谋划。”

    只是可惜了这么好的苗子，她原本可以在组织内大放异彩，成为一个时代的传奇的。

    楚八荒闻言，浑身的鸡皮疙瘩都被吓起来了。

    她垂下眼帘，第一次认真思考为了封绛奴到底值不值得这样做。

    阎倾罗叹了口气，在即将出门的时候却停下了脚步，并未回头，沉下嗓音低声询问。

    “作为叔叔，我不愿看到你落得这样的下场。”

    “你到底还是不肯说出原因吗？”

    楚八荒抿了抿唇，顿了许久才低声道：“抱歉。”

    她不可能把自己背负的任务告诉任何人，所以注定要让所有对她有着殷切期盼的人失望了。

    这句抱歉，是对原身说的。

    阎倾罗离开后，楚八荒被押入了猎人组织的大牢。

    大牢内阴森潮湿，走廊两旁的牢房内用铁链锁着许多头颅低垂，生死不知的人。

    楚八荒被推进那间阴冷的牢房的时候，其中一个负责押送她的猎人犹豫了片刻，踌躇地开口询问另外三人。

    “这……她毕竟也曾是二阶的大人，就不必上刑具了吧？”

    楚八荒艰难地抬起头，虚弱地道：“即便不上刑具，我也无法逃脱的。”

    她体内的银毒迟迟没能排出去，已经折磨得她愈发奄奄一息了。

    另一个青年男子满面嫌恶地斥责那个出声询问的猎人。

    “你昏了头了？她现在可是血族，不再是什么大人了！你这么些年和血族打交道，难道还没能领教到他们的手段？”

    另外两个也有些不忍的猎人闻言，原本颇有些犹豫的眼神也变得坚定起来。

    楚八荒的心中升起了不好的预感，挣扎着往后退了两步。

    什么刑具！为什么他们三个会对她露出同情的表情来！

    第一个开口的猎人到底还是心肠软，看着楚八荒满面惊恐的神色，再度低声恳求。

    “若是你我有一日不慎落在血族人手中，也被转化了，肯受此辱？”

    那个青年男子冷冷地看着楚八荒，重重哼笑了一声，讽刺的意味满满。

    “若我真有这样一天，一定会自我了断，绝不给猎人丢脸！”

    另外两人已经抬来了所谓的刑具，重重地扔到了地上。

    那是被钉在牢房四个角落的巨大铁链，末端各有一个尖锐的，闪着寒光的弯钩。

    那青年男子朝其他三人使了个眼色，四人齐齐上前来，按住了惊惶的楚八荒。

    尖锐的弯钩穿过她的肩胛骨和脚掌，凄厉的惨叫声在阴暗的大牢内回荡着。

    那四个弯钩上都镀了一层薄薄的银，能令血族失去反抗的能力，是专门用来对付血族的刑具。

    先前开口的青年不忍地闭上了眼，悄悄别开了头。

    他曾经亲眼见过楚八荒捉住许多血族带回牢中，用这镀银铁钩将他们锁住。

    这曾经被她拿来对付敌人的刑具，终于还是用到了她的身上。

    青年男子从牢房的一角捡起一块抹布擦拭着手上的暗黑血迹，瞧了一眼躺在地上昏死过去的楚八荒，皱了皱眉，带着其余三人从牢里撤了出去。

    过了许久，她才像是濒死的鱼儿一样，微微颤抖了一下。

    好大儿眼泪汪汪地捅了捅她，小心地道：“阿荒啊，花一点点积分吧，我帮你把体内的银毒清除掉好不好？”

    楚八荒浑身疼得颤抖了好一阵，才低哑着嗓音笑了起来。

    “不必，我的下场越惨，封绛奴的愧疚才会越重。”

    “我要让他亲眼看一看，我会落得这步田地，都是拜他所赐！”

    统子哽了许久，才长长地叹了口气。

    傅局，要凉。

    就在这个时候，一阵仓促的脚步声从远及近响起，就在楚八荒以为来人只是路过的时候，那脚步声却蓦地停在了她的牢房前。

    她几乎是用尽了全身的力气才抬起头来，望向停住了脚步的来人。

    一个面容坚毅清朗的男子站在牢房门前，紧紧地盯着她身上的铁链，眼眸之中迸发出强烈的怒意。

    “父亲竟然下令用这样的手段折磨你？我去找他！”

    楚八荒艰难地喘了一声，虚弱地喊住了他。

    “曲离……别去。”

    “我的确背叛了组织，你也离我远些，莫被我牵连了。”

    阎曲离准备离去的身形一滞，随即回过身来，半是不可置信半是沉痛地哑声询问。

    “为什么？八荒，你若是有苦衷为什么不告诉父亲？我不信你会背叛组织，你是不是被人陷害了？”

    “你告诉我，只要是误会，哪怕拼了命我也会还你清白！”

    楚八荒微微一怔，随即露出了一丝苦笑。

    她此时大概相信了，原主可能真的答应过和他成婚的事。

    和封绛奴比起来，这种被不顾一切偏袒着的感觉……真好啊。

    “没有误会，也没有苦衷。曲离，我没有你想象的那么好。”

    阎曲离看着她气若游丝的模样，连眼眶都泛起了微红。

    他怒声朝着远处的守卫喊道：“谁允许你们对她动这样的大刑的！给我把银钩撤了，快点！”

    守卫闻讯而来，在看清了牢房里的人之后朝着他抚胸行礼，态度不卑不亢。

    “抱歉，阎大人，此人是首领亲自下令要严刑看管的。您若有异议，请去找首领。”

    阎曲离的目光一沉，在那守卫猝不及防间悍然出手。

