    第2208章优良传统……

    “让你认为，像你这样的弃子神圣殿堂还会要回去？”年轻女子表情恶劣轻笑。

    “你闭嘴！你胡说！”代青青恼羞成怒，“我是代字堂弟子，他们不可能放弃我。”

    “就算燕夫人会放弃我，但我师傅我叔叔他们都不会放弃我。”

    “等我叔叔我师傅来了，一定会把你们大卸八块，碎尸万段！独孤秀你少得意。”

    独孤秀耸了耸肩，“我得意什么？我只是觉得你可悲呀。”

    “到现在还活在自己的梦里，简直可笑。”

    “神圣殿堂若真在意你，早八百年前就派人来救你啦，又岂会等到现在？”

    “哦对了，你还不知道吧。我姑姑呢，现在已经去接她亲生女儿去了。”

    “很快我们就要一家团聚。”

    独孤秀笑嘻嘻地看她一眼，“你呢，就只会成为我们独孤家的一个笑话。”

    什么？怎么可能？独孤奈真要回来了？

    她怎么乐意？

    这个破败不堪的独孤家，就算回来又能如何？

    她难道还能在这种冰荒之地翻出什么巨浪？

    就算她现在意气风发，短暂接收城主府一切事物那又如何？

    她怎么吃下城主府，到时候就会怎么给神圣殿堂吐出来。

    这女人该不会天真的认为，自己能霸占城主府许久吧？

    迟早有一天要全部还回来的！

    独孤秀见她不出声却一脸义愤填膺，也不气怒，反倒是笑笑朝她面前走来。

    代青青缩了缩脖子，一脸警惕望着逼近而来的独孤秀，冷声说道，“你干什么？你别过来！”

    “你走过来干嘛？你给我站住，你站在那边别过来！”

    独孤秀充耳不闻她的吼声，一步步靠近而来，笑眯眯弯下腰，突然伸手一把揪住她胸前衣襟。

    代青青惊呼一声。

    还以为这女人发疯了要扒她衣服，却没想到独孤秀只是一手抓住她衣领，一手逮住她左手腕。

    直接一用力就将她手上戴着的一枚纳戒给撸了下来……

    要是小胖他们在此，肯定会亮瞎狗眼直接惊呼：奈奈，这里有人跟你行事作风一个样儿！

    代青青一愣之下马上反应过来。

    她如同一只纸糊的老虎，色厉内荏怒声吼道，“你敢？你居然敢肖想我的纳戒！”

    “你以为你得到我的纳戒能做什么？”

    “你难不成认为，自己能破开这只纳戒？？”

    真是搞笑了，她以为她能耐了是吧？

    就她现在这种被压制的修为境界，还意图想要破开她的空间纳戒，真是搞笑至极！

    到时候可别被反噬的吐血，代青青眼里涌动着疯凶狠毒光。

    独孤秀这女人莫不是真疯了！

    独孤秀却毫不在意耸耸肩，笑意盈盈冲她抬了抬下巴，“啊，会不会被反噬，能不鞥你打开纳戒，这个就不用你管了。”

    “不过还是要多谢你啊，如此盛情款待，我们独孤家上下都会记着你的好哒。”

    无耻之尤！

    无耻之尤啊！！

    代青青气的胸前连连起伏，一脸难以置信的表情。

    这女人居然把打劫说的如此理直气壮？

    (本章完)

