    村长愿意帮忙，阮娇烟当然很高兴。

    她本来以为自己还要多费口舌，毕竟总是来找村长帮忙，村长也是会烦的。

    但是没有想到她刚说了一句，村长就主动要给她解决问题了。

    阮娇烟和村长到了阮家门口，就听周来娣在那里边哭边嚎，“还说不是你们家？就是你们姐俩干的！你们这是偷, 偷了我家的菜，我要去报官，青天老爷肯定会给我们家做主的，那么多菜啊，水灵灵的花了大心思种的，都没了！全给我们薅光了！”

    阮欢欢的声音也在院子里传了出来，“别笑死人了，就你们种的那些菜，还水灵灵？还花了大心思种的？亏你说得出口！那些菜不是叶子黄了，就是老了，要不就是虫眼密密麻麻，我一个人种的都要比你们一家人种的好。再说了，那片菜地和菜地上的菜，村长明明说了都抵给我们家了，那就已经不是你们的了，你还来嚎什么啊？”

    “村长他老糊涂了！”周来娣恼怒地叫了起来，叉着腰就骂，“出点啥事就说把地抵了，谁家打架都是把地抵了，他咋不上天哪？那是我家的地，他说抵就抵啊？”

    阮娇烟对村长说，“村长，你看着才四十来岁，还是正壮年呢，周来娣为什么要骂你老糊涂？哦，她还叫你上天呢, 上哪边的天啊？”

    西天呗？

    村长气得攥着拳头, 脸色都黑得像墨。

    这可是他亲耳听得清清楚楚的！

    “周来娣！”村长一声怒喝。

    周来娣一个激灵，猛地转过身来，看到了村长和站在旁边的阮娇烟。她一时间竟然没有想到自己刚才说了什么话，而是先抓住了自己下意识的关键：“阮大丫你这个没脸没皮的，你又跑去找村长！你这个告状精——”

    “周来娣！你够了！你来闹什么？前天不是说得好好的，那块菜地就抵给阮家了，菜地上的菜，也顺便抵给他们了，那块地那么小，你以为够二贯大钱？你上次来闹，害得陈氏的病情又严重了，罚了钱，今天还死性不改继续来闹？”

    “村长——”

    “我就是把你家的地抵给阮家了怎么样？你再闹，我还拿你家的地来抵！你不是让我老糊涂？”

    周来娣这才想起自己刚才骂了村长。她缩了一下脖子，但是想到自家的菜都没了，又忍不住拍着大腿哭了起来。

    “地抵了就抵了，凭啥把我们家的菜也给全薅了啊？我家现在没菜了，吃啥啊？”

    “这怪谁？谁让你来折腾的？我刚听说你家的菜种得很马虎吧？看来你们平时也没指着那点菜地吃饭！”

    村长脸色沉沉的，目光又扫过周大丫和周二丫，那片菜地是她们姐妹仨在照料的，菜真的种得那么差？那周家这三个丫头以前传的勤劳能干不怎么正确嘛。

    “阮丫头，你看看你家是要派谁来按手指印？那田地我给你们办好。”村长转向阮娇烟，语气就好了不少。

    “还是让我爹去吧，村长，我去喊我爹。”阮娇烟跑向院门。

    周来娣一见她跑来，看着她那娇美的脸，恶胆横生，也不顾村长就在旁边，伸手就要朝阮娇烟的脸抓来。

    她的指甲许久不曾剪，又不注意个人卫生，指甲缝又黑又脏，这要是真被她抓伤了脸，只怕会留印。

    “周来娣你是不是不想呆在九里村了？！”村长看到她这动作愤怒了。

    阮娇烟反应极快，一手抓住了周来娣的手，另一手扬起，狠狠地甩了她一个耳光。

    啪地一声，周来娣被打懵了。

    脸上火辣辣地疼，疼得她整个人都不好了，脑海里现在只剩下了一句话在来回地响着：阮大丫竟然敢打我？阮大丫她竟然打了我？她敢打我？

    周大丫和周二丫就要来抓阮娇烟，院门打开，阮欢欢手抄扫帚怒瞪着她们。

    “姐，你回来了！”

    姐姐没回来，她就不开门。

    村长快步过来，挡在了阮娇烟前面，“阮丫头你进去喊你爹，咱赶紧把手印摁了！”

    “好。”阮娇烟拉着欢欢进门去，阮富年也在院子里袖子。

    “爹，你这是要干吗？”阮娇烟有些不解。

    “万一真要打起来，爹也得把她推开。”阮富年就怕阮娇烟吃了亏。之前他是一直觉得自己是个文人，又是个男人，村里泼妇打架吵架，他都是不能插手的，可是现在他觉得，自己不能啥用处都没有，得帮得上忙。

    “扑哧。”

    阮娇烟忍不住就笑了起来。

    “好了，打不起来，爹，你快跟村长去吧，把地给拿过来，按个手印，这事你应该也知道怎么办的。”

    以前阮富年可是也自己去按手印把家里那一亩地给抵出去的。

    阮富年有些羞愧。

    “那爹这就去。”

    他出了门，村长就把他们都带走了，周来娣熄了火，因为村长可是说了，要是她再闹，以后他们家别的地也得抵出去。

    阮欢欢这才松了口气。

    “姐，那咱们是不是可以去种菜了？”她欢喜起来，又忍不住拉着阮娇烟，要跟她说一说自己的发现，“姐姐，我刚才又仔细看了一下朱大叔给的那些小菜苗，发现底下好多都还没烂根，应该种得活的！”

    “嗯，我也觉得能种活，我们先去种一点。”

    阮娇烟进去看了看陈氏，她还在睡着，但是睡得很安静，呼吸也不像以前那么重了，这是好事。

    看过陈氏，姐妹俩就背了小菜苗去了那片地里。

    地要重新收拾一下，松一松土。

    这事她们姐妹俩都能做，动作也挺快。

    “先松一垄种大白菜吧。”阮娇烟说。

    “好。”欢欢干劲十足，恨不得一眨眼就把这么一片地都种上。

    “我那里还有些菜籽，到时候也洒一把，单靠朱大叔送的这些小菜苗肯定是不够的。”

    阮娇烟已经决定了，她就自己挑个时间来干活，假装洒了菜籽，然后再另外找个时间把空间里的小苗再拔出来种上，就当是菜籽也发芽了。

    有了朱大田这一担菜苗掩护，事情比较好办。

