    来到了上层建筑第三层，陈风看着简陋的家具，顿时感到有些寒酸。

    想来自己的游轮等级可是世界排名第一，但是生活的环境却是差的很。

    世界聊天里经常能看到一些人发送的截图，尽管载具还只是帆船，但是被搞得有声有色。

    有的帆船简直就是装修过了一样，各种木制家具气派的很。

    看来，不管生存的环境是什么样的，都不缺乏享乐主义的人。

    陈风将所有的家具全部收进仓库，只留了一个空荡荡的房间，然后点击使用【载具家装私人定制一套（紫色）】卡牌。

    瞬间，卡牌变成白色光芒，四散的分布在房间的每一处，整个房间也因此变得透亮。

    白光所到之处像是施了魔法一样，不停的幻化出一件件精美的家具。

    铺着席梦思床垫的欧式大床，真皮沙发，两排独立的衣柜，还有梳妆台茶几，餐桌，落地的窗帘，以及天花板上的精美吊灯。

    【家具家电已经生成，目前的家电消耗的能源已经和载具的动力系统相连接，同样消耗幽能】

    随着系统提示的结束，白光也慢慢消散。

    陈风看着周围的精美家具，都感觉不认识这个房间了一样，周围有窗帘，简直像是五星级酒店，以后和周凌睿活动手脚的时候，也不会有像在户外的紧张感了……

    相信周灵睿看到之后也要兴奋好久。

    不错不错！这次的白银宝箱开出来的东西虽然有些华而不实，但是陈风很喜欢。

    既然卡牌已经用完，效果也不错，陈风也没有在这过多的欣赏留恋。

    眼下还有正事要办，回到控制室，继续和众人一起盯着幽灵海周围的环境。

    布鲁克说幽灵海的幽灵船数量很多，相信游轮即使这么毫无目的的横冲直撞，会快也能遇到幽灵船的。

    就在陈风等人继续航行的时候，世界聊天可炸开了锅。

    陈风成功击杀了布鲁克等人，消灭了一个幽灵船，直接让双排行榜开启。

    世界排行榜：

    1.陈风-载具27级-击杀幽灵数量：31

    ……

    区域排行榜：

    1.陈风-载具27级-击杀幽灵数量：31

    ……

    两个排行榜虽然开启，却都只有陈风一个人的名字，显然，除了陈风一人，现在居然没有任何人成功击杀过幽灵怪物。

    “你们快看排行榜！已经有人成功击杀怪物了！”

    “卧槽！真的假的！我去看看！”

    “是陈风！是陈风大佬！陈风大佬成功击杀了31个幽灵怪物！我靠！他到底是怎么杀的啊？这些幽灵怪物不是能死而复生的吗？”

    “什么？已经有人击杀了幽灵怪物了？现在有没有击杀幽灵怪物的方法？这些怪物明明实力算不上特别强！但就是杀了又活！我们船队都要被耗死了！”

    “我们也不知道方法啊！陈风大佬应该也是刚刚才击杀掉这些幽灵怪物的，还没在聊天里冒过泡呢！”

    “哈哈！之前是谁说把陈风大佬压制下去的？现在陈风大佬第一个登上排行榜，你们估计还在琢磨幽灵怪怎么杀吧！哈哈，真是打脸！”

    “陈风大佬！求攻略啊！能不能把杀死幽灵怪物的方法共享一下啊！”

    “是啊！陈风大佬在吗？如果你看到的话请你告诉我一下，我们的船长马上就要抵挡不住了，再不杀死这些怪物，我们整个帆船的人都得死！”

    “我靠！你们蠢吗？都去私聊陈风大佬啊！世界聊天他可不一定能看到！”

    “对对！私聊私聊！”

    ……

    众多身处幽灵船秘境的玩家发现陈风已经成功击杀幽灵船上的怪物，纷纷向他求教杀怪的方法，这种死不掉的怪物，真是让他们毫无办法。

    可是众人的私聊陈风并没有回复，他已经早就习惯私信里频发的消息，以前骚扰他的人可不少。

    所以私聊里的众多信息，陈风直接无视，一个人都不愿意回答。

    每消灭一个幽灵船，应该都能得到一个破碎的丹尼斯之眼。

    要是陈风将击杀幽灵怪物的方法告诉别人，那他们也肯定能得到破碎的丹尼斯之眼。

    这个红色品质的道具整个世界也只有一个人能得到，到时候万一有人比陈风收集的速度还快，岂不是得不偿失。

    将方法公布，等于就是给陈风自己找了无数个对手，不如让他们自己琢磨去，要是他们自己琢磨出来，陈风可没有话说。

    所以陈风现在可要好好抓住先机，利用别人对幽灵怪不了解的现状，快速击杀幽灵怪，尽快收集破碎的丹尼斯之眼。

    至于别人的死活，陈风不会、也不想去在乎。

    还记得在宝藏岛的时候，陈风就曾公布过关于鱼人的情报，得到的反而是辱骂和偏见。

    所以这次，陈风也只能考虑自己。

    毕竟在这个末日世界，自私并不是过错，无私才是原罪。

    无数人私聊陈风，却没有任何一个人得到回复。

    此时的聊天频道又一次爆炸。

    “陈风大佬怎么回事？我私密了他十多个消息，他一个消息都没有回复！”

    “我也是！完全没有动静！”

    “呵~什么陈风大佬！我看，他就是一个自私鬼！末日当前，他有击杀怪物的方法，却不想和任何人分享，幽灵船秘境是个人副本，只针对单独的玩家，告诉我们方法对他难道还有什么损失吗？”

    “是啊！没想到陈风大佬是这样的人，我对他太失望了！”

    “这该死的陈风！我的兄弟已经被骷髅怪物杀死了！都怪他！有了方法也不说，以后如果遇到他！我一定要扒了他的皮！”

    “陈风！你还算是人类吗？我看你和那些怪物一样，都是冷血动物！”

    “陈风大佬……呸！陈风这个自私鬼，以后粉转黑了！”

    ……

    人这种生物很是奇怪，自己没办法做到的事情，别人做到了，想要别人无偿将秘密同其分享，别人不愿意就是自私，就有罪。

    就像你做生意赔了，别人做同样的生意赚了，你想问别人有什么成功秘诀，不告诉你，别人就有罪？

    这些欲加之罪，其实也算是一种道德绑架，凭什么陈风有击杀幽灵怪物的方法就要和所有人分享，他也是靠着自己的能力发现幽灵怪物的弱点，凭什么他就应该无私的告诉大家？

    有好处的时候没人念叨陈风的一点好，之前押注陈风得到神秘物品的那些人，生存点不知道赚了多少倍，可也没有一个人说是送一些给陈风当作谢礼！

    现在碰上难题了，突然怪罪陈风！陈风可是冤枉的很！

    没想到，陈风击杀亡灵怪物登上排行榜，居然惹恼了其他玩家，这该是可笑呢？还是可悲呢？

