    此刻的下辨城外哀鸿遍野、尸体横七竖八的倒在地上，那鲜红的血液从尸体的伤口缓缓流淌，刹那间便连成了一条条河流，那河流的颜色是血红的。

    汉军的战旗与那片鲜红的血液一样红，它高高地飘荡在半空中，是身在这里攻城汉军的依托，也是他们的归宿, 战旗下，成千上百的将士整齐地排列在这里，纹丝不动。

    他们的表情如猛虎般凶狠，站姿如柏松般直挺，掌中的兵器随着大风铮铮作响，他们肩并着肩，一个挨着一个，没有人发出与这寂静不同的杂音, 静得连一只虫子爬过去的声音都能听得见。

    铮铮——

    唰——

    在众人身前的汉军将领此刻手执长枪高高一点，而后向眼前的下辨城一指，那沉默的脸庞变得沸腾激昂，清澈的双眼变得杀意凛凛，与他年轻俊朗的模样形成了不一样的差别。

    “攻破下辨，武都郡便收入我大汉囊中，大汉的将士们！这是汝等杀敌立功的机会，谁能抓住敌军太守，本将定会上报丞相，奏尔首功！”

    此时的武都太守郑林不过是个名不见经传的人物，论任何能力，在魏国的官吏中都是不入流的，在这段日子的进攻，敌军原本能在武都东部地区设防抵御，却放弃了这样一个方式，使得姜维一路推进，直接打到了武都治所下辨城下。

    郑林站在城头看着城外群情激昂的汉军顿时瞪大了双眼，不是说汉军全都在雍州战场对阵魏军主力吗？这里怎么会突然出现这么多的汉军！？

    “府君, 府君！！蜀贼，蜀贼兵力已查探清楚！”郡都尉这时面带难色匆忙地跑了过来，他气喘吁吁地站在郑林面前无力地说道，“蜀贼…蜀贼将领名为姜维，其麾下兵马……足有五千余人。”

    听到这个准确的情报，郑林差点没直接晕过去，只见他双腿一软险些没站住脚，众人一拥而上搀着他连连询问对敌之策，据传闻，这个名叫姜维的汉将可是诸葛亮的亲传徒弟。

    “府君，这…我等该如何是好啊！”周围几个将领七嘴八舌地向眼前的郑林寻求对敌之策，可他半天也说不出一个字来，所有人都陷入了迷茫，甚至有人还萌生起了投降的想法。

    腾腾腾——

    忽然，姜维率领大军开始向前推进，左右四队步卒抬着登城梯没了命的向两道城墙纵步狂奔，就怕城内的敌军忽然在那垛口放上一轮冷箭。

    但出乎所有人意料的是，城中并没有他们想象的埋伏, 也没有敌军的弓箭手放冷箭，只有悄无声息的密谋投降。

    踢踏踢踏——

    城下的姜维提着长枪缓缓前进, 身后的攻城槌紧紧相随，这样的攻城态势，如果说这是一支五千人的部队，那除非傻子才信，这装备，这配置，不是万人以上的部队才怪！

    “李都尉，汝不是说敌军只有五千余人吗！？这等攻城配置，是五千人的吗！”郑林忽然瞪大了眼睛看着城外的场面，又转头看向身旁的郡都尉惊诧地质问道。

    其实这个都尉也是个干啥啥不行，吃嘛嘛不剩的家伙，他率领探马只在汉军大营外走了一圈才回来，根本就没仔细探查过营内的状况。

    “这…这……”

    他支支吾吾地半天说不出来一句话来，汉军的兵力都在前线抵御魏军主力，怎么可能把大部分兵力调回来对付他们？这根本就不现实啊！

    还没等郑林继续兴师问罪，姜维麾下的大汉将士便开始发动了一轮猛攻，四架登城梯倒挂在城墙旁，城门外的攻城槌在十多个精锐士卒的操纵下也抵达了它的作战位置。

    姜维率领本部亲兵三百站在距离城外约一百步的位置停了下来，他皱着眉头看向眼前的城池情况，魏军士卒衣冠不整，甲兵不齐，站在城头的几个武官如热锅上的蚂蚁左蹦右跳，看样子，此城唾手可得。

    “传令，投降者不杀！”

    身旁的几个传令兵得到姜维军令纵马狂奔，在下辨城下奋声高呼，使得那些本就内心动摇的魏军士卒投降的意志越发坚定，就连郑林身旁的那几个武官都觉得投降才是最好的选择。

    “我军有令，投降者不杀！！”

    “投降不杀！！！”

    这几个字在他们的耳旁来回萦绕，还没等攻城，就有一部分人心生反意，把城头的魏军战旗给拔了出来丢在城下，掌中的兵刃瞬间反戈相向，逼着那些动摇不定的人投降。

    “兄弟，事已至此，只能如此了！”

    “打，无异于是自寻死路，降了吧！”

    “府君，对不住了！”

    刹那间，城头的魏军瞬间乱作一团，那些愿意投降的军卒一边提着兵器逼迫那些不愿意投降的人放下兵器，一边派人来到城门前，把这座城门拱手相让，放汉军进入城池。

    “汝等！汝等岂敢！！唔——反贼，一群反贼！！！”郑林被那些武官团团围住，不知道谁拿来一根麻绳，把他的手脚捆了个里三层外三层。

    郡都尉看着眼前郑林，无奈的摇了摇头，并说道：“府君，并非我等无情，实在是敌军势大，我武都郡半年来处处受制，周遭尽是汉军的地盘，若非诸葛丞相恩厚，没对我武都、阴平展开大规模进攻，这次出兵，实属正常……”

    “姓李的！尔，尔难道忘了我对汝之提拔？！尔便是这般报答我的？！！！”郑林的表情逐渐变得狰狞，他不理解，你们投降怎么不和我说一声再投，这也太不够意思了吧。

    事已至此已经晚了，郑林只好束手就擒，等待断头台的闸刀向他的头颅砍去，他后悔当初没听主簿的建议直接向大汉投降，否则他今天绝不是这样一个下场。

    短短一个时辰，武都的治所下辨被汉军兵不血刃地攻占，姜维见状如此，并没有下令全军进城，而是让城头那些武官挟持着太守出城，并命令所有士卒将兵器全部丢出城外，避免他们突然发难。

    “将军莫要疑我等！”郡都尉以及麾下几个武官纷纷放下手中兵器，并抬着被五花大绑的郑林缓缓走出城外。

    这一幕，像极了国破家亡的国君被自家大臣捆绑起来送给敌军主帅的场景，可惜这不是春秋战国，而郑林也不是国君，只不过是个小小的太守而已。

