    “哇哦，我酸了，我酸了！！女王大人的香吻，好想要啊！”

    “女王大人，有本事放开萧大师，有什么就冲我来啊！”

    “紫大人，放开我老公，呜呜，老公么么哒！”

    “老板！糊涂啊！！两万大洋就这么没了啊！”

    “挥金如土，恐怖如斯！我一年存款就这么没了!!!”

    “女王大人，请收下我的膝盖！”

    “老公，不要被紫大人的亲亲蛊惑了心智啊！那是无耻的美人计！”

    突然！

    一世两相依打赏超级火箭X10

    “榜一是我的，谁也不许跟我争！美女也不让！萧大师，轮到我了！托您的福，我生意谈成了，这笔生意，能让我身价翻个倍！真是太感谢了！”

    “紫大人，居然有人跟你抢榜一，我要是你，我可忍不了！”

    “紫大人，你刚说榜一归你，就有人打你脸啊！这怎么行？”

    紫大人打赏超级火箭X10

    “哟吼，大妹子，你跟我杠上了是吧！虽然你等待真爱的决心，也让我很感动，但萧大师救了我的一条腿，还帮我谈成了生意，这个榜一，说什么都不会让的！”

    一世两相依打赏超级火箭X10

    紫大人：“大哥，你赢了，小妹把榜一让你了，我可没你这么有钱！”

    她还发了一个委屈的表情。

    300多人的直播间，却连续打赏6万多的礼物！

    比那些十万在线的顶尖大主播都差不多了！

    因为这波刷礼物，人气暴涨，直接登顶首页！

    在线人数又来了一次增长！

    500多人了！

    “这主播太狠了吧？自己给自己刷礼物，刷这么多？”

    “新来的，你们知道啥啊，这可不是主播自己刷的！是两位大佬在争榜一呢！”

    “我去，主播运气太强了，这是新号吧？”

    “啧，你们都被骗了，这绝壁是剧本演员，什么算命，就是骗子啦！”

    “新来的，闭嘴！看清楚房间公告：主播算命，不准不要钱，算准了一个火箭，不相信的可以先看戏，也可以亲自体验，但不许无脑喷主播骗子！房间内可以开玩笑，但禁止恶意骂人脏话，否则直接踢！”

    “对，没有体验过，就没有发言权！主播脾气好，不跟普通人一般见识，但如果你们啥都不知道，刚来就因为算命俩字，无脑硬喷，房管就要踢人了！我们才不管这么多！！”

    有了房管维持秩序，萧羽也是轻松了太多。

    毕竟，信不信的先放在一边，只要看他直播了，早晚会明白他的能耐。

    但一些嘴特别臭的家伙，确实很讨人嫌，这类人直接房管处理掉，眼不见心不烦！

    “戚先生，请你连接视频吧！”

    “好，好！”

    视频打开，一个红光满面的男人出现在视频里。

    这次的背景，是家里了。

    在他旁边还搂着一个女人。

    女人不是属于那种顶尖的漂亮，中上之姿，也不年轻，但保养的很好。

    一看就是那种温文尔雅的大家闺秀出生，气质十足！

    特别是那身旗袍，把她的温柔衬托的淋漓尽致！

    “萧大师，这是我老婆，我老婆知道了您的事情，非要缠着我，说要谢谢您！还有，榜一就是我老婆命令我，一定要拿下的，嘿嘿！如果我不拿下，老婆就要把我耳朵撕咯！”

    “萧大师您好，我叫庞娟，真的十分感谢您救了我老公，说实话，我到现在也不怎么相信，但我是无条件相信我老公的，所以，我也会无条件相信您。”

    萧羽微微一笑。“感谢两位信任，想要算什么呢？”

    戚子鸿：“萧大师，我想算算，我跟我老婆什么时候才可以有孩子？我老婆身体不太好，很难怀上，老婆让我找其他女人，但我不愿意。这已经快要成为我的心病了，我很怕绝后啊！”

    “我去，传说中的奉旨出轨？还不乐意？”

    “戚老板绝世好男人啊！”

    “大家快来学习！”

    “真！无双好男人！”

    戚子鸿苦笑着摇了摇头：“大家都过赞了，其实我以前也不是什么好男人，拈花惹草，出轨，包养情人，啥事没干过？幸运的是我有个好老婆，后来我醒悟了，痛改前非了，才有了现在的我。总之先不提这事，大师，您给想想办法呗！”

    下一秒，戚子鸿发现视线里的萧羽，容貌再次变得模糊了。

    戚子鸿小声道：“老婆，你快看萧大师！他的脸是不是很模糊？”

    “咦，真的呢？好奇怪哦。”

    “看来真不是我的错觉了，萧大师现在在施法算命，他给其他人算命的时候，也会有几秒钟闭上眼睛，但我能看得很清楚，只有轮到我自己的时候，才会视线模糊！”

    “好神奇！难道他是神仙转世不成？”

    萧羽睁开了眼睛。

    戚子鸿夫妇马上紧张了起来。

    “没问题的，戚先生，庞女士，你们很快就可以有孩子了。”

    “啊？”

    “萧大师，我们不太明白？”

    两夫妻面面相觑。

    “你们的爱情太美好了，老天爷在跟你们开玩笑呢，我已经替你们改命了。”

    “那我们具体多久能有？”

    “今晚。”

    “萧大师！再见！！我要跟老婆去生孩子了！！！”

    断开连接！

    “靠！！戚总，让大家一起看看啊！”

    “独乐乐不如众乐乐啊，做人不能那么自私啊！！”

    “我也想看生孩子！求直播！！”

    “还一起看？你们是想让咱们的直播间被封么？”

    ……

    力量！

    源源不断的天命之力！

    改变戚子鸿夫妇的命运，引起了极大的反馈！

    他们本该是终生不育。

    但萧羽刚才尝试着强行扭转命运，竟然成功了！

    而且完全没有感受到一星半点的‘天道警告’。

    真是多亏了灵气彻底枯竭的末法时代啊！

    这要是放在上古时期，别说区区炼气期，就算是元婴期，他要是敢这么做，也早被天道警告了，强行这么做，那就是一道雷当头劈下来。

    算命不难，凡间算命者，多不胜数。

    对修道者来说，逆天改命也易如反掌。

    修仙，本就是脱胎换骨，逆天之举。

    难的是承受天罚和天雷！

    前者用功德抵消，后者只能用修为硬抗！

    末法时代，这是全世界所有修道者的噩梦。

    唯独。

    是萧羽一个人的乐园！

