    当得知胡里奥伯爵的真正身份后，潘梦园的神色顿时凝重了起来。

    如果仅仅只是普通的西班牙殖民政府所派遣的使者，作为新明总督的潘梦园自然不会在意，但是胡里奥的身份特殊，他实际上是代表着西班牙国王和王国的意愿前来交涉的，这自然就不一般了。

    “老巴，这西班牙在南海丢了吕宋，之前又在新大陆被我新明压得气都透不过来，为何着胡里奥会特意从欧洲本土跑到这来？而且还故意装成副使同我们交涉？”马长宝有些不明白其中深藏的意义，忍不住开口问道。

    巴尔加斯苦笑着摇摇头：“马将军，这我怎么知道？您要明白我只是一个商人可不是什么政治家，而且欧洲本土我已经好些年都没回去了，至于您所说的国王和伯爵，对于我这样的普通人来讲更是高高在上的大人物，如果不是今天因为总督大人的邀请，我恐怕连见胡里奥伯爵一面的机会也没有。”

    潘梦园见马长宝还要继续追问，当即咳嗽了一下道：“好了，这事老巴所知也有限，不要难为他了。不过现在搞明白了对方的身份，这倒也是一件好事。至少我们可以肯定西班牙王国有同我大明停止冲突，双方缓和同合作的意愿。至于究竟出于什么原因，是被我们打怕了又或者是其他，这不是我们可以考虑的。这样吧，大家先议一议，对于胡里奥伯爵提出的那些要求如何回复？”

    在场中巴尔加斯分明就是打酱油的，他虽然有着民爵，可在这件事上没有丝毫发言权。而马长宝作为一个纯粹的将领，让他判断这些也有些为难了，所以潘梦园问这话的时候目光朝着章函望去，询问章函的建议。

    章函想了想道：“此事新明总督府应尽快报于本土，由皇爷和各位军机大臣定夺。至于在新大陆的双方关系，军事方面停止敌对倒是没有问题，毕竟眼下再继续针对新西班牙也没什么必要，这可以同意对方，并且给朝廷的书信中写明即可。至于其他的合作，依我看，先适当地放开商业和贸易这块吧，新西班牙那边倒是有不少好东西，如能正常交易的话对于我们来说也算占了便宜，至于其他的，还是等朝廷的回复再说？”

    潘梦园思索了下，点点头道：“那就先这样吧，还烦劳章大人这几日做个章程出来，我们几个再商讨一下后回复对方。”

    就在新明潘梦园等人意外地迎来胡里奥伯爵的拜访，并且得知西班牙王国主动要同大明缓和关系的情况时，而在万里之外的北京城，皇宫中的朱怡成也接到了一个意外的消息，那就是已经跑到甘肃的满清居然派出了使者，要求拜见朱怡成。

    “居然又是这两位？”当朱怡成听到何显祖口中说出的满清使者的人名时，顿时愣了愣。

    萧永藻、查慎行，这两位可是大明的老朋友了。想当年康熙朝的时候，他们两人就跑到南京，向当时还是监国的朱怡成劝降。

    一转眼多年过去，朱怡成甚至已经忘记了这两个家伙，而今天他们两人又成了再次前来大明出使的使者，但这一次却不是来劝降的了，因为如今的大明早就不是当初仅占了江南之地的大明，已经成为了天下之主，而当年的监国也已是大明的天子。

    “正是这两人，也许满清那边以为老朋友容易打交道吧？”何显祖在一旁笑着说道，他这话倒是让朱怡成哈哈大笑起来，看来那位已经掌握实权的雍亲王还是用意颇深，特意挑选了曾经和他打过交道的这两人过来。

    “满清派人见朕，为的何事？难道满清觉得打不下去了，打算彻底臣服朕不成？”朱怡成笑问道。

    “皇爷圣明！”没想到，朱怡成这玩笑话刚出口，何显祖就兴冲冲地回了这么一句，倒是让朱怡成猛然一愣。

    疑惑地看向何显祖，只见何显祖满面欣喜道：“皇爷猜的一点都不错，臣已打听过了，此次萧永藻、查慎行这两人前来正是替满清上表称臣的。”

    “上表称臣？你确定？”

    “臣确定！”何显祖斩钉截铁道：“不仅如此，满清提出自去帝位，以奉我大明为天下正统，愿生生世世为大明藩属，永不背叛。”

    听到这话，朱怡成神色有些凝重，他怎么都没想到雍亲王居然会来这么一手。他派出萧永藻、查慎行以使者名义，带来了建兴皇帝的去位诏书，同时以藩属自居，向大明称臣。

    这件事太大了，从表面看对于大明是件好事，代表着满清彻底退出了正统，从而不再有和大明针锋的企图。而且在大明几乎所有臣民的眼里，这同样是大明取得胜利的证明，只要朱怡成答应下来，那么大明可以说就完成了天下一统，成为神州不二的主人。

    但是朱怡成又想到了一点，雍亲王如此做的目的是什么？雍亲王可不是普通人，他难道不知道一旦去了帝位，所谓的大清就消亡了么？而未来满清作为外藩，仅仅只是大明的臣子，也失去了继续争夺天下的可能。

    想到这，朱怡成心中摇头，他认为绝对不可能这么简单。所谓的去帝位，向大明称臣恐怕只是雍亲王的手段罢了，他这么做一来是解决满清内部建兴作为皇帝存在的正统问题，二来是要保存满清剩余的地盘和实力，三来是要用这种方式打消大明对满清的敌对态度。

    除去这些，雍亲王还有其他许多理由，可以说交出一个已经无法名副其实的皇帝之位，再以名义上向大明称臣，由此来换取一系列的利益，这笔买卖其实对于满清来说并不亏。

    可是，雍亲王这么干，却从表面上让大明得到了所想要的一切，而且朱怡成能想象得到，一旦消息传出后，许多臣子必然会欣喜无比，甚至还会劝说自己答应对方的条件。

    因为对所有人来讲，只要答应下来，满清作为曾经的中原之主就成了历史，而这也将是大明巨大的胜利，在不做丝毫付出的前提下得到这一切，谁不愿意呢？

