    第184章 佛剑魔刀，纷纷扰扰断风云   

    但是柳夜真的已经疯狂到不要命了吗？

    

    至少在柳夜本人看来，他从来不会疯狂到连自己性命都当做儿戏的程度。

    

    佛魔融合，虽然看上去十分凶险。

    甚至在其他人看来，这简直就是一条死路。

    

    但是在柳夜看来，这条死路当中，也未必就没有生机的存在。

    

    佛魔武学之所以水火不容，相互冲突。

    便是因为它们具有两个极端的性质。

    

    若是能在这两个极端中间，找到一个平衡点，也未必就不能将这两种极端的能量，以一种相对平和的姿态融合起来！   

    而这个平衡点，便是道。

    

    一时间，从柳夜身上，忽然升起了一股玄而又玄的韵律，正是来自于“道”的韵律。

    

    柳夜不仅身怀佛、魔两道武学，还有道家武学长春功作为根基。

    

    更为重要的是，柳夜曾经得到过一个真武教道士数十年的人生经验！   

    那个道士或许在武道上并不擅长，但是在对于“道”的感悟上，却是冠绝道家。

    甚至在道家南北论道大会上，都曾得到过第一。

    

    而这数十年的人生经验，恰恰能帮柳夜找到佛、魔二者之间微妙的平衡点。

    

    原本水火不容的佛魔两种能量，竟然是在大道韵律的指引下，在柳夜身上，达到了一种前所未有的平衡。

    

    只见在柳夜身后，磅礴的罡气中幻化出了两尊模糊不清的虚影。

    

    一尊是盘坐在莲台之上的佛陀，一尊却是站立于尸山血海中的魔王。

    

    原本不应出现在一起的两尊存在，此刻却是并肩而立在柳夜的身后。

    

    轰隆隆！   

    只听得从柳夜身体当中，传出一阵如同闷雷一般的响声，身后的佛魔虚影同时破碎开来。

    

    佛陀化作漫天剑影，而魔王则是化为万千刀罡。

    

    刀罡与剑影交织在一起，再也不分彼此。

    

    天地之中，瞬间化作一片刀海剑浪！   

    这一瞬间，似乎天地风云都为之变色，九天之上，竟是响起了滚滚闷雷之声。

    

    而柳夜此刻却是目光灼灼，虽然身体已受到了不轻的伤势，但整个人的精神状态，却是在这一瞬间，到达了巅峰。

    

    “玄痴，且接我这一式！”

    

    柳夜双目中的精芒此刻仿佛都要形成了实质，猛然爆喝一声：“佛剑魔刀第一式，纷纷扰扰断风云！”

    

    话音刚落，柳夜双手刀剑齐出，凌空朝着玄痴斩了过去。

    

    这是柳夜以自身武道，自创的第一式武学。

    

    天地之间刀海剑浪翻滚不息，刀剑相互配合，连环不断。

    

    这一式，无论是速度还是威力，都已达到了化境。

    

    此时柳夜手中的刀剑，似乎都因为这一式武学而产生了变化。

    

    刀似乎已不再是刀，而是剑。

    剑也似乎不再是剑，而是刀！   

    刀剑相合，风卷残云。

    

    天空中无形的风，有形的云，也会被这刀剑湮灭。

    

    刀斩风，剑切云，纷纷扰扰断风云！   

    刀剑齐出，翻江倒海，风云变色！   

    这一式的威力，甚至是远超出凝聚出四尊武道分身的十方皆杀。

    

    漫天的刀光剑影，直接落在玄痴即将成型的武道真丹之上。

    

    虽然武道真丹附近的天地灵气，依旧在狂暴的排斥着外来能量的入侵。

    

    但这一次，柳夜没有再被震飞，反倒是那天地灵气，被柳夜从当中砍开了一个缺口！   

    咔嚓，咔嚓……   

    只见那即将成型的武道真丹表面上，出现了丝丝裂纹，并且裂纹迅速蔓延开来，很快就覆盖到了整个武道真丹表面。

    

    “不！”

    

    玄痴仰天发出一声怒吼，随即一口金色鲜血，从口中喷了出来。

    

    砰！   

    最终，那颗即将成型的武道真丹，在空中发生了爆裂，于此同时，玄痴本人，也是受到了极大的反噬。

    

    砰，砰，砰……   

    玄痴的身体当中，传出连续不断的爆炸之声。

    

    每发出一声爆炸之声，玄痴的身体表面，就破开一个血洞，看上去极为狰狞恐怖。

    

    这是狂暴的天地灵气，在失去武道真丹的引导后，反噬武者自身的结果。

    

    每一次爆炸，都将玄痴身体内的经脉炸得碎裂，等到数十声爆炸声过后，玄痴整个人，已经成为了一个金色血人。

    

    “胜败已定！”

    

    柳夜见到这一幕，心中也是松了一口气。

    

    随即手脚一软，整个人竟是朝着地上倒了下去。

    

    他本身在与玄痴的战斗中，就已经受到不轻的伤势。

    此时自创武学，威力比十方皆杀还要大，其能量的消耗和对自身身体的负担，可想而知。

    

    柳夜完全是凭一口气顶住，才能将这佛剑魔刀的第一式施展出来。

    

    此时这口气一泄，柳夜也觉得自己像是被掏空了一般，浑身无力。

    若不是有着刀剑支撑身体，恐怕他已经像是一滩烂泥一般了。

    

    不过他也只是虚弱到了极致而已，以他这般修为，即便没有什么灵丹妙药调养，休息个几天也就能恢复过来。

    

    但是对面的玄痴却是不同，冲击宗师境界失败，即将成型的武道真丹被当场打碎，自身受到天地灵气反噬。

    如此伤势，这辈子是别想恢复过来了。

    

    但与此时重伤的身体相比，玄痴的精神却是显得异样的亢奋。

    

    他像是发了疯一般，仰天大笑起来：“哈哈哈！佛魔同修！果真是可以佛魔同修！他骗我！他骗我！”

    

    “这家伙已经是强弩之末！咱们上去杀了他！”

    

    远处的人群当中，也不知是谁说了一声，一时间所有人都是跃跃欲试，想要上去了结玄痴的性命。

    

    玄痴可是威震扶桑岛两百年的大国主，能亲手了结他的性命。

    

    即便是玄痴已经重伤，算不上什么功劳，但却可以成为日后夸耀的资本，甚至是名字被载入到扶桑岛的历史当中。

    

    “谁敢过来？”

    

    见到周围众人跃跃欲试，玄痴似乎也恢复了理智，怒视着周围所有人，发出一声如雷霆一般的爆喝之声。

    

    俗话说虎死威犹在，何况玄痴这头老虎还没有死透？

    

    虽然任何人都看得出，这家伙已经是强弩之末，支撑不了多久了。

    但他这一声爆喝，还当真吓住了跃跃欲试的人群。

    

    一时间竟是没有人敢上前来。

    

    

    

