    悠闲的时光总是短暂的。

    青州乃是齐国的核心，临淄、辕州、东海、徐淮等地的事情，每天都要向青州传递。除了镇守各地的总兵大将能处理的一部分琐事小事之外。

    还有许多必须经过风元允许才能去做的大事。

    如临淄种植的神谷收割之后，是用来当做炼制气血丹的材料，还是全部送到青州充当以后的军粮。

    辕州用来开辟田地时立下功劳的奴隶和夷人，要不要大规模的释放为平民……

    这些事情，风元身为上位者自然要知道。

    有时候。

    风元真的想和姜子牙交换一下，让姜子牙在后方处理各种政事，他亲自前往游魂关充当大军的统帅。

    不过这个念头只是想想罢了。

    姜子牙才是封神大劫的应劫之人，天生的劫眼。

    他若是不执掌封神，这场大劫就会不断的延绵下去。

    “还是西岐的人才多啊，后世大名鼎鼎的元圣，被称为周公的姬旦，治政统军和姜子牙相比也毫不逊色。”

    “要是能让姬旦辅佐我，一内一外，齐国就再也无忧了！”

    风元心中有些感叹。

    从这点来看，齐国的底蕴就无法和大商、西岐相比。

    别看齐国如今声威大阵，直逼大商。实际上已经是龙战于野、只能一往无前，不能后退的境地。

    也就是说，东齐只能胜，不能败！

    败一次，气运大减，败两次，就等着气数崩塌吧。

    这里说的败，不是两军对垒的一时胜负，而是大军崩溃的那种。

    此时。

    朝歌的消息也在源源不断的朝着青州传递。

    尤其是闻太师战死沙场之后，风元放在朝歌的探子，就开始慢慢的活动，联系上了不少朝歌的贵族。

    所以打探出来的情报越来越多，也越来越准确。

    在帝辛召见邓九公的时候，风元就知道了东征大军的详细情况。

    “闻太师一走，接下来的东征统帅，一个比一个差，邓九公还算是能力比较强的，后面的东征主帅，解决他们不用费多少工夫！”

    风元看着送上来的情报。

    邓九公手下最强的大将，就是拥有五色石的邓婵玉了。在风元看来，邓婵玉的实力不怎么样，但手中的五色石应该蕴含玄妙。

    毕竟，原时间线的黄天化、哪吒，还有后来的孔宣，都曾在五色石下吃过亏。

    除了五色石要多注意一点之外。

    其他似乎也没有什么让风元担心和考虑的事了。

    嗯，原时间线中，惧留孙的弟子土行孙，被申公豹挑唆下山辅佐邓九公，贪图美色，还想刺杀武王。

    可谓是阐教精英教育中的漏网之鱼。

    也是唯一惹得姜子牙大怒，想要直接将之推出去斩首的阐教三代弟子。

    比原时间线的殷洪殷郊，更加的可恨！

    “申公豹只要对姜子牙心怀恨意，就会源源不断的施展“道友请留步”这门无上诅咒之法，引来大量的仙神和姜子牙对垒！”

    “土行孙，应该和原时间线一样，逃不过被挑唆下山的命运！”

    “要是土行孙不长眼，主动送上门来……”

    风元想了想，突然想到土行孙在原时间线刺杀武王的时候，还意图猥亵武王的妃子……当然，妃子是杨戬变化而成，并没有让土行孙得逞。

    “还是杀了吧！”

    风元立即下定了决心。

    ……

    和探子传来的消息一样。

    帝辛在召见邓九公之后，就任命他为东征大元帅，率领百万兵马朝着游魂关滚滚而来。

    大军的行军速度，原本十分的迅速。

    但在接近游魂关的时候，速度陡然下降。

    周围的数十座城池，在不久之前基本上都被齐军清扫一空，无论是粮草辎重，还是寻常的百姓，都被强行的迁移。

    只留下百万里的荒野。

    邓九公经验丰富，再加上早就派出了探马，知道了这样的情况。

    他没有多少恼怒，依旧不紧不慢的行军。没经过一个城池，就留下少部分的兵马进驻，充当补充粮草辎重的屯粮驻地。

    并且他迅速的上奏朝歌，请帝辛征调数百万奴隶，分别安置在行军路上的屯粮之地，修整道路，保证粮道的安全。

    邓九公统兵作战，一向是十分的稳健。

    首先保证自身没有多少破绽，然后凭着强大的底蕴和补充，一点点的和敌人消耗。等敌人消耗到一定程度的时候，就猛然出兵进行最后一击。

    这样的办法，能让他首先处于不败之地。

    以前凭着大商王朝的底蕴，邓九公用这种战法，击败了诸多敌人，堪称虐菜能手。

    只是。

    他这次面对的是势力同样强横的东齐。

    邓九公表面不动声色，实际上心中凝重，无比的重视，压力极大。

    “父亲，前面就是当初闻太师立下的营寨！”

    邓婵玉率领前锋探马返回，立即来到了邓九公身边。

    大军滚滚，战车轰隆隆的在大地上奔驰。

    邓九公站在战车上，朝着前方遥遥的望去。

    凭着天境大将所带来的锐利眼神。他看到了远处已经变成废墟的营寨。

    “太师立下的营寨，是游魂关西方唯一能设下防御，遮挡南北侧翼威胁，只用面对游魂关的上佳之地……”

    邓九公观察了片刻，忍不住的赞叹一声。

    闻太师的确是顶尖的统帅，只凭这安营扎寨的本领，就超过了天下绝大部分的大将和统帅。

    只可惜……

    邓九公叹了两口气之后，立即下令道：“前军清扫，立下营寨！”

    东征大军按照吩咐，继续前行。

    而前军则进入了闻太师当初安营扎寨的地方，清理废墟，重新修筑营垒。

    朝歌大军的动向，自然瞒不过游魂关内的姜子牙。

    邓九公观察了片刻，忍不住的赞叹一声。

    闻太师的确是顶尖的统帅，只凭这安营扎寨的本领，就超过了天下绝大部分的大将和统帅。

    只可惜……

    邓九公叹了两口气之后，立即下令道：“前军清扫，立下营寨！”

    东征大军按照吩咐，继续前行。

    而前军则进入了闻太师当初安营扎寨的地方，清理废墟，重新修筑营垒。

    朝歌大军的动向，自然瞒不过游魂关内的姜子牙。

