    因为那一块残壁上画着的就是一只盒子！

    那个时候她并没有细看，现在联想到了六少，她突然就想到了江四爷之前让她去桂花树下挖的那一只盒子！

    也正是有了盒子里面的那一块像是水晶一样的东西，她的空间才升级了的。

    水晶与空间有着关联这是肯定的，但是现在看来，那壁画与水晶有联系？

    只可惜那个时候看到盒子，她实在是没有多想啊，所以根本就没有看仔细，现在也想不起来那到底是不是之前的那一只盒子。

    那一块残壁，有一小角是炸掉的，盒子也没有画全，有一小半没了。

    可万一真的就是她空间里这一只盒子呢？

    那说明那一幅壁画真的也与空间有关系的！

    江筱紧紧地握着笔又惊又急地想着，恨不得赶紧回到古墓里去。

    她要回去倒也不难，因为离开的时候她本来就已经有了打算，以后考古专家队要是把那些残壁拼好了，她还是要偷偷回去看一眼的，所以她就在那古墓的角落里塞了一块千里符图石珠。

    反正被看到了也没有关系，那里炸得满地都是碎石，有颗石珠也不会引起注意。

    可是段军他们就在不远处，她哪里能够回去？

    再说，古墓那边肯定是有人守着了，她这一回去突然撞到人了怎么办？

    这千里符图还是有一个小小的缺点啊，就是根本不能够确定另一边到底有没有人在。

    江筱想到了这里，只能又靠了下去。

    索性上头也不会那么快派人过来，她还是能够找到机会回去再看看的，现在还是先休息，等明天挖到了黄花藤再说吧。

    不知道为什么，在这个时候，江筱有一种感觉，明天一定会找到黄花藤的。

    天初亮的时候，孟昔年看着那十几名垂头丧气被押着上车的研究员，看着他们已经脏兮兮的白大褂，不由得想到了江筱当初跟他说的她临死那一天的情形，眼睛微微一眯。

    “孟少将！”一个研究员看到了他，有些激动地对他叫道：“你不能抓我们！我是曾留洋的大学生，当年是G家请我回国的！那个时候，G家还答应要优待我们这样的人才，说全国人民都会敬重我们......”

    “你叫什么名字？”孟昔年声音听不出情绪。

    “我叫白端堂，我......”

    孟昔年摆手打断了他的话，忽地一笑，对他说道：“我掐指一算，你这名字不好，我给你改一个，叫白断肠吧。”

    那男人一愣，孟昔年已经收起了笑容，神情冷了下来。

    “G家请你回来报效祖国，结果你干的什么破事？怎么还有脸说呢？敬重你？滚蛋！”

    他一挥手，便有人推了那男人一把。

    “上车！”

    哪来的脸呢？

    人才？

    也许真是人才，但是G家让你受雇于ASK研究所，让你报效这样恶毒的组织了吗？

    “你们不懂，我们做的研究若是真成了，那绝对是能造福于民，于G家有利的！”白端堂被推搡着，还是不服气地叫起来。

    孟昔年扫了那些人一眼，发现那些人都对白端堂的话很认同的样子。

    