    

    穿过左岔路，岳魁终于看见了日思夜想的母亲。

    白怡披头散发蓬头垢面，呆呆的靠在墙角，浑身衣裳破烂不堪，再也不复青春靓丽的容颜。

    “娘！娘！”岳魁带着哭腔喊道，白怡呆滞的目光顷刻动容，她转过头看向岳魁，呼吸变得急促。

    “魁儿…魁儿！”白怡发疯似的爬了过来，拖动手臂的铁链，发出清脆的金属碰撞声。

    “真的是你吗？我苦命的孩子…”白怡抽泣道，两行清泪顺着眼角滑落，满是污垢的脸庞顿时留下清晰的泪痕。

    “娘，我好想你，呜呜呜…”

    这一刻，岳魁卸下了所有的心理防备，他只想好好躺在母亲怀里美美睡一觉。离家的孩子，想念亲人的痛苦，没有经历过根本无法体会。

    龙景泓见此，默默退至外廊等候，母子二人团聚，他可不好打扰。

    “魁儿，不哭，娘在这，这段时间在婶婶那边过的还好吗？”

    白怡拭去岳魁脸上的泪珠，柔声问道。

    岳魁将近期发生的事情一五一十告诉白怡，除了进入青域这段可怕的经历没有告诉她，其他的都没有隐瞒。

    他不想娘为自己担心，况且青域的事太过奇幻，他怕白怡难以接受。岳魁迟早会再度踏入青域，至少父亲的死因他得知道，因此他没有告诉白怡有关青域任何事。

    白怡听后感叹道“可惜吴前辈这等高人郁郁而终，魁儿你既然拜入她门下，一定要秉其遗志，将符文大道发扬光大。”

    岳魁用力点头，即使白怡不叮嘱他，自己也会秉承师傅的遗志。

    “冼将军乃一代名将，你能跟在他身边，亦是一种福分。”

    当得知岳魁进入军营，白怡并没有反对，而且还很支持他。岳天凌生平最大的遗憾，便是未能参军报国，而他的遗憾自然由儿子岳魁来填补。

    “魁儿，好儿郎该当手持将军令，驰骋沙场扬我玄熙帝国军威。”

    “娘，那您怎么办？”岳魁问道，白怡关押地牢，始终是堵在他心口的一块顽石。

    “不用担心我，只要你平安无事，娘受的这点罪，根本不算什么。”白怡摇摇头，从铁笼伸出手整了整岳魁的衣领，泛红的眸子满含不舍。

    “娘…”

    “乖，要记住娘的话，不能和别人逞凶斗狠，安心做自己的事。但是有人欺负你，也不能害怕，岳家男儿没有孬种！”

    岳魁眼中酸涩，强忍着泪水，白怡眼中同样漫起水雾，母子二人竭力抑制心中悲，大悲大喜都会使人心境产生变化。特别是岳魁已迈入修行大门，更不能被情绪所影响，那样的后果极其严重。

    “放心吧，娘，您说的话孩儿谨记。儿一定会拼尽全力将您救出来的！”岳魁面色坚毅，连自己的至亲都无法庇护，枉为人子。

    白怡欣慰无比，不过她还是叮嘱道“不要勉强自己，娘在这倒是挺安全，仇家也拿我没有办法…”

    “仇家？”岳魁挑眉。

    白怡张了张嘴，没有继续说下去。岳魁感觉父亲的死没那么简单，连忙追问道“娘，你是不是瞒着我很多事？”

    白怡摇摇头，心酸道“这是上一代人的恩怨，与你无关。你要切记性子不能太过刚硬，该圆滑的时候就得圆滑，你父亲就是因此得罪了很多人。”

    白怡之所以这么说，是因为不想丈夫的悲剧在儿子身上重演。岳天凌刚正不阿满身正气，在这大千世界芸芸众生中乃是不可多得之义士，但繁杂世界小人居多，触碰了他们的利益，就会结下难解的仇怨。

    “父亲的事，怎能与我无关！只要是对咱们家使过绊子的人，我都不会放过！”岳魁杀心涌动，没想到他父亲死了，暗中还有许多人伸手打母亲的主意。

    岳天凌这样的人，朋友多仇人也多，骨感的现实，仇人一道抓住机会，就会不留余力铲除异己。

    看着岳魁满脸杀气，白怡心中一颤，惶恐道“万不可做傻事，这是你父亲那辈人的恩怨，他死了自然怨也清了，你现在要做的就是努力修炼茁壮成长。”

    “娘…要我不管父亲的事，我做不到！”

    “傻孩子，不要被仇恨蒙蔽了心智，往事遂往事，都已翻篇。那群人不是你能抵挡的，他们权势大的可怕，手底下能人无数。我和你父亲几乎是在逃亡中度过，幸得朝中大臣相助才避了风头，在平华州安居下来。”

    白怡担心岳魁日后年轻气盛，不知危险去挑衅那些大人物，岳天凌几次差点死在杀手手中，那种提心吊胆的日子，白怡连回想都觉压抑。

    这些大人物身居高位，心思缜密手眼通天，一旦招惹他们，得到的将是无穷无尽的报复。例如那贺子勉，不过是大人物手中的一颗棋子，争权夺位的刀刃。

    除非自身足够强大，否则永远不要去招惹大人物，因为普通人连在他们手下捡饭食的资格都没有。

    “娘你放心，我自有分寸。”岳魁心里很清楚，白怡是为了不让他陷入险境。

    不过就算是上一代的恩怨，岳魁很难坐视不管，岳天凌种下的因，自然是他来结果。白怡不会同意他插手这些事，岳魁也只是将其掩藏在心底，待他实力足够，必让那些大人物百倍偿还。

    “嫂嫂，时间到了，我先带小魁离开。”龙景泓走了进来，看着白怡说道。

    探望的时间有限，超过时间可是要被狱卒处罚的，被这些小鬼缠上很难脱身。

    白怡感激的看了龙景泓一眼，而后对岳魁说道“一定要记住娘说的话，人不能气大，要气长，知道了吗？”

    岳魁点头，“放心吧娘，您说的话，孩儿谨记在心。”

    ……

    路上岳魁沉默不语，脑中在想如何救出母亲，帝国监禁非同小可，只有得到特赦令才能释放囚犯。

    “龙叔叔，有没有什么办法能够获取特赦令？”

    龙景泓面色稍滞，岳魁这是打算救人，可是特赦令乃当今圣上亲自颁发，这其中的难度可想而知有多大。        

