    卢浩直接换上了，重剑帝王甲，终于凑齐了剑甲套。

    激活了套装属性：HP+5%，免伤5%，攻击力+10%。

    装备齐全了，卢浩决定低调行事，就外显时装，一套火龙剑甲造型。

    装备是全了，现在差的就是材料，看着包裹里面多的一些85-95级装备，来到时装使者这里，时装使者可以分解装备，85级的龙魂可以换2个元婴晶石，90的天下能换5个，95级的雄霸能换10个，剑甲翻倍。

    换了2个龙魂首饰之后，卢浩在歪歪里面问道：“龙魂，天下，雄霸装备换元婴石了，龙魂换3个，天拿下换8个，雄霸换15个，武器衣服翻倍，有人换吗？”

    “老大，我换，有没有雄霸剑甲啊？”

    卢浩：“有的，不过要30元婴晶石一个”

    “我要，不过我只有13个元婴晶石”

    卢浩：“13个，可以给你个雄霸戒指”

    “我要雄霸手镯”

    “大佬，你在哪，我现在回城”

    卢浩：“白日门，要的来”

    几分钟后，卢浩清完了一仓库的装备，居然换到了250个元婴晶石，龙魂和天下需求量小，剩下的直接回收系统了，雄霸装备最受欢迎。

    通过不断的回收材料，和自己回收自己打BOSS，凌晨6点的时候，卢浩升到了129级了，拿着2729个元婴晶石来到新世界麻痹复活合成使者这里。

    花费10000重剑币和1000个元婴晶石，还有200万元宝，卢浩把麻痹升到顶级，重剑斗笠MAX，荣耀麻痹，额外属性，攻击15%，血量30%，麻痹几率60%。

    又把复活合到了，星耀复活，额外属性，攻击+9%，血量+15%，复活血量60%。差2级就能满级了，不过现在没重剑币了。

    有来到附魔使者这里，用3个初级附魔+10万元宝合成中级附魔，又用3个终极附魔+50万元宝合成高级附魔，一顿附魔下来又花掉了600万元宝，终于把附魔都搞到高级了。

    给武器，衣服戒指这些打上附魔，武器吸血+6%，项链伤害+6%，手镯暴击+6%，戒指忽视防御+6%，头盔减伤+6%，衣服是体力+6%，腰带是反弹+6%，鞋子是防御+6%。

    抽完烟，脑袋一阵晕眩：“唉，还是睡觉去把，睡醒了再来玩”

    幻世靓仔，等级129级，血量35589点，攻击2345点，重剑全套，重剑盾牌MAX，重剑斗笠MAX，荣耀麻痹，菩提圣莲满级，还有觉醒的六星神骰，荣耀复活，和重剑令符，火龙时装一套，完美生肖1套。

    下午2点，卢浩起床下楼了，看到陈怡正在忙前忙后的登录冰雪服的小号，连忙上前帮忙一起挂好，花了好一会才弄好。

    “老公，给你留了饭，你先吃饭”

    吃完饭回来，重剑火龙也开始合区了，3点10分合区完毕，卢浩进入了重剑火龙，直接进入重剑之地，下到2层。

    就看到重剑2层大殿有个109级10转的玩家，落叶无痕，落叶无痕血量24508点，正在打卢浩的发财树。

    这怎么能忍呢，敢动我的发财树，这不是找死吗？卢浩毒也不上了，一个十步一杀跳了过去。

    见到卢浩十步一杀跳了过来，落叶无痕知道这是要杀人抢怪了，连忙就要跑，结果还没跑出去，就被麻痹了，卢浩逐日剑法开天烈火龙影全部打在落叶无痕身上，直接打空血了。

    不过落叶无痕有复活戒指，没死复活了，血量又回到了2451点。落叶无痕的石化效果没了，正要回城，卢浩一刀刺杀出暴击直接带走了，落叶无痕最后一点血量。

    卸下落叶无痕的狂暴同时，还爆了落叶无痕的重剑盾牌MAX。

    “哈哈，盾牌觉醒，这不是刚好吗”

    放过血量还有210万的发财树，卢浩来到觉醒使者这里，给盾牌直接觉醒了。

    4条属性，体力增加5%，道术增加3%，魔法增加4%，攻击增加5%。

    体力和攻击最主要的两条属性都出了最高的5%，这运气真是不错。

    丢了重剑盾牌的落叶无痕，内心一阵发苦，好不容易合成的盾牌没了，没了套装属性，这可咋办哦。

    觉醒玩成，卢浩继续开始打发财树，刚打一会又来了两个玩家，110级血量26564的潇洒哥，107级血量20234的邪王真眼。

    “潇洒哥，3万多血的大佬，要干他不”

    “干他，2个人害怕他，弄他，看我麻痹他，然后强杀他”

    正打着发财树的卢浩身边两团雷光闪烁，两人同时十步一杀飞了过来，准备强杀卢浩。

    “麻痹了，哈哈，这下还不死”

    卢浩刚想还手，就被潇洒哥麻痹了，只能强吃两人一套技能，2秒钟后，被发财神树和两人打的只剩下5000血了，卢浩石化效果好了。

    一刀逐日剑法，直接斩掉了潇洒哥10200血，一个开天斩又打掉了潇洒哥12323血，潇洒哥一看情况不妙正要逃跑，发现自己跑不动了，被麻痹了.然后就见卢浩一刀烈火剑法打掉了复活，接着一刀龙影剑法秒了潇洒哥。

    潇洒哥就看到自己躺在地上，身边还冒出一个巨大的光柱，1.2倍神力项链爆了出去：“窝草，我项链爆了，被他捡了，日了”

    杀完潇洒哥，卢浩反过来砍邪王真眼，邪王真眼虽然砍掉了卢浩的复活，但是根本不是对手，连忙逃跑，卢浩就在后面追，看到邪王真眼居然不回城，还搁面前浪，应为麻痹效果10秒钟才能触发一次，卢浩静静的等着冷却。

    卢浩看着技能终于冷却好了，一个十步一杀跳到邪王真眼面前，一刀就麻痹了邪王真眼，然后手起刀落，一套技能直接秒了邪王真眼，在爆一个狂爆下来，并且捡到了邪王真眼189个元婴晶石。

    发财树打了一半的时候，地图又有个106级血量21202点的玩家释怀进来了，看到卢浩在打发财树，二话不说施毒术搞起，正准备冲上去杀人，卢浩率先一个十步一杀跳了过来，一刀下去直接麻痹了释怀，接着逐日剑法，开天斩，龙影剑法直接就秒了释怀，又卸掉一个狂暴，并且捡到120个经验箱子。

    “就这，也敢给我上毒”

    躺在地上的释怀，终于有机会好好看看卢浩的装备了，看完之后直接惊呆了，这是顶级大佬啊，眼拙了，白死一次了。

    没过多久卢浩再一次斩掉进图的玩家，就这样一个发财树打了十几分钟，才把它杀死，中途卸了6个狂暴下来，还有2个跑得快，没杀掉，不过也获得了300重剑币，和若干的材料，2万多血的玩家，只要麻痹住了，那就必死无疑。

    也许是应为有几个人头祭树，这个发财树居然爆了一个重剑帝王盔，合一个重剑令符MAX，重剑币也爆了50个，实属不错。

