
傅焱现在还不知道白墨宸的情况，今天张伟来家，说医院产科都安排好了。就等王淑梅去了。周末张伟会来拉酒，到时候让王淑梅一起跟着车去。

傅焱嘴上不说，但是心里很感激张伟的周到。于是给张伟换了一个高级的平安符。可以抵挡五次的险情。

张伟乐的跟什么似得，正愁去帝都，怎么宣传这个，傅焱就送他了。可是下一秒，张伟又目瞪口呆了。

“你说啥？平安符咱不卖了？为啥?”张伟是真舍不得啊，平安符就跟地上白捡钱一样啊！

“可以卖。但是你以后不要主动去跟人推销了，那样太招人眼了。你也不缺钱，你至于吗？”傅焱翻了个白眼。

“再说了，物以稀为贵，求而不得才是最好的。懂不懂？再说了，你以为革委会是吃干饭的，你爹到这个位子，你可别因为一点小钱啊……”傅焱点了几句就收了，张伟是个聪明人。

“好，我知道了。以后还是要隐秘点。要不然被革委会那帮孙子盯上，也是怪麻烦的！”张伟只能忍痛丢弃了。

“还有，这酒也是一个道理，再扩大规模，味道太大了。村里也不好交代。销量你控制点。”

“唉，这叫什么事啊！”张伟垂头丧气的。

“你别太丧气，总有让你大展宏图的时候！”傅焱像个大人一样拍拍张伟的肩膀。

张伟哭笑不得，自己还不如个小姑娘！

听说张伟周末要跟着车一起回帝都，傅焱突然心动了。可以让他打听一下帝都的四合院现在的情况啊。

但是转念一想，现在即使能要回来，也不好办。所以打消了这个想法。

傅大壮一家是真的要回去了，归期就在三天后。

这个假期回来，傅解放玩的很开心，他都有点不想走了。哥哥姐姐妹妹，玩的都很好。回家只有他自己，打架都没有人帮忙。

因为要走的事情，小解放好几天都闷闷不乐，还是傅大勇亲自给他做了一个鲁班锁，才让他继续高兴起来。

第二天傅大安赶回来吃了一顿团圆饭，并且说一声他的院子有着落了。

“这院子是公社的一个领导的老房子，因为想要回老家孝敬老人。所以才卖掉的。我去看了，离着茉莉家就隔着一条胡同，院子也大，跟李家的不相上下，就是价格也不高，他只要一千块钱。

我看那院子实在合适，我就答应了。大哥，等明天送二哥去火车站，你陪我再去看看呗！还有小火，你可得帮我看看。

那人很着急，要是明天看的能行。我就直接给钱。”傅大安也有钱了，说话也大气了。

“他没说过户的事咋办？”傅大勇担心房子的手续问题。

现如今的房子还是依附于土地的，也没有放开房屋的买卖。公社的房子，也是属于个人的产权。

“他在公社里还有点关系，他说等咱交易好了，就去公社的土地管理处。找人把名字改成我的就行了。对了，小火，那金条换了吗？”

换黄金的事情，张伟也办妥了，那天傅焱说要换黄金，张伟在黑市比较熟悉，他拍了胸脯一定办好。

张伟昨天就把换黄金的钱给傅焱送来了，以一两二百六十二的价格换了出去。一根金条就换了两千六百二十块钱。

傅大安拿着钱，很开心，这下子不举债就可以买院子了。

傅大壮也换了一根，钱就交给师敏收着了。平时可以贴补一下生活，傅大壮经常给自己的战友家寄钱，所以工资到手也剩不下什么。

傅焱还是觉得事有反常必有妖。价格这么便宜，肯定多少有点缺陷。

果然，第二天一进院子，傅焱就感觉到了不对劲。无他，这房子的面积和朝向是好的，但是一进院子就感觉到了一种阴森感觉。

傅焱又走出院子，围着院墙走了一圈，这才发现了蹊跷之处。

这个院子被人设了一个阵法，长期在里边居住，对人的身体打击是致命的。

傅焱进了院子之后，又在树下发现了不对劲，咦？树下埋着的有东西。但是很深。

进了屋子，傅焱可是无语了，这房子主人到底是得罪什么人了，竟然让人这么针对。

没别的，堂屋的正中央，挂着一面八卦阴阳镜。这面镜子是可以防止邪祟进来的，在风水上有很大的作用。但是挂在这里，完全是起了相反的作用。配合这屋子里的倒霉符。这要不是人为才奇怪了。

傅焱从这一手里，看到了一股子熟悉的气息。这回的事情，跟上次李茉莉的事情，好像都是一个人干的。

这房子怪不得价格不高呢！傅焱又看向房主，眼下青黑，浑身萦绕着阴气，要不是他身上若有似无的道德金光，估计他早就死翘翘了。

傅大安看着大侄女在院子里转来转去，但是就是不说话。不免的有点着急，这院子有啥不对吗？他想问，但是当着房主的面，又不好问出来。

“小叔，这位是房主吗？”傅焱看着那个人，想给他解了这一劫。毕竟身负道德金光的人，不是坏人。起码祖上是有德之人。

“是啊，这是季大哥。他就是房主。”傅大安给傅焱和傅大勇介绍了一下。

“季先生，恕我直言。您是不是很久没睡着觉了？而且运气很差，干啥都不行？”

“你这个小姑娘怎么知道？！”

房主季洪生大吃一惊，他是公社里的会计，他卖这房子没别的，是这半年来，自己身体经常不好，晚上睡不着不说，白天工作还经常出错。

本来他没有想到房子上去，但是上个月孩子放暑假，他送孩子回老家住了一晚上，睡着了不说，精神也好多了。

但是回来之后，又出现同样的情况，他妻子的情况也是一样。

他一筹莫展的时候，他的堂哥给他推荐了一个大师，让他在屋里贴满了符纸，还挂了一面镜子。

当天晚上，他就睡的很好。可是谁知道，第二天一起来，脑子更不清楚了。

这下子，他觉得自己家的房子是不能住了，只能卖掉去老家再盖一套，好再他老家就是隔壁广安县的，骑自行车也就三十分钟。

可是他又怕卖掉了会影响下一任主人，就把价格压的很低，想赶紧出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874230"  chaptername="第六十六章  院子">加入书签</a>
</div>
