    挺翘的臀、八块腹肌、流畅的人鱼线，结实的胸膛，修长笔直的双腿，那强硬完美的线条，肌肤上性感的水珠，这刚强有力的身材，看得云若月脑子冲血，差点流鼻血。

    在云若月尖叫的同时，楚玄辰也猛地吓了一跳。

    他赶紧用浴巾遮好自己，一张俊脸已经黑成了锅底，怒吼道：“该死，谁让你进来的，还不滚出去？”

    这女人，这个时候跑进来，肯定是为了偷窥他，同时也想勾引他。

    “我不是故意的，我马上出去。”云若月说完，正准备转身。

    突然，她踩到了楚玄辰身上滴到地上的水珠，脚底一滑，身子重重的朝前面倾下去。

    只听“啊”的一声尖叫，云若月的身子重重的扑向楚玄辰，她找不到支点，双手反射性的抱住楚玄辰。

    可惜，她没抱住他的身子，却抓住了他腰上的浴巾。

    然后，她的手狠狠的一扯，就把他的浴巾扯了下来，同时，她的脸已经深深的埋进了男人的怀里。

    一时间，万籁俱寂，雅雀无声，四周凝聚着无比尴尬的因子。

    “唔……”云若月的脸埋到楚玄辰的身上，她想说话，却被闷得说不出来。

    而楚玄辰那张俊脸，已经骤然大变，他愤怒的盯着云若月，怒容满面，额头上青筋暴裂，一双漆黑的眸子里，满是骇人的怒火。

    “云若月，你故意的？你找死？”楚玄辰胸膛起伏的怒吼完，大手一挥，猛地把云若月推开。

    云若月被他像破布的一扔，就猛地摔到了两丈之外的地板上。

    “啊，好痛！”云若月摸着摔成了四瓣的屁股，铁青着脸，慢慢的从地上爬了起来。

    这个男人也真是太狠了。

    mark(“zhong“);

    不就是不小心看光了他，他至于这么狠吗？

    不过，他的身材挺有料的，南宫柔和他在一起，一定很性福。

    “滚出去！”楚玄辰怒吼完，走到屏风后，迅速的穿上了自己的锦袍。

    然后，他在锦袍外面罩上了一层银白色的铠甲，头戴羽林盔，腰间配着玄铁宝剑，威风凛凛的走了出去。

    此时，云若月已经揉着酸疼的腰，一瘸一拐的走了出去。

    陌离见状，嘴角微抽，“娘娘，你怎么了？”

    “不要明知故问！”云若月不想说，冷冷的走下台阶。

    等着，今天这个仇她记下了，她一定会想办法报回来的。

    陌离感觉风中凌乱，娘娘肯定是被王爷教训了，才会一瘸一拐的走路。

    这时候，楚玄辰已经沉着脸走了出来。

    他一露面，云若月就冷冷的扫了过去。

    只见楚玄辰身上着一袭银白色的铠甲，铠甲在夜晚发着银光，他身后是一袭朱红色的绣羽披风，头上的银色头盔，散发了森冷寒凉的光芒，那头盔上是朱红色的璎珞，像流苏一样垂在他脑后。

    那颈子处的白色衣领上，绣着暗沉的云纹。

    他微微一昂首，脖颈修长，剑眉入鬓，眼若寒星，一双狭长的丹凤眼冷冷眯起，里面折射出璀璨夺目的寒芒。

    “王爷，你准备好了？”陌离赶紧上前问。

    “准备好了，出发。”楚玄辰冷冷的扫了云若月一眼，眼里满是嫌弃。

    

