    很容易解释，只要把灰衣人拉进来，而灰衣人不介意杨逸这么做，甚至还会配合杨逸，所以，事情就变得很简单了。

    几个参加听证会的人开始交头接耳，因为杨逸所说的内容有些耸人听闻了，亚伦曾是克格勃的鼹鼠也就罢了，他竟然还跟一个秘密组织有联系，而这就太扯了。

    “你们谁听说过灰衣人吗？”

    “我知道，这是一个专门做情报生意的组织，非常神秘，但我从没想过他们能把手伸进CIA。”

    “这件事，如何处理……”

    “先看过证据，然后……抱歉，恐怕我需要如实上报。”

    有的人垂头丧气，这是CIA的人，有的人这是一幅很平静的模样，因为他不是CIA的人。

    CIA的副局长是个鼹鼠也就罢了，还被一个神秘组织控制，这种事传出去他太丢人了，不光CIA上下面上无光，对整个美国的情报界来说也是挺丢人的，不过，CIA的同行兼竞争者只会幸灾乐祸。

    要不是亚伦的地位太高，实在无法在CIA内部处理了这件事，压下了这个丑闻，才不会出现什么听证会呢。

    波特轻咳了两声，然后他沉声道：“我们还是先看看证据吧，如果还有其他的证据，也需要尽快拿来。”

    U盘被插进了电脑，投影很快放了出来，一张张照片，一个个人名，一个个记录，这是铁证，而且还是亚伦自己做的铁证。

    沃尔特很快又被叫进了办公室，波特面无表情的道：“马上去亚伦的家里，控制他家里的所有物品，找到一个电脑，去把电脑拿来，要快！”

    作为安全科主管，这是沃尔特分内的事，他的眼光扫过了杨逸，看到杨逸一脸的平静，而其他人却是有的凝重，有的沮丧，而波特面无表情，他就知道杨逸过关了。

    沃尔特马上带着手下匆匆离去，而在沃尔特离开后，波特对着杨逸道：“你辛苦了，现在这里已经没有你的事了，你可以到旁边的房间先休息一下，我们要是有什么疑问的话，会找你的。”

    事情当然还没有这么快就结束，但波特他们需要讨论怎么写报告，怎么结束这件事了。

    在旁边的房间里，杨逸面无表情，他没有被限制自由，现在他已经不是嫌疑人的身份了，他要做的就是等，等着看波特他们的处理结果。

    最好的结果是当个英雄，亚伦的罪行被揭露，作为揭露者的杨逸成为英雄，当然，表面上看这是最好的结果，可杨逸不希望会这样。

    最差的结果就是亚伦的罪行被掩盖，杨逸被冤枉成杀害亚伦的凶手，不过这完全不可能。

    不好也不坏的结果就是掩盖亚伦犯下的罪行，因为他毕竟已经死了，为了整个美国情报界的颜面，这件事冷处理，不过这样一来杨逸暂时也就没办法因为立下了大功而获得升职加薪，可能过一段时间后会给他补偿，但暂时不会。

    对杨逸来说，最好的结果却是就像什么都没发生一样，他真的不想当个风云人物，被拉出去树立成个典型。

    单独待了没有多久，，杨逸就被叫进隔壁的会议室，就一些关键问题作出解答，比如这证据藏在哪里，他是怎么得到的，亚伦临死前有没有说什么。

    问了几个问题被赶回去，然后等了没有两个小时，沃尔特已经从亚伦的住所里取来了最关键的证据，一个笔记本电脑。

    亚伦亲自给自己准备的罪证，怎么可能不完善。

    除了亚伦自己之外，所有人都得到了好处，包括暴露的灰衣人。

    因为亚伦再次给灰衣人增加了一层保护色，他的证据里充分证明了灰衣人就是一个单纯做情报生意的组织而已，所以亚伦揭露了灰衣人，却把灰衣人更好的保护了起来，如果CIA要对灰衣人下手，他们绝对能有收获，但也只能触摸到灰衣人的皮毛而已，仅此而已了。

    波特因为亚伦的死收益了，杨逸也跟着亚伦的死收益了，因为亚伦的证据里不仅把杨逸彻底摘了出去，字里行间还透露着他多么欣赏杨逸的能力。

    亚伦的罪证就像是写日记，事实上他这确实也能算是日记了，只不过是用录像的方式来记录而已。

    谁能想到亚伦的自污已经准备了二十多年的时间，谁敢相信他留下这些，只是往为了让自己的看中的人能更快的上位。

    亚伦损失的是什么，是他的生命，还有对很多人来说生命更重要的东西，名声。

    生前身后名啊！

    生命，荣誉，地位，亚伦这一死之后全没了，什么都没了。

    亚伦对灰衣人的信仰得有多么的坚定。

    心知肚明的杨逸此刻对亚伦更加的感慨，他真的是看不懂亚伦，看不懂灰衣人，他现在只觉得灰衣人很可怕。

    迷之信仰太可怕了。

    “布莱恩，我的上帝，布莱恩真是冤枉的，可布莱恩承认自己叛国了啊！”

    终于有人看到了关于布莱恩的环节。

    波特神色很复杂，他是知道关于布莱恩和魔盒部队哪一段过往的。

    杨逸轻咳了一声，然后他低声道：“事实上我和布莱恩很熟悉，就是因为他，他对我说过，他并没有叛国，他只是中了一个圈套而已。”

    亚伦并没有详细记录自己是怎么让布莱恩背黑锅的，但他确实写下来自己和克格勃合作，把布莱恩这个绊脚石挪走了还送进了监狱。

    写的含糊一些，才好让杨逸编嘛，而且这已经是几十年前的事了，也不需要编的很详细。

    只是杨逸在说这些的时候心里挺复杂的，布莱恩呢，他确实是叛国了，虽然布莱恩并没有做出特别过分的举动，可叛国就是叛国，这个没得洗，而亚伦先是给布莱恩甩了个黑锅阴了他一把，最后却又把黑锅拿回来自己背了上去。

    布莱恩苦了半辈子，但他能以一个好名声结束这一生了，亚伦呢，他活着的时候风光无限，死后却是污名，墓志铭上也只会刻下叛徒两个字。

    两个人的叛国都是事实，只是这两人的得与失，也真的是很难说得清呢。