
        在欧阳皇朝皇宫的深处，萧辰所在的的那片空间出口产生细微的波动，一道英俊潇洒的身影从中走出。

    此人正是刚刚突破的萧辰，他刚一出来，欧阳青云就感知到了，毕竟他一直在注意萧辰这边的情况，而且参加秦皇朝的圣宴，如今也该启程了。

    “萧辰来这边。”欧阳青云的声音直接传入萧辰的耳朵里，萧辰对此并不意外，按照人皇所说，萧辰赶往过去。

    当萧辰抵达之后，发现这里还有不少人，萧辰知道应该是要赶往秦皇朝了。

    其中不少人都是在风云会上展露头角的人，还有李嫣也是在场，看到萧辰到来之后，李嫣便走了过去。

    还有冰雪国度的人，暮云姜涯还有冰雪也都在，然后霞与洛还有欧阳皇朝的欧阳风，欧阳尘和欧阳欣怡，余泷也在，不过看向萧辰的眼神没有了之前的傲气。

    加起来一共将近二十人，看似很多，其实这人数已经很少了。

    在风云会上，与萧辰对战过，并且还惨败的人并没有上前，到是霞与洛与萧辰非常热情，上次风云会结束之后，萧辰就将洛给他的项链还了回去，也算是物归原主了。

    余泷，雷志和白秋几人到是走的比较近。

    今日他们被召集来，自然是为了近期前往秦皇朝的事，人皇让他们准备一下，出去见一下世面。

    据说这次秦皇朝可是邀请了不少势力，玄武国度灵界中心不少大人物都会携带一些天骄人物前去。

    相比于那些势力，欧阳皇朝就要弱势一些了，这与欧阳皇朝治国方针也有一定的关系。

    “好了，既然人已经全了，那多的我也不说了，明日我就会带着大家动身。”最后欧阳青云宣布道。

    这回真的不知道，自己这个师兄到底在打什么注意，他承认自己师兄强大，手段了得，但如今这么高调的请来灵界所有强大的势力前来，是否太早了？还是说有些绝对的自信？

    总之，在不久的将来，秦皇朝绝对会成为灵界最为热闹的地方，也不知道一些势力，秦皇朝是怎么请来的。

    第二人，这二十多人来到了指定的地点，只听天空中有一声轻啸，一只庞大的巨鸟飞来，偌大的广场被这巨鸟完全占据，可见这鸟是有多么的庞大。

    “竟然是纯血青鸾。”李嫣惊声说道，没有想到欧阳皇朝竟然有这样的灵兽存在。

    李嫣体内本就有着一点凤凰血脉，看到青鸾也有一种亲近之感。

    “青前辈是我父亲在上天路之中遇到，那个时候青前辈因为渡劫失败，险些丧命，后来被父亲救了回来，便一直留在了这里，也算是可以安心疗伤吧。”欧阳欣怡笑着说道，这青鸾的实力可是很强大的。

    按照父亲所说，在渡劫失败之前，这种青鸾不见得比自己弱，可渡劫失败之后，境界直接跌落，如今只能算是天宗境的实力。

    不过就算这样，欧阳欣怡也没有想到，这回竟然会是青鸾带路。

    青鸾长啸一声，巨大的头颅看向欧阳欣怡，眼神充满和蔼，非常的人性化。

    青鸾在欧阳皇朝呆了不少年，它身受重伤，在恢复实力前，自然不会回去，它也是有仇人的，当年它渡劫失败，就是因为它的对头暗中捣鬼，而欧阳欣怡也算是它看着长大的，这小丫头小时候经常会来它休息之地玩耍，慢慢的他们就建立的感情。

    “上来吧。”青鸾煽动翅膀，顿时在地面产生了一股飓风，一些小辈被振退了几步，不过那翅膀接像地面，意思是让众人走上去。

    站在地面的诸人面面相觑，这样真的好吗？就连萧辰都有些犹豫，这青鸾可算是他们的前辈了，最主要的是，听刚才它说话，竟然是一只母的。

    “大家上去吧，小青会在路上磨炼一下大家的。”欧阳青云说道。

    人皇陛下都发话了，诸人自然没有什么意见了，纷纷走向青鸾的身上，脑海中还会想着刚才人皇陛下的话。

    磨炼他们，这是要如何磨炼？诸人有些搞不清楚。

    萧辰也是看向欧阳青云，看来人皇陛下与这只青鸾的关系也不一般呀，叫的这么暧昧。

    诸人站在青鸾的背上，欧阳青云则是站在最前方，轻轻拍了拍青鸾的头部后，双翅一震，庞大的身躯缓缓升空。

    青鸾下方产生巨大的飓风，狂风乱舞，而青鸾的身体也飞向了天空。

    “能够在青前辈的背上，其实也是一种修行。”欧阳欣怡回头对着萧辰一笑，便回头盘坐了下来。

    诸人本来还不是很明白人皇陛下刚才那句话的意思，但现在知道了。

    青鸾的速度实在太快，而且在它的身上竟然出现少量的青色火焰，火焰的热度，还有那如刀子的风，让乘坐在青鸾上的诸人很是煎熬呀。

    看来也不是什么人都能够享受这等待遇呀。

    很多人都释放了自己的力量，有的灵气铠甲护身，有的擅长火焰力量的人，则是释放火焰护着自身。

    总之所有人都有自己的手段，唯有萧辰，仅凭借肉神在抵抗这强大的风之力，还有青鸾身上的高温。

    因为萧辰的原因，很多人，尤其是余泷他们，也渐渐减少他们身上的力量。

    他们不想被萧辰比下去。

    欧阳青云看着身后的诸人，微微一笑，距离到达秦皇朝还有一段时间，而这段时间应该够他们受的了。

    “嘤！”

    一声长鸣，在几天之后，青鸾的速度开始减慢，并且缓缓的降低的高度。

    “要到了吗？”在青鸾背上的诸人松了口气，他们这一路被折磨的够惨，尤其还有萧辰这个怪胎在，不少人效仿萧辰，丢了不小的脸，如今这样煎熬的日子终于要过去了。

    对于来过秦皇朝的萧辰，知道距离秦皇朝皇城还有一定的距离，但显然人皇有自己的考量。

    当诸人走下青鸾之后，青鸾扇了扇翅膀，一道光华亮起，竟然渐渐变成了一个有着青色长发的漂亮美妇。
  