
　　“来了！”

　　当罗修动身再次进入核心地带的瞬间，一些拥有特殊感知天赋的妖兽和妖族，便立即发现了。

　　“都别聚集在一起，否则再把他吓跑的话，便没有人陪咱们玩玩了。”

　　“但也不能光想着玩，必须不能让他靠近玄冥碑。”

　　“笑话，咱们数百大妖聚集在这里，任他有三头六臂也别想闯过去。”

　　本来按照罗修的想法，他进入核心地带后，那些妖兽和妖族就会对自己群起而攻之。

　　如此一来，自己便凭借无垢灵翼的速度将这些家伙统统甩开，探知这秘境深处的秘密到底为何物。

　　但是让他意想不到的是，再次进入之后，却没有之前那壮观的大场面，只有两头妖兽拦在了前方。

　　这两头妖兽，其中一头是通体生有金色毛发的巨狼，眉心处生有第三只竖眼。

　　另外一头，则是通体披着白毛的巨猿，肩膀上还站着一名化成人形的妖族，竟是个身材妙曼，婀娜多姿的女子形象。

　　这女妖媚眼如丝，衣着薄纱，妙曼的躯体在薄纱中若隐若现，勾人心神。

　　“人族，你能一路闯到这里，看来你的实力很强，不如可敢与爷爷我大战一场？”巨猿锤了一下自己的胸膛，发出沉闷如雷鸣的巨响。

　　“刚才说好的让我先来，死猴子你滚开。”金色巨狼甩动尾巴，一跃而起，跳到巨猿的前面，跃跃欲试。

　　“你们两个家伙别争了，我看这人族细皮嫩肉的，人家很想跟他亲近亲近呢。”站在巨猿肩膀上的女妖捂着红唇，咯咯笑道，还给罗修抛出一个媚眼。

　　这三个家伙，似乎争抢着都想要跟罗修较量一番。

　　罗修的神识一直都注意着附近的动静，在生命感知的范围内，可以确定并没有其他的妖兽埋伏。

　　就在这时，那妖娆的女妖突然从巨猿的肩膀上落下，迈步向着罗修走来，咯咯笑道：“大狼，二猴，这个人族的男人先让人家尝尝鲜。”

　　女妖走来的速度并不快，但身影却是时隐时现，几个闪烁之间，就已经来到了罗修的近前，两人之间的距离，最多也只有两步。

　　罗修神色如常，并没有露出丝毫慌乱的神色，近距离之下，他看到对面的女妖有一双金色的竖瞳。

　　“小少年，接我一掌试试。”

　　突然间，女妖抬起一只葱白如玉的手掌拍了过来，看似轻飘飘的动作，却让罗修的瞳孔骤然一缩，当即也闪电般的出手。

　　嘭！

　　一股气劲炸裂的声响传荡开来，拳掌相击之处，空间碎裂，罗修与那女妖，皆都同时退了一步。

　　“好强的蛮劲！”

　　“好结实的身体，人家真是越来越喜欢你呢。”

　　罗修微微一惊，而那女妖则是极具魅惑的舔了舔红唇，一双金色的竖瞳闪烁兴奋的光泽，像是发现了让自己非常感兴趣的猎物。

　　“昂！”

　　女妖突然仰头发出一声龙吟，看似柔弱的外表，却是凶悍无比的朝着罗修扑了过来，同时还咯咯笑道：“你身体越结实越好，人家就不用担心把你给玩坏掉了。”

　　听到那声龙吟的瞬间，罗修便知道对方应该是一头龙族化形成妖。

　　在妖兽之中，龙族绝对是屹立于巅峰的强大种族，天生体魄强横，战力惊人。

　　“这头母龙的肉身绝对是君境战体极限。”

　　罗修眼睛微微眯起，如果没有受到第五区域阵法禁制的压制的话，他要收拾这头母龙自然是不在话下。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　两人的身体都化成了残影，罗修没有动用真元，女妖也没有动用妖力，一人一妖都是凭借强横的肉身蛮劲相互厮杀，打的难解难分。

　　“咯咯，人家真是越来越喜欢你了呢，不如你留在这里，我保证这里不会有谁会伤害你如何？”

　　女妖的眉心闪烁出一道金色的龙纹，一双眸子肆无忌惮的上下打量着罗修的全身，一副满意的神色。

　　即便是人族炼体的武修，在同境界之下，肉身仍旧是要比得天独厚的妖兽差了一些，只有少数修炼有高级别炼体功法的武修，才可以让肉身修炼的媲美妖族，甚至于超越妖族。

　　而这女妖身为龙族，拥有顶尖的血脉，肉身在妖族之中绝对是最顶尖的存在，而眼前这个人族却能与自己分庭抗礼，这让女妖的心里也是很吃惊的。

　　然而这女妖却是并不知道，罗修的肉身并非是与她旗鼓相当，而是比她更强，只是因为受到这万妖秘境阵法禁制的压制而已。

　　“龙女，这人族小子看起来这么年轻，估计毛都没长齐，你居然都奈何不了？”

　　突然间，一道震天动地的笑声传来，一个身高八尺，肌肤古铜，如铁塔般的壮汉从空中落下，双足踏地，尘土飞扬。

　　这壮汉自然也是妖族化形而成，能够在六阶君级便化形成人，绝对是拥有高级血脉的大妖。

　　因为人体更加的适合修炼，所以对于妖兽来说，化形越早自然是越好，血脉等级越高，化形越早，成长的潜力和空间，自然也就越大。

　　譬如那无影龙龙溟，当初在五阶王级，便已经可以化成人形。

　　毫无疑问，在这第五区域的核心地带，变化成人形的妖族，实力最强，这个壮汉妖族，不比那女妖差。

　　“他是我的，大个子你要敢跟我争，小心姑奶奶对你不客气！”女妖看到壮汉出现，掐着小蛮腰冷声喝道。

　　然而就在这个时候，罗修却是身影一跃，腾空飞起，笑道：“你们慢慢玩，本少爷便不奉陪了。”

　　说着罗修便施展青龙破虚身法，化成遁光，飞向这片核心区域的最深处。

　　“咯咯，小男人你可逃不掉的，难道不知道妖族之中在速度方面没有几个能比的过我们龙族的吗？”

　　女妖不以为然，身影化作一道金光，伴随着龙吟声，朝着罗修追去。

　　“哼！龙女你不要只顾着玩，若是被他到了玄冥碑的近前，后果怎样你应该知道！”那壮汉妖族大声喝道。

　　但是女妖对此却充耳不闻，唯有天空中回荡着她那充满诱惑，银铃般的笑声。

　　青龙破虚这门绝学身法，实际上便是有人族的前辈大能观摩青龙腾空飞遁，从中有所感悟，这才开创出以特殊的真元运行方式来达到类似的效果。

　　但若是遇上真正的龙族，这门绝学身法便要相形见拙，所以不到十几个呼吸的时间，罗修就被那龙族化形而成的女妖追赶上来。

　　“咯咯咯，我说过小男人你逃不掉的，快到我的碗里来。”

　　龙族女妖的笑声传入耳中，紧接着一片金光在空中凝聚，化作一只倒扣的大碗，向着罗修笼罩下来。23sK.com

　　“想要抓我，你这母龙的本事还差了些。”罗修不以为然，抬手一指点出，那金色大碗便嘭的一声炸裂粉碎。

　　这一次，罗修没有继续选择遁走，而是与那龙族女妖不断交手，且战且退。

　　这片核心地带，蛰伏着很多的大妖，罗修很清楚自己的速度就算是再快，也肯定会受到阻拦，一旦被这群君境后期的妖兽团团围住，以他的本事逃走不难，但若还想要在闯入核心区域，就别想了。

　　所以罗修一直都有隐藏实力，主要的目的，就是为了让这些蛰伏起来的诸多大妖，错估他的实力。

　　不到片刻，那壮汉妖族也追了过来，并没有插手，而是双臂抱在胸前，饶有兴致的看着这场比斗。

　　“嘿嘿，我们这第五区域有十位大王，这龙女大王的实力可排入前三，那人族的武修根本不是她的对手。”

　　“龙性本淫，龙女大王要抓这个人族，估计是……”

　　空中的战局基本上是一面倒的趋势，对于隐藏在附近观战的诸多大妖来说，完全是他们的龙女大王大发神威，将那人族武修打的节节败退。

　　无声无息间，那壮汉妖族的身边，又出现了几个化形成人的妖族。

　　其中一个老者形象的妖族手捋白须，皱起眉头，“这个人族且战且退，不断的向着玄冥碑的方向靠近，居心叵测。”

　　万妖秘境内的妖族不会死亡，存活了无尽的岁月，罗修暗地里做出的些许动作，自然是被它们都看的一清二楚。

　　“哼，无数年来，觊觎玄冥碑的人族数都数不清，他要是认为这样就能得手，未免也太小看我们了。”一名妖族面带不屑的说道。

　　“玄冥碑事关重大，一旦被人得手，对于我们妖族来说，必是天大的祸事，必须要阻止他。”

　　“龙女贪玩的性子大家也都知道，这个时候谁若上去，说不得她就会翻脸，我们一起去玄冥碑的方向守着，就算那人族有三头六臂，也绝对无法从我们这些人的手底下冲过去。”

　　几名妖族商议一番，旋即便齐齐御空飞起，化成遁光，守在前往玄冥碑的方向。

　　罗修自然也注意到了这些妖族的动作，嘴角露出一丝笑容，“被你们发现了又能怎样？”

　　他一早就很清楚自己的这点小聪明，肯定会被这些妖族发现，但是罗修却不在乎，只要能够接近目标，他就成功了大半。

　　离得近了，罗修这才发现，那耸立在第五区域最中央核心地带的，哪里是什么黑色的山峰，分明是一尊高大无比的黑色石碑！

　　这座石碑，通天彻地，宛如一座剑峰，插入了天穹。

　　九个化成人形的妖族，守在必经之路，一个个气势绽放，杀气腾腾，一旦这个人族继续靠近的话，即便出手会得罪龙女，他们也会毫不犹豫的下杀手了。

　　“玄冥，立碑于此！”

　　罗修的目光惊鸿一瞥，看到了那黑色如山的石碑上，留有字迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零一章 玄冥碑免费阅读。https://xs.23sk.com 