    当宫野明美在接受马剑星和岬越寺秋雨这两位在世华佗的救治时，警方、消防人员也赶到了杯户港的仓库。

    连带着一起的还有和目暮警官一同赶来的毛利小五郎和若松，他们找到了小兰和柯南，只是这俩人的状态令毛利小五郎担忧不已。

    “小兰，你怎么样了，没伤到吧？还有这小子，怎么了，一副失魂落魄的模样？”毛利小五郎一脸的担心，连忙问道。

    “爸爸……雅美小姐她死了……她将钱放在了酒店前台，让我们去取出来……”小兰一把抱住了自己的老父亲，泪水再度涌现。

    虽然雅美小姐抢了钱，但她在生命的最后一刻，却将钱的下落告诉给了柯南，并将柯南扔出仓库，单凭这两点，就能知道，雅美小姐绝对不是一个坏人，她只是误入了歧途，本质上来说，她是一个善良的人！

    一旁的目暮警官闻言，连忙吩咐高木去酒店调查。

    最终，警方在酒店的前台找到了宫野明美寄存的三个大行李箱，里面赫然有一笔连号的新钱，正是被抢的十亿元。

    之后，闻讯而来的记者将毛利小五郎给围住，只是这一次，毛利小五郎没有任何的表现欲，简单的说了两句后，就带着小兰和柯南离开了。

    事后，仓库大火被扑灭，警方未能找到广田雅美的遗体，便认为是爆炸将遗体炸成了碎片。然后十亿元抢案就此了结，三名抢劫犯，广田建三因为想要独吞钱财，遭到同伙乌明的杀害；乌明，则是喝下了广田雅美的毒酒，毒发身亡；广田雅美，因为承受不住犯罪的压力，选择了自杀。

    柯南得知警方如此结案，内心自然是万分不忿的，因为真正的幕后主使，还在逍遥法外，那两个黑衣人，以及他们背后的组织，才是制造了一幕幕悲剧的罪魁祸首！

    “雅美小姐……”

    一想到广田雅美，柯南的心就隐隐作痛，那是多么善良的女子啊，和小兰一样善良，可是却死在了黑衣组织手上！

    “总有一天，我一定会将你们这帮败类人渣给全部揪出来的！赌上我平成年代福尔摩斯的名誉！”

    宫野明美的死，如同一根刺，深深的扎在了柯南心头，他已经不光是想恢复身体了，更想为那些被残害的无辜之人伸张正义！

    就在柯南暗暗下决心之际，小兰走了过来，温柔的道：“柯南，晚上姐姐陪你睡吧。”

    柯南：“？？？”

    有这种好事？但是为什么呢？

    “喂喂，小兰，你这是……”毛利小五郎当即不答应了，自己的宝贝女儿怎么能让这臭小?占便宜！

    “爸爸，雅美小姐的死对柯南影响很大，他现在一定很难过，这个时候正需要有人来安慰。”小兰认真的说道。

    柯南：“……”

    原来如此，这么说……

    “……”毛利小五郎点点头，“我明白了，那晚上我就和他一起睡吧，我会好好的开导开导他的，毕竟只有男人才了解男人的心思，你说对吧，柯南。”

    柯南：“！！！”

    “咳咳，我没事的啦……”

    “就这么愉快的说定了！”毛利小五郎不容置疑的道。

    反正这小子跟自己也是一个房间的，大不了让给他半个床嘛，让他今天不打地铺了。

    “那……爸爸，你晚上要好好安慰他哦。”小兰叮嘱道。

    “放心吧，你永远可以相信你老爸我。”毛利小五郎吐着舌头大笑起来。

    柯南忍不住嘴角抽搐，跟你睡同一个房间就已经快被你的呼噜声吵死了，再跟你一个床……饶了我吧！

    ……

    翌日一早，星野空看到了新鲜出炉的报纸，看到了杯户港爆炸事件的报道。

    “这还是个关联案件，跟十亿元抢劫案有关……才抢十亿啊，果然是不入流的犯罪团伙。”

    星野空有些看不上眼，毕竟人家鲁邦每次行动都是奔着天价珍品去的，就算是抢钱，也不会抢那么一点，十亿？小打小闹罢了。

    “不过话又说回来，一个出租车司机，一个无业游民，还有一个银行职员，能够把十亿元抢到手，这银行运钞车上的人是有多废啊？你但凡装一挺加特林，安全系数也会高很多吧。”

    一番吐槽过后，他看向三名抢劫犯中的唯一一名女性，这个女子……是昨天救下的那个吧？地点附和！

    “广田雅美……原来她叫广田雅美啊，等等，她是主动去找的大叔……嘶，勇士啊！难怪会发生爆炸，难怪你会中枪，唉，正常人去找大叔都有被拖累的风险，更何况是你这种有问题的。”

    星野空看了直摇头，大叔名头的确是响亮，但那是基于一件件一桩桩惨案积累出来的啊，找他不等于自投罗网吗？

    唉，总有人不信邪，没办法啊。

    “不过，她也算是死里逃生了，那就重新开始新生活吧，根据报纸上的报道，感觉她并不坏，最后还主动交代了钱的下落，或许是被威胁了吧……等等，她为什么会中枪啊？自杀？先给自己来一枪，然后再把自己炸成碎片？这操作太诡异了吧！”

    “难道还有隐情？还有幕后黑手？就像影视剧中演的那样，街头张三听命于混混帮，而混混帮是宫里某个太监的棋子，而太监又和皇帝的奶妈有不清不楚的关系……算了，反正靠抢钱发家的组织都是不入流的货色，因为这世上已经有一个流氓了，它一定会打压排斥同类的。”

    星野空不再去想这些乱七八糟的事情，转而思考该给广田雅美取个什么名字，要不跟自己一个姓，至于名……哦，对了，堂姐叫星野辉美，那就叫她星野慧美好了。

    星野慧美！哈哈哈哈，我果然是个取名天才！虽然感觉哪里怪怪的，但不管那么多了，就叫这个名字吧，改天等她身体好了，就托风林寺大叔帮她办个身份。

    办身份这种小事，对于如今身居高位的风林寺大叔而言，绝对是小事一桩。至于为什么美羽姐的父亲，风林寺大叔会身居高位，只因为武者改变不了脚盆鸡。而为什么没有管美羽姐叫嫂子……叫习惯了，改不了了。

