    宋征看了一眼前方的流银山，忧心忡忡：“连范镇国和钟老前辈联手都找不到？”

    曾百户无奈：“大人，您也知道这多么不容易……”

    他还未说完，忽然在流银山深处某地，有一片诡异的巨大光芒一闪而过，就好像在虚空的“另外一面”，有什么东西手持异光巨斧，一击劈开了这一片虚空。

    虚空惊雷接连不断的响起，天地震荡，滚滚浓云从四面八方席卷而来，一道道魔性的黑色闪电轰然而下，密集如雨！

    整个虚空变得不稳定起来，一股股恐怖的虚空元能从裂缝中喷涌出来，呼啸着朝四处席卷冲击，宋征等人被一股虚空元能一冲，猝不及防的倒飞出去几十里，修为较低的龙仪卫们连声惨叫，有的一身皮肤都被虚空元能“刮”掉了，鲜血淋淋凄惨无比。

    宋征稳住了身形，脸色难看之极，喝令道：“龙仪卫后退！”

    “明见境以上跟我上！”

    境界低的去了就是送死。

    凌空有两股镇国强者的气势升起，钟云岱和范镇国一起出现：“原来在这里！”

    虚空碎裂处，已经有一只形状极为奇怪的爪子伸了出来，有点像镰刀，又有点像弯弯的牛角，边缘锋利，燃烧着蓝色的虚幻火焰。

    “混沌天魔！”

    三千年前流银山曾经发生过一场灾难，虚空破碎，混沌天魔从从不知名的混乱虚空杀来，肆虐了半年之久，端阳城岌岌可危，最后朝廷派出三位镇国强者，才将这些魔物全部扑杀，而后封闭了全部的空间裂缝。

    自那之后流银山的虚空松动，偶尔还是会有一些不知名的魔物钻出来，也没有人敢在这附近居住。

    所谓的“妖冥口”不是专指一个地方，而是指流银山中，那些不稳定的虚空薄弱处，这种地方在流银山中极多，而且很不稳定，经常发生转移；再加上虚空天条复杂，在天条中位列最高，所以急切之间就连两位镇国强者也无法找到。

    这一头混沌天魔一用力，爪子将虚空裂缝撕扯的更大，一用力冲入了这个世界。

    宋征见过七千丈长的混沌天魔，那是混沌天魔中的王者，可以毁灭小世界的存在。而眼前这一头，只有六百丈长短，似乎“小了很多”，可是这是在世间降临！

    这样一头混沌天魔，甚至比流银山中那些山丘还要巨大数倍。

    它一出现，身上那种蓝色的虚幻火焰轰的一声燃烧起来，周围的一切都被焚化。山头悄然消失，大地出现了一个虚无的大坑！

    范镇国喝了一声：“妖孽！”一剑落下去，剑光三千丈，啪的一声打在混沌天魔身上，它疼的一声怪叫，湛蓝色的火焰四处洒落，但是虚幻火焰当中的那银色的骨骼却格外坚固，受了镇国一剑，竟然没什么大碍，只掉下来七八块小骨头。

    但这也激怒了这头混沌天魔，它凌空跃起，身后嘭的一声从一身骨架之中分离出来一双巨大的骨翼，燃满了蓝焰。一个拍打已经冲上了万丈高空。

    钟云岱高踞云端之上，双眼幽深中有漩涡，漩涡内雷光点点。

    他凌空书写一枚巨大雷文，伴随着一声巨大的雷音砸落下来，准确的落在了那一头混沌天魔的后背上，轰的一声雷光爆发，顺着混沌天魔的骨骼到处迸射，炸的混沌天魔全身乱抖，一头栽落了下去。

    宋征在远处松了一口气，看来在两位镇国强者的控制下，这一次的灾难可以控制。

    不料这个念头刚冒出来，在那一片虚空裂缝之中，又伸出来一只爪子，而这一次格外迅速，一头混沌天魔猛的朝外一窜冲了出来，宋征心头一紧，又随之一松：这一次的约么两百丈，齐丙臣和班公燮联手应当能够应付。

    但老天似乎要跟宋征作对，紧跟着虚空裂缝喀喀喀的破碎起来，诡异的暗红色元能在破碎处不断闪烁着，一头千丈巨怪硬生生从虚空后挤了出来。

    它瞪着一双血红光芒的双眼，冰冷的审视着这个世界；宋征头皮发麻，咬牙道：“虽知事不可为、仍要为之！”

    ……

    镇山卫衙门，钦差王清和带着自己的护卫出现在了冥狱门口。

    “开门！”王钦差冷冷吩咐，龙仪卫们你看看我我看看你，却没有人听命。龙仪卫自成体系，对于外面的官儿一向不买账。

    王大人脸色一冷，取出一道圣旨：“本官有陛下密旨，钦命本官抵达江南便宜行事，调查龙仪卫内部腐败混乱之案！快开门！”

    几个龙仪卫没了主意，一阵脚步声传来，肖震来了：“王大人藏的好深！”

    王清和脸上得意的神情一闪而过，他摆出一副公事公办的嘴脸：“肖大人，龙仪卫内部问题极多，民怨沸腾，你莫不是以为陛下真的昏庸不知？你可以一手遮天吧？”

    他将圣旨交给肖震看了，然后道：“开门！”

    肖震一点头，龙仪卫启动奇阵，打开了冥狱的大门。王清和大步而入，径自找到了关押的马大全：“马大全，本官乃是钦差王清和，你有何冤屈尽管说来，本官为你做主！”

    马大全似乎早知道会有今日之事，他在牢中扑通一声跪下来，连连叩头道：“青天容禀，龙仪卫指挥使肖震，龙仪卫江南巡察使宋征，狼狈为奸卖国求荣！他们勾结华胥古国，为奸细燕雀作为内应，属下查到了他们的罪证，却被他们联手陷害，蒙冤入狱，请陛下为忠臣做主，诛灭此二恶贼！”

    肖震也是一愣，随后深深看了王清和一眼，连连道：“好、好、好啊！”

    王清和忽然在这个时间要进冥狱，进了冥狱之后又直奔马大全，要是说事先没有安排绝不可能。

    王清和手持圣旨，立刻说道：“马大全你放心，陛下不会冤枉一个忠臣，也不会放过一个奸臣！可你的罪行证据确凿，你所说的这些只是一面之词，你可有证据？”

    “属下有！”马大全飞快说道：“属下原本已经快要抓到燕雀了，却被肖震和宋征打断。一些和燕雀有联系的罪犯，虽然都被宋征随后灭口，但属下多留了个心眼，将他们的证词暗藏别处，并不在龙仪卫之中，那地方只有属下知道。

    至于属下的那些所谓的罪证，宋征和肖震在龙仪卫中一手遮天，他们伪造证据陷害属下太容易了。”

    “好！”王清和一声大赞：“你现在就带本官去取出那些证词，只要你所言非虚，本钦差一定禀明圣上为你做主。”

    “遵命！大人请随我来。”

    马大全起身来往外走，王清和立刻道：“打开马大全身上的枷锁。”

    肖震冷眼旁观并不阻止，尽管他明白这个时候打开马大全的枷锁与法不合。

    撤去了枷锁之后，马大全大步而出，带着众人一直来到了三条街之外一处普普通通的小院，从院子里的某处柜子下面掏出来一只木盒，打开来里面是一卷卷证词，证词上都有魂魄烙印，比手印更能证明，证词乃是心甘情愿做出的，而不是屈打成招。

    做出这些证词的人都已经死了，他们的死当然是马大全之前安排的——正如马大全之前所骄傲的，他们是老龙仪卫，要做出一条完整的证据链条太简单了。

    接下来他们返回镇山卫衙门，马大全轻车熟路的找出来几份宋征控制镇山卫之后的“处决”记录。

    这些证词和记录联系起来，近乎完美的证明了马大全的说辞。

    马大全虽然被抓了，可是他掌控镇山卫多年，忠心的手下不少，尽管杜百户筛选了一遍，但暗中必有漏网之鱼，安排这些记录并不困难。

    王清和比马大全还兴奋，抓着一应证据对肖震喝道：“肖大人，你还有什么话说！”

    肖震冷笑：“就凭这些所谓的证据就想诬陷肖某，是上官会傻，还是你王清和傻？咱们回京，在陛下面前辩个是非曲直！”

    王清和冷笑：“肖大人还没看清形势啊，陛下若有心保你，王某怎会出现在江南？哈哈哈！”

    肖震的脸色难看了起来，默然不语。

    ……

    一头接着一头混沌天魔从扩大的裂缝中钻了出来，一共七头！

    而那一道裂缝也终于承受不住，在一阵阵轰鸣的虚空震荡中彻底垮塌了，就连混沌天魔也不敢靠近这种散发着诡异暗红色光芒的区域。

    七头混沌天魔，最强大的就是那一头千丈巨怪，最小的是哪一头两百丈的。它们一涌而出，两位镇国强者疲于应付，齐丙臣和班公燮一起上前，宋征带着其余的龙仪卫大修在外围堵截。

    但事实上，真正能帮上忙的也只剩下宋征。别的龙仪卫哪怕是被那一头最弱的混沌天魔碰一下，也会当场粉身碎骨。

    宋征升起了虚空神镇，将烈焰狂龙接引过来，手持神剑醉龙，准备好了太古灭雷。

    在他的后方，杜百户和曾百户各自持着一只东荒弩——一只是从马大全手中缴获的，一只是巫山贼的。

    更远一些，李三眼一头冷汗，手中捏着一枚淡金色的玉符：这枚玉符可以控制大焱龙吼。

    是巫山贼的那一具。

