    “你这是什么意思？”

    霹雳阁的议事大厅中。

    刀龙，裴鹰，陆埋等五个势力的首领神情饶有阴厉的看着那坐在大厅上方的苏逸辞以及那摆放在桌面上的五枚“怒血天力丹”。

    与之寻常的怒血天力丹不同，这几枚怒血天力丹中都融入了独特的属性力量，且是同他们五人的灵纹属性非常的契合。

    苏逸辞双脚架在桌面上，其嘴角轻挑，道，“当然是给你们的入伙好处。”

    入伙好处？

    刀龙，裴鹰等人相互对视了一眼。

    “哼，这就是所谓的打你一巴掌，再赏一颗甜枣么？老子不稀罕……”刀龙身形一侧，一副铁骨铮铮，绝不为五斗米折腰的态度。

    “说的不错。”裴鹰亦是站上前来，“我鹰帮绝对不会加入神锋营的，而且当日你欺辱我们五人之仇，今日我们也要将其连本带利的讨要回来。”

    “喂，不是吧？你们要以多打少啊？”站在苏逸辞身后的林匪兔顿时急了，他跳上前来，道。

    “以多打少又如何？还不是你们惹事在前，现在后悔，晚了！”刀龙目光一凛，一道道霹雳雷电犹如虬龙般从其体内窜了出来。

    裴鹰，陆埋等另外四人也都双拳一握，气势陡起，大厅内的气氛立马变的无比紧张。

    神锋营等一行人不由的紧握手中的武器。

    林匪兔也做好了出手的准备。

    然，苏逸辞仍旧是架着腿，左脚搭着右脚，很是悠闲。

    “一人一枚怒血天力丹打动不了诸位吗？那再加一份如何？”

    “哗……”苏逸辞扬袖一挥，一道白光闪过，桌面上顿时又多出了五枚怒血天力丹。

    一共十枚属性不同的三品丹药，豁然如同钻石般瑰丽耀眼。

    前面五人不禁一怔。

    陆埋和另外两人眼神中的锐气明显降低了不少。

    看着陆埋的神情变化，刀龙眉头一皱，“你这是什么意思？才两枚三品丹药就心动了不成？神羽楼五百积分就能换取的到……”

    “你确定五百积分就换的到我这一枚‘怒血天力丹’？”苏逸辞淡然的问道，“以我这枚丹药的品质，你确定五百积分拿的下来？又或者说，神羽楼会专门为你们炼制契合你们灵纹力量属性的丹药吗？”

    刀龙顿时不语。

    答案，是否定的。

    神羽楼所能换取的丹药都是批量炼制出来的，而且不同的品质，不同的丹药存在不同的价格。

    怒血天力丹在三品丹药中属于等级较好的一种，其用于战斗中的话，不仅可以瞬间填补亏空消耗掉的所有灵元力量，还能够刺激全身的所有筋脉骨骸，令功体在短时间内爆发出数倍的力量。

    这绝对是逆转局面的良品。

    在与对手进行生死战，亦或是在执行战神院任务的时候，一枚怒血天力丹，往往可以改变事情的结果。

    而，像苏逸辞这种还融入了额外属性力量的“怒血天力丹”，其价格甚至还要翻增一半一上，夸张一点的话，翻增一倍都不是没有可能。

    也就是说，现在苏逸辞的面前，这十枚丹药就算抵不了一万积分，也能够抵七八千的积分。

    林匪兔都惊到了。

    其心想，苏逸辞这么豪横的吗？

    “这仅仅只是一个开始，跟着我，以后还会有其他的好处……”苏逸辞侧目看着前面的五人，“如果你们的目标仅仅只是缩在这种小地方的话。”

    小地方！

    鹰帮，霹雳阁等这好歹也是在神羽院排名前十的势力，可从苏逸辞的口中说出来，却是弱的不能在弱。

    几人相互对视。

    裴鹰，陆埋以及另外两人已然在犹豫。

    唯独暴躁的刀龙拳头捏的咯咯作响。

    “少在这里大放厥词，老子才不服你……”

    “哦？”苏逸辞俊眉轻挑，“就凭你那‘刮痧’般的手段招式？”

    “混账！”

    刀龙怒火升起，其二话不说，召出斩马大刀，狂躁的雷电霹雳布满刀身上下。

    “你简直欺人太甚！”

    “库哧！”

    肆意游窜的电芒异常燥怒，刀龙横刀而起，欲要斩向苏逸辞。

    而，就在同一瞬间，苏逸辞心神一动，以单掌擎出，五指隔空一握，“噌……”的一记嘹亮的颤音，一束锋利的镜刃豁然凭空惊现，且朝着前方的刀龙飞掠而去。

    镜刃的速度极快，宛若一抹极光。

    空气中拖拽着银蓝色的光纤尾线。

    那近乎透明的刃身，更是彰显奢华之感。

    “哈……雕虫小技，看刀！”刀龙摇身一转，横向挥出一道弧刃状的雷电刀芒斩在那道镜刃上。

    “砰！”的一声爆响，在全场诸多惊疑的目光下，那道镜刃直接是崩碎成大大小小的数十道碎片。

    瑰丽的碎片，在雷电的映照下熠熠生辉，闪耀夺目，譬如盛放的钻石雨。

    “嘿……你的狂妄，到此为……”

    然，不等刀龙来得及冷笑完，那崩裂爆开的数十道碎片竟是如同尺寸更小的镜刃暗器，于空气中拖出一条条光线扑向刀龙的门面。

    后者的瞳孔急剧的缩成针尖大小，且倒映着极速飞来的尖锐“光粒”。

    周边的裴鹰，陆埋等人皆是脸色大变，这每一道镜刃碎片都蕴含着极为惊人的穿透力，刀龙身外的护体雷电全数被切开截断。

    眼看着，对方的脑袋即将被贯穿成“筛子”的时候。

    “嗡……”的空间一颤，霎那间，所有的镜刃碎片全部都停顿在了刀龙的脑袋面前。

    整个大厅顿时一片安静。

    裴鹰，陆埋等人的冷汗都冒出来了。

    好险！

    刀龙彻底没了脾气，甚至都有点拿不稳握刀的手。

    “咻……”紧接着，刀龙面前的数十道镜刃碎片角度一转，继而在空气中划出一系列的弧线朝着议事大堂的门口方向飞去。

    而，刚才还坐在大堂上方的苏逸辞，此刻竟是犹如鬼魅般惊现在了门口。

    苏逸辞左手轻抬，无形的引力叠起，一道道镜刃碎片萦绕在他的手臂上下，迅速的排列汇集，继而又形成一柄完成的镜刃。

    “明天上午，全部去神锋营报道……”苏逸辞目光微侧，低沉的声线却带着不容抗拒的睥睨霸气。

    “砰！”

    气浪卷尘，衣袍掀舞，苏逸辞当即留给了众人一个华丽的背影，然后头也不回的朝着霹雳阁的外面走去。

    望着对方的背影，偌大的厅堂内一片安静。

    刀龙，裴鹰，陆埋等一行人全部都提不起半点反抗的意志。

    事实上，这几天他们商议了诸多摆平苏逸辞的方案，甚至都打算联合起来，让神锋营都吃点亏。

    但万万没想到，在面对一个新人，他们在短短几个回合就被彻底拿下。

    饶是林匪兔等神锋众人都没能够缓过神来。

    “帅到炸裂啊！这是什么神仙新人？”林匪兔扛着铁棍，冲刀龙，裴鹰等人招了招手，“记住了，明天上午去神锋营报到。”

    说完，林匪兔就带着身后的众人一并离开。

    留下的五个势力众人甚至都有点懵。

    “怎么办？”陆埋问道。

    裴鹰干笑了一声，他看了眼桌上的十枚“怒血天力丹”，摇了摇头，道，“还能怎么办？我从未见过如此霸气的新人。”

    “唉！我们太低估他了。”

    ……

    离开了霹雳阁！

    苏逸辞独自回到了住处！

    一座环境还算幽静的两层楼院，这是当时阿静特意安排给苏逸辞的住所，除了苏逸辞之外，罗杰在这里可占有一个房间。

    不过，在苏逸辞首次参加考核就成为“坤级”弟子之后，罗杰倒是勤奋了很多，这几天都在新人堂勤学苦练。

    用他的话来说，就算是给苏逸辞当附赠品，也不能太寒碜。

    在二楼的顶层，有一个宽敞的凉台。

    苏逸辞立于凉台上，望着那逐渐下沉的夕阳。

    俊秀不凡的面孔在如火的暮色映照下，有种说不出来的坚毅。

    自从墨舞衣走后，苏逸辞也爱上了看夕阳。

    那红色的暮光，仿佛是由无数的思念所拼凑组成。

    “快点快点，把你的宝贝给我看看……”这时，一道不“和谐”的声音打断了苏逸辞的思绪。

    只见幽离如“女鬼幽灵”般直接飘了出来。

    灵蛾蛊犹如小跟班跟在她身后。

    这对组合，真的是有种说不出来的怪异。

    “快点快点，给我看看。”幽离重复刚才的话道。

    “你又发什么疯？”苏逸辞没好气的回答。

    “鼎啊！那个会自己炼丹的鼎，快点借我看看嘛！”

    “嗯？”

    苏逸辞一愣。

    “你别装蒜哈，幺蛾子已经都告诉我了，你有一个可以自己炼丹的鼎……”幽离快声快语，满脸的好奇，“我就说，你不是术师，更不会炼丹，也不去求我帮忙，怎么可能能炼出丹药，原来你还有那么一件强大的宝贝。你可真是个‘宝藏男宠’啊！”

    苏逸辞眉头一皱，他饶有杀气般的眼神扫向灵蛾蛊。

    这家伙平时待在自己体内跟个死物一样，没想到自己的一点秘密全被对方给抖出来了。

    灵蛾蛊吓得连忙往幽离的身后躲去。

    “哎，你别这么凶呀！你身上那点秘密，就算幺蛾子不说，早晚都会被我发现，快借我看看嘛！”

    “不借！”苏逸辞直接拒绝。

    “哈？这么小气？信不信老娘把你踹出我的后宫。”

    “无中生有。”苏逸辞转身欲走。

    “等一下，等一下……”幽离闪到苏逸辞的面前，挡住对方的路。

    “又怎么了？”苏逸辞无奈。

    幽离那漂亮的眼睛轻轻眨动，她道，“我帮你搞大吧！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

