    “呃…就这么简单？”

    南燕兮眨眨眼，似乎完全不在乎。

    老头儿瞧瞧他，转头又瞧瞧沐轻烟，那丫头也是一副心无波澜的样子。

    “你们…刚刚可差点死在它们手里。”

    “嗨！”南燕兮无所谓的摆摆手:“我明白您老的意思。”

    “这火铳，对付它们确实有效果，但是太少了不行！”

    “所以…您是想让在下帮忙，多造上一些对吧？”

    听他这么说，山中老人点了点头:“不错，正是如此！”

    南燕兮淡淡一笑，伸出了三根手指头:“三千人够吗？”

    此言一出，山中老人顿时楞在当场。

    三千…三千支火铳？

    暗自想想，这三千只火铳一齐开火，只怕连神仙也能轰成碎渣了吧？

    “你…真有三千支火铳？”

    老头有些不敢相信，再次朝他确认了一遍。

    这次，南燕兮却摇了摇头。

    老头见此正要失望，却听到那小子无比炫耀的臭屁道:“不止哦！”

    “晚辈还有几百门火炮…”

    怕老头不明白，还细心的解释道:“火炮就是火铳的放大版！”

    “虽然重了些，但威力强过火铳百倍，轰的一声，一炸一大片。”

    说完，举了举手上的镣铐:“赶紧的！等什么呢？就这么对待你的救星啊？”

    “呃……”山中老人挠挠头:“可是我怎么知道你是不是骗我？”

    “要是你跑了怎么办？我看你小子，眼珠子滴溜溜乱转，肯定是鬼精鬼精的！”

    “我怎么知道你不是在欺瞒我老头子？”

    南燕兮顿时大汗:“大爷…我俩都这样了，骗您干啥呀！”

    “再说了，我俩也打不过您不是…”

    随机解释道:“您啊，把我俩放喽，我派人修路，最多一个月，就能到这儿。”

    “到时候，调来大军，把这些劳什子活死人全都轰成碎渣。”

    “哼！臭小子精明的很！”

    山中老人依旧谨慎:“把你俩都放了，等回头调来大军，好霸占老夫的财产，是不是？”

    “这个嘛……”被拆穿的南燕兮顿时无比尴尬。

    笑呵呵道:“那个…收点劳务费不过分吧？”

    “哼！”老头狠狠一拂衣袖:“就知道你小子不安好心！”

    说完，叹了口气:“小子，老夫时日无多了，这件事是我现在唯一的心愿！”

    “如果你能帮我完成，我呼兰帝国所有的财富，全都给你也无妨。”

    “但是，就这么红口白牙的，我实在无法相信你。”

    随即指了指沐轻烟：“这样吧...把你的女人留在这里。”

    “等你什么时候带兵前来，老夫什么时候放了她。”

    可能是怕南燕兮担心，山中老人有赶忙跟了一句：“你放心，老夫自会护她周全。”

    “再说...我这都一大把年纪了，你不至于担心老夫会对她怎么样吧？”

    听闻此言，一旁的沐轻烟赶忙点头：“好好好...我答应...”

    “我不答应！”

    一声坚定地声音打断了沐轻烟的的话。

    只见此时的南燕兮满脸的严肃，一改刚刚的轻佻之色。

    “老前辈，您说的没错，我也相信您的为人。”

    “按说...您救了我二人，您的临终之愿在下责无旁贷。”

    “但是！”南燕兮抬起头，目光炯炯的盯着山中老人。

    “如果为了活命，就把自己女人压在这儿，这不是一个男人该做的事！”

    “一个男人该有担当的，这事儿看似没什么，但我会一辈子抬不起头来。”

    “可...可是我...”听着南燕兮一口一个自己女人，沐轻烟俏脸殷红。

    正想要说什么，却被南燕兮打断。

    只见他忽然一瞪眼，剑眉一竖，喝道：“你闭嘴！老爷们儿说话，娘们儿插什么嘴？”

    一句话把沐轻烟吼了个愣怔。

    还未做出反应，就见南燕兮转过头，对着山中老人拱了拱手。

    “现在我倒是有一个办法。”

    老头一听，瞬间来了兴致：“什么办法？”

    “办法就是...您跟我们一起回去就是了。”

    南燕兮嘿嘿一笑：“毕竟从山中修路至此，就算只是简单砍伐树木，也得个把月。”

    “您跟我们走，一路上还能指点一番，岂不美哉。”

    山中老人闻言，却无奈的摇了摇头：“好是好，但我不能离开。”

    “没有我的约束，这些活死人就会分散开，到时候，再想将其一网打尽就不可能了。”

    “而我，已经没有那么多时间，再在这山林里游猎它们了。”

    听他这么说，南燕兮忍不住好奇起来：“老前辈，这山上大约还有多少那种怪物？”

    山中老人略微沉吟了一番：“嗯...粗略估计，应该有个一两千只吧。”

    “怎么？有困难？”

    “哦不不不...一两千只的话，只要想办法把他们聚到一起，一顿炮轰就解决了。”

    南燕兮有些不解的问道：“但是咱们怎么才能将他们聚到一起呢？”

    “那帮家伙的速度我可是见了，实在不好瞄准。”

    “而且，刚刚您说约束，这山脉腹地方圆几十里，您怎么做到的？”

    听罢，山中老人哈哈一笑，有些自豪的捋了捋胡子。

    “老夫的天陨阁，有一门控兽之术，练到极致，能与**流。”

    “几百年了，这山中所有的动物，都是老夫的眼线。”

    “哪里有风吹草动，老夫很快就会知道。”

    此话一出，南燕兮顿时瞪大了双眼，一脸的不可思议：“这...这么神奇？”

    “能跟野兽对话？”

    “照这么说...我们一进山，您就知道了？”

    “嗯...可以这么说吧！”

    山中老人有些炫耀的样扬扬老脸：“老夫的旺财，一直盯着你们呢。”

    南燕兮朝沐轻烟对了对眼，心说这小黑，就是那头黑色的古虎吧？

    正想着，这老头却忽然叹了口气，还假模假势地擦了擦眼泪。

    故作哀伤道：“还有老夫的小强！被你女人一火铳就给打死了。”

    “这一路上，你们可是吃了老夫不少宠物呢！”

    “就凭这！，你小子也得帮忙！”

    看着这老家伙煞有其事的样子，南燕兮不禁一脸黑线。

    心说他口中的小胖，就是那头肥猪吧...

