
事关她儿子的清白，她一定也得把事情给弄清楚，绝不能让儿子白白的受了这冤枉。

苏三老爷顾不得说什么，等着苏三太太也穿起了斗篷，两人就急匆匆的往前面的花厅去了。

夜深了，京城的冬夜冷的刺骨，一出门他们就被这冬夜的冷风给吹了个正着，苏三太太忍不住拢了拢身上的斗篷，将怀里的暖炉抱的更紧了，加快了步子跟在苏三老爷身后，一路疾走到了花厅。

李瑞正在廊下候着，一见她们就急忙迎上来：“老爷，太太，人已经抓住了，这小子拿了银子准备逃跑，幸亏我去的及时，把他给堵住了.....”

青松是他的外甥，可现在他只怕不能彻底跟青松撇清关系。

苏三老爷根本没心思理会这些，几步进了门，一眼就看见了被捆绑了手脚跪在厅中的青松，顿时眼里都冒出火来。

他上前一脚就把青松给踹翻在地上，冷然看着他，眼神阴鸷杀气腾腾的问：“说！你是不是去了河东书院让大少爷回来？！谁给你的胆子，谁让你传的话？！”

青松已经抖得如同筛糠一般，他是知道的，三老爷向来都对下人极为严苛。

他犯了这样重的事，如果一个不小心，今天这条小命就算是交代在这里了。

额头上冒出了一层层的冷汗，青松趴伏在地上，只觉得背上的衣裳都已经汗湿了，抖抖索索的说不出一句话来。

苏三太太才走到苏三老爷旁边，苏三老爷就伸脚猛地又踹了青松一脚，直把他给踹的倒在了地上半天都爬不起来，才厉声问道：“到底是谁指使你的，你老实些说出来，我或者还能饶了你一条命，你若是敢有半点撒谎，我就宰了你！”

青松吓坏了。

他抖抖索索的忍着胸口的剧痛，重新又趴回了地上，冷汗涔涔的在心里纠结了许久。

说是三姑娘吗？

可他们这些跟在三少爷身边的谁不知道，三姑娘让三少爷做什么三少爷都会去做的，他今天若是供出了三姑娘，只怕就算是三老爷会饶了他一条性命，三少爷也一定不会让他好过。

可是如果说是三少爷......

他跪在地上瑟瑟发抖，再三纠结之下，吞吞吐吐的说：“是......是三.......”

“是我！”苏桉忽然从外头砰的一声推开门走了进来，不顾李瑞在背后急忙掩门，抿着唇看了青松一眼，再去看呆若木鸡的苏三太太，最后低着头攥紧了拳头，大声道：“是我让他做的！”

苏三太太惊呆了，她一下子没反应过来，等到反应过来，才猛地扑了上去揪住了他的衣襟急切的呵斥道：“你疯了！？你这孩子你胡说什么？！你平常连人家取笑你大哥残废都要扑上去找人家打架，你怎么可能做得出这样的事来？”

她真是要被气疯了，这些话传扬出去，以后苏桉也就算是毁了。

不悌的罪名压下来，那就是一座山，会把他给压死的！

苏三老爷也先怔住了，然后他一双鹰隼一样的眼睛死死地钉在了苏桉身上，沉声问：“你说什么？”

大概是愤怒到了极点，他现在反倒是冷静了下来，挑了挑眉问：“如果是你，刚才在你大哥的院子里，你为什么那么急着喊冤？”

这根本说不过去。

且不说当时苏桉的震惊不是作假，就说苏三老爷对这个儿子的了解，这个儿子绝对做不出这样的事。

再说了，忽然这样，他图什么？

苏桉自己也心里乱纷纷的，见苏三老爷问，也不顾苏三太太的纠缠，硬着头皮道：“我，我想着给苏邀这个四丫头一个教训，所以想让大哥回来的路上出点事，祖母那么宠爱大哥，到时候一定会觉得苏邀不大吉利.......”

苏三太太被他的说法给惊住了，下意识猛地甩了他一个耳光，把他给打的头都偏向了一边，才声音尖利的道：“你疯了！这样的话你也能说的出口！你知不知道你这么做，传出去了你就前途尽毁了！？”

一个利用残废的哥哥坑害亲生妹妹的人，那是个什么畜生不如的混蛋？

苏桉怎么说的出这样的话来？

苏三老爷也缓步走到苏桉跟前，仔仔细细的盯着他看了一会儿，忽然问他：“你所说的都是真的？”

苏桉也不是不怕的，他已经惊得脸色泛白，但是思来想去，沉默了半响之后，他还是下定了决心，点了点头，说：“是......”

他最后一个我字还没说出来，苏三老爷就猛地伸手又给了他一个耳光，这一次苏三老爷用力极猛，几乎不留余地，苏桉只觉得左耳都嗡嗡嗡的开始刺痛。

“我们教养你一场，你就是这么不知轻重分寸！”他冷漠的盯着这个儿子，忽然转过头去看着已经吓得面无人色的青松，大声叱问：“到底是谁指使你，你快些说！”

他说着，把手中的玉扳指摘下来，猛地在地上一摔，冷酷的道：“这可是御赐的玉扳指，你偷盗损坏御赐的东西，我就是打杀了你，你也是该的！”

青松顿时什么侥幸也不敢有了，匍匐在地上痛哭流涕，险些吓得晕过去：“不是三少爷，不是三少爷指使的我，是三姑娘，三姑娘身边的丫头来找的我，让我去帮三姑娘办件事......”

他扛不住苏三老爷的审问，已经完全崩溃了。

苏桉顿时瞪大了眼睛大喊：“不！不关如意的事，如意是无辜的！不是如意让他去的，是我，是我让他去的！”

已经没人理会他说什么了，苏三太太震惊至极的后退了一步，脸色惨白的看着苏桉，一时之间说不出心里是什么滋味。

苏三老爷却似乎早有预料，反而要比苏三太太镇定的多了，他哈的一声笑出了声。

苏桉被吓得不轻，顾不得刚刚被爹娘都给打了一巴掌，急忙扑过去求苏三老爷：“爹你别生气，不是的，不是这样的......不关如意的事，是我让如意去这么做的......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901866"  chaptername="四十一章·幕后">加入书签</a>
</div>
