    “哦？这雕塑对你有极大的吸引力？”

    王仙爱看向女蛇，微微挑了挑眉头。

    “是的龙王，这雕塑对我有极大地吸引力以及威压，这个雕塑的形象，和...和我们的造物主非常相似。”

    女蛇脸色变幻，开口说道。

    “造物主？”

    王仙听到她的话脸上露出惊讶之色。

    造物主，他还是听到过如此强大的称呼。

    何等的存在敢自称自己为造物主？

    “是的，根据我们蛇姬种族的记载，我们是被造物主创造出来的，造物主是无所不能的存在。”

    “她拥有着人身，拥有着龙尾，她是至高无上的存在，是宇宙中强大的祖巫，她创造了我们蛇姬一族，赋予了我们生命。”

    女蛇略显尊敬的说道。

    “祖巫？”

    王仙听到他的话，微微眯起眼睛。

    巫师一脉是非常强大逆天的一脉，他们是另类的科学家。

    他们研究阵法，研究诡术，研究血脉与体质。

    不过巫师一脉可以划分两个方向。

    一是阵法的方向。

    二是血脉体质的方向。

    阵法就是天阵如今的方向。

    而血脉体质，则是更倾向于近战。

    他们以强大诡异的巫术，改造自己的血脉，乃至改造自己的身躯。

    将强大存在的肢体，转移到自己的身上。

    他们可以将自己变成一只恐怖的怪物。

    为了追求极致的战斗力，甚至有巫师将各种强大生物的肢体拼接在自己的身上。

    祖巫乃是巫师的巅峰，而祖巫的实力，则是对应的宇宙主宰。

    如若要说蛇姬一族是被一名祖巫创造的，这还真有可能。

    强大的祖巫通过强大的能力，建立一个能够越级而战的种族，也并不是没有可能。

    “一个雕像不应该如此诡异，如今我拥有着宇宙尊者四阶的战斗力，能够将一名宇宙尊者四阶的强者不知不觉的抹杀，一个雕塑很难做到。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    蛇姬一族造物主的雕像，一个祖巫虽然恐怖无比，但他的一个雕像不至于拥有如此诡异的能力。

    “天阵。”

    王仙迟疑了一下，朝着天阵传音道。

    “龙王！”

    很快天阵飞过来，朝着王仙躬了躬身躯。

    “你看看这东西是不是强大的巫器。”

    王仙说着，举起手中的雕像朝着他说道。

    “嗯？”

    天阵目光看去，瞳孔微微一凝，眼中闪烁着光泽。

    他身形一动，来到王仙的前方，用手触摸一下。

    “龙王，这...这可能不是雕塑，也不是巫器。”

    天阵有些凝重的说道。

    “嗯？那这是什么？”

    王仙错愕的看向他。

    “这有可能是一具尸体。”

    天阵开口说道，脸上露出沉思：“根据我从一份关于巫师的资料中看到过类似的。”

    “血脉体质巫师，他们的修炼一途，本就是改造强化自己，将他们的身躯打造成最强大最诡异的存在。”

    “血脉、体质巫师死后，他们的尸体就是最为强大的巫器，这具雕塑，应该就是一具尸体。”

    天阵说着，脸上充满了肯定。

    “竟然是一具尸体。”

    “怪不得，怪不得如此的诡异。”

    王仙微微惊讶，仔细的打量着。

    一股能量进入到雕塑的里面，他能够感应到里面的龙血与其他能量。

    “这是祖巫自己改造的身躯吗？哪怕是死了，里面的能量也没有消失。”

    王仙说着，眼中闪烁着光泽。

    而且，这祖巫是彻底的死了吗？

    还真是诡异至极。

    王仙眼中闪烁着光泽，目光突然看向后方祖树上的那个黑色枝条。

    那个黑色枝条是禁忌之术偷天换脉凝成的。

    如今这枝条同样拥有着偷天换脉的能力。

    突然间，他心中有一个想法。

    “要不让海豚一族的成员试试。”

    王仙迟疑了一下，还是决定试一试，哪怕是海豚一族的成员死了，也能够复活。

    但一旦成功了，说不定龙宫能够诞生一个强大的龙种。

    毕竟这属于祖巫的血脉和体质。

    “龟丞相，你去叫来一名海豚一族的成员，进行一个实验，让她来化龙池这边。”

    王仙说着，手臂一挥，带着女蛇瞬间来到化龙池前。

    天阵也是身形一动跟在后方的位置。

    很快，海豚一族的首领与一名海豚一族成员飞过来。

    王仙将那符号密布的枝条放在那祖巫尸体上，将枝条另一头放在那名海豚成员上。

    “进入化龙池内，看会不会有什么变化。”

    他开口吩咐道。

    “是龙王！”

    海豚一族的那名成员立刻应道，朝着里面飞去。

    “嗡！”

    当她进入化龙池内的时候，王仙瞬间感应到那枝条上的黑色符号开始动了起来。

    一股股能量缓缓的涌入到那名海豚一族的成员里面。

    王仙微微眯起眼睛看着，在确定没有什么危险之后，静静地等待着消息。

    “叮，龙宫诞生新龙种，魅龙龙种，恭喜宿主！”

    “叮，因能量原因，龙宫只能够培育一千魅龙龙种！”

    当一个小时之后，系统的声音突然响起。

    王仙听到这个提示，眼中闪过一抹精光。

    “成功了！”

    他脸上露出微笑。

    魅龙龙种是什么级别的？

    只能够培育一千个魅龙龙种，那魅龙的级别应该不低。

    “可能也是一只巅峰的龙种，可惜数量有些少了。”

    王仙口中喃喃，期待的看向化龙池内。

    时间快速的过去，王仙站在化龙池这边足足十几个小时。

    “哗啦！”

    当十几个小时之后，王仙发现里面的海豚一族已经发生了巨大的变化。

    人身，龙尾，身上还带着一丝诡异的气息。

    一头波浪的长发异常的美丽，一举一动都牵动着心魄。

    她拥有着黑红的眼睛，与之对视，感觉到诡异无比。

    “这...这是？”

    一旁的位置，女蛇满脸震撼的看着化龙池内的这个身影，脸上露出骇然的神色。

    “龙王！”

    新晋的魅龙飞过来，满脸微笑的来到王仙身前行了一礼。

    “能够越几级而战？”

    王仙微微眯起眼睛，期待的问道。

    “三阶，巅峰龙种。”

    魅龙回复道，眼中也露出兴奋地神色。

