    庄云舒有些不敢置信的看着她：“姬棠棠，你是如此冷漠冷血。我终于明白，为什么你和顾云黛能够惺惺相惜，你们根本就是同一类人。”

    姬棠棠不以为意，神色平静：“虽然不知道你这样背叛旧主的人，有什么资格说这种话。不过，在我看来，云姐姐只是爱憎分明，至情至性的人罢了。”

    庄云舒冷笑一声，因为常年缺少阳光而显得极度苍白的脸上，带着怨怼之色。

    她环顾自周，说道：“这个地方，我一定还会回来的，到那时，我会亲手讨回我失去的一切。”

    说罢，她快步走向马车，头也不回钻进去。

    姬棠棠走向自己的马车，路过赵元璟身边时，被浅儿看见了。

    浅儿跑过来，叫道：“师父！”

    姬棠棠弯下腰，摸摸她的小脸，笑道：“浅儿，师父这就要回家了。”

    “师父，浅儿舍不得您。”

    “师父也舍不得浅儿，将来有机会，师父会回来看你的。”

    她站起身，看见赵元璟牵着幼儿的手走过来。

    姬棠棠皱皱眉，刻意与他保持距离。

    赵元璟如何察觉不出来。

    他淡道：“回去后好好留着自己的小命吧，我大周铁骑，绝不会对你这个九黎的族长手下留情。”

    姬棠棠说道：“没有秦王，你真以为你们打得过九黎的军队吗？”

    “那就拭目以待吧。”

    “皇帝陛下，我希望你能对云姐姐一心一意。”姬棠棠忽然说道。

    赵元璟凤眸微眯：“你什么意思？”

    姬棠棠说道：“我这人不喜欢拐弯抹角，也不是傻子。我能感觉到，你对我的态度的变化。”

    赵元璟笑了：“朕以为，这是姬族长的一厢情愿的想法。朕对你整个人，没有半分兴趣。”

    “并不是。”

    “如果你要说朕送给你药和衣物，又去西偏殿与你接触。那只是因为……朕觉得你身上有皇后的影子。”

    “为什么？”

    “只是一种感觉。”赵元璟很坦然，并不隐瞒自己对皇后娘娘的迷恋。

    姬棠棠说道：“既然你这么爱云姐姐，就好好待她，何必对我又是送东西又是那样，若叫云姐姐知道，岂非伤心，也与我生分？”

    “朕只是……”赵元璟的神色有一瞬间的迷茫，声音也一下子轻了下来，“朕只是偶尔，会觉得寂寞。所以看见像她的你，就多在意了几分。但有一点你可以放心，朕对你本人毫无兴致。”

    “那最好。”

    姬棠棠放下心来，抬手朝幼儿和浅儿挥挥手，笑道，“为师走了，你们要好好学武，不可荒废。将来若是再见面，为师是要考较你们功课的。”

    说完她笑着转身，走向马车。

    “师父再会——”浅儿使劲挥手。

    幼儿则靠在父皇怀中，眨巴着眼睛，没有什么表示。

    赵元璟侧首看她：“幼儿真的对师父一点感情也没有呢。”

    幼儿说：“幼儿也是很喜欢师父的。”

    “既然如此，师父走了你不难过吗？”

    “不会呀。幼儿还有父皇，母后，哥哥姐姐弟弟，还有嬷嬷和姑姑她们……好多好多人呢。”

