    但这一次，梁超没有等到苍的答复。

    他把龟甲烤了又烤，整个龟甲被烧的乌漆嘛黑，人也是累的满头大汗，不时喃喃自语，面上也出现纠结之色。

    最终，他有些颓然道：“界主，在下无能为力。”

    梁超一怔。

    经过之前的几次准备占卜，他对苍信心十足。

    还以为苍什么事都能占卜的出来呢。

    “苍，你为何占卜不出？”

    苍擦了一把汗，说道：

    “龟甲只是媒介，占卜本是以‘天地人事物’等五象来推断未知之事。”

    “但五象本就是变化之理，千演万变这种，想要通过手中的一片龟甲推测巨大的未知之事，需要很强的占卜之能...属下实在无能为力。”

    “之前明明挺准的...这次的难度在哪里？”梁超问道。

    “占卜的难度，一是所推断的范围，往日我能占卜出，皆是因为所推测的范围小，只在星球之内，或稍远一些。而这次，需要纵览整片一柱星域，难度太大...”

    “其二，占卜对象的强弱，这点倒无问题。”

    他补充道：“容易，是因为探测的只是一个一级文明的界主...若是想要推断天机，或者一个世界的未来演变，便是一万个老朽，也做不到。”

    “其三，对象是静止还是移动，也会干扰占卜准确度。移动、或者有动作的目标，可能会有不可捉摸的际遇，占卜难度增加...”

    梁超大概听懂了。

    占卜术也有高有低。

    占卜难度，取决于占卜范围的大小、占卜目标的强弱或影响力大小、占卜目标的状态...这三点。

    这次的范围太大，而目标正在干什么，所以占卜难度有点大。

    但换句话说，苍的占卜能力不够用了。

    “若是这样，那就好办了。”

    “占卜师的技术，若是没有千载难逢的际遇，一般很难提高...但对我来说，这点反倒最容易。”

    刚转换出来的五丝气运之力，还没焐热就被他掏了出来。

    苍的眼神一亮。

    有一个超强的占卜师，让梁超尝到了不少甜头。

    他早已把苍当做了重点培养对象。

    所以他毫不吝啬，直接拿出四丝气运之力，打在苍身上。

    “加持方向：占卜术。”

    剩下的一丝，他另有用处。

    苍闭上了眼睛，似乎在消化着什么。

    不多时，他睁开了眼睛，眼中好似古井无波，但这深不可测的井底又灿若繁星。

    很快，苍眼中的光芒渐渐收敛，陷入一种波澜不惊的恒定状态。

    “界主，我的占卜术已是相当强大。”

    “另外，随着能力的提升，我似乎多了一些模糊的其他记忆。”

    梁超一怔。

    你一个老原始人，从小在原始部落长大，哪来的其他记忆？

    难不成你还是个大能转世？

    想到这，梁超暗暗摇头。

    夺舍、转世等等并不稀奇，但他从没听说过有人能转世到小宇宙中去的。

    要知道，开天者的小宇宙诞生于无垠混沌，与外界的唯一通道就是开天斧。

    没有他允许，谁也进不去...

    除非，那人能随意在混沌中遨游，但这样的人根本不存在。

    混沌造就一切，同时也泯灭一切...

    此时，苍已经放下龟甲，手指向了一个方向。

    “这个方向，有一名拥有虫族文明的学子，距离不算远。”

    “前进。”

    梁超心中兴奋，控制着运兵船朝着那个方向疾驰而去。

    同时，他也没有忘记利用另外一丝气运之力，直接吩咐道：

    “孟获，你选一头最强壮的霸王龙过来。”

    不多时，一头体格健硕，身高十六七米，重达二十吨的霸王龙被带了过来。

    霸王龙走动间，大地咚咚作响。

    梁超直接将一丝气运之力打了过去。

    “加持方向：朝着最容易进化的方向...”

    想要对付虫族，自然少不了小龙女，可小龙女想要接近虫母，十分凶险，即便能成功，也要牺牲数位一流高手。

    所以，他要打造一头更强的霸王龙出来，给小龙女当坐骑，好减少伤亡，保护她接近虫母。

    只见这头霸王龙蜷缩了起来，巨大的头颅钻进身体，浑身颤抖，好像在忍受着剧痛一般。

    在众人的围观下，不多时，霸王龙突然伸展开来，整个身体都在发生着巨大的变化。

    脖子拉长、迷你前肢加速加长，粗壮的后腿也发生异变，每条腿的末端都是巨大的爪子，类似鹰爪。

    粗壮的尾巴变的长且蜿蜒，末端有刺和倒钩。

    霸王龙头颅变小，但更加狰狞恐怖，口中出现几排尖牙，头顶长角。

    浑身的粗粝鳞皮一块块的脱落，露出闪着寒光的绿色鳞片。

    它背部两侧鼓起了两个大包，而后皮肉脱落，两只巨大的蝙蝠翅膀伸展而出，扇动着好像随时要直上云霄。

    看到这只恐怖的怪物，众人大惊失色。

    而梁超，心中也是一滞。

    “霸王龙竟然竟然进化成了西方龙，也叫恶龙...”

    虽然身体并不比霸王龙大多少，但比霸王龙多了四只巨大的利爪，身上是坚硬鳞片，还拥有飞行能力，战斗力提高的不要太多。

    恶龙，是9级战力，与弱一点的武道宗师同级，处于一级文明个体战力的顶级。

    “拥有飞行能力，光这一点，就能吊打一干陆地战力...”

    “而且，给小龙女用非常合适，只要不遇到飞行虫族，完全可以无损接近虫母...”

    “这一丝气运之力，用的实在太值了。”

    更让梁超兴奋的是，他摸索出了霸王龙的进阶形态。

    拥有飞行能力的恶龙，若是大量装备武者部队，他将拥有一支空军。

    武者们手持火枪乘骑恶龙，扫射陆地军队...那场面几乎不敢想象。

    一众高手都盯着恶龙，眼中满是希翼。

    这种恐怖飞兽，谁不想要？

    “小龙女，接下来需要你出马，这头绿色恶龙给你来用。”

    “至于其他人，也不要着急，以后都会有。”

    “谢界主。”

    小龙女满脸喜色，跳上恶龙脖颈，轻轻一拍，绿龙翼展数十米，振翅高飞。

    地上的一众高手口水都快流下来了。

    .

    副本平台之上。

    萧容瑜露出疑惑之色。

    “咦，表弟明明都快冲出一柱了，怎么突然回头了？”

    “莫非是迷失了方向？还是说，他想多打几个文明，攒些资源？”

    “这个时候，不应该赶快往前冲吗？难道他不怕被围堵？”

    “不对，他走的是直线...”

    她点开各人的位置，顿时一怔。

    梁超的直线行军路径，竟然是直接冲着林严去的。

    而此刻，林严正在跟一群兔人打的火热，战局顺利，正接近收尾。

    萧容瑜亲眼看着梁超的运兵船，远程跋涉来到林严上空，没有丝毫减速，一头钻进大气层。

    “...”

    “到底他是副本管理员？还是...我是副本管理员？”

    “他怎么知道林严的位置的？”

    “难以置信。”

    “一秒没停，直接打起来了...”

    “这更坐实了我的猜测，表弟绝对知道林严在这里...”

    而此时。

    林严正看着地上的大战，他的虫群也是6级战力，名为毒液虫，这种虫子虽然防御和攻击一般，但可以喷吐一种腐蚀性极强的毒液，伤害还是很高的。

    那群兔人虽然身形敏捷，力大无比，但在漫天毒液下，瞬间倒伏一片。

    “哈哈哈，毒液虫就是这么强。”

    他的余光中突然出现一袭绿色。

    就好像一头绿色的大天鹅从天而降，一点白色似乎黏在在绿天鹅之上，垂直冲向地上的虫群。

    “诶，这是什么玩意？”

    他心中一紧，忙抬头，只见梁超的运兵船正停在他头顶。

    “卧槽，敌袭。”

    他心中戈登了一下。

    但疑惑不减，梁超为何不派大军下来...

    “不对，他派了，那头绿天鹅。”

    他定睛望去，顿时眼睛大睁。

    “卧槽，这是一头恶龙，恶龙上还有一个穿白衣的人...”

    “一龙一人就想对付我的虫海大军？搞笑呢？”

    他不由得在心中鄙视了一下...但随即，他浑身剧震。

    因为他发现那一龙一人竟然直接冲入地下，而那里竟然就是他的虫母所在的地穴。

    “糟了，那女的是蛊师...”

    “他怎么知道我把虫母藏在那里了？”

    这一系列事情发展的太快，他都懵了，这时反应过来，着急命令道：“虫群，快，去地穴。”

    同时一时间，他打开通讯器，仓皇失措的喊道：“不好了，梁超来打我了。”

    众人都是一怔，一瞬间都没反应过来。

    他们万万想不到，梁超不但没躲，竟然还主动找上了他们。

    “嘶...这小子，胆子也忒大了。”

    “林严，你在哪里，我们立刻赶过去，你拖住他。”

    孙何存声音严厉：“你只要拖两个小时，我就能赶过去。”

    林严点头：“两个小时，有点难度啊...我可能...啊，我没了。”

