    此时此刻，叶家庄园正堂。

    “来了！”

    宴席旁边，叶震正襟危坐，旁边叶御庭严阵以待，西门堂和北宫野更是如临大敌，浑身战意冲天。

    另一边，韩雪莹紧紧搂着谢芷秋的香肩，脸色虽然紧张，口中却一个劲儿的说着：“没事，没事，相信震哥……”

    嗖！

    身形呼啸！

    身披斗篷的消瘦男子，从叶家前院纵身飞掠，脚尖在地面轻轻一点，瞬间出现在正堂前方！

    “是你？！”

    看到消瘦男子的一瞬间，西门堂和北宫野瞳孔微缩，而后杀意澎湃：“黑枫组织右护法，陶天渊！”

    黑枫尊主的左膀右臂，三十年前围攻叶家的主力之一，早已跻身半步战神，距离真正的战神只差临门一脚。

    实力虽然强横，然而，他修炼的功法是“枯木化春心决”，在龙夏国五行划分之中，属于东方甲乙木！

    而西门堂和北宫野虽然境界稍低，修炼的却都是最为暴烈的火系功法，三十年前联手对战陶天渊，虽然身受重伤，却并不致命！

    就是因为功法克制！

    “西门，南宫，没想到你们两只老鬼居然突破了霸者境界。”

    陶天渊声音沙哑，声带仿佛枯木摩擦，浑身杀意犹如实质：“当年没能杀死你们，今天……”

    轰！

    没等陶天渊说完，叶震和叶御庭目光交汇，两人同时爆发最强战力，浑身气劲狂涌，居然全都踏入了武圣境界！

    “两名武圣！”

    这一刻，陶天渊眼角肌肉微微一抽，仿佛瞬间明白了什么：“半年前，北方势力重新洗牌，你们得到了大量修炼资源……原来如此！”

    武者修炼需要资源！

    随着北方安定，四大家族地位稳如泰山，得到的资源自然越发丰厚；叶御庭厚积薄发，而叶震的武道天赋本来就不弱，此刻双双迈入武圣境界，虽然远远比不上陶天渊，但也具备了一战之力！

    至少在短时间内，以陶天渊的实力，绝不可能击杀叶震！

    “陶老鬼，你敢出手吗？”

    叶震双拳紧握，浑身气劲盘旋上升，双眼紧紧盯着陶天渊，满脸豪气：“我们根本不用和你拼命，只需要尽量拖延时间，等到九州回来，一切自然尘埃落定！”

    “就凭你也想灭我叶家？简直痴人说梦！”

    拖延时间……

    陶天渊双拳紧了又握，握了又松，最终放开双手，心底暗暗摇头。

    拖不起！

    叶九州去追赶黑枫组织的七星密使，那已经是尊主能拿出的全部核心力量，以叶九州的实力，恐怕用不了多久就会把他们全歼，而后返回叶家。

    到时候……

    在这里多留一秒，就多一分危险！

    “今天算你们命大。”

    短暂的沉默之后，陶天渊嘶哑开口，对叶震等人看都不看，转身往门外慢慢走去，“尊主算无遗策，以后必定卷土重来，到时候，咱们薪酬旧账一起算！”

    说完，双脚猛然跺地，直接跳上墙头，而后飞快消失。

    “呼！”

    直到陶天渊的气息彻底消失，叶震心头一松，嘴里呼出一大口长气。

    好险！

    今天幸亏有九州坐镇，否则的话，仅凭陶天渊一人之力，不敢说轻而易举，但也绝对可以把叶家连根拔起！

    就在这个时候……

    唰！

    又是一道锐利破空声响起，叶九州身形如梭，陡然出现在叶家正堂。

    手中握着几块粗糙碎石，正是先前陶天渊手中的“天机石”！

    “是黑枫组织右护法，陶天渊。”

    叶震看着阔别半年之久的儿子，目光一片慈祥，脸上流露出慈父温情，轻声道：“他知道你随时都会回来，所以不敢出手，已经远远逃走。”

    说完，又隐隐约约的感受着叶九州身上的血腥杀意，试探着问道：“其他人呢？已经杀光了？”

    “是。”

    叶九州手腕一松，把碎裂的天机石扔在地上，而后低声开口：“黑枫尊主的来历，你们知道多少？这样的石头……在龙夏国古代典籍里面记载很少，普通武者绝对拿不出来！”

    “别说普通武者，就连国内五大战神都没有！”

    这是个大问题！

    精神力探查周围危险，这是叶九州最强的搜索手段之一，如果有办法可以屏蔽探查，绝对不是个好消息！

    “黑枫尊主的来历……”

    叶震愣了一下，而后和叶御庭对视，又看了看眉头紧皱的西门堂和北宫野，而后沉吟道：“三十年前，黑枫尊主仿佛凭空出现，以前谁都没有听说过的名头！”

    “我怀疑，他很可能是某个隐世家族中人，可是……没有任何证据！”

    隐世家族……

    叶九州思索片刻，而后缓缓摇头。

    龙夏国历史悠久，幅员辽阔，隐世家族不在少数；比如母亲所在的“曲家”，世代守护着一座神秘之地，同样属于隐世家族之一！

    “黑枫尊主的身世，我会继续调查，现在要处理另一件事。”

    叶九州上前拉起谢芷秋的柔荑，而后转头看向正堂门口，目光慢慢眯了起来：“你猜，这次刺杀的幕后黑手是谁？”

    “被我杀死的黑枫组织七星密使，临死之前哭喊求饶，泄露了他的名字。”

    “欧莎娜姿集团，龙夏大区总经理，莫天成！”

