    夜幕悄然降临，巢都城市变成了一片灯火辉煌的钢铁森林，在灯光照耀不到的黑暗角落，依旧有混浊的暗流在蠕行涌动，似乎可以借此夜幕掩盖其中的肮脏。

    裁决大厅也亮起了点点星光。

    傅青海和社团众人聚在一间临时腾出来的房间内，这里除了落地窗外照进来的朦胧灯火，没有开启任何照明, 昏暗冷清。

    因为在座的几位，一个鬼，一个通灵者，一个共生体，一个星际战士，都不需要照明也能在阴暗处视物。

    傅青海问道：

    “你们是怎么找到我的？”

    张妤柠轻轻摇头道：

    “我们只是打听到了有一个星际战士出现在了永恒城的下巢，而我们的降临地点刚好也在永恒城, 于是就过来看看是不是你, 没想到还真的是你。”

    原来如此。

    傅青海一身破烂斗篷根本掩盖不了自己阿斯塔特的身份，有心人自然会注意到，阿普顿和张妤柠都是刺探情报的好手，手段各不相同，傅青海前去拜访加维尔·洛肯的时候，估摸着“永恒城下巢出现了一個星际战士”的消息，很快就传到了他们的耳朵里。

    傅青海道：

    “这次的剧情线大事件，我已经猜到了，是‘大清洗’，简单来说就是一场逃杀和狩猎的游戏，我们要在敌对阵营跑进恐惧之眼前，尽可能地多杀掉几个，这样才能赚够同化点数。”

    顺着这个话题往下，傅青海为队友们详细概述了一下战锤40K宇宙的情况, 包括剧情走向、基础设定、各方势力，还有最关键的——傅青海自身的情况。

    战锤40K宇宙作为轮回论坛公认的开荒宝藏世界, 论坛上已经出现了不少帖子, 在介绍这个古老、小众而又复杂的科幻IP的背景资料，但全都是零零散散、真假掺半的碎片信息, 肯定没有傅青海亲自介绍来得全面详实。

    张妤柠低声道：

    “据我猜测，这次有不少轮回者都降临到了泰拉，我们在下巢打探你的消息的时候，也遇到了几个轮回者。”

    轮回者降临泰拉了，不知道对于这些不守规矩、无法无天的家伙来说，这究竟是帝国法务部的不幸呢，还是轮回者们的不幸。

    张妤柠接着说道：

    “主神提示了这是积分赛，个别轮回者通过各自的信息渠道，也大概猜到了这次剧情线任务的玩法，有几个轮回者找上了我们，自称被分配到了帝皇阵营，希望能加入你的舰队，带他们一起去参与剧情线任务。”

    傅青海奇道：

    “他们怎么知道我是星际战士？”

    阿普顿没好气地插话道：

    “还不是罗恩到处吹牛逼。”

    张妤柠也翻了个白眼，没有说话。

    傅青海看向罗恩，罗恩着急地为自己辩解道：

    “我没有到处宣扬，我只是……我只是和人攀谈时不小心说漏嘴了。”

    好吧，罗恩的智商又回到了最初的水平, 真的是忽高忽低、飘忽不定。

    傅青海没有责怪罗恩，而转头问道：

    “然后呢？”

    张妤柠道：

    “然后他们与我们约定好, 今天晚上在永恒城的某个地方见面，告知他们结果，如果我们没去，就相当于拒绝。”

    傅青海问道：

    “他们怎么证明自己与我们同属一个阵营？”

    张妤柠轻声道：

    “阿普顿偷听过几个人的对话，首先确认了他们只是散兵，不是社团。我曾经侵入过这个几个人的梦境，引导他们自言自话，隐约透露出的信息大概说明了，应该是帝皇阵营的。”

    嗯……

    傅青海捏着下巴思索了起来。

    在确定剧情线大事件是“大清洗”的前提下，就可以把从泰拉到恐惧之眼的距离，形象地视做一条赛道。

    叛徒拼命地跑，忠臣拼命地追。

    如果帝皇阵营的轮回者们一直待在泰拉，那他们就永远也别想赚到到同化点数了，因为在这条积分赛的赛道上，泰拉是起点，恐惧之眼是终点。

    泰拉围城早就结束了，轮回者们如果站在起点原地不动，基本上没机会碰到敌对阵营的土著和玩家了，PvE和PvP都玩不了，除非不做剧情线任务了，也不赚取同化点数了，只是专心获取SSS级主宇宙的黑科技。

    但是前面也分析过了，装备倒是随便捡，别说帝国卫队的激光枪，捡一把巢都帮派的自动枪，降临到古代战争的轮回世界里都是乱杀，问题是没有同化点数的话，捡来的装备带得走吗？

    同化点数永远是轮回世界的硬通货，没有人会不在乎同化点数的。

    所以，这些人才会请求傅青海这个星际战士把他们带上船。

    不上飞船窝在泰拉，怎么参与剧情线大事件？

    只是有一点，张妤柠和阿普顿只能大概判断那几个轮回者属于帝皇阵营，张妤柠不会梦境读心术，并不能确切知晓他们的阵营到底是什么。

    伽椰子和瓦拉克，具备猛鬼恶灵的很多能力：制造幻觉、扭曲现实、灵体攻击、附身夺魂……两者各有侧重，伽椰子是极致纯粹的憎恨和毁灭，说死就死，不搞弯弯绕绕，杀戮效率最高，而瓦拉克则带有宗教特攻属性，面对基督教、天主教、东正教等等这些有上帝信仰的人士，杀伤威力更强。

    但要论起掌控梦境的话，还得要数榆树街某毛衣利爪烧脸男。

    猛鬼街的弗莱迪，才是玩梦境玩得最好的那个鬼王。

    张妤柠的两只恶鬼可以引导别人做噩梦，但是不具备彻底侵入别人梦境世界的能力，所以她也只敢说，那几个轮回者，大概率是帝皇阵营，但不敢保证。

    经过慎重考虑以后，傅青海站起身，说道：

    “不管怎么样，先去看看吧，看看那几个家伙是什么成色。”

    罗恩和张妤柠跟着起身，傅青海带领两人走出军团临时驻地，然后由两人带领傅青海前往约定的那个地点。

    约定地点距离裁决大厅不远，是一片尚在修复中的战后废墟，略显空旷，难以躲藏，周围的照明设施还没有修复完毕，光线暗淡，视野受限。

    黑暗无光影响不了傅青海的视觉，区区遮挡也在主被动透视下无所遁形，傅青海走到废墟正中，看着左边漆黑一片的某处阴影，朗声道：

    “我就是你们要找的人，白色疤痕军团神机兄弟会连长，出来见一见吧。”

    知道自己已经被看穿，三个身形各异的轮回者从阴影中浮现，缓缓走到了傅青海的面前。

    傅青海首先看向了最左边的轮回者。

    接近两米的高大动力装甲，雪白色涂装，左臂上安装着一块巨大夸张的厚实装甲盾牌，动力盔甲的整体风格介乎于光环和战锤之间，比光环的动力盔甲臃肿庞大，更显防御厚实，比战锤的动力盔甲少了些哥特朋克风格的装饰，更显科幻简洁。

    诶，医疗兵！

    傅青海当场就认出了，是星际争霸人类的陆战医疗兵。

    傅青海正饱含期待，猜想里面是一个金发雪肤的护士小姐姐，结果，金色面罩滑开，露出了一张普普通通的白人男性的脸庞。

    呃……

    傅青海刚刚勾起的嘴角立即垮了下去。

    不要男护士，不要男护士。

    心里虽然这么想，嘴上还是开口道：

    “自我介绍一下。”

    医疗兵点了点头：

    “我叫卡密尔，我在进入轮回世界之前就是一名经验丰富的外科主刀医生，第一个世界是星际争霸宇宙，曾在地球联合理事会旗下的远征舰队中服役，担任陆战医疗兵，轮回装备有：CMC动力装甲医疗型号，‘庇护者’医疗模组，包括纳米级麻醉剂，化学调节器，以及战地外科手术冷激光。”

    地球联合理事会就是大名鼎鼎的“UED”，星际争霸人类阵营里比泰伦联邦要强得多的存在。

    听完他的自我介绍，傅青海当即拍板道：

    “医疗兵可以上船，卡密尔是吧，站到我身后去。”

    医疗兵脸色一喜，驱动动力装甲大步往傅青海身后走去，也不管剩下两人，看起来这几个人确实是散兵。

    战锤40K主打的风格是阴郁悲观，这里不强调医疗兵种，星际战士的药剂师，欧克兽人的痛苦小子，黑暗灵族的血伶人，严格来说都不是什么好医生，他们的治疗过程都极其的血腥残暴、异想天开、肆意妄为。尤其是血伶人，残忍扭曲到堪称艺术美学。

    相比之下，星际争霸的医疗兵，治疗能力就很强大了，游戏里医疗兵能给大和舰加血就离谱，不知道轮回世界里有没有这么夸张。

    “下一个。”

    傅青海看向第二个人。

    这是一个披着灰色斗篷的瘦高中年男人，光从外形看不出来路，他开口道：

    “我叫盖，来自钢之炼金术师宇宙。”

    言简意赅，人如其名。

    傅青海想了一下，摇了摇头：

    “我不了解钢之炼金术师，既不了解这个动漫IP，也不了解你们这群人，抱歉，我不能让你上船。”

    中年男人从袍子里掏出了一块血红色的晶莹石头，举至身前，说道：

    “带我上船，我可以提供报酬，这是大名鼎鼎的贤者之石，可以无视‘等价交换’原则的炼金素材。”

    贤者之石？听着耳熟，什么东西？

    傅青海刚刚皱起眉头，一道犹如鬼泣的嘶哑女声就贴在耳侧响起：

    “那是人类灵魂凝结的结晶，价值很高，十分宝贵。”

    傅青海听这声音有点耳熟，像是伽椰子的声音，回头一看，张妤柠冲他微微点头，而周围其他人看样子并没有听到任何声音。

    还会鬼语传讯么，这倒是比通讯频道要炫酷一点。

    傅青海转回头，说道：

    “你付出这么大的代价，恐怕不只是为了参与剧情线、赚取同化点数这么简单吧？”

    名叫盖的炼金术师淡淡说道：

    “没错，我自有我的目的，这个你不用管。这一块贤者之石是预付定金，你把我带到普罗斯佩罗放下，我再给你一块贤者之石作为尾款，可行？”

    要去普罗斯佩罗？

    去那个已经被烧成玻璃的星球干什么？

    傅青海略作思索，缓缓点头：

    “可以。”

    不用傅青海交代，炼金术师自动走到傅青海身后站定。

    只剩下了眼前一个孤零零的年轻男人。

    傅青海问道：

    “那伱呢，你有什么作用，或者能付出什么报酬？”

    年轻男人一愣：

    “我没有特殊能力，也没有什么装备。”

    傅青海打量了一番这个年轻人，一米八几的身高，身上穿着典型的运动校服，外套松松垮垮地披在肩膀，里面是一件灰色T恤，闪亮“小碎钻”拼接成阿玛尼的鹰标LOGO，脚下踩着一双大大的水洗蓝AJ 1，鞋带披散着，顶着一头乱糟糟的暗黄色锡纸烫。

    中国人？高中生？

    傅青海想了想，决定还是给同胞一个机会。

    傅青海问道：

    “那你了解战锤40K吗，看过原著小说？玩过相关游戏？涂过桌面战棋？或者跑团规则和道听途说也行。”

    战锤40K的设定十分庞杂，傅青海自己也不敢说百分百了解，如果对方很了解战锤40K的话，哪怕什么能力也没有，什么报酬也拿不出来，傅青海也愿意给他一个上船的机会，权当是“剧情顾问”的角色定位了。

    年轻人摊开手：

    “你问我？我他妈怎么知道？老子知道这个战锤四万是个什么鬼东西？我一觉醒来就出现在这个莫名其妙的鬼地方了。喂，这是不是传说中的无限流啊？”

    众人：……

    傅青海转身就走。

    在场所有人用看傻逼一样的眼神，最后看了年轻人一眼，也跟着一齐转身离去。

    年轻人还在身后大喊：

    “喂，你们走什么啊，操，说话啊，什么鸡……”

    话还没说完，医疗兵直接转身抬起手臂，臂甲上的粗大双联炮口亮起光芒……

    “呯！”

    巨大的照明弹拖着长长烟尾击中了年轻人，他在惨叫声中化为了一团火炬，光芒之耀眼夺目，仿佛整片工地都要被照亮。

    没有回头去看那团烧尸，傅青海饶有兴致地看向医疗兵卡密尔，问道：

    “什么型号？”

    “A-13曳光榴弹发射器，UED专供。”

    “不错。”

    …………

