    「我本纯良，奈何别人总以为我很放荡。」

    这是施道谙此时此刻的真实心理写照。

    他一脸诚肯的看向王奋，说道：“我确实和这件事情没有关系，如果是我做的局，至少，我会做的更加完美一些，不会有那么多的破绽，更不会把大家的性命安危给放置在这样的环境里面。太危险了，一不小心就全军覆没。”

    这一次王奋相信了。

    因为他知道，施道谙或者不会在意自己和别人的性命安危，但是他一定会在意江来的性命安危。

    一个能够把无辜的女人推出去当「诱饵」的渣男，甚至都没有告诉江来一声他做了些什么......他对江来的保护和重视要胜过任何人。

    “说的也是。”王奋点了点头，说道：“做事的手法太粗糙了，不像是你的风格。”

    “我也是个手艺人。”施道谙笑着说道。“对了，沧龙呢？那家伙没死吧?”

    “没有。”王奋眼神冷洌，说道：“就算死了，也得把他从阎王爷手里给夺回来。他可是侏罗纪的核心人物，从他嘴里可以得到不少东西，也能够以他为突破口撬开文良平和何飘颻的嘴巴。这么重要的人物，我们怎么能就这么让他死了？”

    顿了顿，王奋出声说道：“不过你们下手也着实够狠的，他的脑袋都被打的凹下去了......头盖顶都被砸裂了。要是再来两下，怕是脑浆都要出来。就算不死，也要变成个植物人。这人也就没什么用了。”

    “沧龙被抓，事情到此为止了吗？”施道谙问道。

    “沧龙是侏罗纪走私集团整个亚洲区域的负责人，他们的组织到底有多么庞大，有哪些核心人物，各个区域的走私网络.......这些都要摸排清楚。沧龙被抓的事情一经媒体报道出来，国际刑警组织已经主动和我们取得联系。显然，这一次，大家想要合伙干一次大的。”

    “动作最好要快一些。”施道谙出声说道：“这些人都极端狡猾，一见局势不妙，立即就会断尾求生。我调查过他们，对他们还算了解。如果你们需要什么帮助的话，我愿意把我多年搜集的资料提供给警方。他们存世那么多年，国际刑警组织也不是没有组织过对他们的围剿......可是每次都只能抓几只小鱼虾，伤不了他们的筋骨，很快又会死灰复燃。”

    “那也得先要想办法撬开沧龙的嘴巴才行。”王奋苦笑不已，说道：“他现在还昏迷不醒，怕是一时半会儿也也没办法进行突审，更没办法发起有效的行动。不过你不用担心，天网恢恢，疏而不漏。他们一定会得到应有的报应。”

    “我不信。”施道谙说道。

    “不信什么？”

    “我不信坏人有坏报。”施道谙出声说道：“但是我愿意相信好人有好报。”

    王奋笑了起来，说道：“对你而言，这已经很不容易了。是吧？”

    “......”

    ------

    行尸走肉。

    坐在长椅上的林初一就像是一具尸体。

    当然，是一具美丽的尸体。

    没有思想，也没有情绪。

    疼痛吗？父亲跳楼自杀的时候，母亲被害身亡的时候，她已经经历过这种疼痛。

    伤心吗？心在哪里？她已经感知不到了。

    她的大脑陷入一阵很奇怪的「空白」状态，就像是手术前用过了麻醉剂......可是，即便如此，那种悲伤的氛围还是牢牢的把她包裹其中。

    她的眼睛红肿，那是之前哭的。脸上白一道红一道的，白道是眼泪划破了妆容，红道是沾染上了林秋的血水......

    林初一是一个极其注重个人形象的人，时常对身边的人说的一句口头语是「女人妆不能花，眼不能瞎」。

    可是，这些她都不在意了。

    她已经求遍了漫天神佛，她的心里只有一个念头：希望林秋活着。

    江来坐在她的身边，什么都没有说，也什么都没有做，只是安安静静的陪着她。

    他知道，这个时候的林初一是不会想要说话的，更不愿意做任何事情。

    只要林秋活着，那就一切好说。如果林秋死了，这个可怜的女人......就会变得更加可怜。

    江来很难过。

    他能够感受到自己的心，感觉到自己的心在痛。

    他在心痛林初一。

    她经历的那些事情，如果放在一个普通女人身上，怕是早就要把人给逼疯了不可。

    父亲跳楼了，母亲被害了，尚美消失了.......

    她一心想要替父母报仇雪恨，好不容易见到了曙光，把沧龙和何飘颻给抓了起来，自己在这个世界上唯一的弟弟林秋又身中三枪，生死未知，命悬一线。

    能不能活还是一个未知之数，但是通过和医生的聊天......医生说他们会努力救援，但是情况很不乐观。

    江来原本是不信「命」的，但是心里还是暗自决定，等到这件事情结束之后，无论如何他都要带林初一去南山寺拜一拜。

    林初一的命格已经不能用「流年不利」来形容了，简直可以说是「惨不忍睹」，闻者伤心，听者落泪。

    宫锦坐在林初一的另外一边，她原本就不善言谈，遇到这样的事情，就更加不知道要说些什么了。

    但是，女孩子能够给予的安慰就是，她紧紧的握着林初一的一只手，力所能及的让她感受到自己的关心和感同身受。

    虽然说「感同身受」的人从来都没办法感同身受。

    叮！

    手术室的灯由红变绿。

    刚才还一直陷入「呆滞」状态的林初一条件反射一般的跳了起来，径直朝着手术室门口跑了过去。

    江来和宫锦赶紧跟了过去，江来搂着林初一的肩头，他很担心这个瘦弱的女孩子突然间体力不支倒在地上......毕竟，这场手术已经做了九个小时了，他们也在手术室门口等了九个小时。

    “不要着急，医生还没有出来......”江来出声说道。

    “林秋一定不会有事的。”宫锦站在林初一身边，安慰着说道：“手术一定会成功。”

    这个不善言谈的女子，为了安慰好友连续用了两个「一定」。

    哗啦！

    手术室的自动感应门朝着两边分开，一群身穿手术服的医生从里面走了出来。

    林初一满脸期待的看着为首的手术医生，张嘴欲言，却什么话都说不出来。

    她希望得到一个结果。

    又怕等到的不是自己想要的结果。

