
杨颖看着张禹，简直都都傻了。这一幕，让她的芳心直跳。这些年她在镇海市闯荡，经历了无数的心酸和委屈，多么希望有一个能够保护她。打架是违法的事情，可是在对方欺负到门口的时候，作为一个男人，理当勇敢面对。谁敢侵犯我们，就不会让他好过。

她发现，自己要找的这个人，应该就在眼前。可是，这个人似乎来的太晚了，她好后悔，为什么当初要将铃铛还给张禹，为什么自己不能等一等，为什么？

周边的人目瞪口呆，见过能打的，没见过这么能打的。

眼镜妹的眼镜都好瞎掉了，她摘掉眼睛，使劲揉着眼睛，仿佛是以为自己眼花了。当确定自己没有看错的时候，她的心也剧烈的鹿撞起来。

家里条件不好，哥哥又是一个不着调的人，不仅没保护过她，还经常骂她，抢走她的工资。她多么希望有一个人能够保护她，而这个人，此刻似乎出现了。

大彪哥的手下，横七竖八的躺了一地。只有他一个人还站在原地。大彪哥现在也懵了，刚刚还凶神恶煞的他，发现自己的脚仿佛很是沉重，根本抬不起来。

眼前这个小子，给他带来的震撼力太强了。他从来不害怕打架，可他做梦都不会想到，这个世上竟然还有这么能打的。这简直是在看动作片呀，只可惜自己是动作片里的反派。

张禹见他不动，轻轻拍了下手，淡淡地说道：“该你了。上吧。”

“这个……”大彪哥是真的不敢上，自己本来就是个小弟出头，和张禹没什么恩怨，现在冲上去找一顿揍，似乎也太不划算了。

也就在这时候，两辆警车开了过来，在旁边停了下来。紧接着，从车里下来六七个警察。

其中一个大声喊道：“警察！让开！让开！”

周围看眼的赶紧退出老远，继续看热闹。大彪哥一看到警察来了，终于松了口气。

一众警察扫了一眼现场，有个女警严肃地说道：“都谁在打架呀？”

“他们这些人来找事，让我给打了。”张禹转过身子，看向说话的女警。

这女警的身材很高，脚下穿着平底皮鞋，看起来起码能有一米七。一身合体的警服，显得她英姿飒爽。她没有带帽子，能够看到她的头发不长，留着只是刚到耳垂的分头，她的脸有点长，显得理性、深沉而充满智慧。她表情严肃，一双眸子撒发出逼人的目光，看起来又是那样的孤傲。

她一听这话，不由得露出诧异之色，说道：“你是说，这些人是被你一个人给打倒的？”

“是的。”张禹微微点头。

女警马上指向地上躺着那帮混混，叫道：“是这么回事呀？”

众混混一脸的羞愧，通常打架，只要是挨打一方，肯定得哭诉，就算没有道理，也得狡辩三分。可是今天，实在是太丢人了，这么多人打一个，人家屁事没有，简直是好说不好听。

一男四十多岁的男警察此刻指向大彪哥，说道：“你不是曹彪吗？怎么回事呀，是不是到这闹事呀？”

看来大彪哥在公安局也是挂号的。

大彪哥赶紧小心翼翼地说道：“警官，您误会了，我们不是闹事。是我一个朋友被这小子给打了，我就是过来理论一下，没想到他不讲道理，把我们又给揍了一顿……”

他说最后一句话的时候，声音是特别人，脸都丢尽了。

堂堂大彪哥在这一片也是有一号的，今天这么多人打了个，结果被反揍，以后还怎么混呀。

警察们也能看个明白，大彪哥这边肯定是来闹事的，没想到竟然被一个小子给打了，看起来有点不可思议。但不管怎么样，总得要处理。

女警说道：“打电话让局里派几辆车来，把他们都给带回去。”

跟着，她又张禹和大彪哥，说道：“把他俩先带回去。”

杨颖一听说要把张禹带走，马上就急了，赶紧跑过去说道：“警察同志，他们到我店里来闹事，张禹是正当防卫。”

“我也能作证，他们是来闹事的，不该张禹的事儿……”眼镜妹也鼓起勇气跑了过来。

“这件事的来龙去脉，我们警方会调查清楚的。还有在场看热闹的人，也带回去几个协助调查！”女警说道。

她这话一出口，周围围观的群众是立刻蜂拥而散，瞬间就没了看热闹的精神头。

杨颖当然不能让张禹一个人被带走，她当即关了店门，要跟着一起走。其实不用她说，警察也得把她带走，回去问询。

张禹和大彪哥是最先请上车的，他俩互相瞧了瞧，一起朝警车走去。

刚走几步，一辆悍驴越野车就开了过来。

悍驴在警车后面停车，一个身材婀娜的女人跳来下来，见到警察在这边，张禹似乎要被带上警车，立刻大声叫道：“张禹，这是怎么回事？”

女人不是别人，正是鲍佳音。

当日张禹说要休息几天，然后再去给夏月婵继续驱除身上煞气。之前的两天，夏月婵倒还正常，不过今天早上，她就有点起不来床。

鲍佳音一听说情况，立刻就来找张禹。没想到，竟然赶上这么一出。

“他们到我们中介来闹事，被我给打了，警察要被我带走调查。”张禹如实说道。

“哦？”鲍佳音惊讶一声，扫了眼仍然躺在地上的一众混混，又说道：“你小子挺能打的呀。你能确定，是他们过来闹事，你一个人把他们打倒的吗？”

“确定！他们都看到了！”张禹直接说道。

“行了，这事交给我了，办完之后，赶紧跟我走。”鲍佳音嘴里说着，就来到警车旁边，掏出了律师证，说道：“我是东振律师事务所的鲍佳音，也是张禹的委托律师。”

刚刚那个中年警察根本就没去接证件，而是笑呵呵地说道：“鲍律师的大名谁不知道，这是小案子，我们回去调查之后，确定了情况，就会放人。”

看警察说话的意思，显然是很给鲍佳音面子。

“谢谢。不过我还是要跟着走一趟。”鲍佳音微笑着说道。

大彪哥和张禹都站在警车旁边，现在看有律师直接出面提张禹撑腰，而这个律师好像还挺有面子的。这一刻，他不禁越发的后悔起来，早知道这小子这么牛B，还过来自取其辱有什么意思呀！

正后悔呢，他兜里的手机突然响了起来，“好男儿我是一只虎，拜苍天叩父母……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512006"  chaptername="第47章  自取其辱">加入书签</a>
</div>
