
所以该雪藏的还是需要雪藏。

......

俗套的感谢老师，感谢学校，感谢家长的教导。

外加上属于公众，肯定要感谢东京警视厅，或者多感谢几个八竿子打不着的单位。

如霓虹文部科学省的帮助。

所以最后留下一封道歉信，将所有的功劳推给其他的机构，独自承受败诉的错误。

像个过街老鼠般快速离开。

......

“居然选择战术对抗庭审，这孩子的心还是那么脏啊。”

帝丹理事会议会室。

从内阁议会的地方离开后，七位帝丹理事会的老人聚集在这里，商议着某些繁琐事情。

混杂的变动，发生在人所看不见的地方。

一方面是霓虹人的人心从械斗失败后就一直处于梦与现实的交汇，迟迟无法分清。

另一方面是公生引导出这一份内心的蠢蠢欲动，让这些浮躁的人有发泄的地方。

两者结合，形成现在的人间失格。

“算了，让他好好休息一下吧，其实这孩子也很累的。”

作为七人中的首脑者，代号为大西洋的老人发言。

金色长发飘逸及腰，语气中还有一种英伦贵族的谈吐，即使此刻苍老却依然能看出年轻时的英俊潇洒。

“把他母亲的事情落实吧......”

“如果不是傻傻的结婚，而是选择学业与深造，恐怕会是另外的景象......”

“对吧，秦，妃英理不是你的学生吗？”

说着，大西洋老人看向在做的一位女士，也是五十岁的年纪，面容苍老与褶皱，但是依然保持着丰韵的身材。

可见年轻时候也是一位美人，因为锻炼与保养，即使到这个时间点依然不会过分显老。

被称呼为‘秦’的老人。

“十七年前的哈佛名额......这个博士学位，对她而言早就可以获得，却没想到是被她儿子挣回来的。”

无奈叹口气，算是一种悲哀，也是一种欣慰。

对于自己学生能够重新走回律政行业的由衷欣慰。

秦老人微微点头。

看到这一幕，大西洲老人也再看向另一个方向，沙俄老人。

“检查院的审判长身份足够了。”

“好的，队长。”

沙俄老人点头，赞同上坐者大西洲老人的话。

“下一项，关于帝丹学院的大学部问题......”

继续开会，商议着帝丹学院。

不需要写什么报告，也不需要去会见哪位领导。

霓虹的任命就是这样，只需要几句话的功夫，甚至是怀恋的语气说出几句不着边的话，却已经安排好一切。

......

米花水族馆。

“好慢啊，一般来说，约别人出来的人会迟到吗？”

眼睛中堆着一份嫌弃，工藤新一看着面前气喘吁吁的毛利兰。

眼角还有昨天晚上熬夜看福尔摩斯探案集的黑眼圈。

“抱歉，抱歉，因为陪园子看完公生的庭审直播，才急忙赶来的。”

满怀歉意的眼神，小兰小跑着迎上去。

摇曳着蓝白的裙子来到青梅竹马身边。

“高中生根本不可以参加庭审的，因为需要律师资格的啊。”

想到小兰的弟弟......

新一就很不舒服，甚至是有些嫉妒的情绪在里面。

尤其是想到那个孩子小时候会和小兰一个澡盆的可能性，就越加感觉不舒服......还有被小兰母亲抱着一起洗澡......

反正就是不舒服，而且是个男生都会感觉到不舒服的吧！

撇一眼面前的小兰，新一转过身面向一条即将游过来的鲨鱼，盯着那双冷血的瞳孔。

与那个男孩一样的瞳孔。

“具体不知道，不过园子说公生可以代表帝丹学院或者是铃木集团，以法律援助的身份参加大部分的法律事件之中。”

还在喘气着，全程靠跑的过来。

再一次跟上新一的步伐，小兰再辩解道。

“那个八婆......”

脑海里想到那个总是阻止自己与小兰亲密的八婆，新一就觉得不舒服。

不对啊，为什么小兰与园子在一起看直播？

新一低下头，脑海里思考着问题。

眼神再一次看向青梅竹马的兰，对方敞开的背包。

一本新买的杂质，还有钥匙串上的钥匙，一枚崭新的钥匙是如此突兀的出现在视线中。

“说到这个，新一你为什么先到却没有在门口那里等我啊？”

“害的我找了很久啊。”

小兰微微脸红，不满的嘟起嘴，向面前的新一抱怨。

“我忍不住进来看鱼啊！”

新一手放在水族馆的钢厚玻璃上，清晰的看到一只鲨鱼游来。

“而且快点吧，赶快完成那件事，然后我还需要回去看福尔摩斯探案集呢，正看到莱辛巴赫瀑布，福尔摩斯与他的宿敌莫里亚蒂进行对决呢，你知道吗，那种将对抗简直是......”

“福尔摩斯说出的话，真的超帅呢，如果......”

一说到福尔摩斯，工藤的性质再一次提起来。

全无之前一脸郁闷的样子。

也是在这种无聊话题之中，情侣二人继续向前。

“什么那件事啊，是夫妻二人的水族馆不期而遇恋爱大作战！”

摆出空手道的格斗式，元气满满说道。

小兰可是兴致满满呢！

毕竟人生中最为重要的两个人，父亲毛利小五郎与母亲妃英理。

“首先是把我爸爸邀请过来，接下来会在着翩翩起舞、曼妙舞姿般游泳的鱼儿世界，与我的母亲不期而遇。”

“之后二人会回忆起青涩的恋爱回忆，最后拥抱在一起。”

想到毛利小五郎搂住妃英理，两人甜蜜的相拥，最后在这美丽的环境中......

小兰如此美好的想到。

“切，不还是你的那个傻子弟弟，不是他当年让你母亲离婚的啊，你再怎么想着父母复合，你弟弟也绝对会干预的！”

正常家的孩子，哪个会让自己的父母离婚啊。

再联想到小兰的那个弟弟，新一就可以推断那个男孩会不会是某种对母亲特殊想法的男孩，所以才会违反常理的去这样做。

不对，正常人应该都会这样看待的吧。

“才不是呢，公生他只是......”

嘴巴说不出话，小兰也犹豫住。

新一说的没错，十年前公生选择支持父母离婚，至今小兰也不知道弟弟究竟为何会支持父母离婚。

而且父母在一起不才是最好的吗？

虽然会拌拌嘴，但是父亲每天上班，下班去打打麻将，母亲每天不需要去忙着律师，只需要在家里简单收捡，关心柴米油盐的问题就可以了。

一家人在一起不是很快乐吗？

猛地甩甩脑袋，小兰露出充满决心的眼神！

“就算是弟弟都无法阻止父母复合，我毛利兰说的！”

用劲说道。

新一看着小兰的状态，只能呵呵笑两下，转过身继续盯着游来的蝙蝠鱼。

“话说，如果是这种事情的话，你喊园子过来不就可以了吗？”

盯着迷离又神奇的海洋生物，新一再说道。

“可是园子有事情啊，而且这是情侣场所，想着就喊......”

其实，小兰没有和园子说去水族馆。

同在一个屋檐下，其实闺蜜二人还没有之前感觉的亲密。

而且最近园子似乎很忙，就和弟弟公生一样忙。

至于公生......

小兰也没有喊，也是如同新一所说的那样，不希望弟弟再破坏父母的复合。

“额，如果只是勘察地形的话，兰你自己来不就可以了吗！”

想到又要为这种无聊的事情而麻烦，新一就不舒服。

满脸抱怨的看背后缓缓跟着自己的兰。

“可是我一个人没有来过水族馆嘛，一个人很害怕的......”

微微抬头，小兰注视着新一的后脑勺。

对方还没有正眼看着自己，以及特意换好一身漂亮的衣服，无论是连衣裙还是其他的，都以为对方会表现出眼睛一亮的状态。

失落情绪袭来，又低下头，刘海遮住眼睛。

“即使新一不说我也知道，新一根本不想和我这样的女孩来这种气氛很好，非常适合情侣的约会场所。”

小兰越说，语气越加的低沉。

前排的新一也察觉到不对劲，转过头来赶忙哄着。

“不不不，我不是这个意思.....”

瞬间，小兰的头抬起来。

满脸笑容的表情，对应着新一脸上的尴尬。

“那好吧，新一等会就陪我去水族馆的咖啡厅，那里有很多好吃可爱的点心呢。”

兰酱的千层套路！

瞬间将失落掩藏，换上衣服笑脸来看着面前的青梅竹马。

有种被耍的感觉......

新一莫名赌气，又将头转向钢厚玻璃，盯着鱼群。

情侣二人再次陷入沉默。

小兰抿嘴，牙齿咬住嘴唇，给自己打气......

忽然轻拍一下新一，等待对方转头看向自己，张开手臂......

“你在干什么啊，兰？”

看着面前的女孩傻傻的样子，新一就觉得头痛。

真的是连福尔摩斯都无法解决的难题啊。

“怎么样啊？”

满怀开心的盯着男友，兰等待对方的表扬。

“什么怎么样？”

好头痛啊，新一想要回家看福尔摩斯探案集，或者直接天降一个案件多好。

“就是这个连衣洋装啊，我是特意选了一个小时呢！”

小兰示意着身上的蓝白色洋装连衣裙，左右晃身时候摇曳裙摆。

似谪落天使轻轻起舞。

只是这般的美丽，却未曾从面前的人儿严重，看到丝毫的眼神涟漪，只是一片平淡。

“一般般吧。”

耿直的转头看向一只游来的鲨鱼。

新一不觉得这种裙子有多好看，家里母亲天天穿着比这个好看很多的衣服，已经没有新鲜感了。

“再说，你觉得好看就可以了。”

说完，不再停留，继续向前走去。

只留下还未反应的小兰，以及保重的那一本杂质，芙莎绘服装杂质的最新一期。

半月刊，下一次的时候，小兰就可以成为封面模特出现。

不是那种海选的拍照，而是可以刊登上封面的那种很正规、很正规、很正规的那种。

还想将这份喜悦与面前的新一分享......

此刻却迟迟无法开口。

又是熟悉的冷场，情侣二人继续向前走几步，新一盯着鱼群，而毛利兰则是心不在焉的到处看着。

直到......

一个血腥味道出现，新一的表情浓重，盯着一个人堆的方向。

案件，来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66950418"  chaptername="第三十五章.米花水族馆案件">加入书签</a>
</div>
