    中场休息结束后，第三节比赛，原本想要划一划，恢复下体力的林易有些收不住了。

    简单来说，林易有点控住不住自己了。

    打过球的童鞋们恐怕都有过这样的感觉，那就是当手感来的时候，你是真的想锤死队友，然后大声对他们说，“求你们了，让我当一次科比吧！”

    说白了，林易介是打顺了，第三节比赛，面对火箭的铁血防线，林易的状态只能用一句话来形容，那便是：唰唰唰唰唰！

    塔克：吃我一记科比真传之铁肘横江！

    林易：唰唰唰！

    追梦：看我科比哦真传，啊呸，看我自创神技风神追蛋腿！

    林易：唰唰唰！

    替补上场的饼皇卡佩拉：我......

    林易：唰唰唰！

    卡佩拉：等等，我啥都没说呢！

    林易：唰唰唰！

    火箭全队：“......”

    说真的，这场比赛重赛一次，林易都不可能打出这状态。

    在场上面对谁都拥有“绝对出手权”的林易这哪是开挂啊，这TM简直就是在曰天。

    可怜的“天”感觉自己简直哔了狗，因为现在的NBA，这些年轻人们动不动就曰自己，这可太忒么难受了。

    而尼克斯的队员们知道今晚老大的状态好，于是，大伙儿在接下来的比赛里纷纷化身为舔狗。

    不用林易死亡之瞪，更不用等林易布置，反正大家都抢着给林易传球。

    至于没球的该咋舔林易？

    这还用教么，没球的就去给老大挡拆，挡不了拆的就去给老大抢板，实在是没啥事干的，难道退到一旁扣666都不会？

    瞧瞧尼克斯替补席上的波蒂斯，虽然不在场上，但是波蒂斯在场边不停挥舞着毛巾，林易每次进攻完后，都能看见为自己加油助威的波蒂斯。

    干拔**，突破抛投，低位天勾，超远三分......

    怎么打怎么有的林易自己都被自己打服气了。

    “原来，我竟然如此强大？”林易感慨地心想道。

    第三节比赛打到后半段，被林易打懵了的火箭连双人包夹都用上了。

    只是......整个第三节，在“就想看林易表演”的尼克斯队员的助攻下，林易除了偶有失手外，他那美如画的投篮一次又一次征服了丰田中心的现场观众。

    第三节比赛后半段，不少丰田中心的火蜜们都起立开始为林易报数了。

    “第58分！”

    “第60分！”

    “第62分！”

    “第65分！”

    整个第三节比赛，林易17次出手，命中了13球，其中三分球3中3，还有一记三分是3+1！

    望天，前三节打完后，林易便已经拿到了75分！

    “太不可思议了！他今晚简直就是神！”巴克利已经给林易起了一个新的绰号，那便是林-GOD。

    三节75分，天呐，难道他今晚是冲着张伯伦的记录来的？

    在今晚的比赛之前，林易曾经两次单场拿到过80+，一次是88分，而另一次则是86分，其中，林易拿到88分的那场比赛，他还顺带拿到了三双，而那次三双也是NBA有完全技术统计以来的最大号三双。

    今晚的比赛，林易想要再次拿到三双有点不现实了，因为今晚开启了科比模式的他打到目前为止只有3次助攻。

    可是......

    在今晚的前三节比赛打完后，双方目前的比分为101比85，虽然尼克斯拉开了分差，但是火箭那边还没完全放弃抵抗啊！

    要知道，在NBA，詹姆斯家族可是非常坚强的。

    哈小胖今晚靠着体毛，在三节打完后也已经拿到了44分。

    今晚如果不是林易横空出世，哈登极有可能复刻林易记忆中的那次“60+”三双。

    然而，比赛打到这会儿，已经没人再去关注哈登的数据了。

    电视机前，无数尼蜜们此刻唯一的想法便是......第四节比赛请求林易继续出战！

    而美国各大电视台的解说员们在第三节与第四节节间休息时，也都在热聊林易是否会在第四节比赛继续出场。

    新世纪，自从科比单场砍下81分，林易砍下两次80+后，在不少球迷眼里，张伯伦的记录并非高不可攀。

    只是......今晚林易真的能打破这一上古数据吗？

    单场100分......

    他真的能做到吗？

    ……

    作为一名情商很高的教练，德安东尼并没有给球迷们添堵。

    因为今晚手感不错的林易明显想挑战一下张伯伦的百分记录。

    虽然从来不毒瘤，但是既然局势已经发展至此了，那林易当然不会介意毒瘤一次。

    毕竟，无论是单场86分还是单场88+三双，在这上面，都还有着张伯伦的百分记录压着。

    对于一向秉承着走自己的路，让别人无路可走的林易而言，今晚这种状态实在是太难得了。

    而且对面的火箭还献上了神助攻，在林易状态爆表的情况下，今晚这支火箭总能利用夏姬霸打来续命。

    瞧瞧今晚准得跟克莱似的铁扎，要知道，在NBA，想砍下高分有时候还不能只看自己，因为万一对手不给力，三下五除二就被你给打炸了，你还得掂量掂量继续刷数据的后果。

    瞅瞅林易前世，布克童鞋为了刷个70分被喷得有多惨？

    所以，今晚真的是机不可失时不再来。

    在短暂的节间休息过后，丰田中心彻底炸裂。

    就连一直坐着的大姚都决定站起来看球，顺便减减肥了。

    现场已经没有坐着的球迷了。

    虽然尼克斯是对手，但是火箭球迷们同样想要见证神迹发生的那一刻。

    只是......对于尼克斯球迷而言，这就有点扎心了。

    因为......林易破记录总TM是在客场。

    第四节比赛，林易继续出战！

    火箭的替补席上，麦克海尔也不知道是继续让主力上场还是换上替补了。

    麦克海尔很清楚，现在场上火箭还没完全被拉开比分，要知道，如果因为害怕成为林易的背景板而提前放弃比赛，那火箭在赛后也是要被喷的。

    舆论......永远都是无冕之王。

    哪怕你嘴上说着不在意别人的评价，可是当事实发生的时候，没有人能真的做到云淡风轻。

    麦克海尔没有办法，毕竟火箭可不是76人那样的烂队。

    作为目前排名西部第二的队伍，在还有希望的情况下，麦克海尔除了让哈登休息之外，火箭在第四节伊始排出了自己的最强阵容应战。

    而尼克斯这边，则是林易带着波蒂斯、约基奇、克莱、保罗出战。

    德安东尼的意图已经不用猜了，因为尼克斯介是摆明了要打四保一。

    情商不够的戈贝尔被按在了板凳上，在即将开始的第四节比赛里，尼克斯四大舔狗只有一个任务......

    那就是向全世界证明：舔狗天下无敌！

    不过说出来你可能不信......

    在第四节比赛开始前，林易感觉自己的手有点抖。

    因为当记录真的就在前方时，林易有些不敢相信这一切了......

    但是不管怎样。

    坚定一个信念：刷，就完事了！

    ……

    PS：lei了！Lei了！第一更！