    转眼就是三天过去。

    由于秘境中颠倒乾坤，阴阳错乱的关系，即便是唐劫也无法快速走出这片海上丛林。

    这里到处都是凶猛的妖物，吃人的树木，再加上诡异的阵法，使得修者在这里也是举步维艰难。

    不过最令人头疼的还是秘境中那股神秘的气息。

    唐劫能够感到，在那海上仙山的核心处，有一股磅礴的力量正在散发出来。正是这力量使得空间诡异，妖物实力增加，由于和阵法无关，也就使得唐劫无法快速突破。不仅如此，甚至于他连本体都无法召唤，和伊伊也无法使用心有灵犀联系。

    幸运的是至少在进入之前，他已经用心有灵犀和伊伊通过话了，知道她们正在赶来，现在这时候，应当已经进入秘境了。

    于是一连三天，唐劫就这么在丛林中缓步前进着，借助兔妖图图的指引，虽然慢，却总算是没有迷失方向，一直都在向仙岛靠近着。

    今天唐劫正行进着，看到前方不远处的水中生出一朵粉色三瓣莲花，三心莲。

    三心莲是一种灵植，本不生于海中。但是在这海妖秘境的作用下，常识被颠覆，规则被推翻，所有的一切都需重新看待。

    这株三心莲属于新诞灵植，价值不高。

    唐劫看了看，还是将它采摘下来，顺手递给兔妖：“给你。”

    这秘境中的所有灵植在那股气息作用下，都只对妖类起作用，妖物食之可提升实力，人类吃了却是半点用都没有。

    兔妖三口两口吃下去，一边吃一边还摇头晃脑：“这海上森林难得有灵植，就算有也缺乏时间积淀，这三心莲吃下去与没吃一样，终是要那仙岛上的灵植方才值钱。”

    唐劫笑道：“没什么实力，嘴巴到是很挑。”

    这话明显让兔妖的尊严受到侵犯，它在唐劫的肩头跳着脚大叫：“谁说的，我好歹也是分神大妖，就算失去曾经的境界实力，那也是见识广博，有许多可以提点你的。”

    “是啊是啊。”唐劫随口回答：“只不过你身为妖类，自然成长，不懂修炼，所以在修炼上没什么能提点我的；你是天阴界妖物，虽然来栖霞界很多年，却大部分时间都在睡觉，所以对本界知识也没多少能提点我的。除了出卖一下旧主子，说一说关于兽炼门的事外，你还有什么价值？”

    兔妖张了张嘴，立时说不出话来。

    这几天相处，唐劫早把这兔妖的情况了解的一清二楚，可以说这货除了卖萌和出卖外，它再没半点作用，只是每日里依旧沉浸在曾经的辉煌中，不愿承认惨淡的现实吧。

    直到这刻被唐劫捅出原形，那兔妖这才意识到自己的处境，一时再说不出话来。

    唐劫看它伤心的样子，一时亦有些不忍，终是安慰道：“好吧，不管怎么说你也曾经是分神大妖，我相信你只是暂时比较弱而已。这里是妖兽乐园，到处都有提升实力的天材地宝，我们多为你找一些，一定能为你提升实力的。”

    兔妖懒洋洋地回答：“灵植也有自己的品阶，就这种一年期的三心莲，给我吃上一万株，也不代表能增加我一万年的修为。”

    “那就再帮你找些好的嘛。”唐劫笑嘻嘻答道。

    突然间意识到了什么，唐劫突的一楞，道：“你刚才说什么？一年期？你说这三心莲是一年期的灵植？”

    “是啊。”兔妖回答：“怎么了？”

    唐劫的脸已经沉了下来：“可是这株三心莲明明是才生成的。”

    万兽秘境是在三天前刚刚生成，海上仙山才是其本体，海上丛林不过是其威能下的辐射区域。

    如果说那仙山里有数十上百年的灵植，唐劫不奇怪，毕竟本体万兽园早就存在很多年。

    可这海上森林是三天前才生成的，所有灵植也不过是这三天内受催化影响而诞，哪来的一年期？

    想到这，唐劫的语气已变得古怪起来。

    那兔妖到还没意识到什么，只是道：“我迷天兔族对这种事的感应最为清晰，这点药力绝对不会错，就是一年期的灵植，充其量提升我三日修为，简直太差了！”

    “这样么……”唐劫向着四周看去，突然想起那海中巨鲨“进化”成猿猴的样子。

    一年生的灵植，快速进化的妖物，神秘的海上丛林，还有那错乱的时空在他脑海中一一浮现，终于，唐劫恍然大悟，叫出声来：“原来如此，是时空，是时空类的宝物，一定是这样！”

    万兽园中镇压的，必然是能够影响时间的某种宝物，正因此，整个秘境才会在这么短的时间内发展的如此蓬勃。因为这里的时间流早不同于外界，混乱而自成体系。

    兔妖听到这话先是愕了愕，随后反应过来，跳着脚大叫：“对，对，一定是时间！该死，我怎么没想到这个。万兽园里镇压的一定是时空类的神珍，不，不，时空之宝只有道兵没有神珍，那是至高无上的十二大道！一定要得到它啊！”

    说到这兔妖简直急到要昏过去了。

    反倒是唐劫不为所动：“得个屁。要是有这么简单，兽炼门也不用得了之后还把它镇压住了。”

    兔妖哑然。

    对啊，这东西要是如此好控制，兽炼门要镇封它做什么？

    要知道这可是有着仙台大能的存在。

    唐劫已拍拍兔妖道：“道兵呢，你我是不用想了。不过借此机会领悟一些时间之道，却未尝不可以……”

    他既然已经明白了这秘境中的气息与时间有着莫大关联，若不抓住机会提升自己岂不是辜负了天赐良机。

    因此这刻说做就做，竟不再前进，而是直接找了棵海中巨树坐下，就此开始参祥这天地间气息的伟力了。

    兔妖没想到唐劫这么干脆，竟然止步不前，急的跳脚：“喂，喂，我们继续走啊。岛上还有好多灵植！”

    唐劫淡淡道：“都是给妖用的，对我没什么帮助。道兵得不到，灵果又无用，与其继续前进，不如静坐参悟。哪怕能得一丝明悟，亦可受益终身。”

    与上次悟道因果不同，那个时候他有感而行，因此领悟的其实是心中所想。这一次他试图捕捉的却是那宝物气息中蕴涵的道念，与他自身完全无关。

    正因此，从本质上讲，上一次的因果之道唐劫才叫领悟，这一次的时间之道，唐劫应当叫做掠夺。

    掠夺用力不用心，因此在心境要求上到是轻松许多，如果不考虑效率，甚至可以说话。

    这刻兔妖气的围着唐劫上窜下跳：“哎呀，你以为这时间大道如此好悟的吗？兔爷我修炼万载，天赋掌握空间大道中的无向定位，位至分神。可就算这样，也未能靠自己再领悟哪怕任何一道！你在这里参悟，纯属浪费时间！”

    唐劫回答：“小爷我修炼十载，没有任何额外的天赋，就是在这十年光阴中对智慧，空间，因果各领悟一次，另明洞察。”

    “什么？”兔妖惊的险些没从唐劫肩膀上掉下来：“这不可能，十年领悟三大道，这绝不可能！兔爷我万年都没悟到。”

    “这不奇怪。”唐劫语气平静：“有些事是天生有门槛的。对于没达到那门槛的人来说，事情或许会无比艰难，就好比傻子做算术，万年亦不得其果。但是对于达到门槛之人而言，事情或许就只是个时间问题。”

    “你说我是傻子？”兔妖的声音都尖了起来。

    “万载光阴，一道不成。至少在悟道一途上，你就是个傻子。”唐劫不客气的回答。

    “你就是天才？”兔妖不客气的喊。

    “我未必是天才，却做出了最正确的选择。”唐劫回答：“如果说六十分是能够领悟大道的基本门槛，那么在此之前，我就已经达到这个分数。我第一次悟道即为洞察，虽是小道，却提升我参悟之能，如此可算加五分。其后再悟，即为智慧。洞察本在智慧之中，悟道智慧后，洞察亦为之提升，已近执掌，两相结合下，再加十分。这么一算，我悟道之门已在七成五，其后再悟空间与因果又有什么好奇怪的了？”

    兔妖听得瞠目结舌，一时竟是无言。

    领悟大道，需要机缘，也需要自身能力，二者缺一不可。

    唐劫最可怕的地方就在于，他的能力使他可以把握住机缘，因此只要机缘来至，他就不会错过。

    不过凭心而论，一件时间重宝的气息，其机缘成度并不算大。

    唐劫的所谓六十分门槛，其实有五十分应当属于机缘，如此才算合理。

    所以他的能力分其实应当只有二十五分，即自身十分，领悟智慧与洞察后加十五分。

    至于那五十分的机缘分，就这次的形势看，唐劫充其量得十分。

    总体加起来也不过三十五分，距离及格还远着呢。

    因此若以概率算，唐劫不是百分之三十五的成功几率，而是百分百的不成功。

    但是世事难料，修炼更不是数学，分数仅为参考，具体仍在个人。数学概率上的绝对不成与实际行动上的仍有机会，依然有着巨大的差异。

    而对唐劫来说，不管成功与否，面对每一次机遇都要用尽最大力气去争取才是他的习惯，至于成功失败反而不重要。

    没有一颗力争上游的心，就算有再多的机会，也都放弃了。

    这刻他一边说，一边闭目凝思，心神放开，在这秘境中自由翱翔，去感受这空间中的那点时间威能。

    由于未修成灵识，唐劫并不能主动去接触这气息，虽然这气息浑厚，充塞于天地间，无需捕捉，唐劫也能感受到它的存在。但是唐劫因此只能感受到自己身上承受的部分，意识却无法及远。

    脱凡悟道，是借助于天地桥；问心悟道，那是明悟己心；借宝悟道，却是真正需要实力支持的。

    掠夺用力不用心！

    因此要想通过宝物来领悟大道，首先就需要拥有足够的实力。

    这也正是为什么说唐劫的机遇只有十分的缘故，他在实力上就先天不足。

    但唐劫却不打算放弃。

    只要努力过了，哪怕失败亦无悔！

    心神在感悟中归于沉寂，耳边不再听到兔妖的聒噪，唐劫全身心沉浸在对这气息的感悟与理解上。

    心灵渐渐的空明起来，周围的一切都仿佛静止下来。

    没有灵识，看不到外界，但是唐劫至少能看到自己的身体。

    与以往不同的是，当他真正全心投入内视己身时，他发现自己眼前的景象变了。

    他看到自己跳动的心脏，流淌的血液，身体中无数的器官在按照自己的方式工作着，但是这一切却拉成了一条长长的弧线。

    弧线上有着数不清的自己，他们同时存在却又有着细微的差别，代表着不同的时间点上的自己，却在同一条线上以同一种方式呈现出来。

    于是唐劫看到无数的自己就那样无限延伸着。

    永远没有止境，没有尽头，随着时间的流逝，不断拉长，而那逝去时间上的自己却并不消失，依旧存在着。

    于是这条线便越来越长，往前溯可以看到过去，往后追可以看到未来。

    唐劫努力的向着那条通往未来的线上看去，却只看到一片深沉的黑暗。

    他知道，那是他未能入道的缘故，他看不到自己的未来。而预言，正是时间之道最强的表现之一。

    不仅如此，从这条时间线本身看去，很显然这也是与预言无关的时间之道，他不知道那是什么道，但是他必须去尝试，去拥有。

    他试着靠近那无数幻影中的自己，却又怎么也够不到。

    明明近在咫尺，却又远在天涯。

    无论他怎么努力，就是抓不住！

    在这虚妄的意念世界里，惟有神念才能靠近，灵识也不过是基础！

    他连灵识都不具备，又何谈捕捉大道？

    “不……”唐劫低吼起来。

    可惜任他如何努力，未能修成灵识的他却就是无法捕捉到那一丝机缘。要知道就算是修成灵识，都未必能抓住那丝机缘。

    要维持这心灵幻境，亦需唐劫消耗大量的心力。

    眼看着那一条时间线离自己越来越远，自己终究是无法抓住，唐劫知道，这一次自己多半是真要失败了。

    他长叹一声，已做好失败的准备。

    就在这时，一股磅礴的气息骤然席卷而来。

    兔妖惊骇地发现，在它身周所有的植物突然见疯涨起来。

    大量的海中蔓藤飞快生长着，从海下窜出，生成巨木。

    无数鱼儿变成海妖，从水中走向树上，却无一人敢靠近他们。

    唐劫的头发更是以肉眼可见的速度一点点长出，很快就长发及腰。

    “时间……”兔妖失声惊呼起来：“时间在加速，直接对人类起了作用，这怎么可能？”

    这时它才看到，头顶天空上，那股庞大的气息竟然已凝聚成了实质，形成一团涡卷残云，在他们头顶盘旋着，血色光华大放，冲出无边威势，吓得兔妖一屁股坐在水中。

    它不知道在唐劫的世界中，这一刻亦在发生着巨大的变化。

    远去的时间线突然变向，飞速归来，向着唐劫冲去，不断拉近，竟然就这么自己冲了上来！

    终于，唐劫的意识落于自身的时间线上，与其中的一个点重合。

    他看到前方依旧是一片黑暗的模糊，后方则是无数曾经的自己，一路遥通往最深远的过去。

    是的，他终于站在了时间线上了！

    唐劫激动的想要狂呼。

    没有灵识，无法捕捉，时间之道却自己撞了上来。

    他不知道为什么会如此，但是他知道接下来才是他领悟的关键。

    站在时间线上，只是领悟的开端，接下来还需要他自己去发现，去破解。

    而他的时间却不多。

    当他站在自身生命的时间线上时，他的时间就呈现出加速状态，生命开始飞速流逝。

    不管他能不能领悟时间之道，他在时间上的每一秒都被以万倍的速度消耗，领悟的时间越长，消耗的生命也就越多。

    参悟时间之道一事无成，却一夜白头，甚至身化飞灰者比比皆是。

    悟道并非都是安全，大机遇往往也伴有大风险。

    这一切在唐劫踏上时间线的那一刻便彻底明悟了，但他并没有回头。

    他望向那未知的黑暗处，朝着前方踏出一步……

    真正的领悟，在这刻才刚刚开始。

    ——————————————

    小舟穿过密林，终于靠近那一片海上仙山。

    “哦！终于到了！”在伊伊的欢呼声里，许妙然拉着伊伊踏上岛岸。

    “看！”指着远处，伊伊兴奋道：“好多好吃的！”

    果然在远处，竟是生长着数十株的奇异花果。

    就灵植价值而言，这已是相当不少了，且看样子个个都是百年生的灵植。

    她已经开始掰着手指头在数了：“有黄金果，有玉莲实，有夜明草……都是好吃的！”

    小丫头已是挥舞着双手扑了过去。

    “喂，小心啊！”许妙然一把没抓住，已被伊伊跑了出去，连忙追了过去。

    这三天她们一路穿行，也见识过不少凶猛妖物。仅是新生之妖就让她们颇费周章，如今这岛上的妖物更加强大，如此异果集中之地，怎么可能没有大妖看守。

    果然就在伊伊冲过去那刻，一只巨大妖狼已然冲出。

    这妖狼刚一冲出，对着伊伊就是一口。

    “闪开！”许妙然大叫着推出一掌，掌风正打在妖狼身上，就听砰的一声震响，已将那妖狼打飞出去。

    只是那妖狼翻了个身，却似若无其事一般。

    许妙然脸色微变：“伊伊小心，这妖狼实力不弱。”

    她那一掌之威她很清楚，能受此一掌而无事，至少也得是开智中品。

    不过一只中品妖狼，她还不怕。

    但就在下一刻，密林中已又走出密密麻麻大片的妖物，至少数百只，看起来每只都在开智以上。

    许妙然看得心胆俱寒，她没想到这岛上竟有这么多开智妖物，已拉着伊伊向后退去。

    刚退出几步，就听见天空中一声鹰啼。

    抬头看去，只见一只铁背苍鹰在空中旋转着，缓缓落下。

    抖了抖翅膀收起，竟是变化为一名鹰鼻中年男子，冷漠看着许妙然和伊伊。

    化形大妖！

    许妙然吓了一跳。

    她一推伊伊：“伊伊快跑！”

    伊伊大叫：“不要，伊伊要和姐姐一起走！”

    许妙然大急，她一咬牙，从芥子袋中取出一物，心道本姑奶奶和你们拼了。

    没想到就在这时，那化形大妖看了看他们，竟是仰天长嘶一声，随后又变回鹰身，径自冲天飞走了。

    那一群妖物更是轰的一声纷纷散开，转眼间跑的没了踪影。

    伊伊和许妙然看得呆滞，一时皆不知发生了什么事。

    还是伊伊人小胆大，眼珠一转，叫道：“不管了，先吃个过瘾再说。”

    说着已飞身扑过去，抓住一颗灵果摘下，大吃特吃起来。

    “伊伊小心啊！”许妙然怕那些妖物回来，忙冲过来保护她，只是左看右看，那些个妖物竟无一个出现。

    正奇怪间，上面一个果子已落在许妙然身前。

    耳边传来伊伊的烂漫童音：“姐姐拿着。”

    许妙然回答：“这些东西对我无用。”

    伊伊道：“吃不下的都带走，不要留给其他人。”

    许妙然听的连翻白眼：“这鬼心眼，是唐劫教你的吧？”

    “跟着哥哥，还想学好？”伊伊撇撇嘴，已扑到另一株灵植前，小手用力，连泥带土的一起拔将出来。

    许妙然还在为这一切的古怪感到狐疑和不解的时候，伊伊已将这一片区域的灵植一扫而空，随后便拉着许妙然向其他区域进发。

    看小姑娘的尽头，誓要将这里的一切好处都一扫而空。

    S