    数里之外的树林中。

    李道强面带笑意、饶有兴趣的看着金顶方向，口中夸赞道：“郡主果然好本事。”

    一旁，赵敏神色平静，闻言、沉稳不失恭敬道：“大当家过奖，还要多亏大当家相助。”

    如果没有李道强暗中时刻关注着周芷若的情绪波动、细微变化，再告诉她，她也不可能每一句都深深刺进周芷若的内心深处。

    这其中绝不能让周芷若发现异常, 所需要的强大实力，大部分顶尖宗师都未必能做到。

    又因为她所谋划的事，不能被人知晓，所以不能调汝阳王府的强者，加上还有一些事需要李道强同意，由李道强亲自来做才是最好的选择。

    “接下来就只需要等待了是吗？”李道强轻笑道。

    “大当家请放心, 只要大当家出现在御剑山庄的消息传来，周芷若一定会尽快前去寻找您。

    到时您只需稍加影响, 周芷若必定自荐枕席。”赵敏平静的语气中带着笃定。

    “好, 我就等着。”李道强很是满意的含笑道。

    赵敏眸光看了眼李道强，低头道：“周芷若恨我入骨，以后还要有劳大当家高抬贵手了。”

    “放心。”李道强了然的看向赵敏，一副你放心我保证的样子道：“你好歹是我跟芷若的媒人，我是不会忘记的。”

    赵敏眉角忍不住一跳。

    还真是一点不掩饰自己的好色本性，这就直接称呼芷若了。

    违心的信任道：“多谢大当家。”

    “应该的。”李道强温和道。

    安静了下，李道强像是随意道：“对了，六月之期已过一半，郡主你可都准备好了？”

    “到时必不让大当家失望。”赵敏正色道。

    “如此就好，我就拭目以待了。”李道强亲切的笑道。

    赵敏一扫那笑容，心中本能的涌起一抹不安的感觉。

    面前这个人的话，根本不能相信。

    不过，除了相信、她又能如何？

    心里苦笑一声，压下了杂念。

    为了此事, 她已经付出太多，绝不可能半途而废。

    “好了, 这里就交给郡主你了, 我在御剑山庄等待芷若到来。”李道强信任的说完, 给了赵敏一个满意的眼神，转身离去。

    赵敏松了口气，身后的李姨同样，稍稍挺直了不知何时弯下去的腰背。

    “李姨、多谢你了。”赵敏淡声开口道。

    “郡主客气，王爷让我听从郡主之命，我自然誓死从命。”李姨平静道。

    赵敏心中一暖，不禁升起几许愧疚。

    她虽然已经做好了计划和准备，但终究会让汝阳王府承受一些风险，她对不起爹和兄长。

    半晌，恢复了果敢的性子，什么都没说、转身没入树林。

    另一边。

    李道强忍不住露出有趣的笑容，看眼密室中的周芷若以及赵敏。

    还真是越来越有趣了。

    说不定这将是他追第一品级女子最轻松的一次，还一次两位。

    呵呵。

    转身迈步，一步之下便是上百丈的距离，转眼消失在了峨嵋。

    月色升起。

    金顶后山的树林中。

    三道身影相对而立。

    其中两道一淡紫色宽大衣裙、一粉色修身裙摆。

    一清逸如仙、一明媚端庄。

    皆是美丽的惊人，宛如月下的仙子般。

    “妖女、你竟然还敢出现在我面前，你想死吗？”周芷若浑身冷意弥漫, 丝丝的杀意毫不掩饰。

    赵敏淡定一笑，直接道：“我既然来，自然有把握, 周芷若、我不想与你多说，我来此只想了结你我之间的恩怨。”

    “好，只要你死了，恩怨自然了结。”周芷若冷眼道。

    “呵。”赵敏不屑一笑，像是没有了半点耐心，侧过身去冷声道：“黑龙寨即将以御剑山庄的名义霸占整个蜀地，峨嵋是蜀地名门正派之首，可以说是首当其冲。

    你还是好好考虑如何应对吧，如果你不信，可以去打听打听，李道强如今就在蜀地。

    这事关整个峨嵋生死存亡的消息，我告诉了你，足以了结你我的恩怨。

    从此以后，你跟我还有无忌再无瓜葛，你走你的阳关道，我们过我们的独木桥。”

    你、我们~！

    周芷若怒极，但又死死压着。

    因为她清楚，她表现的越在乎张无忌，赵敏就越会看笑话。

    她周芷若不是天生下贱，绝不能再让赵敏还有那个负心人看笑话。

    “呵。”

    当即冷笑出声，轻藐道：“我说了，想要了结恩怨，只要你死了就可以。

    而且你以为我会信你吗？”

    忽然，像是想到了什么，不屑一股的讥讽道：“噢、对了，我忘记了，你与黑龙寨李道强有婚约，你知道这件事倒也正常。

    呵呵，有了婚约，还一口一个无忌，你这个妖女果然无耻淫贱。”

    赵敏神色一怒，虽然有心理准备，但还是被气到了。

    冷冷横了眼周芷若，漠声道：“我的事与你无关，将这件事告诉你，就是让你以后不要再来纠缠我和无忌。”

    “笑话。”

    周芷若雪白精巧的下巴一抬，高傲道：“一个魔教教主、负心薄幸的魔头，一个无耻淫贱的妖女，你们有什么资格让我去纠缠？

    这句话应该我来说，你们这一对魔头妖女，最好不要让我发现做了什么恶事，否则本座一定为武林除魔卫道。”

    赵敏不甘示弱的冷笑一声，似乎不屑反驳、转身就走。

    周芷若目视着赵敏身影远去，手掌紧握，好像随时都可能出手。

    但最终还是没有动手，任由赵敏二人消失不见。

    寒冰一片的玉容上，变得绝然。

    “赵敏、张无忌，你们想了结、妄想，我要让你们后悔莫及。”

    扭头看了眼金顶方向，红唇轻启、像是对着别人说，又像是对着自己发誓：“师父、我一定会让峨嵋再次兴盛。”

    站在原地数十息后，莲步一迈向远方而去。

    那个方向，正是御剑山庄所处的方向。

    不同的方向，赵敏沉默着向前走，不出意外、周芷若肯定会去找李道强。

    这件事算是成了。

    对她而言，一举数得。

    但不知怎么回事，她并没有多开心，只有一股越发浓郁的沉重。

    （睡觉。）

    ······

