    安易在半路上耽误了一些时日，回来又在乡下待了两日，这皇后的懿旨早就到了衙门里。

    安易随着赵捕头去了衙门，一直等待的宣旨的太监念了懿旨，将懿旨放在安易的手里，忍不住叹道“刘孺人，你可是让杂家好等啊！”

    安易赶紧让陈肖五取了五十两银子给了那太监。

    太监接了，点点头说道：“成吧，这平安镇景色优美，张大人对杂家也不错，杂家就当是休息了！”

    安易再次道谢。

    太监带着人离开之后，张夫人带着张心悦前来，两人都在安易的面前微微的福了身子行礼。

    如今安易是七品命妇，在这个小小的平安镇里，可是与镇府大人一样的品阶。

    “张夫人，您别客气！”安易赶紧说道。

    张夫人抬眸笑道：“恭喜刘大夫呢，刘大夫真是本事，去了一趟龙城就是七品命妇了，以后咱们去见刘大夫，怕是没有那么方便了！”

    安易笑道：“我还是我，还要开医馆，没有什么不方便的！”

    张夫人陪着笑。

    张心悦平身之后却挂着一张脸，脸上的表情自然是不甘。

    眼看着之前给她瞧病的一个小大夫不过短短一个月就成为七品命妇，连她见了都要行礼，这种感觉……更何况她一直怀疑安易与烈琰关系不清不楚。

    安易冷冷的看了一眼张心悦，突然想到了那洪俊贤，也就示意张夫人上前说几句话。

    张夫人立刻上前。

    安易低声说道：“方才我瞧张小姐红鸾星动了，张小姐的姻缘来了！”

    张夫人面上一喜：“真的？倒是有那么一个人，但是……”

    张夫人说的那人正是洪俊贤，本来张家打算着，若是官宦人家或者是差不多家世的，中了头名秀才之后就可以定亲，等着秋试之后再成亲，毕竟联合两家之力，有头名秀才的实力，中个举人不是难事，但是自从知道那洪俊贤的家底不过是个粮食铺子，张家就犹豫了。

    在这古代，商人是最低贱的，张家还真的有些瞧不上洪俊贤。

    安易笑笑：“我言尽如此了，一切靠夫人与小姐自己把握！”

    张夫人还想多问两句，见安易再也不肯说，只得点头。

    “对了张夫人，您可知道那天安堂？”安易顺嘴问道，“我瞧着天安堂是被咱们镇府衙门封了，那天安堂的房契地契可在衙门里？”

    张夫人摇摇头：“这个我倒不清楚，你可以去问问我家老爷！”

    安易点点头。

    张大人听闻安易想要顶下天安堂的铺子，忍不住犹豫了一下：“那铺子被封了之后，房契地契就全被一个神秘的商人全都买走了！”

    安易一怔，被人买走了？可是这铺子如今还封着，没见人动呢！

    “是的，那人手续齐全，所以如今天安堂是属于那个人的！你等一下，我让师爷查一下那个人留的名字！”张大人说道，让师爷赶紧去查了。

    好一会儿，师爷抱着一本厚厚的账本前来，仔细的看过之后，有些疑惑的抬眸望了望安易，低声说道：“刘大人，这上面买家的名字是刘兰花！”

