    阿扎尔终究只有18岁。

    连续作战到了比赛最后阶段难免会体能有所下降。

    因此他的内切冲击威胁在郝强登场时已经下降了很多。

    此时退而求其次，他开始不断地传球找中锋郝强。

    但两人打了快10分钟的配合却效果惨不忍睹！

    图卢兹后卫都懵逼了！

    郝强总是向禁区内前插，斜插，各种插！

    阿扎尔的传球完全跟他的跑位不在一个线路上！

    郝强认为阿扎尔是在搞他！

    瞎几把传！

    阿扎尔也心中有火，不停地伸手示意郝强跑位有问题！

    老老实实接应脚下球不行？

    在传球配合上，阿扎尔肯定不会摆烂。

    毕竟这牵扯到了职业素养。

    好歹也是球队重点栽培的超级天才。

    怎么可能不顾球队胜负荣辱呢？

    但两人就是配合不到一起去。

    这把鲁迪-加西亚在场边看得快把嘴气歪了！

    当然，他内心也清楚是郝强跟阿扎尔实战配合不多，完全没默契。

    只不过仔细去看郝强的跑位，那明显就是抓空当反越位的跑位方式。

    虽然怀疑郝强有点儿急功近利，却还是把热尔维尼奥叫到了身边，耳提面命一番，给他下了上场后的任务。

    里尔继续换人。

    热尔维尼奥替换下了奥布拉尼亚克。

    郝强心中着急。

    他立功心切不假，但因扎吉的能力加持却让他对反越位很上头！

    只要进攻形势到位，他就要跑位去抓空当。

    队友传慢了，他越位。

    队友传快了，他还没到位。

    队友传脚下球，他又要急刹车回去，黄花菜都凉了！

    看台上的里尔球迷看着郝强的表现大失所望。

    这踢得是啥？

    光在那儿瞎几把跑可还行？

    不少球迷心中腹诽，吐槽郝强像是无头苍蝇在乱窜。

    心中估摸着因扎吉加成快要消失，郝强更加心急如焚。

    图卢兹倒是在这个时候也加强了进攻，期望能够趁着里尔锋线进攻无威胁能够完成反杀！

    比赛第85分钟，图卢兹前场进攻未能打出威胁。

    郝强掉头从中圈开始向前场跑位。

    阿扎尔左路推进有些力不从心了。

    也不知道是不是生了一肚子气导致体能下降更快。刚推进到前场便将球横传中路。

    一副冲不动的架势。

    卡巴耶上来果断进行进攻转移。

    球权转移到右路之后，热尔维尼奥立即跑位变向内切，主动接应中趟球杀入内线。

    郝强沿着中路跑位突然变向斜插禁区右肋地带。

    热尔维尼奥见状不敢拖泥带水，上场之前可是被鲁迪-加西亚嘱咐过的！

    要给郝强送直塞！

    足球滚向禁区右肋地带。

    图卢兹回撤的后卫立即举手示意郝强越位。

    但是边裁没有举旗。

    郝强反越位成功，热尔维尼奥输送直塞的时机恰到好处！

    杀入禁区内触球调整一步，郝强抬头看了眼球门，门将布朗德尔正在出击的路上。

    郝强没有丝毫犹豫，拔脚怒射！

    足球直飞球门近角！

    布朗德尔完全来不及反应，待扑救出去时已经听到了莫鲁瓦球场惊天动地的欢呼声！

    “里尔进球了！替补登场的28号球员郝强为里尔打进反超的比分！

    真让人意想不到，这位幸运男孩居然在法甲首秀中为里尔打进了一粒金子般的进球！

    鲁迪-加西亚或许应该给他更多机会。

    要知道郝强之前在三场欧联杯赛场上打进了6个进球，效率极为恐怖！

    虽然今天在比赛中没能看到他更多的技术展示，多数时候都是与队友配合不成功，但那只是磨合的默契问题。

    现在他用进球证明了实力！

    里尔2:1图卢兹！”

    图卢兹球迷和场上球员如遭晴天霹雳。

    见到郝强破门着实意想不到。

    谁也想不到他不但这一次与队友配合默契，反越位传跑成功，甚至处理球和射门都精彩不凡！

    鲁迪-加西亚在场边双手握拳重重挥舞！

    看向郝强也充满了赞赏。

    什么叫惊喜？

    这踏马的就叫踏马的惊喜！

    郝强冲向场边，在主场球迷声势爆棚的欢呼声中，他高高跃起，迎空挥出一拳，狂野咆哮！

    队友们向他跑来，阿扎尔却是面带微笑，心底百味杂陈。

    你踏马这个球一进，我等下回到更衣室还怎么喷你？！

    郝强转身与队友们拥抱在一起，一本正经地拍拍热尔维尼奥的肩膀，对他竖起个大拇指，赞道：“球传得漂亮！”

    阿扎尔一听立即转身朝后场走去。

    你他娘的咋还指桑骂槐？

    热尔维尼奥也是一脸懵逼，瞧郝强的架势，仿佛是把自己当成了个工具人！

    要不是老子带着圣旨登场，谁会给你传球？！

    图卢兹准备开球。

    郝强知道因扎吉已经消失，于是在图卢兹开始发动强攻时，他立即投身防守事业中。

    卖力防守的表现让鲁迪-加西亚越看他越顺眼。

    替补席上被换下场的维特克却皱起眉头。

    意想不到训练中那个笨拙的黄皮猴子居然对他的位置造成了威胁！

    这是肯定的。

    前锋么，进球就是业务能力第一指标。

    撇开进球不谈，空谈其他能力就是耍流氓。

    除了今天卡巴耶进了一个点球之外，郝强包办了其他里尔的所有进球！

    就算欧联杯的进球含金量不高。

    但郝强进得多呀！

    就算是瞎子也不能当做没看见！

    里尔在比赛最后几分钟反击机会非常好。

    但郝强却不敢粘球，法甲的拼抢激烈程度比他在葡超和最近打得欧联杯都要强。

    他果断传球，阿扎尔冲不动了，热尔维尼奥一马当先。

    只可惜他单兵突进创造出的机会自己没能把握住。

    伤停补时到来后，里尔降速，控球消耗时间。

    最终有惊无险地保住了2:1的比分！

    里尔球迷几乎泪流满面。

    太不容易了！

    这是他们新赛季以来联赛的首场胜利。

    而且赢得十分艰难，甚至可以说有点儿运气。

    纵观全场几乎就没打出过几脚有威胁的射门。

    郝强替补登场也就那一脚射门值得称赞。

    至于他一系列迷之跑位，现在回想起来，他就是在越位线反复疯狂试探。

    里尔众将如释重负。

    好歹是赢了。

    能够减轻不少压力。

    郝强却是神清气爽。

    首秀便破门，没有比这更美妙的事情了。

    当他退场走向球员通道时，附近看台上不少里尔球迷对他鼓掌欢呼。

    更加令他意气风发。

    回到更衣室见到脱鞋的阿扎尔，他原本想要点一下对方，让对方以后老老实实给自己打辅助。

    可最终还是没说出口。

    他还是有大局观的。

    阿扎尔比他还年轻，但重要比赛打得多，这是连续三场法甲打满全场。

    前几天周中的欧联杯，阿扎尔也打了！

    唉，跟小孩子计较什么？

    郝强的绝杀让队友们真正开始对他刮目相看。

    卡巴耶便对他大声问道：“郝，你为什么训练表现得那么差？是故意的吗？”

    要是今天之前卡巴耶这么说，那就属于当众羞辱郝强了。

    但现在不少人一笑而过，再看向郝强时，仿佛觉得卡巴耶说的对。

    他肯定是故意的！

    故意表现得很差。

    到了比赛时再惊艳所有人！

    郝强却若无其事地回道：“我就这实力，我在努力，希望能尽快提高。”

    马武巴摇摇头道：“你在比赛中的实力比你在训练时强太多了！”

    郝强轻声一叹，说：“你们爱信不信，我小时候路走歪了，好长一段时间都是力量和耐力训练大于技术训练，底子有点儿弱。”

    卡巴耶哈哈大笑。

    “幸亏你把路走歪了，你要是技术练好了，那你岂不是要变成超级天才？”

    砰！

    阿扎尔摔了球鞋，面无表情地走向浴室。

    众人无声一笑。

    郝强却是蹙眉。

    咋急眼了？

    又没说你！

    郝强的确不知道。

    超级天才的头衔在此之前，一直是阿扎尔的专属。

