    莫璃笑笑：“信不信，都无所谓。在这里也好，清静！”

    她将两个五寸高的细白瓷瓶拿给她，萧雨萱好奇地拔开塞子，眯着一只眼睛往瓶里瞅了瞅，又凑上去闻了闻：“这是什么，有股淡淡的玫瑰花香。”

    莫璃笑着又拿出一瓶，倒在手上匀开，轻拍到脸上：“像这样用。你每天洗完脸后先用这个，然后再涂粉抹胭脂。”

    “好，”萧雨萱好奇地问，“抹这个是为了让脸上有玫瑰香味？”

    莫璃笑着摇摇头，将自己的脸凑上去：“看，是为了保养肌肤。这是从玫瑰花里提取的精华，能让皮肤更加细腻白皙。”

    “难怪你皮肤这么好这么白嫩，原来也不全是天生！还有吗，我给母亲也带两瓶。”萧雨萱伸出手，毫不客气地讨要。

    “有。”莫璃也很爽快，起身去内室又拿了两瓶出来，然后给她倒水，“我刚在这里住，还没买茶叶，委屈你先喝白开水吧。”

    “我又不是外人，跟我客气什么。”

    莫璃看了看她身旁的丫鬟：“雨萱，我有点事想单独跟你说，能不能委屈这位姐姐先出去一下下？”

    萧雨萱刚喝下的水差点喷出来：“你可别乱称呼，你叫莺儿就行。”

    莺儿大大方方笑着福了个身：“莫小姐，奴婢只是个下人，怎能当得如此称呼，您这是要折煞奴婢。小姐，奴婢先出去了。”

    莺儿走出去，还细心地将门掩上。

    萧雨萱好奇地问：“什么事这么神秘？”

    莫璃正色道：“我听闻萧丞相正为痛风苦恼？”

    提到这个，萧雨萱一副愁容：“是啊，这也不是什么秘密。

    父亲有时半夜会疼醒，看了京城许多位大夫，甚至还请到宫里的胡御医，大夫们说父亲的痛风不算严重，但开的药方却只能缓解一段时日，反反复复，始终没有良方根治。

    若是能找神医看看就好了，可神医难请不说，还行踪不定。听闻前几天出现在京城，但也没寻到人。

    你突然问这个做什么？”

    “你等一下。”莫璃起身又去内室，很快拿着一个比鸡蛋还小的瓷瓶出来，将木塞拔出，倒出两颗棕色药丸给萧雨萱看。

    “环姨前几年也深受痛风侵扰，半夜经常疼得睡不着。

    运气好的是，神医去我们那里的深山采药，问路时，是我给他带的路。他可能不想欠人情，也或许是看我可爱，”说到这里，莫璃笑了笑，“就问我家里有没有人生病。

    我带他回家，他给环姨诊脉说那是痛风之症，给了四颗药丸，说疼痛时吃两颗就能好。

    环姨自从吃了其中两颗药丸后，这些年就再也没疼过。

    临来京城时，环姨说这药丸珍贵，叫我带了来，说等走投无路时换回老家的路费用。”

    莫璃将药丸装回瓷瓶，递出去：“给，现在它属于你了！”

    “给我？”萧雨萱惊愕，“神医的药，你就这么……给我？”

    “当然，不然呢？”莫璃将瓷瓶塞到她手中……

