    第744章瞬间控制

    “顾影，这位是帝国守护，袁老，也是我师父。”墨秦风介绍道。

    然后看向袁清：“顾影，我老婆。”

    “啧啧啧，知道了知道了。”袁清暧昧地看着他俩。

    “袁老好。”顾影马上礼貌打招呼。

    这是三个人，自然得好像当墨家父子完全不存在一般。

    至于墨盛,早就已经吓得瘫坐在地上，失语。

    墨世骐亦然。

    一个豪门，供奉的宗师被打败，就相当于这个家族基本失去了仰仗。

    京城的人们不会想到，仅仅一个晚上的时间，京城第一豪门墨家,居然已经变得任人鱼肉。

    现在随便来几个土匪，都能随便洗劫墨家！

    “墨盛，我本来还想多留你们一会儿。”墨秦风语气突然变得森冷。

    一步步朝着墨家父子走过去。

    “今天，既然你主动送上门，那我也不跟你啰嗦。”

    墨秦风又道。

    这时，门外突然跑进来两排持枪军人，瞬间站满了墨家大厅。

    看着这个巨大的阵仗，墨家父子瞬间感觉自己像是活在梦里，眼前的这一切都如此不真实。

    “袁清，”墨秦风突然开口。

    片刻之后，袁清才反应过来：“没大没小，要叫师父！”

    然而，墨秦风面色严肃：“我不是在以徒弟的身份叫你。”

    袁清一愣，随即哼了一声：“行吧，有什么事情吗？帝星？”

    帝星的官职，比守护要高。

    他现在是除了国王之外，唯一一个能命令守护的人。

    “帝……”墨盛不可思议地瞪大了眼睛。

    “找一下墨家大宅，还有没有类似实验室的地方。”墨秦风命令道。

    “行，那你在这儿等着。”袁清说完，身形一动,便瞬间掠出了客厅。

    一小队军人也赶紧跟上。

    “不……爸，刚才守护喊他什么？”墨世骐不敢相信地看着墨盛。

    不等墨盛回答，墨秦风冰冷的目光再次投在墨家父子身上。

    “都铐起来。”

    “是！帝星！”

    众军人齐声领命，马上上前，不出五分钟，就将现场所有墨家的人，包括家仆都铐了起来。

    这下，墨盛跟墨世骐都听清楚了。

    这些军人，喊墨秦风帝星。

    “你……你是帝星？”墨盛不敢相信地问。

    “那个……北境的战神……七星元帅？”墨世骐也惊呆了。

    “你不是……坐牢去了吗……”墨盛喃喃。

    说到一半，他陡然想起一个消息。

    五年前，北境招了一批新兵，其中有一个新兵，成长速度飞快，屡获战功，只用了短短几年的时间，就被帝国破例提为北境境主。

    年龄，正巧也在二十六七。

    跟墨秦风现在的年龄，相差无几。

    并且境主入伍的时间，也正是墨秦风入狱的时间。

    一切,好像都对上了。

    墨盛恍然大悟，看墨秦风的眼神充满了震惊与悔恨！

    “帝星，原来您就是帝星！”墨盛被军人制得跪在地上，他拼命挣扎着，用双膝想走到墨秦风面前求饶，但却依旧被军人们按得死死的。

    “秦风，我可是你亲叔叔，爷爷现在人在国外，还天天念叨着喊你回来，大家都是一家人，您身为战神帝星，大人不记小人过，当你叔叔和你堂弟，是个屁，放了好不好？啊？叔叔求你！”

    看到自己爹态度一百八十度转变，墨世骐也终于意识到事情的严重性，也拼命给墨秦风和顾影磕头。

    “大哥，不要杀我，我们……我们都是被逼的，要不是卓云修……我，就算给我一百个胆子，我都不会对自己的兄弟下手啊！”

    (本章完)

