    可具体如何寻找，虽然如今神舟文明对这条时间长河窥视已久，但目前还没有一个准确的方向。

    这时候，只见魔眼发来信息道：“那是一种蜷缩的宇宙规则，描述它的方法很多，不过我比较喜欢从维度上对其进行描述。至于在哪里......在这个大宇宙中，它无处不在。”

    岳原舟问通道是什么样的, 魔眼回答却是对通道的描述方法，这看似没有回答问题，但认真想想就会发现，这才是真正的回答。

    因为作为科技文明，在对时间长河此类事物的描述上就不可能单单用暗流涌动汹涌澎湃之类的去形容。

    果然紧接着，魔眼就给岳原舟发了一个数据包。

    岳原舟也不客气, 直接将其打开，然后令微观超算辅助将数据包读取出来。内容在意料之中, 是一串串数学表达式。

    稍微扫视了一会，岳原舟便从无穷无尽的数字与符号中看出，这就是一个描述时间长河的数据包。

    “说给就给，这魔眼还挺大方啊！咦，这...这里怎么能这么表述？！”

    看着各种数学式与符号的岳原舟不由在心中感慨了一声，不过随即他就发现，有一部分他感觉有些莫名其妙，似乎涉及到了一些神舟文明数学体系的盲区。

    虽然遇到这种状况，但岳原舟并不着急，也没有妄自菲薄。因为他知道即便是神级文明，也不可能尽知宇宙奥秘。

    更何况，每个神级文明都有自己的特色科技，有自己的精通领域，所以魔眼给数据包里面有神舟文明没有涉及的知识也很正常。

    “神舟，”这时候魔眼喊了一下，然后以一种稍有不解的语气说道：“用你们的数学体系表述真麻烦，特别在描述高维度具体事物状态的时候，不是我说你啊神舟, 你这套数学体系是基于那个所谓的宏观四维时空建立的，以你们如今的科技，早就应该对其进行改革或者再建立另一套体系来补充了才对......”

    额？

    在认真看数据的岳原舟被这话说的眉头一蹙。

    他明白魔眼的意思，现在神舟文明这套数学体系是在三维大宇宙中建立的没错，但要说不能描述高维具体事物怕也有些言过其实了。

    要知道数学作为一种工具，即便是生活在二维世界的生物，他们刚刚开创数学体系的时候即便没有‘高’这个概念，但只要拥有相应的三维空间理论，他们的数学体系一样会出现‘高’，就像三维大宇宙的人们用超立方体来形象描述四维空间一样。

    不过刚这么想，岳原舟就注意到魔眼这话的重点所在。

    并不是说不能描述，而是繁琐，而且他也注意到‘基于四维时空建立’这样的言语。

    难不成......魔眼的数学体系是直接建立在10维上的？

    嘶！

    此念头一起，岳原舟倒吸一口冷气。

    因为他知道，魔眼诞生于微观高维度世界，虽然对岳原舟自己来说那是一种微观存在，但对魔眼来说不是。

    而且魔眼还是一个完全掌握了自己宇宙一切资源的，并且突破自身宇宙极限的文明。也就是说魔眼的科学基石数学完全有可能是以蜷缩在微观的高维空间建立的。

    如此建立起来的数学体系，其基本公理必定与在三维空间中完全不同，毕竟就连黎曼几何与欧氏几何的基本公理都大相径庭。

    谷緊

    如果用魔眼的科学体系描述微观高维空间，很可能只需要简简单单的一个式子，或者根本就是一个常见的公理，而同样的问题以神舟文明数学体系来描述的话也许就需要一连串繁杂的式子。

    这也难怪魔眼会这么说了。

    “所以说魔眼的世界到底是什么样的存在？唔......真是学无止境啊！”岳原舟暗暗颔首。

    不得不说，魔眼的话确实勾起了他对微观高维宇宙的兴致，确切的说是那个连归零者都向往的十维田园时代的魅力。

    但很显然，现在并不是去研究这个的时候，当务之急还是得先找到主神空间。

    岳原舟相信神级文明不是终点，主神空间有神舟文明需要的东西。

    可到底如何才能进入时间长河呢？

    岳原舟沉默了。

    就在刚才，他已经浏览过魔眼发来的对时间长河的数学描述，但那种从十维空间入手的描述方式......即便神舟文明完全明白，也办不到立刻应用，因为神舟文明对空间维度的研究目前还停留在微观八维。

    魔眼倒是大方，也似乎很信任他，可奈何神舟文明没法用魔眼的办法。

    依葫芦画瓢不可取，因为那根本没完全明白原理，即便真的成功了，进入时间长河也很危险。

    不知原理，一旦在时间长河中出现意外，便会缺少应变能力。

    看来打铁还得自身硬才行。

    不知过了多久，忽闻魔眼又说道：“神舟，你还在找到进入那条特殊通道的办法吗？这条通道虽然特殊，但对于神级文明来说应该不成问题啊。”

    “是么......”岳原舟狐疑地嘀咕一声，随即深吸一口气道：“你说得对，不过先等一下，我们还需要一些时间，一会我们一起进那时间长河去。”

    说到这，岳原舟补充道：“哦，时间长河便是我对那个特殊通道的称呼。”

    语毕，岳原舟直接将信号连接到第一舰队科学部，然后以虚幻投影的方式出现在会议室之中。

    值得一提的是，虽然他将一部分精力以投影形式去参加第一舰队科学部会议了，但他本体和基建号却一直没动，还是与魔眼呆在一起有一句每一句的聊着关于时间长河的话题。

    “我们现在的课题是：如何进入时间长河。”岳原舟的虚幻投影一出现，立刻宣布主体。

    紧接着他走到会议上首位置，看了一圈会议室内的科学家，继续说道：“这是魔眼通过十维空间对时间长河的数学描述，大家先看一下有没有借鉴的地方。”

    说着，他一抬手将一串串冗长的数学式投影到会议桌中央。

    然后也不等众人看完，岳原舟就立即与神舟文明本部科学院取得联系，令其中一些科学家参进来。

    其中就包括水忘秋、龙鳞、卡尔、霍吃这些人，除此之外，还有一些神舟文明在其他世界的特殊精英学者。

