    泽州城下，两军对峙。

    数万将士列阵而立，百人为一军阵，放眼望去不尽边，前后左右各式攻城利器严阵以待。

    有道是“乌云压城寒风紧，气冲霄汉镇乾坤”。

    “禀殿帅，容卑职前去叫阵！”

    宋军阵前青年将领，勒马而后，举着一杆长枪，朝着后方慕容延钊行礼。

    “准！”

    慕容延钊一看来人，却是熟人无疑，此人姓潘，单名一个美字，随即面色沉静点头。

    潘美得到许可，整个人振奋之色，调转马头出了军阵，行至二十步远又缓缓停下。

    “李筠逆贼，可敢一战。”

    话说两头，潘美出了军阵来到城下，泽州城上李筠见状，心中一阵火烧，转头一看身后将领。

    “谁人下去提此人头！”

    身后诸将一听，接连看向城下之人，只是乳臭未干小儿，不由得心中耻笑，大宋朝廷是无人可用。

    “卑职愿往，请将军勿忧。”

    不等诸将言语，这时闪上一人，身材魁梧，有几分猛将之色，李筠开怀一笑，下了命令就让这人下去。

    那魁梧将领下了城楼，点了一校军士，着令城门官打开城门，一行人浩浩荡荡出城而去。

    “你乃何人，本将手下不死无名之辈。”

    潘美见到有人出城，顿时停止了怒骂，举枪指这来人，声音掷地有声。

    “二臣贼子，却是听了，我乃西平王帐下军头韩奋，你是何人，报上名来？”

    潘美听见来人之语不敢大意，此人正是李筠帐下猛士，根据搜集的消息，当初泽州城失陷，就是这个人第一个登上泽州城楼。

    “叛贼听好，爷爷我乃是大宋皇帝驾前，行营部都置慕容延钊帐下指挥使潘美。”

    “无名之辈，看爷爷大斧。”

    潘美话语刚落，韩奋策马而来，一柄大斧挥之砍来，端是一个出其不意，不过可惜却美早就听说其名号，自然是不敢大意，勒住马缰一避，持枪而上。

    二人酣畅淋漓，打的是不可开交，潘美不忍心中大惊，这汉子倒真是有把子力气，韩奋心中更是不敢小瞧面前此人。

    别看其长的文文弱弱，有道是手底下见真章，此人当是自己此生遇到之劲敌。

    “好小子，倒是某家小瞧了你。”

    韩奋挥斧砍去，潘美自是只能举枪格挡，手臂传来一阵麻酸之感，可是他的使命告诉他，不允许他输。

    军前第一战，打的就是士气，如若这场仗一输，只能助长他人气势。

    “好个大汉，有种。”

    潘美咬牙而挺，眼睛看向韩奋下方，心中顿时生出一计。

    “小娃娃，去…”

    便在这韩奋说话之时，一两个呼吸之间，潘美右手持枪而倒，转身一个侧踢踢在马儿脖子之处。

    莫名吃了一痛的马儿传来尖叫，韩奋面色一阵吃惊，暗骂这小子怎么来阴的。

    潘美见到这种情景，自然是知道机不可失，手中紧紧抓住马鞍，腾空就是照这韩奋右肩膀处两个侧踢。

    韩奋还在怎么想着稳住马匹，不想潘美又朝自己袭来，尽量举手一挡护住命门，吃了两力跌落下马。

    “小子，你来阴招。”

    韩奋落马之后，刚想起身再战，双手刚刚撑在地面，迎面而来的便是潘美的长枪。

    “汉子，别管阴招阳招，赢了你便是好招。”

    潘美轻声一笑，都什么年头了，还讲春秋战国那一套，要不是为了压制你们的士气，根本就不用斗将。

    “左右，将他绑了！”

    韩奋看到指着自己面门的银枪，自然是不敢反抗，明明自己已经收了小看心思，到头来还是大意了。

    随着潘美一声呼喊，上前一队军士将韩奋绑起，用的还是手腕粗的铁链。

    “殿帅，卑职复命。”

    潘美调转马头回了军阵，对着前方慕容延钊一礼，慕容延钊此时更为高兴，第一次对战，就擒得对方一员大将。

    “来人，奏报陛下。”

    传令官抱拳一礼，领了命令转身而去，正在此时城中观战的李筠见状，心中大怒，气火攻心，一拳狠狠砸在墙墩。

    “还有谁人可去一战……”

    “卑职愿往！”

    李筠语罢，身后诸将中又是闪上一员，得到许可的中年将领，转身下了城墙。

    有人欢喜有人忧，此时在行营中的赵匡胤父子，在得到这场斗将结果后，赫然就是最开心的那个。

    本来赵德昭在知道自己父亲打算时，是想要去看看传说中斗将，可这件事用脚趾头都能想到，肯定是不同意，所以嘴上也就没提。

    “是何人生擒此人？”

    赵匡胤听完传令官话语，心中也不禁有些好奇，这个韩奋他是听说过的，打仗不怕死，是李筠手下猛将之一。

    “禀陛下，是指挥潘美！”

    传令官再次拱手一礼，赵匡胤恍然大悟之色，潘美其人他是知道，而且还很相熟，时任周世宗潜龙，此人曾担任其侍从，说句交情深厚不为过。

    自己登基之初，派其前往陕周宣旨，其更是完美完成任务，劝解主将袁彦入朝晋见。

    不过想必此时赵匡胤心情，在他身边的儿子赵德昭更是激动，这次没有白出来，不单单是认识了呼延赞，还顺带知道了潘美。

    这两人可都是名将，可是他喵的近在咫尺，却不属于自己。

    就在这时，呼延赞进入殿中，弓身一礼说道。

    “启禀陛下，战况三战二捷，慕容殿帅差人来问，是否攻城？”

    听闻呼延赞的话语，赵匡胤也顾不上欣喜，他摆出阵势斗将，就是要压一压对方的气势，不然三万人守城，攻城难度还是有点大。

    三战二捷，虽然不如三战三捷，可这东西又不是买卖，战场上瞬息万变，三战二捷还是很好。

    “下令攻城！传令慕容延钊，朕要的是一座活城，城破之日，降者不杀，不得对百姓烧杀劫掠，违者严惩不贷。”

    赵匡胤起身下了御座，渡步站在帐门，赵德昭随即也跟随其父脚步，等待半晌之后，赵匡胤声音传出。

    “诺！”

    闻听皇帝的话，呼延赞领了命令，转身退了下去。

    呼延赞离去没有多久，站在帐外的父子耳人，耳中隐隐约约传来一阵吼声，赵德昭心里清楚，这是已经在开始攻城。

    根据他们宋军的兵力，西路石守信领兵两万余人，慕容延钊王全斌两人加起来共有三万余众。

    再有一个皇帝老爹出来还带了一万五千人，总共六万五近七万，这还没有加上其他杂七杂八之人。

