    毕竟传奇游戏公司刚成立的时候，赵戎可是一直都在公司。

    虽然说赵戎已经让那些老员工不要把自己的身份信息给泄露出去。

    但是天下间哪有不漏风的墙？

    总有一些人忍不住，就会往外说。

    于是乎，他这个真正的大老板，就被传得非常的神秘。

    传奇游戏公司的这些员工，基本上每一个人也都知道，传奇游戏公司其实有一个真正的大老板。

    而且保安和前台小姐姐再见到李又怎么介绍赵戎之后。

    这么快就确定他是公司的大老板的原因，也就是那些老员工对他的形容也是非常的准确。

    看上去年轻，帅气，而且为人非常的谦逊。

    于是乎，在赵戎跟着李又走了之后，整个传奇游戏公司内部都传遍了。

    传奇游戏公司的大老板竟然已经出现了，而且还是被李总给接走的。

    并且赵戎他还到传奇游戏公司，之后的表现也被传了出来。

    一时间，传奇游戏公司内部的员工也觉得非常好笑。

    自家大老板回公司竟然还进不来，还被拦在了门外。

    当然，传奇游戏公司内部的一些女员工也打起了心思。

    毕竟相传这个真正的大老板可还在单身。

    要是把他给拿下了，那么荣华富贵可就是手到擒来。

    刘建德是有家室的，虽然也有勾引他的女员工，但是好在老刘这个人还是比较有原则的。

    毕竟他老婆也算得上是跟他吃过苦的，而且一直不离不弃，把家里打理的井井有条。

    所以老刘是不会背叛他老婆的。

    至于李又这个花花公子，那些女员工虽然也想搞定她。

    但是呢，李又也是比较有分寸的，虽然很爱玩，又非常的花心。

    但是他也知道自己公司内部不应该搞这些，而且毕竟他现在很有钱。

    想要玩一些花样，去找外面的出些钱不就好了。

    没必要把公司的风气给搞不好。

    毕竟他也是公司的老板之一，也得起到一个很好的带头作用。

    不然下面的人跟着他学，同样搞这些歪门邪道的东西，那就不好了。

    而且要是李又敢搞这些，刘建德和赵戎说不定真的会扒了他的皮。

    所以说在那些有心机的女员工在刘建德和李又这里不管是出什么办法，都没有获得想要的成果之后。

    他们就把目光给定到了这个刚出现的大老板身上。

    李又把赵戎带到了，专属于他这个大老板的办公室之后。

    就离开了，毕竟他还有很多的事情要处理。

    看着这偌大的办公室，赵戎一时间还有一些不习惯。

    有一种莫名其妙的，陌生的感觉。

    或许这就是自己太久不来公司，而产生的陌生感吧。

    当然，赵戎也不无聊。

    因为成绩游戏公司秘书处的之前女员工，可是找着各种各样的名义，就想来看看这个大老板。

    有进来送咖啡的，也有进来送资料的。

    不得不说这些女秘书，一个个长得可谓是非常好看。

    就单独在那里，就感觉非常的养眼。

    赵戎也只能感叹，还是这两个狗逼会玩。

    等到把手里的事情处理完了之后，李又又再次来叫赵戎赶紧去开会！

    因为，现在已经到了，他这个真正的大老板出现的时候了。

    所以还是需要正式一些，直接开个会，告诉所有人，他们的大老板出现了。

    毕竟现在赵戎的身份已经不需要再掩藏。

    因为明天就要上市了，这身份想藏也藏不住了。

    来到传奇游戏公司最大的会议室之后，赵戎就发现里面密密麻麻坐满了人。

    这些人中有他熟悉的面孔，也有他不熟悉的。

    那些不熟悉他的人，都在用好奇的眼光打量着他。

    而那些认识他的，心里也是非常的开心。

    因为他们知道这个大老板的能力有多强，现在这个大老板出现了，这就意味着传奇游戏公司或许会更上一个台阶。

    当然，面对这么多注视的目光，赵戎也是丝毫不怯场。

    从容淡定，大马金刀的就坐在了会议室，将台上最中间的位置。

    因为这个位置就是属于他这个大老板的。

    不过，赵戎并没有率先开口说话。

    这时候的他开口说话其实并不太合适，于是乎，传奇游戏公司的另一个老板也就是刘建德说话了。

    “各位想必大家也已经知道了，开这个会到底是来干嘛的？

    也就是通知大家两件事情。

    第一件事情，咱们公司已经要准备上市了。

    也非常感谢诸位在这段时间之内的努力，要是没有，大家一起努力，咱们公司可不能这么快的就上市。

    当然上市成功之后，那些为公司做过，卓越贡献的人也会有一定的股份奖励。

    至于其他的人，也会有其他的奖金。

    也希望大家在之后的工作当中不要气馁，不要懈怠，毕竟咱们公司非常的公平，你只要做出了成绩，公司一定不会亏待你。”

    刘建德所说的这些话，听的下面的这些人，也是非常的激动与感慨。

    毕竟传奇游戏公司成立才一年左右，没想到现在就已经上市了。

    而且估计各大部门的领导，都会有股份奖励。

    至于那些普通的员工，也会有高额的现金奖励。

    这肯定让他们非常的激动，而且他们在这段时间之内，收获的财富也不少。

    因为传奇游戏公司，给出的薪资也是同行业最高的。

    尤其是奖金，只要做出了什么好的贡献，那奖金也是大把大把的。

    看着众人这么激动，刘建德内心深处自然也是非常的开心。

    于是他清了清嗓子，继续说道。

    “那么第二件事情就是，给大家介绍一下我们传奇游戏公司真正的大老板。

    想必那些最早加入传奇游戏公司的员工，是知道咱们这位大老板的存在的。

    也知道咱们这位大老板的能力是有多厉害，而且咱们这位大老板，也终于决定不再咸鱼了。

    准备好好来看看他的这个公司。

    那么咱们就有请咱们公司真正的大老板，赵戎赵总给咱们讲讲。”

    随即台下的众人也就响起了热烈的掌声。

    听着这些掌声，赵戎依然淡定。

