
　　曹操说完之后，便转头看向其他人，现场的这十八路诸侯中，有一部分人脸上非常平淡，肯定是对此事早有预料，而有的人则是一脸的兴奋，他们兴奋的原因自然便是吕布离开了虎牢关，而攻下虎牢关之后，他们自然便能直指洛阳。

　　而曹操对这些脸上有着欣喜之色的人，自是低看了几分，倒是那些一脸平淡的人，他却是暗暗记在了心里。虽然只要知道昨夜洛阳城发生的事情，同时发现吕布匆忙下了虎牢关，要推测吕布回到洛阳城并不是很难的事情，但能够在这么短的时间内得到昨日夜里洛阳城的变故，那可就体现出一个诸侯暗中的实力了。目前能在洛阳城内安插眼线之人，多少都是一些有野心之人。

　　张邈却说道：“就算吕布离开了虎牢关，恐怕这虎牢关也不是那么容易攻打的吧？毕竟这虎牢关上还有数百万大军。”

　　曹操却是摇了摇头道：“吕布离开虎牢关，自然不可能单独回洛阳，其必然带着很大一部分精锐军团。毕竟现在洛阳城中守备力量不足，董卓必然担心洛阳城的安全，让吕布带兵回去参与防御。”

　　杨天这时候却是回头看了郭嘉一眼，都从对方眼中看到了一丝笑意，曹操推测出的大部分没错，但吕布带兵回去恐怕不是为了进行洛阳城防御，而是为了劫掠城中富户。不过若是杨天能够顺利打消董卓西迁的想法，或许他们还真得参与到洛阳城防卫中来。

　　对于曹操的说法，张邈倒也没有反对，一干诸侯均觉得他们攻打虎牢关是胜券在握，整个大帐顿时弥漫着一丝喜悦的气氛。

　　杨天这时候笑道：“各位，这虎牢关一旦攻下，也就距离占据洛阳城不远了，到时候我们必能手刃董贼，救出当今皇上，重整朝纲！这可是普天同庆的大事，我们在座之人必然能够被记入史册！”M.23sk.com

　　本来兴致高涨的大帐中，气氛忽然变得诡异起来，杨天说的本来是非常激励人心的话，但响应者却是寥寥。各位相互看了看其他人，心中都盘算着各自的事情。

　　袁绍却似乎没有感受到现场这微妙的变化，笑着道：“阳将军言之有理！我们必须尽快攻破虎牢关，将董贼击杀于洛阳城，并将其头颅悬于午门之外，以警天下！”

　　曹操也同样看似很真诚的应和了袁绍几句，倒也算是给足了面子。而其他人除了孔融等少数人响应之外，全都应付着说了几句，一看便知道没有诚意。

　　看到这一幕，杨天眼中闪过一丝笑意，看来事情会逐渐按照自己预订的轨迹前进。

　　而这时候，轩辕剑却是很清楚的看到了，联想到刚才杨天所说的话，他心中似乎有了猜测到了一些什么。

　　很快，众人将该商谈的事情都谈好了，不过各自的心情究竟如何，可就只有自己知道了。

　　杨天回到自己的帅帐中之后，正准备起身前往洛阳，却忽然得到属下报告称轩辕剑在帐外求见，杨天无奈之下，只好让轩辕剑先进来。

　　两人坐定之后，杨天问道：“轩辕兄，这不是你居然没在自己营地中整顿兵马，反而到我帐中，不知有何要事？”

　　轩辕剑笑道：“刚才在袁绍帐中之时，我观阳光兄在提到攻下虎牢关之后的事情后，似乎有些其他想法，不知道阳光兄可方便与我一说？”

　　杨天暗自腹诽，这轩辕剑眼睛也太厉害了吧！居然连这都能看出来，自己当时应该没有很明显的表现出来吧！不过就算轩辕剑明明白白的问出来，杨天也不会掏心窝子的回答，笑笑道：“轩辕兄说笑了，我能有什么想法，只是看在场之人各怀鬼胎，心中好笑而已。”

　　轩辕剑并没有说破，跟着杨天的话道：“说到各怀鬼胎，难道我们就不算吗？如果说各路诸侯中谁最不希望这天下重新掌握在献帝手中，恐怕便属你我二人了。只是你我都很清楚，等到虎牢关一破，董卓迁都长安，献帝同样还是无法掌权，因此就算阳光兄今日不将这事情点破，那些诸侯在攻下虎牢关之后，恐怕有大部分都不会再去追杀董卓，到时候历史轨迹并不会发生改变。只是让我不明白的是，阳光兄今日为何会先提出这个问题。”

　　杨天心中早有腹稿，很是平淡的说道：“没想到轩辕兄倒是挺关注我的，其实我之所以说这些，不过是因为历史上攻打虎牢关持续了很长时间，但按照我们现在的进度，打下虎牢关恐怕要不了几天时间了。现在吕布刚刚赶回洛阳城，以董胖子的性格，若是不能在洛阳大肆劫掠一番，他必然不会安心的离开。但若这时候虎牢关被攻破，董卓要想安然离开却就很难了。轩辕兄也能猜到，我这样做的目的便是为了延缓讨董大军的攻城进度，给董胖子留下更多的逃跑时间。”

　　轩辕剑眉头微皱，虽然他知道杨天说的有些道理，但一想到杨天刚才在袁绍帐中的笑容，他就觉得其中定有猫腻。

　　反复思考之后，轩辕剑还是无从反驳杨天的话，便问道：“那不知阳光兄明日攻城打算怎么做？”

　　杨天脸上神秘一笑，说道：“这个事情轩辕剑心里已经有了打算，又何须问我呢？”

　　轩辕剑不由得苦笑一声，看来明日攻城恐怕会变得很有意思。这时候他也知道自己不可能问出什么来，继续与杨天寒暄一阵之后，便告辞离开了。

　　待轩辕剑走后，杨天没有直接走出大帐，而是先招呼郭嘉进来，然后向其交代一番之后，让郭嘉揭开帅帐的幕帘走出，而他自己则隐身紧随其后，这才独自离开营地。

　　在走出自己营地的时候，杨天清楚的感应到周围有几个人正藏在暗处注视着自己营地的出口，这让杨天暗自庆幸，幸好自己刚才猜测轩辕剑没有完全相信自己家，会留下一些眼线监视自己这边的动向，不然自己大摇大摆的走出来，必然会被这些人发现。要知道这些监视的人中，可不仅仅只有轩辕剑一家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十八章 各怀鬼胎免费阅读。https://www.23sk.com 