    

    山崖上的唐月看到这样的场景，已经无比的确定龙尘就是那个应龙，这样的杀妖魔方式，简直是和当初博城时候一模一样……，而小狐狸则是躺在唐月的怀里打起了盹。

    犬男两眼从之前的嚣张，变成两眼无神，他恨自己之前为什么不去救曾广烈，如果救了，或许现在还有机会。

    可他没有，他遭到了毁灭性打击，他的灵魂受到了巨大的重创，巨大的痛苦传遍着他的全身，而且那种是抓不到的疼痛，来自灵魂撕裂的感觉。

    龙尘悠悠的转身看着犬男，再次露出了那有些瘆人的大白牙。

    犬男看着龙尘那一口瘆人的大白牙，神情慌张道，“你，你要干什么？我是苏……。”

    龙尘才不管对方害不害怕，反手一团暗色的火焰丢去，瞬间就引燃了犬男，“呸，苏你大爷，你不就想说苏鹿吗？我知道，那个垃圾我会去弄死的，不过你得先先走一步，但，你把自己搞得人不人，鬼不鬼的，你吓谁呢？”

    其余那些跟着前来捕捉狼皇的人，此刻已经被蛛皇的毒液腐蚀殆尽，尸骨无存，龙尘最关心的还是狼皇和蛛皇的战斗。

    随着蛛皇的毒液泡被狼皇的金月切开，蛛皇暴起，那八只钢柱一般的腿一跃而起，朝着狼皇的金月杀去。

    “嘭，”一声巨响，天空响起一声巨大的元气爆，玄水蛛皇还是小看了金月的强大，高估了它自己的蛛皇守护，瞬间就被一击打飞，滚了好几圈，才终于抓稳当。

    “呷呷呷，”站稳之后的玄水蛛皇发现，自己蛛皇腿前左爪少了一只，顿时间，朝着朝着狼皇就是发出嘶吼，那充满粘液的巨大口器更加的明显，毒牙就像是钢爪一般的竖起。

    “吼吼吼，”狼皇朝着蛛皇也是发出一声嘶吼，接着，加速，朝着蛛皇杀来。

    龙尘看着双方的战斗，狼皇明显是凭借着金月攻击才略胜一筹，近战它的四条腿对上蛛皇的那巨大毒牙和七条钢柱一般的巨腿，根本就占不了优势，如果是全盛时期可以，但是现在狼皇才刚刚恢复一些实力，远远没有达到全盛时期，若非有龙尘血液的加持，或许就要被这玄水蛛皇给虐杀了。

    而玄水蛛皇也真的是会挑时间，明显就是想一举将狼皇斩杀，那它就是这一带的霸主了。

    龙尘无论如何是不会让这准至尊君主级别的金月狼皇被玄水蛛皇斩杀，想着，便急速的朝着玄水蛛皇杀去，就算弄不死玄水蛛皇，也要将其重伤。

    没有系统大爷的对主宰之魂的催化，龙尘心里还是有些虚的，之前是有着系统大爷的帮助，才让他一剑斩两，可玄水蛛皇不是那种只有一部分君主实力的吸血鬼，更不是小君主级别的乌海魔章，这可是全盛时期的大君主，他根本没有必胜的把握，还要小心被对方给反杀。

    狼皇和龙尘一前一后的朝着玄水蛛皇就杀去，随着对主宰之魂的催动，他的头发和眼睛也逐渐的变成了金色。

    “龙斩，”龙尘手中的那金色的巨剑再次出现，龙尘高高跃起，一掌打在剑柄的末端，那神剑犹如天地审判一般的朝着对方掠去。

    “叮咚，宿主可查看系统空间中的奖励，或许对宿主有用，”这时候，系统的声音再次响起。

    龙尘根本就不怀疑系统大爷的见地，接着，意识便进入到系统空间，顿时间一把金色的神枪出现。

    “系统大爷，这是什么？”龙尘看着那静静悬浮在系统空间的金色神枪，顿时间，有些疑惑了。

    “龙枪，（内含五层封印，目前打开两层）”系统没有出声，而是在屏幕上出现了几个字。

    “龙枪？”龙尘一把捏住龙枪，接着，意识返回，那金色的龙枪已经出现在了龙尘的手中，握着手中的龙枪，那种久违的，来自主宰之魂的呼唤似乎再次出现。

    而另一边，龙尘的那金色圣剑已经杀至，蛛皇用它那看似坚不可摧的蛛皇之腿发动蛛皇守护，而龙斩也在此刻到达，接着，那圣剑和蛛皇撞击在了一起。

    “嘭，”两股力量相撞，蛛皇被击退，没有实质性的伤害，但是龙斩却溃散开来，化成了漫天的金元素，再次出现在龙尘的手中。

    “叮咚，龙斩虽然是剑，但依旧是金元素和宿主强大精神力的具现，没有得到质的提升，坚固的程度还远远不够，很难支撑目前宿主的越级战斗，宿主可将龙斩和龙枪融合，或许会有意想不到的结果。”

    “呷呷呷，”蛛皇朝着龙尘嘶吼了几声，可是龙尘根本不理会它，而此刻，一另一边，一个巨大的身影已经杀至。

    狼皇口中发出一阵的金色旋风，这旋风似乎是金元素和风元素的结合体，锋芒异常，蛛皇一跃而起，七只蛛皇之腿朝着狼皇就直直的插去，像是要给金月狼皇来七个透心凉的大洞。

    可是那金色的旋风已经形成，顿时间，旋风加大，跃起的玄水蛛皇根本来不及躲闪，瞬间就被金月旋风给卷住，只见那金月旋风犹如绞肉机一般的开始对玄水蛛皇进行绞杀。

    “呷呷呷，”玄水蛛皇发出阵阵痛苦的嘶吼，它身上的那些犹如钢针一般的蛛毛被金月旋风一根根的砍下。

    另一边，龙尘按照系统的指示，将龙斩和龙枪融合，瞬间，龙枪光芒大作，还发出阵阵的低吟。

    龙尘大喜，系统大爷果然是不会坑自己，龙尘手持龙枪，那金色的发丝随风而动，宛若天降的之神。

    山崖上的唐月看如今的龙尘，有些微微的失神……。

    看到玄水蛛皇被禁锢，龙尘抓住机会，对龙枪开始蓄力，随着龙枪的光芒越甚，在龙枪的外围出现了一条金色盘旋的小龙影。

    “去，”接着，龙尘瞄准机会，将龙枪朝着金月旋风之中的玄水蛛皇投掷而去，龙枪飞离，犹如一条巨龙一般的，发出阵阵的龙吟。

    “刺啦！”破裂的声音骤现，根本来不及躲闪的玄水蛛皇，那巨大的腹部被一击而中，瞬间就穿透而过，来了个透心凉……。

    “呷，”玄水蛛皇发出一声撕心裂肺的声音，接着，那巨大的躯体暴起，顿时间，居然将金月旋风破开。

    龙尘和金月狼皇都在警惕的看着这只暴走的大蜘蛛，可是接下来的一幕让二者大跌眼镜，玄水蛛皇脱离金月旋风之后，一跃而起，跳到山崖之上，然后几个跳跃逃之夭夭。

    “吼吼吼，”金月狼皇哪里能让它跑了，如今受伤严重的玄水蛛皇，这可是杀掉对方的最好时机，接着，金月狼皇从崖底跟着跳起，朝着玄水蛛皇追去。

    龙尘召回龙枪，紧随其后追去……。

    可是暴走状态下的玄水蛛皇跑得飞快，几个跳跃，落入苍山山脉下方的一个湖中，荡起了数十丈高的波涛，波涛过后，便再没有了玄水珠皇的身影。

    （大家晚上好，祝大家生活愉快。求五星好评，求月票，推荐票，收藏，感谢！）        

