
石韬斜睨了一眼苏沫沫，冷冷地说道：“你是不是盼着我永远不会好呢？”

虽然说他答应了妻子和儿子要接受苏沫沫是儿子女友的事情，但是看到她，他还是会窝火。

他的话让苏沫沫很是尴尬，忙解释道：“伯父，我不是那个意思……”

“石韬，说什么呢你！”温婉茹赶紧瞪了石韬一眼，然后微笑着对苏沫沫说道，“沫沫啊，你别介意，你伯父他说话就是这个样子。”

石子宸也握了一下苏沫沫的手，示意她不要介意，苏沫沫对她报以一个微笑，然后将她们带来的一个礼盒递给温婉茹。

“伯父、伯母，这是我给你们的礼物，希望你们能给喜欢！”

温婉茹结果礼盒，笑着说道：“你们回家就好的，还带什么礼物啊？”

石子宸看着母亲说道：“妈，你不打开看看沫沫送你们的是什么吗？”

正当温婉茹要去打开礼盒的时候，苏沫沫的手机响了，在此刻安静的大厅里，她的手机铃声倒是显得非常突兀，她尴尬地笑笑，掏出手机，本想挂断电话，却在看到来电后，愣了一下，号码是陌生的，然而现实的却是来自新加坡。

犹豫了一下，她对石子宸他们报以一个不好意思的笑容，拿着手机走到角落去接起。

“沫沫！你在哪里？”电话那头是尤芬焦急的声音，她显然是遇到了什么事情了。

“尤芬？怎么了？”苏沫沫疑惑地问道。

她有多久没有和尤芬联系过？大概是自从离开新加坡，她们就没有再联系过吧？那么尤芬是有什么重要的事情要找她吗？

“石浩他出事了！我不知道告诉谁才好，只想起你认识他的家人，这才给你打电话。”尤芬的声音急得似乎快要哭了。

“出了什么事？”一听这话，苏沫沫的脸色瞬间变了。

在她的印象里，石浩永远是那么无所不能的，她从未见过他遇到过什么麻烦。他总是微笑地对她说：“沫沫，如果你有什么苦难，一定要记着找我哦！”

“刚刚他陪我一起去爬山，只有我们两个人，他没有带任何的人，回来的时候，几个人跟在了我们后边……等我醒来石浩他就不见了……”尤芬哭着将他们的遭遇简单地告诉了苏沫沫。

苏沫沫一听懵了，这是什么情况？尤芬和石浩一起爬山？石浩失踪？

手机已经不知觉地掉在了地上，然而她却没有意识到。

石子宸已然注意到苏沫沫的不对劲，他悄悄地来到她的身边，揽着她问道：“沫沫，怎么了？”

石子宸温柔的问话，使得愣住的苏沫沫突然就反应过来，她紧紧地抓住石子宸的胳膊说道：“子宸，你快救救石浩！他不见了！”

她的声音不大，然而已经足够让客厅内的其他人听到。

石韬率先反应过来，急急地走到苏沫沫的身边问道：“你刚刚说什么？”

“石浩……石浩不见了！”苏沫沫慌神地说道。

“沫沫，别急，说清楚一点！”看到苏沫沫明显的紧张失神，石子宸的心里有一点的吃味，沫沫她还是那么在意他的堂兄吗？然而，此刻他却只能强压下心里的吃味，安慰苏沫沫。

苏沫沫将刚刚电话里，尤芬的话告诉了他们。她清楚地知道，只有他们才能够救石浩！

听完她的话，大家都惊呆了，怎么会出这样的事情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607756"  chaptername="第九十八章  尤芬的电话">加入书签</a>
</div>
