    “嗯，我就是出来找吃的，呵呵。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿也不客气，桌上有什么，喜欢的就吃，挑了一只烤鸡翅，“味道不错。”再拿起旁边的一杯啤酒，喝了一口。等一只鸡翅吃完了。

    墨连城再笑眯眯的送上一只。

    曲檀儿拿过来，“有什么话就说。”

    “零让我们挑……战利品。”墨连城的视线落在了旁边的一个文件夹上，淡笑道：“上面的英文，我没看懂。我问零哪一件是那女人的，零也说不知道。”

    曲檀儿稍为迷茫了一下，不过很快，翻阅那一个份文件，有十一件陈大东这一次赢的东西，每一件都是以亿美元为单位的，真是有钱人。上面的确没有威尔斯那女人的名字。巨头们都是人精，留下名字和证据这一种事，自然不会做。

    零听到他们说的话，解释道：“这些，听东哥说明天会正式交接，他先给了我这一份，是让我挑出来，当彩头直接转到我名下的。所以，你们要在交接之前选一样，我会和东哥说直接转到你们名下。”

    “嗯，让我看看。”曲檀儿再佯装着，继续翻。

    郝源一笑，羡慕道：“了，啊，你们真的了。”

    “嘿嘿。一个鸟……”曲檀儿翻白眼，这个是拿来当筹码的。不过，话说……不换也行，某个视频可以用来威胁？可这一个办法有点粗暴，也可能会有很长的手尾。所以，能选择和平的解决方式，还是和平的好些。

    恰在这时，外面有人敲门。

    零离门口最近，率先起身，去开门。

    和上一次一样，刚开始，他脸色就一变，黑着脸“澎！”又关上了门。

    “零，是谁？怎么啦？”郝源回头，有点古怪问。

    “没什么，一个女疯子。”零冷漠回头，往沙这一边走来，“再见到她，我怕会忍不住杀了她。虽然这么做的后果，是无穷无尽的麻烦……”

    突然，墨连城想到了什么，曲檀儿也一样。

    “零，是不是威尔斯家的那女人？”墨连城问。

    零一听，尴尬，沉默，猛扫了郝源一眼。

    郝源是心虚地撇开头。

    人家那点破事，还是被他捅出来了？

    不过，零也知道了，墨连城他们好像一直要见那疯女人。

    墨连城起身，笑了笑，“是我们约她来的，有点私事要谈，你们……如果不想见她，可以回避一下。”

    他既然这么说，零和郝源都明白。

    私事，他们还是不知道的好。

    于是，两个男人往房间走去，留下曲檀儿和墨连城两个人。

    这时曲檀儿已经走到了门口，去开门。

    在门外，她果然见到了一个衣着性感如的女人，或者说，是衣着清凉，很节约。仿佛真一肚子火，脸色不太好地想重新敲门，在她身后，还有两个保镖，相当冷和警惕地看了曲檀儿一眼。

    搭了几句话，曲檀儿就让他们进来了。

    那女人一进客厅，视线往周围瞟了几下，只见到墨连城时眉头一皱，“零呢？那混蛋竟然敢甩我两次门。”显然，上一次零同样见鬼似的关门，也是她了……