    

    盛怒之下，柳二龙虽然没有动用武魂，这一拳的力量依旧不可小视。恐怖的力量，将玉小刚一拳给揍飞，穿破了帐篷，落在了帐篷外面的草地上。

    “什么情况？”

    这里的动静，第一时间引起了天斗帝国军队的注意。

    “小刚，谁打你？”

    弗兰德等人也第一时间赶到了现场，看着走出帐篷外杀气腾腾的柳二龙，眼神呆滞，呢喃念道：“二！龙！妹！子！”

    柳二龙也注意到抵达这里的弗兰德，眼神中的怒火暂时得到了遏制。

    若是说玉小刚辜负了柳二龙，那么弗兰德可对柳二龙没有任何的情感负担。弗兰德为了尊重柳二龙的选择，最后可是退出了竞争，成全了柳二龙和玉小刚。

    弗兰德对柳二龙也十分的深情，就算已经四五十岁了，他也依旧单着身。对于弗兰德，柳二龙内心有着愧疚。正是因为这些愧疚，让柳二龙恢复了理智。

    “你们……这是……怎么了？”弗兰德不知所措地看着玉小刚和柳二龙。

    玉小刚从地面上站了起来，吐出嘴里的淤血。一颗牙齿连带着淤血被吐出。

    柳二龙的一拳，连玉小刚的牙齿都崩掉了。

    “哼！”柳二龙闷哼了一声，转身离开了这里。

    “小刚，你们这是怎么了？”弗兰德只得询问在场的玉小刚。

    “弗老大，没事。只是和二龙有着一些误会，等她冷静下来就好了。”玉小刚轻描淡写着，旋即看向唐三，继续道：“小三，你要创立宗派，对于这么重要的事情，你怎么提前告诉了外人，你难道不知道武魂殿的行事作风么？在武魂殿有些人的眼里，根本容不下不归顺他们的势力。”

    “创立宗门？我告诉谁了？”唐三眼神中的得意荡然无存，以一种震惊的眼神看着玉小刚。

    “还能有谁，叶玄！”玉小刚回道。

    “叶玄？”唐三眼神无比的疑惑，问道：“是叶玄告诉你我要建立宗派？”

    “嗯。”玉小刚点头。

    呼~

    唐三眼神呆滞，整个人简直要当场石化。

    “怎么，难道你没有告诉他么？”玉小刚眉头微皱。

    “没有。”唐三摇摇头。

    “那他是怎么知道的？亦或者说，他难道是猜的？”玉小刚好奇地看着唐三。

    至于唐三，已经彻底地处于震惊之中。

    唐三身俱唐门绝学，的确有着一个愿望。那就是在这里建立一个唐门，将唐门给发扬光大。然而，对于这个秘密，唐三谁都没有告诉。那么问题来了，叶玄又是怎么知道的呢？

    “难道是做梦的时候？”

    唐三内心想到了一个可能性。

    唐三和叶玄、小舞、刘昊，曾经在诺丁学院的七舍共同生活了长达六年的时间。在唐三看来，也许他是做梦的时候说了梦话。所以叶玄才知道他内心有着建立宗门的想法！

    “那就奇怪了。叶玄难道是随意编造的。只是为了挑拨炽火学院和我们史莱克学院？”玉小刚眉头一皱。

    “炽火学院？”唐三心中一凛，问道：“老师，怎么又扯上了炽火学院？”

    当下，玉小刚将刚才发生的事情全部告诉给了唐三。

    “什么？”

    唐三面色震惊，眼瞳大睁。旋即眼中露出愤怒的神色。经过叶玄的衡中干预，火舞和炽火学院根本不感恩他唐三，这岂不是说他唐三身上的重伤白受了！

    这就好比倾尽全力的一拳打进了棉花里。费尽心思，最后捞不到半点好处的感觉，让唐三内心感到很是不舒服。

    “好你一个叶玄！”

    唐三眼神犀利，双手紧攥。不成想，牵动了身上的伤口，痛着他嘴角都抽搐了一下。

    ……

    “哥，你一定要和小三成为敌人么？”

    小舞一路跟着叶玄的身边，想到最近一段时间双方发生的摩擦，对于叶玄和唐三之间的未来关系忍不住担忧着不已。

    在诺丁学院长达六年的学习时间中，叶玄和唐三基本没有什么交流，小舞、刘昊还是和唐三有着一些交流。双方之间，感情还是有的。

    “这已经不是我想不想和他成为敌人的事情，而是我不得不和他成为敌人的事情。”叶玄有些无奈道。

    绑定了暴虐主角系统，叶玄对此根本没得选择。

    “小舞，你是不是很在乎他？”叶玄问道。

    “你是我哥，他只是唐三。”小舞生怕叶玄误会似的，伸手亲昵地挽着叶玄的胳膊。对于唐三的称呼，也变成了唐三，而不是小三。

    “以我对唐三的了解，他是那种一旦将对方定位为敌人，必将以雷霆手段还之的人。我们和他，以及他所在的史莱克学院，发生了这么多的摩擦，未来我们一定会成为敌人。”叶玄道。

    “叶玄，你跟我们来。”

    当叶玄抵达七宝学院休息地的时候，宁风致、尘心、古榕已经等待多时。

    宁风致语罢，人已经径直朝着一块空地走去。等到抵达空地，宁风致才转身看着紧随而至的叶玄。

    “叶玄，最近一段时间，我们七宝学院和史莱克学院的关系已经变着更加的恶劣。”宁风致道。

    叶玄不言，只是看着宁风致。

    “刚才我听说，你又去了一趟史莱克学院队伍的休息地，为的就是挑拨离间史莱克学院和炽火学院？”宁风致毫不避忌地直言道。

    “宁叔叔，说挑拨离间可就太难听了。我只不过是给炽火学院的火舞、火无双指点迷津而已。省得别人把他们卖了，他们还帮别人数钱呢！”叶玄神色淡定地回道。

    “叶玄，唐三可是唐昊的儿子，他们身上都流着昊天宗的血。如今的昊天宗虽然隐世不出，唐昊毕竟是一名封号斗罗。昊天宗将唐昊逐出宗门，不过是做给外人看的。一旦昊天宗打开山门，岂会不要封号斗罗境界的唐昊！”宁风致提醒道。

    “哦。”叶玄淡淡地应道。

    “上三宗同气连枝。最近十几年，魂师界太过于平静了。一场暴风雨即将来临，在这个紧要关头，我们更需要团结一致，共同对外。”宁风致语重心长道。

    “宁叔叔，你是在担心武魂殿么？”叶玄坦言道。

    “看来你也注意到了这一点。只是我不明白，你为何还要和蓝电霸王龙宗、昊天宗的直系弟子发生摩擦呢？”宁风致疑惑地看着叶玄。以他对叶玄的了解，叶玄可不是一个逞一时之力的人。这一次的谈心，宁风致想要知道他这个未来女婿，到底想要做什么！

    “原因很简单，为我七宝琉璃宗朝前迈出一步创造时势！”叶玄回答道。        

