    自从方醒去了北方后，张淑慧就看紧门户，一直都没出过方家庄，所以对外面的消息也不是很了解。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一日处理完家中的事务后，张淑慧和小白正在给方醒做汗衣，张辅的二夫人就来了。

    二夫人一进来就热情的道：“哎哟！你们这是给二姑爷做衣裳呢！”

    按理作为一个女人是不该问这种事的，可二夫人管着偌大的英国公府，根本就不在意这些。

    张淑慧抿嘴轻笑，请她坐下后就问来意。

    二夫人爽朗的道：“你大哥说了，二姑爷马上就到家了，所以我一得到这个消息就赶紧来给你报喜。”

    小白忍着喜悦，给二夫人行礼后就退了出去，把这里让给这对姑嫂。

    少爷要回来了呀！

    小白抱起在外面屋檐下的铃铛，吃力的蹒跚而行，边走边说道：“铃铛，少爷要回来了，你高兴吗？”

    铃铛呆呆的看着小白，鼻子抽动着，突然打了个喷嚏。

    “二妹妹，听说姑爷这次可是立功了，而且还不小呢！”

    等小白一走，二夫人就用艳羡的目光看着张淑慧。

    这姑娘的运气好啊！

    张淑慧垂眸道：“小妹只要他平安回来就好，至于功勋并不敢多想。”

    二夫人不禁笑道：“这可是悔教夫婿觅封侯了？”

    张淑慧微微一笑，那脸上的光彩让二夫人都是一怔，然后说道：“夫君不是武人，所以封侯当是不能。”

    二夫人正准备逗笑几句，可却看到一个丫鬟在门口躬身道：“少夫人，梁公公来了。”

    张淑慧急忙起身道：“马苏去了国子监，去唤了杰伦叔来。”

    等方杰伦在门口迎接梁中时，看到那辆马车就开玩笑道：“梁公公，这不会是赏赐吧？”

    梁中挑挑眉道：“你说呢？”

    “哎哟！还真是啊！”

    方杰伦赶紧把梁中引进去，然后带着他去了前厅。

    一见到张淑慧，梁中就笑眯眯的道：“恭喜张淑人，方先生就要回来了。”

    张淑慧略一思忖就笑道：“梁公公也不是外人，可是有什么要交代的吗？”

    方醒要回来你太子宫送礼干嘛？

    梁中对着二夫人点点头，然后说道：“殿下说了，方先生果然是允文允武，此次北征立下了大功，不日陛下那里当有封赏下来，咱家就在此先给张淑人贺喜了！”

    张淑慧楞了一下，眼睛微红，然后福身道：“若是这般，妾身就多谢殿下了。”

    梁中眯眼点头，觉得和聪明人说话就是舒坦。

    朱高炽让梁中前来就是示好，若是张淑慧说什么感谢陛下，感谢大明什么的，估计梁中回去都不好交差。

    等赏赐送上来后，别的东西都罢，只是有一小匣子的珍珠让二夫人都有些眼热。

    等梁中走后，二夫人就怂恿张淑慧打开看看。

    “我刚才仿佛看到不是普通的货色，快打开咱们瞧瞧。”

    女人就没有几个能拒绝这等东西的，所以张淑慧也是微笑着打开了木匣子，然后就倒吸了一口凉气。

    匣子里的珍珠饱满圆润，而且光晕天成，让人目眩神迷。

    “这是合浦珠啊！”

    二夫人先是赏玩了合浦珠，然后才面带喜色的道：“看来这次二姑爷立下的功劳不小啊！二妹妹，你且在家等着吧。”

    等二夫人也走了之后，张淑慧起身去了后院，看着方醒为了锻炼身体而修建的杠子呆呆的出神，直到小白带着铃铛到了身边，这才说道：“让花娘准备些夫君喜欢的吃食，咱们也……”

    ……

    方醒的回来是悄无声息的，一点都没有衣锦还乡的味道，只是带着家丁们悄然到了方家庄的外面。

    看着这熟悉的田庄，方醒回头道：“此行大家都辛苦了，先各自归家吧，老七把赏赐分给他们。”

    “七哥七哥，赶紧分了吧……”

    此次方醒所部得了不少赏赐，所以家丁们都算是了一笔。闻言都面露喜色，赶紧围拢到马车边，央求着辛老七赶紧把赏赐拿出来。

    “都想回家显摆是吧？那就赶紧滚蛋！”

    方醒笑骂道，没看到十多个儒衫男子正从李家庄那边走来，一边走还一边说着即将开始的秋闱。

    “我等今年必将秋闱成名，到了那是……”

    “等到明年殿试之后，我等当可扬眉吐气，为官做宰了！哈哈哈哈！”

    “秦淮河的念奴一直都看不起我，等我秋闱上榜后，哼哼！再去看看她是什么嘴脸！”

    “……”

    方醒听到这种‘意气风’的话，不禁策马转过去，就看到了这群人。

    双方面对面后都是一怔，然后这群学生都斜睨着方醒，不屑的摇摇头。擦身而过时，一句话就甩了出来。

    “好好的读书人，却去做了武夫，有辱斯文！”

    方醒愕然，却没有生气，只是有些感到哭笑不得。

    正是这群人，一心苦读圣贤书，侥幸中举后就得意忘形。然后在宦海中滚打几年后，就成了一个‘合格’的官场中人。

    最后就会陷入到官场这个大染缸中难以自拔，于国于民无半点用处。

    方醒摇摇头，不想理会这些家伙。

    进了庄子，正值丰收季节，那些在田间查看的庄户们看到方醒后，都惊喜的呼喊着，很快消息就传到了主宅。

    “少爷回来了！”

    张淑慧今天早上就有些坐立不安的，听到这话，马上就起身，和小白一起往外赶。

    到了外面，就看到方醒正在对着那些赶来的庄户们拱手致意，一回身，两口子都楞了一下。

    方醒的脸黑了不少，脸上也多了些坚毅之色，可随即就化作了柔情。

    “夫君此去辛苦，妾身……”

    张淑慧刚福身就被方醒扶住了，他笑道：“你我夫妻，何必多礼，小白也赶紧起来。”

    一行人刚往里走，一个黑影就冲了出来，直往方醒的身上扑。

    “铃铛！”

    铃铛直起身体，双腿搭在方醒的胸口上，伸出舌头就往方醒的脸上舔去。

    “哈哈哈！”

    一行人到了前厅，所有的家丁丫鬟在方杰伦的带领下给方醒行礼。

    “大家最近都辛苦了。”

    张淑慧颔道：“每人加一个月的月银。”

    现在有了第一鲜，方家就不缺银子了，所以张淑慧甚至还交代方杰伦，给庄上每家都些钱粮，作为庆贺。

    等人都散了之后，张淑慧这才垂眸起身道：“夫君征尘未洗，妾身这就去准备热水。”

    夫妻俩分开半年后就有些生疏感，方醒好笑的看着张淑慧恢复了当初的那种小媳妇模样，然后也跟了进去。

    等到了方醒专门打造的浴室里后，张淑慧把水和衣服准备好就准备出去，可却被方醒拦住了去路。

    “夫君……”

    张淑慧连耳根都红了，抬头看着方醒，那桃花般的嫩脸让方醒瞬间就失去了控制力……

    “殊惠……”