    但下一刻，陈晓蕾又担心道：“自己做也不是不行，可刚才和柳经理谈时，我已明确说了，这是律师事务所的单子。”

    秦宇有些无奈：“哎，你怎么这么笨，合同现在不是还没签吗？

    直接把律师事务所的名字，换成你自己不就成了？

    还有，记得把银行卡号也换了，不然最后全白忙活。”

    “这……金帝龙城恐怕不会同意吧？”

    秦宇问：“刚才那个执行方案是谁策划的？”

    “我自己啊！”

    “你做这个方案干什么？你是兼职业务，又不是最终执行人。”

    陈晓蕾苦笑：“这不没办法吗？

    像我这种兼职，想拿单子只能自己写策划，不然凭什么打动客户？”

    “这不就结了。金帝龙城看中的是这个方案，又不是那什么律师事务所。

    再说，处理这种纠纷，金帝龙城请的肯定不止你一个。

    而佣金……

    丑话说在前面，谁把官司打赢，钱才是谁的。

    所以就算签了协议，也是一纸空文，没任何卵用……”

    陈晓蕾再次沉默。

    忽然，她像是想起什么：“不对啊，今天咱们来这，是我带你见世面，现在怎么成了你劝我？”

    秦宇也纳闷了：“是啊，为什么呢？”

    陈晓蕾哼道：“秦大宇，从现在开始，你老老实实跟我后面，不准乱说话。

    要是坏我好事，别怪我不客气。”

    秦宇点点头：“好……那这合同还改不？”

    陈晓蕾不说话了。

    对她来说，现在有两个选择。

    一是听秦宇的话更改合同，但这样做可能要面临那位柳经理的质疑。

    一旦对方不再信任自己，接下来的合作势必夭折。

    可真按秦宇所说，对方看中的是自己的方案，那就赚大了。

    第二是继续按照原来的合同执行，虽然过程不会出问题。

    但自己的一番心血，全都为那个律师事务所做了嫁衣。

    若对方再像上次那样使坏，自己绝对把肠子悔青。

    一分钟后，陈晓蕾转身离开，只是方向却是马路对面。

    秦宇问：“你干什么？走错路了吧？”

    陈晓蕾转头一笑：“不是要改合同吗？不找个打印店怎么行？”

    等陈晓蕾再次见到柳经理时，心脏差点跳出胸腔。

    对方一旦问起乙方的署名问题，她根本不知怎么解释。

    然而……

    奇迹发生了。

    正如秦宇所说，那位柳经理只淡淡一笑，连内容都没看就在甲方位置签了字。

    “陈女士，我代表金帝龙城祝你马到成功。”

    “……谢谢！”

    从金帝龙城出来，陈晓蕾感觉自己走路都在飘。

    就这么成功了？

    忽然，她看着身后秦宇，最开始的凶巴巴消失不见，取而代之的，是带着笑意的娇嗔：“喂，你怎么不说话？”

    秦宇茫然道：“不是你不让我说的吗？”

    “但我现在让你说了。”

    秦宇想了想：“可我不知道该说什么啊！”

    “你随便说就行。”

    “打南边来了个哑巴？手里提拉着五斤鳎……目？”

    “不听绕口令。”

    “豫章故郡，洪都新府……”

    “也不能背课文。”

    秦宇无奈：“这也不让干，那也不让干，我还能干什么？

    你看我都毕业一年多，连个女朋友都没，要不……”

    谁知他话没说完，陈晓蕾立刻后退两步，一脸惊慌失措：

    “你想干什么？我告诉你，咱们只是同学，你千万别乱想！”

    这下轮到秦宇奇怪了：“乱想什么？

    你不是人脉广吗，我是想让你帮我介绍个女朋友。

    上学时经常跟你身后的那个雯雯就行，我不挑！”

    “你……滚！”

    十分钟后，出租车在一个叫芙蓉梦的小区前停下。

    “大班长，原来你住这啊，不请我进去坐坐，喝杯茶？”

    陈晓蕾没好气的看他一眼：“不请，我怕引狼入室，尤其是你这样的色狼。”

    秦宇耸耸肩：“既然这样，那我就走了。”

    “快滚，滚的越远越好。”

    见秦宇即将消失在胡同口，陈晓蕾忽然道：“等等。”

    秦宇回头：“怎么，改主意了？”

    陈晓蕾哼了一声：“想得美！

    秦宇，老实告诉我，你现在做什么工作？”

    秦宇道：“物品鉴定啊，怎么了？”

    陈晓蕾忽然拿出手上的合同：“要不……你和我一起做吧，赚的钱我分你一半。”

    她语气认真，眼神坚定。

    秦宇笑了：“大班长，我又不懂法律，怎么和你一起？”

    陈晓蕾：“不懂可以学，谁都不是天生就懂的。

    而且律师这个行业待遇很高，只要你能入门，实现财务自由是早晚的事。”

    秦宇摇摇头：“算了，我现在自己的事都忙不完，哪还顾得上别的。

    没事我就先走了。”

    说完头也不回的离开。

    看着秦宇的背影，陈晓蕾神色复杂。

    昨天，她无意中看到黄磊发的，秦宇对着大闸蟹狼吞虎咽的照片。

    思考了很久，最终，她打通秦宇电话。

    陈晓蕾目的只有一个，帮帮这位老同学。

    倒不是身为班长的陈晓蕾乐于助人。

    事实上，经历过社会磨炼的她，早和大部分都市白领那样，生活自由且小资。

    她愿意出手，是因为大三有段时间，她做了一个家教。

    大学生家教，是要到学生家给学生上课的。

    有天晚上，她补课结束的有点晚，回学校时已是半夜。

    而等她下了公交，离学校门口还有200米时，被几个小混混拦住了去路。

    小混混们抽着烟，嘴里嘻嘻哈哈胡乱调戏着她。

    陈晓蕾心里非常害怕，想喊又不敢。

    直到一个声音响起。

    是秦宇。

    接下来的一幕不难想象，秦宇和小混混发生了激烈的冲突。

    双方大战三百回合……好吧，是秦宇双拳难敌四手，被大战了三百回合。

    不过这一举动也引来了学校的保安和老师，最终，小混混吓退离开。

    而秦宇，也在医院躺了三天。

    这是一个屌丝想英雄救美，却因能力不足翻车的悲惨故事。

    但此事发生后，陈晓蕾却丝毫没有看不起秦宇的意思。

    在她看来，一个能打的英雄出手制服坏人固然帅，但一个明知面前是悬崖，却义无反顾往里跳的人反而更加难得。

    特别是后来，当她知道，当时一直疯狂追求自己的黄磊也在旁边，见秦宇被打的全身是血竟吓的逃跑后。

    此事过去，陈晓蕾一直以为，秦宇会借机接近自己。

    她都做好了委婉拒绝对方的准备。

    但她发现自己错了，之后的秦宇依旧我行我素。

    哪怕平时凑巧碰上，看自己的眼神也和以前没什么不同，仿佛那天晚上的事根本不存在。

