    满宝他们跑到钱记饭馆里和小钱氏他们汇合，村子里的人基本上都在这里汇合。

    　　说是要玩到子时，但这会儿不到，人散得差不多了，他们自然也就跟着走了。

    　　等人一齐，大家便一起上路。

    　　满宝看到人群中有三个已经睡着的小孩子，论起来，他们还得叫她一声姑奶奶呢。

    　　于是招手让他们把孩子放到车上来，白善和白二郎老早就眼馋他们热热闹闹的一起走路了，满宝一招手叫人，他们立即跳下马车，理由充分的道：“让他们坐车吧，我们走路。”

    　　大吉看了一眼被塞到车上的三个小孩儿，道：“少爷，他们也不重多少，可以坐的。”

    　　“不行，你不心疼马，我还心疼呢，你赶车在前头走着，我们举着灯笼在后面走。”

    　　白二郎早提了一盏自己最喜欢的灯笼，还把车上插着的其他灯笼分给村里人，兴奋的道：“是啊，是啊，我们自己走回去，马累着呢。”

    　　大吉：……

    　　大吉只能赶着车走在前头，三人就举着灯笼和大头他们走在一起，兴奋的说着今天晚上他们看到的热闹事以及买的东西，玩的东西。

    　　大吉并没有让马车走得很快，就保持在他们前面不远处，听着后面传来的热闹说话声，垂下眼眸陷入了沉思。

    　　走了半程，三人总算是累得走不动了，快跑追上车，老老实实的爬上车坐好。

    　　年纪比较小的四头和三丫也被抱到了车上。

    　　坐在一摇一晃的车上，几人都忍不住打了一个哈欠，眼皮沉重起来。

    　　大吉可不敢让他们全睡着，便道：“少爷，如今正是寒气最重的时候，要不你们唱歌祛一祛寒气？”

    　　白善眼睛迷蒙的问道：“唱歌还能祛寒？”

    　　他看向满宝，满宝打着哈欠点头道：“按理来说是可以的。”

    　　白善懒洋洋的问，“那唱什么歌呢？《无衣》？”

    　　三丫问，“无衣是什么歌？”

    　　“《诗经》里面的诗，你们还没学到吗？”满宝问。

    　　三丫摇头，“我还在学《千字文》。”

    　　白二郎嫌弃，“可真慢。”

    　　满宝就看着他道：“你自己都学了两年呢，还说别人，羞也不羞？”

    　　白二郎被她揭了老底，不高兴，于是拉着四头道：“走，我们就唱无衣。”

    　　于是路上就传来了他们的嚎叫声，主要是白二郎的，“岂曰无衣，与子同袍……”

    　　后头正走路说话的小钱氏吓了一跳，听了好一会儿才听出他们好像是在唱歌，便道：“这唱的是什么呀，大晚上的可真吓人。”

    　　满宝和白善也跟着唱，唱完无衣，唱蒹葭，再唱终南和晨风，反正把秦风唱了个遍，然后他们就回到村子里了。

    　　三个孩子的父母从后头追上来，把他们熟睡的儿子从车上抱下来，和白善等人连连道谢后离开。

    　　满宝也跳下了马车，和白善白二郎大吉挥手告别，然后高高兴兴的回家去。

    　　大吉将自家少爷和堂少爷送回家。

    　　村子里的人早睡了，白家的人自然也熟睡了，白善没有去看祖母和母亲，直接回自己的屋子，让下人打了热水来洗漱，然后便睡下了。

    　　大吉等他的灯灭了，这才往主院去。

    　　老夫人年纪大了，一有点儿动静就醒来，此时她院里的灯也亮着，大吉才在院子外站了一会儿，刘麽麽领他进去。

    　　老夫人披了衣服坐在软塌上喝水，看见他进来便问道：“是出什么事了？”

    　　不然他也不会来这里。

    　　大吉跪下，将杨县令看着满宝的长命锁出神的事说了。

    　　老夫人微怔，问道：“她的长命锁有什么不对吗？”

    　　“小的不知，听说是她父母给她留下的。”

    　　老夫人就蹙眉想了想，“可惜周家从不提及周银之妻，我们只知道她的姓氏，查不出她的来历，不然就能知道更多一些了。”

    　　“杨县令那里……”

    　　老夫人浅笑道：“不必忧心，杨县令年纪轻，来的又晚，满宝的身世不会有人提及的，他查不出什么来。”

    　　“而且，就是查出来了也不必很害怕，”老夫人道：“杨氏，再怎么样，也不会站在益州王那边。”

    　　大吉就松了一口气，起身行礼后恭敬的退下。

    　　而此时，总算是将城内赏玩花灯的百姓们都送走，抓了一起拐卖儿童的犯人，又处理了一起因为醉酒胡话引起的大型斗殴事件，杨县令将公文都撂下，总算是能歇一口气了。

    　　杨县令往后靠在椅子上闭目养神，贴身伺候他的小厮轻手轻脚的进来，帮他松了头发按头。

    　　杨县令感觉脑子没那么僵了，想起了什么，挥了挥手让他退后，摊开一张宣纸。

    　　小厮一见便知道他是要作画，连忙帮忙研墨。

    　　半个时辰后，一个长命锁跃然纸上，小厮看了赞道：“少爷您画得真好看。”

    　　杨县令笑着放下笔，问道：“好看？”

    　　“好看在哪儿？”

    　　“这祥云纹设计得精巧，我看着倒像是字，却又不太像，反正这云纹好看，不过一般的银匠只怕做不出来，少爷要打长命锁吗？”

    　　“这的确是字，这祥云纹既是祥云，也是字，是一个寿字，而且两面的祥云纹还是不同字体的寿字，”杨县令道：“我认得这样的长命锁，我记得五皇子周岁的时候，家里就托人做了一个长命锁，那锁上的祥云纹与这个差不多，听说是重金请了一个很有名的银匠打的。”

    　　杨县令若有所思道：“周家世代贫农，也就这几年日子才好过些，十二年前是怎么打得这么一个长命锁的？”

    　　小厮“啊？”了一声，一脸的迷茫。

    　　杨县令看了他一眼，等纸上的长命锁都干了，便收起来，问道：“你说，那周满会不会不是周家的孩子？”

    　　“满小姐吗？”小厮皱着眉想了想，迟疑道：“不会吧，看满小姐和周四郎长得挺像的，那双眼睛就跟一个模子刻出来的一样，除了眼睛，鼻子也有些像，都很高挺，若不是亲生的，难道周四郎也是捡的？”

    　　推荐都市大神老施新书:

