    禹王这个时候造访？又是所谓何事？

    卫烛阴转身坐起，轻描淡写的说道：“知道了，就说我一会儿就过去。”

    “为何不知会他你歇下了？”简思菱莫名开口。

    眼底浮现一层她从来没看到过的警觉与深沉之色，卫烛阴转身轻笑了几声：“皇叔对我知之甚详，这个时辰我又怎会歇息呢？”

    这么说来卫烛阴与这个禹王很熟悉？

    不知为何，简思菱突然对这个禹王产生了莫大的好奇，到底是个什么样的人，会让自己与他又有了瓜葛？

    似是看出简思菱眼底的探究之色，卫烛阴却忽然暴躁不安，他转身再次将简思菱压在床头，低声说道：“小菱儿，本王的耐性有限，你可千万不要玩火自焚！”

    “我……”

    “若想相安无事，劝你日后离他远一点儿，最好日日跟在我身边。”

    想要操控她简思菱？一股寒意从简思菱的眼底浮现，她冷凄凄的开口道：“战王殿下，我这个人最讨厌的就是别人意图控制我……”

    这个声音，这个表情……果然他的小菱儿是一匹顽劣不堪难以驾驭的烈马，可偏偏他就是想要挑战……

    阴笑不已，轻轻的抚摸着简思菱的脸颊：“本王不会控制我的菱儿，你想做什么就做什么；但是禹王这个人……不准靠近！”

    说到这里，卫烛阴已经堂而皇之的又坐在那整日只会吱呀吱呀滚动的轮椅上面，一手退开房门，表情淡漠的说道：“随我去前面看看。”

    “你等等，要是一会儿又打雷……”

    顽皮的月娘乍然在此时露出弯弯的笑脸，月色迷人，卫烛阴转身凝笑：“小菱儿是说现在？”

    这该死的老天爷，是非要跟她过不去是不是？

    简思菱张了张嘴，而后败兴的坐在床头。

    “菱儿身上有伤，还是多多调养，早点儿歇下吧！”

    他都这么说了，怕是今夜自己也肯定见不到那位禹王了；简思菱透着一股无奈与郁结，翻身又躺在床上，慢慢的调整呼吸，陷入沉睡之中。

    碾压着院落里面的积水的车辙声已经惊动了客厅里面的大人物。

    禹王卫俊青欣然放下手中的淡茶，走出房门就看到几人正吃力的推动着卫烛阴的轮椅从斜坡上来。

    “不知皇叔深夜造访，所谓何事？”

    “呵呵，烛儿，我就知道你肯定还未休息；这么多年你在战场上早已经习惯了晚睡早起……”

    话说到一半，卫俊青忽而就闭上了嘴，像是满眼的懊悔之意，沉声说道：“烛儿，我刚刚不是故意……”

    “无妨，皇叔说的对，早些年养成的习惯是改不掉的。”

    “烛儿，我此番进京，一来是因为母后的生辰就要到了；二来是因为久未见皇兄与你，故而就前来探望。”

    “多谢皇叔挂碍，我一切都好。”

    疏离冷漠的言语，落在卫俊青的耳中，让他的视线又在卫烛阴的腿上绕了一圈儿才默默收回。

    “烛儿，我听闻今日与你回府的是简家三小姐，你跟她是……”

    “皇叔的消息还是这么灵通，什么都瞒不过你的耳朵；不错，菱儿是本王的心头肉，掌中宝，我正有打算要让父皇赐婚呢。”

    这么坦荡荡的就承认了？

    卫俊青深锁的眉心，倏尔又舒展开来，兀自轻笑道：“既然烛儿身边也有了照顾之人，那日后皇叔就不必太过担忧了。”

    “谢皇叔。”卫烛阴神情淡漠的开口。

    卫俊青看向四周，像是在找寻着什么，而后却又似是关切的开口道：“今日那位简小姐？”

    “怎么？皇叔对菱儿有兴趣？”

    直白的话语让卫俊青那张俊脸忽白忽红，支吾着连连摆手：“烛儿这是哪儿的话，本王就是看到今日那简小姐似是受了伤。”

    “吃了药睡下了，没事！”

    简短解说，又一次无情的将卫俊青的关注打断。

    两个人就这么不协调的坐在客厅里面，对饮了数杯热茶。

    ……忽而细小的咳嗽声响起，卫烛阴慢慢抬起头，正巧就对上卫俊青那双关怀备至的眸子，他轻叹一口气不无感慨的说道：“烛儿，自从你这双腿出了事之后，我一直记挂……”

    “皇叔不必这样记挂着，用两条残腿换了一条命，我该感谢老天爷的。”

    说完这句话，卫烛阴突然出其不意的将眸光凛冽的射向在坐的卫俊青，让他的手略微一颤。

    牵强的笑容在嘴角化开，卫俊青忽然起身说道：“其实说到底今夜我来此，还是为了咱们的每年相约。”

    每年相约?卫烛阴眼底透着冷笑，终于将茶杯放在桌上。

    “既然皇叔有此雅兴，我自当奉陪到底。”

    “这么说来，不如这次也带上简三小姐吧！我听闻天泉有治病疗伤起死回生之功效，眼下三小姐似乎是受了伤，对她也定是有好处的。”

    仔细端详着面前这张笑脸，卫烛阴轻描淡写的开口道：“既然皇叔都开了口，我自然不敢违背，这次我会带上菱儿去的。”

    远去的背影逐渐消散在院落之中，掌心的茶杯已然碎裂成粉末洋洋洒洒的飘落在地面上面。

    竹夜不安的转身说道：“殿下，这次禹王为何要让三小姐同行？”

    “哼，怕是想要从菱儿的口中打探些虚实吧。”

    闻听此言，竹夜更是紧张的开口道：“那若是如此，此次就更不应该让三小姐通往了。”

    眉头微挑，卫烛阴冷笑道：“我这个皇叔，他想要做的事情，哪次不是事无巨细，你以为能躲得过？”

    竹夜深锁的眉头，卫烛阴却轻笑着扶着轮椅走向门口：“但你也别以为简思菱是个无用的废物。”

    “可是……”

    “我正好趁着这次来试炼一下菱儿对我的忠心；同样的，若是不能为我所用，那便是……”

    冷飕飕的寒风迎面袭来，竹夜不觉哆嗦了一下，此时到开始为那个尚不知情的简家三小姐在默默祈祷……

    房中正在熟睡之人却突然浑身一阵古怪的激灵，简思菱将自己缩成了一个团儿。

