    第176章 他不是仙，却长生数万年！   

    神州外。

    

    某荒芜之地。

    

    这里遍地枯石，满目疮痍，仿若一片死地，没有半分生机。

    

    “嗡。”

    

    遽然间，寂静的空间传出几分波动，只见浩瀚虚空破开，一道身影仿若仙神凌尘般，从九天之上走出。

    

    这道身影，赫然正是神无道。

    

    伴随着他的到来，又是数道波动传出，便看到一道道身影相继从虚空中走出来。

    

    这些人赫然正是最近出世，引青玄震动不休的那些半步仙境，一双双目光齐齐落在神无道身上，俱皆带着炽热般的期待。

    

    只听青长天直接问道：“神道友，那秦风可是仙？”

    

    这是所有半步仙境都关心的问题，他们太需要有人能够指引仙路了，而秦风的出现，让他们看到了一丝希望。

    

    正因如此，他们才会齐齐现身，朝神州汇聚而来。

    

    一番商议，由神无道去试探，他们等待。

    

    “他不是仙。”

    神无道颇为无奈的道。

    

    怎么可能？

    

    所有半步仙境目光一凝，眼中的炽热渐渐消散，取而代之的是强烈的不信，同为仙盟中人，林幽冥的实力他们一清二楚。

    

    不是仙，如何碾杀？

    

    “他非但不是仙，且只是武徒。”

    神无道继续开口，苦涩更浓。

    

    这一言，令诸强更加难以置信。

    

    来自并州那位半步仙境更是直接反驳，“这不可能，我曾与林幽冥一战，脸上这道剑痕便是拜他所赐，他的幽冥寂灭诀无比强横，几近仙下无敌，秦风将之碾杀，却不是仙，更只是武徒，谁人信？”

    

    长河天君等诸强摇头。

    

    武徒？

    

    当他们无知吗？

    

    “阿弥陀佛。”

    

    缘双手合十，目光平静的看向神无道，“神道友妄语了。”

    

    “这个玩笑一点也不好笑。”

    阳神讪讪笑着。

    

    “妄语？

    玩笑？

    莫非你们认为我会闲到如此程度，来骗你们玩？”

    神无道吐出一道微冷的话。

    

    诸强神色凝滞下来，面面相觑下，都能从对方眼中看着一抹骇然，还有强烈不解。

    

    难道神无道所言不假，那秦风真是武徒？

    

    但他却碾杀了半步仙境的林幽冥啊。

    

    “秦风和我们修行的方向不一样，他走炼体之路，虽不是仙，但肉身可称无敌，林幽冥的剑伤不到他，但他的力，林幽冥却承受不住。”

    神无道解释道。

    

    原来如此。

    

    诸强恍然大悟。

    

    原来是位炼体修者。

    

    “既然他的肉身无敌，力能碾压半步仙境，那他肉身成道否？”

    并州那位刀修开口问道，话语间似乎还带着最后的期望。

    

    但看到神无道摇头，那最后的期望都黯然下去，转而幽幽长叹一声，透着强烈的颓然无奈。

    

    诸强同样如是，眼中的炽热彻底散尽，无不流露着浓烈的失落和无奈。

    

    问仙无路。

    

    哪怕他们打破了武道桎梏，但面前没有仙路，他们该往何处？

    

    半步仙境终究不是仙，难道只能苟延残喘，等待死亡降临吗？

    

    “仙路不复啊。”

    

    神无道连连摇头，满脸的苦涩，只能无奈离去。

    

    诸强如是。

    

    来时满怀希望，去时唯有惆怅。

    

    “你们就这样走了吗？”

    

    就在诸强准备无奈散去时，一道淡漠的声音忽然响彻空间，令诸强神色一震，无不警惕起来。

    

    “谁？”

    

    诸强齐聚，竟未曾发现有人靠近，是何人？

    

    远处天际传来淡淡的破风声，只见一道身影犹如长虹贯日，破空而来，只一刹那，便降临诸强对面。

    

    他容颜俊逸，手持一杆黑旗，森森之意从手中黑旗中弥漫出来，令诸强神色骤沉。

    

    那股气息，竟让他们感到淡淡的惧意。

    

    “你是何人？”

    

    诸强不敢大意，就凭对方手中那杆黑旗，就不得不重视。

    

    “我名南风宸。”

    俊逸青年轻轻笑道。

    

    诸强面面相觑，似乎都不认识此人，那么，就只有一个可能。

    

    “阁下来自九州书院？”

    神无道问道。

    

    “是。”

    南风宸平静道。

    

    一刹那，诸强眼中闪过一抹惊色。

    

    世人不知九州书院的恐怖，但他们这些活了数千年的老怪物却知道一些辛密。

    

    其实他们组成的仙盟和九州书院有些相似，都在寻找仙路，但不同的是，仙盟在暗，书院在明。

    

    但书院的恐怖，又岂是明面上那般简单。

    

    曾几何时，他们踏入书院，想夺取书院世世代代寻找仙路的成果，却是铩羽而归，从此再不敢踏入半步。

    

    此刻，九州书院强者降临，也是为秦风吗？

    

    “阁下是为秦风而来？”

    神无道开口询问。

    

    “当然。”

    南风宸轻轻点头。

    

    果然。

    

    诸强了然，看来九州书院的想法和他们一样，认为碾杀林幽冥的秦风是仙境大能。

    

    “只怕阁下要失望了，那秦风并非仙境，只是修炼体术，肉身无敌罢了。”

    神无道的话语间带着些许苦涩。

    

    肉身无敌？

    

    南风宸笑了。

    

    笑容中有几分轻蔑。

    

    “你说的倒也不错，但你们对秦风又有多少了解？”

    南风宸轻笑道。

    

    诸强面面相觑，南风宸的话，似乎暗含深意。

    

    “阁下此言何意？”

    神无道问道。

    

    南风宸嘴角上扬，不答反问，“尔等追寻仙路是为何？”

    

    “当然是为长生，从此逍遥自在……”青长天冷笑回应，脸上带着一丝温怒，问出这话，是在羞辱他们智商吗？

    

    但忽然，他笑容凝滞，像是领会到南风宸话中含义，双眸中勐的迸发出两道精芒，如剑般锋锐，   

    “你的意思是？”

    

    不仅是他，其余诸强同样反应过来，目光大盛，炽热且又显凝重的直视南风宸。

    

    “他不是仙，却长生数万年。”

    在诸强凝视下，南风宸悠悠说道。

    

    他曾召回血幽天父子残魂，自然知晓秦风是何等存在，没想到，竟能长存到如今，不是仙，却能长生，这等秘术，即便是他，都心动不已。

    

    虽然他也有长存之法，但与真正的长生相比，便显得微不足道了。

    

    更何况，他还不是魂体存在，对长生秘法更加渴望。

    

    因此，在又一次长眠后，听闻秦风还活着，便迫不及待的到来。

    

    “什么！？”

    

    至于神无道等强者，听闻此言，无不双瞳爆睁，惊骇不已。

    

    随之而来的，是无尽狂喜。

    

    哪怕以他们数千年修养，听闻这等消息，也难以控制心神。

    

    他们为何苦苦追求仙路？

    

    不就是为了长生，不受天地所缚，能够逍遥自在么。

    

    此刻，南风宸告诉他们。

    

    不是仙，也能长生数万年，可想而知，这对诸强带来怎样的冲击。

    

    一时间，一双双目光显得无比炽热起来，强烈的贪婪，难以掩饰的迸发而出。

    

    

    

