    薛凌回到家的时候，已经是夜幕降临，院子里外都亮着灯。

    她顾不得换衣服，将包扔下就直奔饭厅。

    果不其然，大家都已经在准备吃饭。

    薛之澜喊道：“凌凌！快来！就差你了！今天的菜真丰盛！”

    “妈！”

    “凌啊，快过来吃。”

    薛凌笑哈哈打招呼，转身去洗手。

    程天源递给她一条擦手毛巾，随后喊：“上菜了！人齐了！”

    距离有些远，他喊得大声，冷不丁把身边的薛凌吓了一大跳！    她笑了，问：“怎么不走前几步去厨房门口？”

    程天源眼睛微动，答：“偷懒。”

    薛凌被逗笑了，见小李端了汤过来，赶忙撩起袖口。

    “饿坏了，赶紧吃饭吧！”

    众人乐滋滋吃起来。

    薛之澜赞许道：“这粤菜做得不错！很地道！”

    一旁的刘英笑呵呵道：“俺活了一辈子，老了能天天吃好吃的，还不用下厨房洗洗刷刷，不用洗一副碗筷——说不出的好啊！搁在二十多年前，打死俺都不相信！”

    程天源忍不住低声：“妈回了荣城半年多，老家话又都跑出来了。”

    众人都笑了。

    薛妈妈附和点头：“是啊！以前咱们做个饭，又要捣米，又要找柴火，又要挑水，下边弄柴火，上边弄饭菜，一顿饭下来灰头灰脸，偶尔甚至连鼻子上都染了灰。

    现在干不动了，能有专门的厨师做菜，三餐变着花样来吃，餐餐都吃饭店的感觉——真是好！”

    “你们吃着高兴就好。”

    薛凌啃着排骨，笑道：“我叮嘱厨师注意荤素搭配，营养均衡，还要尽量考虑你们老年人的牙口做软绵些，包管让你们吃得满意。”

    薛之澜竖起大拇指：“凌凌一向体贴有心！好！”

    小陈又端来两道菜，眼睛的余光扫向程天源，发现他正给一旁的女儿剔鱼骨，眼神躲闪两下，匆匆退了下去。

    其他人都没发现任何异常，继续吃着。

    吃饱后，几个老人都去后花园散步。

    老大和老二没回来，龙凤胎各自回房写作业去了。

    薛凌和程天源在前院喝茶散步聊天。

    “你跟金花嫂子这么说很对。

    如果是我，我也会这么说。

    如果他们自己人去处理好，那这事一直会是私事。

    如果我们去报警，事情就会变得太复杂。

    钱没了，还能努力去赚回来。

    情没了，可能一辈子也弥补不了。

    亲儿子反目成仇，如果跟老人再闹矛盾，那不一家子都乱了套吗？”

    程天源摇头：“真搞不懂刘小雨是咋想的，让咱们去报警抓他的两个儿子，气昏脑袋了吧。”

    “肯定是。”

    薛凌微笑道：“多半是一时气话，金嫂子和阿虎都当真了。

    另外，也是觉得拿他们没办法，那干脆给他们一个教训，让他们吃吃苦头。”

    刘小雨一直是个沉稳可靠的人，能被亲儿子气到这个地步，想来真的是恶劣至极！    薛凌打了一个哈欠，揉了揉疲倦的眼睛。

    “今天中午看文件准备会议，没能睡午觉。

    这才八点多，我已经困了。”

    程天源站了起来，牵着她的手。

    “走，回去洗澡换睡衣。

    中午还是得去眯一会儿，不然下午精神受不住。

    你平常有午睡的习惯，骤然一天没睡，肯定很难受。”

    薛凌苦笑：“下午的会议喝了足足两大杯茶。”

    “别喝咖啡就好。”

    程天源提醒：“别忘了上次你喝咖啡，回来就开始腹胀。”

    薛凌懒洋洋依偎在他的胳膊上，低声：“……知道啦！”

    程天源宠溺低笑，将她搂进怀里，半抱半搂进了房间，关上房门。

    他俯下，亲了亲薛凌的脖子。

    她娇笑，踮起脚尖也亲了他一下。

    年过四十，两人虽没了年轻时候的激情澎湃，不过私下仍亲热不断，从不缺甜蜜的亲昵。

    两人一起洗了澡，低低聊着话。

    程天源低声：“现在全家人的衣服都自己解决，打扫卫生的保洁工人则固定在早上。

    厨师……会不会有些多？”

    “不会吧？”

    薛凌极少下厨，总觉得厨房上下的活儿很多，“咱们这么多人吃饭，那么多菜，那么多碗筷，收拾起来得挺长时间。

    爸妈吃着开心就好，偌大的园子，每个月的支出不少，不差这么几千块。”

    程天源微微蹙眉，道：“那个小李，我看着还算满意。

    她非常勤快，做事也认真，而且不会乱说话，倒是一个实诚人。

    只是那个小陈……她看着不像是一个规矩的人，不如将她辞了，重新招多一个做北方菜的。

    爸妈在帝都住了一辈子，习惯吃面食。

    找一个做北方菜的，他们也许会更喜欢。”

    “小陈？”

    薛凌眯眼仔细想了想，道：“她的眼睛带着贪婪和不安分，我早在第一天就发现了。

    不过想着她们是来做菜的，先用着看看，不行再换掉。

    如果她不规矩，就将她辞了吧。

    她是陈秘书的老乡，还是她极力举荐的。

    既然是她找来的，让她去辞退吧。

    回头让她再去找多一个来。”

    “找个中年年纪的。”

    程天源道：“最好是四十多岁的年纪，还不算老，干得动。

    太年轻也不好，心浮气躁，没个定性。

    咱们家里上有老，下有小，还是找做事稳妥的好些。”

    薛凌打了一个哈欠，迷糊：“行，你这么说，我就记住了。

    明天就让陈秘书去办。”

    “困了就睡吧。”

    程天源摸了摸她的发丝，道：“已经干了。”

    薛凌依偎在他身侧，很快就睡着了。

    程天源看着一旁的老婆，嘴角泛着微微的温柔。

    他是一个认准了便是一辈子的人，爱她一人都不够，哪里有心思和精力分给其他女人！    他也不会搞什么暧昧，男人大丈夫做事光明磊落，坦坦荡荡，不然如何面对妻儿，如何面对教导过他的长辈们！    老婆对他很放心，他便该让她一直放心下去。

    看着看着，他的睡意也不自觉席卷上来，伸手将灯关了，被子盖好，很快也闭上眼睛睡了。

    也不知道睡了多久，他突然被一阵嗡嗡的震动声吵醒了！    程天源皱眉爬起来，害怕吵醒一旁的薛凌，一把抓起床头柜上的手机，打开盒盖。

    ——是陌生的号码！    他皱眉按了接听，才下床慢慢踱步去窗边。

    夜深人静，手机另一头即便没有“免提”，嗓音仍清晰入耳。

    ——阿源叔吗？

    是我！我是小虎子万铭！    额？

    ！    竟是这小子！ 

