    远处，看到了一片森林。

    森林之中，果实累累。

    可这些果实看上去，都非常的奇怪。

    它和高牧见过的所有果实都不同。

    这里的果实，就好像是有一个个的碎片一样。

    高牧走入其中，从树上摘下一颗果实。

    果实在手，高牧看到了一些不一样的东西。

    他的脑海中，浮现出一个画面。

    这画面，绝对是高牧从来没有见过的。

    画面如电影一样，缓慢的播放着。

    等画面播放完毕，果实也消失在了高牧的手中。

    “有点意思。”

    高牧又摘下了一枚果实。

    这枚果实和上一枚一样，依旧在播放着一些画面。

    通过这些画面，高牧接收到了许许多多的信息。

    这些信息汇聚在一起，高牧仿佛看到了一个人的一生。

    “这个地方，难道是碎片森林？”

    碎片森林，是地下世界最奇特的地方。

    地下世界所发生的一切，都会在碎片森林中出现。

    穿过碎片森林，高牧看到了一座宏伟的宫殿。

    宫殿的外墙，看上去非常的奇特，就好像是一道道的规则交织而成的一般。

    “那应该就是规则神殿了。”

    高牧朝着规则神殿的方向走去。

    走了大概有十分钟，那远在天边的神殿，已经近在眼前。

    *当他靠近神殿的一瞬间，神殿竟发生了变化。

    一扇大门，突然出现在高牧的眼前。

    高牧看着大门，缓缓的走了进去。

    神殿内，漆黑一片，仿佛感受不到时间的存在。

    高牧就算是开启火眼金睛，眼前依旧是漆黑一片。

    他不知自己在黑暗中，究竟呆了多久。

    可能是一天，也可能是一年，也可能是万年，也可能是一瞬。

    当他眼前再次出现逛了的时候，神殿的一切被他尽收眼底。

    这是一个看上去非常不真实的神殿。

    因为神殿里的一切，都是一道道法则编制而成的。

    “你来了。”

    这时在高牧的眼前，出现了一张大脸。

    这张脸，也是一道道法则编织而成的。

    “你是这地下世界的规则？”

    对着突然出现的大脸，高牧是一点都不害怕。

    “没错。”大脸上的嘴巴微微的张开，发出一个声音。“你现在，已经拿到了5成的权限。那么你现在，就有机会成为这地下世界的掌控者。”

    “这些我现在都不在乎。”高牧摆了摆手，看向大脸好奇的问道。“我现在更想知道，这地下世界，为什么会出现。”

    “这个问题，我无法回答你，我也不能回答你。我现在只能告诉你，如果你想在地下世界继续呆下去的话，就少问一些有的没的问题。”

    大脸越是这么说，高牧对这地下世界，就越是好奇。

    他总感觉，这地下世界的存在，是一个隐患。

    *“既然你已经拿到了5成权限，而且你还来到了规则神殿。那么你接下来，就可以从规则神殿诸多的规则中，选择一项规则为你所用。”

    大脸再次发出声音。

    这大脸，既是地下世界的规则，也是地下世界的‘新手指导员’。

    “有什么规则？”高牧好奇的问大脸。

    “你所知的规则，这地下世界都有！”

    大脸说完这话之后，竟直接消失了。

    “有点意思啊。”

    望着大脸消失的地方，高牧露出了饶有兴致的表情。

    这大脸，显然是在逃避。

    但他具体在逃避什么，高牧并不知道。

    大脸消失没多久，高牧的眼前便出现了一条犹如银河一般的东西。

    银河中，密密麻麻的全都是碎片。

    如果不出意外的话，这些应该就是地下世界的规则。

    “只能选择一个吗？”

    小孩子才做选择，成年人肯定是都要的。

    高牧看准了一个机会，直接将手伸入银河之中。

    他这一抓，就抓出了几十个碎片。

    可让他没想到的是，碎片刚离开银河，就直接消失。

    看着空无一物的双手，高牧有些不爽了。

    “这么多，就让选择一个。”

    他很不爽，非常的不爽。

    “对了。”高牧这个时候才想起来，自己好像还没签到呢。“先签到，说不定能给一些让我多拿规则的奖励。”

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：万物手套。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往苍穹基地市签到！”

    【万物手套】

    一个非常神奇的手套，佩戴该手套，可将一切都握在手中。

    ——

    看着新的签到奖励，高牧笑了。

    “小说诚不欺我啊！”

    高牧赶紧将手套戴在手上，随后朝着银河内再次抓去。

    这一次，他依旧抓出了好几十个碎片。

    不过和上次不同的是，这次的碎片并灭有消失。

    “该如何炼化呢？”

    碎片在手，高牧又开始头疼起来。

    他尝试运转灵气。

    下一秒，一个碎片被灵气炼化。

    两个、三个、四个……

    很快，高牧手中的碎片就全部被他炼化。

    “这么神奇的吗？”

    当所有的碎片都被炼化之后，高牧瞪大了双眼，露出了不可思议的表情。

    其实在第一个碎片炼化的时候，高牧就感觉到了一种非常神奇的力量。

    随着炼化碎片的不断增加，那种神奇的力量也在不断的增加。

    这神奇的力量，既没提升他的肉体，也没提升他的实力。

    但是，却让他的战斗力，上升了不止一个台阶。

    “你做了什么？”

    这时候，大脸再次出现。

    不知是不是因为生气的缘故，此时的大脸看上去非常的扭曲。

    “我什么都没做啊。”

    高牧装出一副无辜的样子。

    “你什么都没做？”大脸看向银河的方向，大吼道。“一口气炼化几十个碎片，你简直就是在找死。”

    大脸说着，竟直接从口中喷出一道黑烟。

    黑烟出现，直接朝着高牧蔓延而来。

    高牧到也是不怂，直接迎着黑烟就冲了上去。

    他刚冲进黑烟之中，就察觉到了这黑烟的不凡之处。

    同时他也发现，他的身体此时正冒着绿油油的光芒。

    可能是因为有这道光线的存在，所以导致黑烟并无法伤害高牧。

    穿过黑烟，大脸近在眼前。

