    良久。付斟时轻叹了一口气：“我方才就是瞎编的，我也没想到你胆子这么小，大白天的都能被吓成这样。”

    这个人怎么说出这么讨厌的话，胸口因为那两盘糕点压下去的怒火，噌噌蹭的往上涨，她恼火得不行，深沉吸了一口气，站起身来，狠狠瞪了付斟时一眼：“老子胆子不小，老子没被吓到。”

    听到这句话，付斟时愣了愣，眯着眸子望着她：“什么？”

    感受着付斟时突然变冷的眼眸，她低气有些不足了，眼睛飘到一边，咬着牙不说话。

    如此僵持了好一会，竹筷夹着一只水晶冬瓜饺凑到嘴边：“听说这家的糕点味道不错，你尝尝。”付斟时脸上没什么表情，可到底还是带了几分温和。

    方才被付斟时一个眼神就给唬住了，她自觉得有些丢面子，她觉得这次吵架关乎以后的地位，虽说付斟时随随便便就能将自己治的服服帖帖的，可多少还是要争一争的，好让付斟时知道，自己也不是那好惹的。

    狠狠将头偏到一边，刚要说话，那只水晶冬瓜饺就塞进了嘴里。

    付斟时眯着眼睛看她：“你方才想说什么？”

    她被那只饺子噎着，心有余而力不足，正要将饺子吐出来。付斟时声音凉凉地：“敢吐出来试试。”

    听到这么说，她还真没有那个试试就试试的豪气，可咽下去，就代表自己服软了，当下，就那么含在嘴里，瞪着付斟时。

    水晶冬瓜饺有些大，她含在嘴角，舌头不小心将外面那层薄皮舔破了，一阵冬瓜的浓香在她嘴巴散开，她默默的吞了吞口水。

    这糕点味道着实不错，纵然她身体上是不服输的，可口水这东西她操控不了，就那么顺着嘴角流淌了下来。

    付斟时望着她这幅样子有些好笑：“这么有骨气？”

    她轻哼了一声，扬了扬眉梢。

    付斟时从怀里掏出一块手帕，一面替她擦拭着嘴角的口水，一面道：“若是这么有骨气，当初为何要嫁给自己，而不是同太后死磕到底？”

    她怔了怔，咽下那块水晶冬瓜饺，刚要气势汹汹的说：“那我当初也没逼着你要娶我，是你自己去太后那边求来的婚约。”可张开嘴，另外一只水晶冬瓜饺又塞进了嘴巴里。

    付斟时定定的看着她，目光前所未有，反而幽暗的深潭冰水里，落了两三千桃花：“我知道你想说什么，许多时候，看你这般讨厌我，我怎么都在想，若是当初自己能够心肠硬一点，没有去求那道旨意，你没有嫁给我，你是否会好一些。”

    她愣了愣，有些没明白过来这番话的意思，将饺子咽下去，张开嘴想说：“我其实也没有这般讨厌你。”话未说出口，又是一只水晶虾仁饺，塞进了嘴里，她压根就没有说话的机会。

    付斟时突然笑起来，眼底桃花落满了潭水：“不过那只是很少的时候，大多时候我还是很庆幸，当初去求了一道旨意，将你娶进了提督府。”顿了顿，轻唤她的名字：“识鸢。”

    她抬眼望着付斟时，听到付斟时说：“我以为，不管你嫁给谁，都没有我待你这般好……”

    她翻了翻白眼，咽下食物后，飞快的往后退了一步，打断道：“家暴我，威胁我，不给我月钱，这叫好？”

    付斟时放下竹筷：“你要月钱做什么？”

    她颇为无语：“买东西啊。”

    付斟时撑头望着她：“你若是想买什么，吩咐安生一声，他会给你买来。”

    她摆摆手，叹了一口气：“算了吧，之前买糖葫芦还欠着安生十文钱没还的。”她不过是随便一说，并非是真的想要月钱，待在提督府，吃穿用度什么的，都是准备好的，她想了想，确实没有自己能花钱的地方。

    想到这里，她瞪了付斟时一眼：“那你就是家暴我了，还威胁我。”

    付斟时笑看着她：“我有动手伤过你了？威胁你时，你有受伤了？”

    她怔了怔，很是诚实的回答：“没有。”

    付斟时点点头：“那这便不是家暴，这至多是夫妻之间增进感情的一种情趣。”

    她瞪大眼睛，恼火得不行：“你脸皮怎么厚。”

    付斟时拉着她在石凳上坐下，凝目望着她，轻声道：“今日之事，是我的错。”

    她愣怔的望着付斟时，心里颇为惊讶，这句话，她第一次从付斟时口中说出来。

    她知道，付斟时这是在向自己示弱。但其实付斟时这个示弱有些没道理。

    说到底，当时付斟时编出那样的瞎话骗自己，也是因为自己当时问的有些口无遮拦了。

    付斟时以为她生气，是因为吓唬到了她，可她自己清楚，之所以这么生气，并非是被吓到了，而她自己也是有些不太清楚，为何要生气，像是隔了一层雾色，朦朦胧胧的察觉自己心里有些纠结的委屈。

    她这么凶巴巴的对着付斟时发脾气也没有道理。

    她垂着眼睛，望着付斟时紧紧握住自己的手，低声道：“其实也没什么，我只是觉得，听你这么说有些……”话未说完，她却是不知道该说什么，她自己也是颇为的茫然。

    抬起头好了付斟时一眼，故作大度道：“不过，既然你能道歉，我也并非是什么不讲理之人，我可是很大度的，不像你，总爱同我斤斤计较，同惹我生气……”

    话说到一半，她突然住了嘴，抬起头疑惑的望着付斟时：“我怀疑你是不是有什么特殊的癖好啊？”

    话音刚落，见付斟时眯起危险的眸子，她连忙补救道：“我就是瞎说的，瞎说的，你今日惹我生气，我现在惹你一次，我们扯平了，扯平了……”

    她琢磨着，付斟时以前是一位威风凛凛的将军，如今变成了一位太监，还颇为的不受人待见，这其中的落差，难免对他心里造成一些阴影。

    付斟时到底是年轻了一些，经历过这些事情，心里有了一些特殊癖好什么的，不正常的行为什么的，也可以理解。

