
　　要知道当初这个陈江海还只是个修电器的，现在摇身一变，居然都成了秋海厂的一把手。

　　短短几个月的时间，他厂子生产的那个秋海牌电水壶就成了陵海，乃至周边县市最畅销的商品，没有之一。

　　更夸张的是，秋海牌电水壶的广告居然还上了央视，真是太让人震惊了！

　　这个陈江海也成了陵海炙手可热的人物。

　　真是不简单，后生可畏啊！

　　“齐主任，当初你帮过婉秋，我今天是特地来谢你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海开门见山得说道。

　　齐良安赶紧摆了摆手：“这话就甭提了，我当初也没帮上什么忙。”

　　“不管怎么说，这份情我是要认的。”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，齐良安愣了愣，似乎猜出点什么，干脆地问道：“说说吧，你找我有什么事？”

　　陈江海指了指周围道：“齐主任，我们要不换个地方聊聊？”

　　“也行。”

　　齐良安也觉得这里不是说话的地方，干脆地点了点头。

　　两个人便在附近找个小饭馆坐了下来。

　　“齐主任，抽根烟？”

　　陈江海掏出兜里的大中华，递过去问道。

　　齐良安摆了摆手：“不抽，谢谢。”

　　陈江海见状，冲柜台喊道：“老板，来两瓶健力宝。”

　　“别别别，没有这个必要，你有事就直接说好了。”齐良安笑道。

　　“行，齐主任，那我就实话实说，我今天来找你，是来挖人的。”

　　陈江海开门见山道。

　　听到陈江海这话，齐良安先是一愣，随后笑了起来。

　　“挖人？挖我吗？”

　　陈江海点了点头：“没错，就是你。”

　　“你知道我今年多大了吗？”齐良安反问道。

　　陈江海神情淡然地说道：“年龄在我看来并不重要，想当年姜子牙七十二岁才出山，还不是帮着周文王建立了周朝？”

　　齐良安一时不知道怎么接话了。

　　他能跟姜子牙相比吗？

　　这个陈江海，果然不简单，说起话来真的是一套一套的。

　　“齐主任，你要是跟着我干，可以不夸张的说，一年赚到的钱，能抵你现在十年赚到的钱。”陈江海跟着抛出了诱饵。

　　“嗯，这点我相信你，毕竟咱们陵海甚至包括周边几个县城都还没有哪个企业或者单位，能一次性拿二十万出来发工资。”齐良安笑呵呵地说道。

　　这个时候，他已经有点动心了。

　　齐良安已经在厂里待了快二十年了，升到车间主任已经是到头了。

　　接下来，他就该老老实实的等着退休了。

　　现在厂里的效益也不是很好，每况愈下，有着倒闭的风险。

　　他甚至都还不知道能不能熬到退休。

　　就算熬到了退休，靠那点退休金，能养活一大家子人吗？

　　现在物价年年上涨，实在让人有点担心啊。

　　“齐主任，你可以好好考虑考虑，我是很希望你能来帮我的。”陈江海诚恳地说道。

　　对于齐良安，通过以往婉秋的话语，算是挺了解的，是个干事的人，而且管理经验也比较丰富。

　　齐良安想了想，有些犹豫地问道：“如果我过去的话，准备让我做什么？”

　　听到齐良安这样说，陈江海嘴角一翘：有戏！

　　“我这边现在需要一个副厂长，不知道齐主任敢不敢挑这个担子呢？”

　　在齐良安料想，陈江海十有八九也是让他当个车间主任什么的。

　　可他万万没想到，对方一上来就给他当副厂长。

　　这可是他想了几十年都没想到的位置啊！

　　“副厂长？”

　　齐良安瞪大双眼，忍不住重复了一遍。

　　陈江海笃定地点了点头：“没错，就是副厂长，不过有句丑话我要说在前面。”

　　“你说。”

　　齐良安微微坐直了身躯，表情也变得严肃起来。

　　陈江海跟着说道：“原本副厂长是因为做事不当，被我给降下去了。”

　　说到这里，他便停下来没继续说下去。

　　齐良安也明白陈江海的潜台词了。

　　如果他的能力不行，到时候也会被降下来。

　　总得来说，这是个风险与机遇并存的选择。

　　“我需要回去再考虑一下。”齐良安想了想，郑重地说道。

　　毕竟，他现在可是在国企，这是个铁饭碗。

　　陈江海那边工资固然高，说到底是个私企，能不能干下去都要看人家的脸色。

　　见齐良安这样说了，陈江海也没再强求，微笑着说道：“齐主任，那我等你的好消息。”

　　齐良安点了点头，然后站起身来，诚恳地说道：“不管怎么说，谢谢你的信任。”

　　回去的路上，齐良安心里其实已经有了决定。

　　他有两个儿子，一个女儿，现在都在读书。

　　别看他家买了不少电器，可钱也是真的缺。

　　尤其是这几年，国企是越来越不行的，除了基本工资，其他的福利少得可怜。

　　他是能够切身体会到厂子里的艰难。

　　估计按照这个趋势下去，十有八九也会像别的厂子一样逐渐走向改制之路。

　　说不定哪一天，他齐良安这个上不上，下不下的中层干部，甚至都等不到厂子破产就被下岗了。

　　国企那么多，真正能实现盈利的没几家。

　　别看国企工人那么多，那是因为他们没得选择。

　　一旦离开国企，他们真的不知道他们能干嘛。

　　不得不说，国企一开始确实让很多人享受到了福利，端着人人羡慕的铁饭碗，自觉高人一等。

　　可是后来国企的改革，却成了不少工人家庭的噩梦。

　　而那些脑子灵活的，早就找好后路离开了。

　　齐良安现在奔四十了，按理说正是年富力强，大有可为的时候。

　　可惜他的前途现在是一片迷茫，根本看不到希望。

　　而陈江海的出现，给了齐良安一个崭新的选择。

　　不过这种事，齐良安觉得有必要跟家里人通个气，说一下。

　　这是件大事。

　　可以改变一家子命运的大事。

　　哪怕是齐良安这个一家之主已经有了决定，还是希望看看家人的反应。

　　至于陈江海，则心情愉悦地回家了。

　　对于邀请齐良安这件事，他是志在必得。

　　现在的环境，没有人能拒绝自己开出的条件。

　　“江海，回来了，快坐下吃饭！”

　　一进门，王淑芬就笑着对陈江海说道。

　　陈江海看了一眼满脸笑意的王淑芬，这是捡到钱了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十八章 潜台词免费阅读。https://xs.23sk.com 