一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯？”

    汪军的话令众人十分不解。

    林海新城，可不是在市区周边的林地搞房地产，而是进入深山老林，开发绿地建设生活区。

    “在我们华夏，有着数不胜数的山地森林，正好和海翼集团所倡导绿色地球村不谋而合。

    所以，他们想要在构建绿地保护区的同时，跟我们合作开发绿地生活区。

    所谓绿地别墅区，就是将自信开发的景区与生活区合而为一。他们会使用最先进的环保系统，保证绿景别墅区内部的卫生。

    住户生活在其中，即是景区，也是城市！”

    “那交通呢？”一名股东皱眉问道，“深山老林，出行不便，很难吸引消费者。”

    “交通自然不会成为问题。”汪军淡淡一笑，“海翼集团承诺，每一座林海新城，都会采取特定的航班航线，所有居民可享受非常优惠的价格！”

    “开航线？”众人再度一惊。

    汪军见他们还没想明白其中关键，索性说道：“我在这里提醒你们，所谓的林海新城，不是指城市，而是一片真正回归自然的住宅区！

    我们服务的对象，也不是满大街的打工仔，而是那些中产、高产的消费者！

    具体的合作计划，安西先生之后会跟我们详细说明。

    至于那些便利设施，就是他们海翼集团的事情了，跟我们没有太大的关系。”

    一众股东稍稍回神，纷纷惊叹起来。

    的确，按照汪军所言，他们和海翼集团的合作利益巨大。

    别看那些设施耗费巨大，可是羊毛出在羊身上，只要能建造出环抱绿色的天然住宅区，肯定能吸引一大批有能力的消费者的。

    而且，林地的开发成本，比城市规划建设要低廉得多。

    他们的合作不是建造城市，而是打造绿色的生活区。

    现在社会上的环保、养生观念这么强，有钱人都愿意在这方面花大价钱。

    汪军见股东们没有人反对，心里稍稍安定，随后又说了一些注意事项，特别是招待黑旗和安西方面，一定要小心恭敬，不能出一点纰漏。

    会议最后，他稍微提了一下高官那些孩子的事情，并且嘱咐一个董事会成员去跟高官接触一下。

    昨天晚上的事情，他们就不追究的，权当那些孩子发泄一下情绪。

    不过之后若是还乱来，就别怪他们要追究责任了。

    会议一结束，这名董事会成员便去拜访那些高官。

    谁知高官大怒，说自己的孩子还在医院躺着，怎么可能去你们帝都超级商城做坏事？

    董事会成员愕然，连忙叫人调集监控视频，谁知昨晚的监控录像根本没出现那些小鬼头打砸的场面，仿佛什么都没发生。

    他离开高官的住宅，连忙跟汪家家主汇报。

    汪军立马派人去查，没曾想技术人员回报，说监控没问题。

    汪军顿时感觉到一些不对劲。

    昨天晚上，公司总部的目击者至少也有百八十，可是没有一个人拍了照片。

    如今监控也没有问题，岂不是说昨天晚上没有丁点直接证据？

    尼玛，这算什么事儿啊？

    汪军让这个董事会成员别去找那些高官了，既然没有证据，上门就没有了意义，否则就有点像威胁了。

    反正他们也不打算计较，这种事情心知肚明就好。

    万万没想到，就在这一天晚上，又有连续两家超级商城被砸了。

    汪军在得知这个消息之后，立马意识到这件事情恐怕是有心人故意做的！

    他马上叫来汪翔，让他出面解决！

    其实汪军对自己这个儿子还是挺满意的。

    别看他这几天装死，把公司大权都让给了汪渔，但是这一招的确漂亮，大大削弱了汪老二一家在公司内部的声望。

    差不多到了力挽狂澜的时候了，汪翔这时候接手，是最佳时机！

    汪翔有些手段，第二天一大早，便调动公关，正式和政府接触。

    虽然这一次也没有人录到直接指证的证据，但是帝都超级商城连续三家商城被砸，不管怎么说政府都得有所作为吧？

    就在汪翔准备和公安机关交接手续的时候，他忽然接到一个电话，顿时让他打消了报警的念头。

    这个电话是雷军打来的，就说了四句。

    第一句，被砸的爽不爽？

    第二句，你还欠我九十七家店。

    第三句，我们又召集了两百多个高官的孩子。

    第四句，今晚继续。

    说完，雷军就挂断了电话。

    汪翔的脸色难看到死。

    他早就有所怀疑，整件事情就是诺梵那些人的阴谋！

    只不过他没想到，诺梵那些人，居然和帝都的馆二代关系那么好！

    尼玛，之前就有三十多个，现在人数居然激增到两百多人！

    差不多整个帝都在职高官的孩子，都被他们拉到战线里去了！

    不要脸，太不要脸了！

    汪翔大感棘手，本打算上报家族，请他们出面，跟那些高官协商。

    可是回头一想，决定还是先去试探一下。

    若是诺梵的人胡说八道，故意吓唬自己，那自己大惊小怪的岂不是很容易被人看轻？

    “看来诺梵有点实力，不然不可能纠集大半个帝都的馆二代！”

    汪翔有种棘手的感觉，心里对汪渔更加厌恶。

    特么的，要不是这小子嚣张跋扈，强行把那群馆二代赶走，哪里会惹出这么多麻烦，甚至还让诺梵的人趁势扇动那些馆二代，来找帝都超级商城的麻烦。

    “看来，得跟诺梵的人平心静气的谈一谈了。”

    汪翔思索许久，决定采取怀柔政策。

    眼下不是跟那些人耗精力的时候。

    一切都等到和海翼集团的合作正式达成之后，再一点一点的把场子找回来。

    汪翔拿出手机，拨通雷军的电话。

    雷军很快接了起来。

    “王董，有何贵干？”

    “雷总，冤家宜解不宜结，汪渔做的事情，我待他向你们道歉，并且承担你们诺梵所有的损失。”

    汪翔呵呵笑道：“不如咱们约个地方，细谈如何？”

    “又约地方谈判？”雷军冷笑一声，“上次我们运气好，有一伙小鬼替我们顶了包，逃过了一劫。

    这次你们是不是还打算再招一伙人，给我们来一个迟到的鸿门宴？”

    “不不不，雷总误会了。”汪翔连忙说道：“雷总，在下是诚心与你们谈合！”

    “那好，你到伊宁区公安局对面的诺梵分店来！”雷军说道。

    这家诺梵分店，是唯一保全下来的店面，损失不算大。

    主要就是因为其地处区公安局的大门正对面，汪渔手下的混混不敢肆意妄为，只小闹了一场，就匆匆离开了。

    汪翔为表诚意，喊上了公司的几个高管，一起来到约定地点。

    等他们抵达的时候，雷军等人已经等候多时了。

    汪翔告罪一声，说路上堵车，所以迟到。

    雷军没有说话，反而看向坐在他一旁的陌生青年。

    汪翔愣了愣，“雷总，这位先生很面生啊，请问……”

    “他是我们诺梵的创始人，叶凡，叶董事长！”雷军嘴角微微一扯，对叶凡说道：“他就是帝都超级商城的代理董事长，汪翔。”

    “汪董，久仰大名。”叶凡点点头，淡笑道：“请坐。老元，上茶！”

    “嗯。”元因倒出五杯茶水，递给对面超级商城的五个高管。

    汪翔接过茶杯，浅酌一口，夸赞道：“好茶！”

    “三十块一斤的工作茶而已，汪董不必恭维。”叶凡啧啧一笑，“我们诺梵因为贵集团的事儿，损失惨重，如今连茶都快喝不起了。”

    汪翔被叶凡一句话堵得死死的，场面十分尴尬。

    叶凡四人也不说话，一个劲儿的盯着对面五人看，神态很是轻松。

    汪翔咳嗽一声，平静说道：“在下就喜欢跟叶董这般干脆豪爽的人打交道！若不是因为汪渔那个臭小子，我定要和叶董好好结交一番。”

    “是啊，汪渔做事的确混账，砸了我诺梵一百家分店。”叶凡点头认可，“汪董是来谈合的，就不要再说虚的话了。”

    “也对，说那些也没意思。”汪翔哈哈一笑，随即说道：“叶董，多了咱们不说，为了表达诚意，这次你们诺梵所有的损失，以及一应员工的医疗费、医药费、误工费，全由我们帝都超级商城承担……”

    话还没说完，叶凡伸出一根手指头，“一百个亿！”

    “嗯？”汪翔一愣。

    “你没听错，所有赔偿，一百个亿！”叶凡点了点这根手指头，随后又说：“另外，再加上三十六辆布加迪。”

    “什么？！”

    此话一出，汪翔和另外四个超级商城的高管齐齐傻眼。

    一百个亿，再加上三十六辆布加迪……

    尼玛，狮子大开口，也不是这样开的！

    你当我们帝都超级商城是开银行的吗？

    别看帝都超级商城市值超过五千亿，可那些钱都是股市里流转的数字，随时可能跌下去。

    帝都超级商城真正的价值，也就两三千个亿，其中大部分还投了实业！

    一百个亿，几乎是集团流动资金的三分之一。

    你开开口，就要一百个亿，怎么不去抢？

    汪翔沉静了几秒钟，忽然哈哈大笑：“叶董说笑了，根据我们具体核算，这次诺梵全部折损，只有五千万，我们集团愿意赔偿叶董一个亿！”