    “我也要走了！”

    “鬼谷之道，纵横分野，每一代鬼谷弟子终究要决出最强者的！”

    微风吹袭，卷起那锦绣黑袍一角，却未能撼动那如松柏一般而立的男子，银发飘摇，驻剑而立，看着身侧那诺大的紫兰轩，数年来，自己一直待在此地，如今也该去其它地方了。

    神情还是那般冷酷，浑身上下弥漫浅浅的玄光，目光扫视，落在身前那位曼妙的紫色身影上，面对韩王的无能，面对夜幕的侵扰，流沙……算是失败了。

    不过，自己的目的不算失败，郑国当年也是小霸，可惜世事无常，被韩国所灭，举族沦为奴隶，任人欺凌，如今韩国也即将走上这条路。

    想来，这就是道家的阴阳吧。

    “决出最强者之后呢？”

    紫女亭立院中，流沙诸人先后离去，新郑之内就算有变局，也不过是小打小闹，不算什么，多年前，自己创立紫兰轩，乃是为了一个安身之所以及私人目的。

    如今，紫兰轩已然变得可有可无了，或许它应该和韩国一起，在不远的将来被埋葬，美眸忽闪，不知为何，今日的紫兰轩显得如此凄清。

    “抉择！”

    “天地间充满无尽的抉择，也许到时候我会回来看看！”

    他的行动和他的神情一样冷酷，天地之大，身为鬼谷纵横的传人，何处不能去，纵身一跃，整个人化作一道流光，消失在紫兰轩内。

    只剩下那道恬静的紫色身影看着那道黑色流光的远去，她知道，对于鬼谷传人来说，韩国终究不过是一个起点，不过是人生的一个过程。

    “紫女姐姐，我来了，你说过的，从今天开始，就教我使用赤练的。”

    忽而，不知何时，幽静的紫兰轩内悄然走入一道红色的身影，优雅的裙衫加身，姿容华贵，踏着稳健的步伐，手持链蛇软剑，行至紫女跟前。

    一边说着，一边跃动着明眸四处而看，似是想要找些什么，想要看到什么，期待看到什么，然，数息之后，精致的容颜上有些失望。

    “的确是这样，红莲公主。”

    紫女嫣然一笑，韩非走了，卫庄走了，张良埋首司寇府邸，如今的紫兰轩内，或许以后只剩下自己和红莲作伴。

    看着红莲的小动作，紫女未有多言，对于那人，自己很是清楚不过，他是一个高傲的人，同样也是一个难以动情之人。

    ******

    “大王，三日前，韩国新郑便是有消息传来，武真君与行人署姚贾已经带着韩非踏上秦国境内，想来这几日便可到达咸阳了。”

    秦廷兴乐宫内，秦王政常服束冠，并未冕服加身，静坐上首，批阅着政令，数年过后，得益于武真君献出的造纸、印刷之术，秦国各大郡县都已经使用纸质文书。

    既便捷，又能够承载大量的内容，比起竹简功劳多矣，而且，这几年教化巴蜀之地之民，也颇有成效，训练新一批精通秦国法令之人，也颇有所成。

    厅殿之内，廷尉王绾与长史李斯正在禀告韩非之事，非所愿，但大王一日三问，实在是不能不答也，说起来，大王对于韩非的确有别样的优待。

    “有武真君在侧护持，韩非先生想来无事。”

    “此事，姚贾亦是有功也。数年前，寡人曾以国士之礼，亲自前往新郑一论韩非先生，心中怅然许久，今日再见，寡人欲要前往函谷关相迎韩非。”

    “廷尉以为如何？”

    多日之前，姚贾上传文书，言语擒拿韩国与赵国相通的使者，而且此事与韩国公子韩非有莫大的关系，当即，秦王政便是心中一动。

    此次大军东出，一则是为了震慑三晋之国，乃至山东列国，其次，则是为了尽可能削弱三晋国力，探明三晋之国的实力。

    漳水平阳之战，蒙武大败十万赵军，当为大功，但上党太行一战，上将军桓齮遭受赵将李牧的伏击，五万大军为之覆没，此为大败。

    又逢韩魏隐约通赵，故而，心中颇为不悦，但那些不悦在得知事情牵扯到韩非之后，似乎都有些不重要了，韩非之才足以相比东出所得。

    冠礼亲政以来，架构国理法治，中枢之内，虽有重臣甚多，但却无一人可以领略自己法治的深邃，王弟虽高屋建瓴，但却鲜少留在咸阳。

    若然韩非入秦，当是自己颇大的助力，天子之剑的铸就将会更加完美，将会更加强大，一天下大势将会更加顺利，这一点，秦王政毫不怀疑。

    念及此，强压着心中的冲动，放下手中文书，丹凤之眸精光闪烁，看向下首的王绾二人。

    “大王，此事不可也。”

    “昔者，大王以身犯险，亲至新郑，一见韩非，若无武真君护持，只怕我王危矣，千金之子坐不垂堂，秦国为奉法之国。”

    “王迎三舍，为敬才最高礼仪。如今，大王为韩非一人破法开例，后续难为也！”

    秦王政之语刚落，下首的王绾便是上前一步，拱手一礼，悍然阻止道，对于韩非，自己也是有所了解的，近年来，大王颇喜《韩非子》。

    甚至，将《韩非子》刊印百套，赠与秦廷要臣，自己也曾一览，那韩非的确为法家不世之才，比起百多年前的商君，于法理更进一步。

    但正是因为此，才不能够随意的破法开例，否则，先例一开，后续后世之君如何，一语而落，自己身为廷尉，掌管秦国之法，此事难为。

    “这……，既然寡人不能够亲至，那么，派一重臣替寡人相迎函谷关外，应该无忧吧？”

    秦王政神色一怔，虽然兴头被王绾遏制，但也明白其中道理，是故，言语一滞，想了想，便是有了一个折中之法，自己虽不能够亲至，有重臣代表自己也是一样的。

    “可也。”

    这次，王绾颔首而应。

    “哈哈，妙哉。”

    “李斯，寡人素知你与韩非乃师出同门，而且御史张苍也是你们的师弟，故而，寡人欲使你与张苍等出迎函谷关，替寡人迎接韩非。”

    “以为如何？”

    得到廷尉王绾的认同，秦王政爽朗一笑，双手在上本能的拍合，而后，明眸扫视，落在厅殿内另一人身上，既要派遣人代替自己。

    那么，自然得选择亲近些许的，李斯与张苍等无疑是比较合适的，语落，看向长史李斯，想来此礼足以表现自己的重视了。

    “替大王相迎大才，李斯之幸也。”

    募然之间，李斯的心头很不是滋味，回想起自己入秦以来的所有种种，先是进入文信候府邸，充当门客，而后侥幸得了一个河渠丞的差事。

    方才有了自己的晋升资本，数年来，兢兢业业，在长史之位上劳作，也算位列中枢，想不到，比起师兄韩非，在大王心中还是差了一些。

    不过，虽是这般，但神情未改，对于那位师兄的性子，自己也是清楚的，纵然来秦，想来也不会老老实实的，坐拥大才不假，但身居高位却不一定了。

    拱手一礼，接下差事。

    “甚好，此事务必要办的完美。”

    “今日召集廷尉与长史，除了韩非之事，还有另外一桩，那边是针对上将军桓齮的处理，其人败军辱国，一战葬送五万大军，实在是有负寡人所望。”

    “而且，桓齮如今在赵国手中，昨日，赵国有使者递上文书，言语要么秦国赎回桓齮，要么十天后，他们将桓齮的头颅送回。”

    “廷尉以为该如何？”

    对于李斯的能力，秦王政还是放心的，当即，没有在韩非之上多浪费时间，话锋一转，落在另外一个话题上，不由得，秦王政神色徐徐阴沉起来。

    多少年了，大秦还从来没有上将军被俘虏之事！

    “败军辱国，有负大王所望，上将军桓齮难辞其咎，依据大秦律例，当爵位下降六等，贬为庶人，以儆效尤！”

    执掌秦国律例，对于这些，王绾自是熟悉无比，张口即来，但语落知乎，便觉不妥，对于大秦律例，大王同样也是熟悉无比。

    若然已经有了决策，应该不会这般征询自己二人的意见，除非是有其它的想法，不合大秦律例之想法，此事……不是不可能。

    “长史以为？”

    闻王绾之语，秦王政颔首以对，的确，按照大秦律例，对于上将军桓齮的处理，却是如此，但若无王弟的那份文书，自己应该也会这般处理。

    但王弟那份文书，的确给了自己不一样的思路和想法。目光流转，落在李斯的身上。

    “秦国奉行法治，自然有功必赏，有过必罚，上将军桓齮此次大过，当应廷尉之语！”

    李斯拱手一礼，于此事，自己之抉择与廷尉一般，想来大王心中会有别的想法，但法理而出，正当不过，自己非掌法之臣，只有此应。

    “的确，按照大秦律例，上将军桓齮当给予下降六等爵位，贬为庶人。”

    “但，半月前，武真君曾有一份文书递于寡人，其言要剥夺上将军桓齮所有爵位，而且要将其贬为庶人，然……，武真君接下来之言，却是有点意思。”

    “赵高，将文书递于廷尉与长史！”