    第769章 东云龙钢，一毫米便可抗百枚穿甲弹？

    

    毫无疑问。

    

    江南研究院某试验场上发生的一幕，直接刷新了朱大海的过往认知。

    

    甚至不仅仅是朱大海，在场的冶金专家有一个算一个，全都看的目瞪口呆。

    

    那就是……   

    在那宽阔是试验场上，有一个标靶。

    

    但这个标靶，与通常所见标靶不同，而是一块用不知名钢铁打造的，并固定中间，任由几个迷彩大汉肩抗穿甲弹不断轰击。

    

    迷彩大汉不用多说。

    

    无非上边给江南安排的几个贴身保镖，蛟龙，朱雀，玄武，白虎，黑熊和独狼。

    

    之前他们很少同时出现，往往轮流护卫江南，但这一次却均露面了。

    

    当然，这不是重点。

    

    反正朱大海这些冶金专家又不认识蛟龙六人组，可他们认识那些穿甲弹。

    

    不过……   

    让他们震惊的不是穿甲弹。

    

    而是三发，五发，十发，二十发……   

    蛟龙六人组肩膀上的破甲弹根本没停过，而一直不间断的轰击标靶。

    

    那声音，可谓震耳欲聋。

    

    甚至离得近一点，似乎连地面都在震颤，朱大海一群人更踉跄这站立不住。

    

    可那一块堪比人高的钢铁标靶，却在承受了一次次剧烈轰击后，却是毫发无伤？

    

    没错，就是毫发无伤。

    

    尼玛！   

    那可是穿甲弹啊！   

    虽然是肩抗式穿甲弹，而非坦克式，但其杀伤力，是人都知道。

    

    随便一发打出去，即便是一块半米后的钢板，也能给你击穿一个偌大窟窿。

    

    因为……   

    蛟龙六人组使用的是穿甲弹中的硬芯穿甲弹，弹头采用的是钨合金。

    

    这种东西，放在战场上也算得上是大杀器，专门以硬碰硬，强破坦克的那种。

    

    但现在……   

    几十发打出去。

    

    那块不到一厘米厚的标靶，居然毫发无伤，这特么是现实中可以发生的么？

    

    外行看门道，内行看热闹。

    

    作为做顶尖的冶金专家，朱大海等人可以肯定，以国内目前的冶金技术。

    

    绝对制造不出这么轻薄，却能抵挡那么多发穿甲弹而不坏的金属板。

    

    即便那是所谓的钛合金板不可能。

    

    钛合金板虽然强度很高，密度很小，可以轻易抵挡普通的子弹射击。

    

    但这硬芯穿甲弹，却很难挡住。

    

    更别说蛟龙六人组，不是一发击出就收手，而是五十发不停，直接破百的那种。

    

    如果这不知名钢板有个几米厚，众人也不至于太吃惊，但肉眼可见，真的不到一厘米啊！简直薄的可怜好吧！   

    “不可能，这绝对不可能！”

    

    “不到一厘米厚的钢板，怎么挡得住上百发穿甲弹的不间断攻击？”

    

    “除非这穿甲弹是假的，空有其形，而无其实，只是假老虎的那种。”

    

    “不然的话……”   

    “即便是国内现在最好的航母甲板钢，这么薄的厚度，也万万挡不住才对。”

    

    见此一幕，朱大海直接惊呼出声。

    

    而跟他同行的不少专家，也都瞪大了双眼，均一副见了鬼的模样。

    

    众所周知。

    

    目前国内最好的钢铁，无非是航母甲板钢，也就是921钢和980钢。

    

    综合性能完全可以和大羊的HY-80、HY-100系列高强度钢相比。

    

    但不到一厘米厚度，别说抵挡一百发穿甲弹，甚至连一发都撑不住。

    

    如果有个十厘米，倒是能撑一撑。

    

    然而……   

    带他们走进江南研究院的工作人员，也是江南曾经四大保镖之一的苏云，却笑着朝朱大海等人摇头解释道：“各位院士，专家，教授，如你们所见，这一切都是真的。”

    

    “场中标靶，是用我们南……江院长最新研发出来的新型合金钢，暂命名为东云龙钢制作而成，长宽两米，厚度为9mm。”

    

    “而现在正在进行的试验，就是检测东云龙钢的硬度，看看抗住100次硬芯穿甲弹射击，所需最低厚度是多少。”

    

    “且可以肯定，这9mm东云龙钢已经抗住了，接下来会试验8mm，7mm。”

    

    “按照江院长的意思……”   

    “目前的东云龙钢，还只是半成品。”

    

    “受限于各种工艺，比如高炉技术，锻造技术，以及制造过程的不足，这种半成品还需要不断改善，直到3mm厚度便能承受100次硬芯穿甲弹轰击而无伤，才算勉强成功。”

    

    “至于真正完美的东云龙钢，则要把厚度压缩到1mm以内，且承受1000发……”   

    朱大海：“……”   

    众多冶金专家：“……”   

    在场有一个算一个，全都瞪大眼睛，张大嘴巴，震惊的半句话都说不出来。

    

    纳尼？

    

    what？

    ？

    ？

    

    9mm厚度承受住100发穿甲弹而无伤，已经是不可思议，可苏云居然说还要压缩到3mm，甚至是1mm才算真正成功？

    

    这特么怎么可能呢？

    

    在他们的固有认知中，即便打死打残磨成灰，也想象不出这么厉害的钢铁啊！   

    如果这是真的，那都已经不是钢铁了，而是赤果果的黑科技，超级无敌钢。

    

    能秒杀现有的所有钢铁技术。

    

    甚至是最为强大的航母甲板钢，在这所谓的东云龙钢面前，也都是渣渣。

    

    

    

