    趁夜也没什么事做，李常春就蹲在扁黏兽旁想办法忽悠。

    毕竟这玩意说起来算是与兽族交战以来的第一个俘虏，希望能从他口中套出点有用的讯息。

    “喂，你叫什么名字？”

    “扁黏兽。”

    “你来这里干嘛来了？”

    “缠住你。”

    “为什么呢？”

    “加尔鲁大人……就这样吩咐的。”

    李常春心中憎恨。

    又是那个加尔鲁，该死，总有一天本帅定要将他碎尸万段。

    这时候又听扁黏兽悠悠说道：“人类……放我出去……或者杀我……脑髓给我。”

    李常春嗤笑，还真是个一根筋执着的家伙呢。

    笨的可爱、笨的可怜。

    不过回想一下，如果这家伙不笨的话还真难对付。

    怕是神仙都拿他没有办法。

    李常春眼珠一转问道：“作为交换，你告诉我刚才那只七彩鸟人是谁，来干嘛的我就放了你如何？”

    “一言为定……我告诉你……你就放我出去。”

    “必须的，大家诚信互动嘛。”

    “她是蛊凤……是来下蛊的……好了……你放我出去吧。”

    “下蛊？”李常春心头一震急忙问道：“什么蛊？”

    “快放我出去。”

    “别急，你先告诉我什么蛊我就放你出去。”

    “人类……你说话不算数！”已经隐隐能听出扁黏兽的不高兴。

    可是李常春没问完话铁定不会放他出去。

    再说压根也没想放他出去。

    诚信是讲给自己人听的，对于敌人诚信只相当于谎言计谋。

    在之后不论李常春再问什么问题，扁黏兽永远就一句话“你说话不算数”。

    得，给这家伙认死理儿了。

    既然也问不出来别的了，李常春开始考虑怎么处理这坨东西。

    首先一直如此在这困着也不是办法，还得天天防着、看着、又浪费精力维持术法。

    打入普通牢房来看，应该没什么牢房困得住他。

    这家伙无体无形，有个缝隙就能溜走逃跑。

    “那就只好得你所愿，把你杀掉好了！”李常春两眼放光，狠厉的笑道。

    不论如何不能把如此一个害虫留作祸害。

    问题来了，怎么杀？

    貌似这东西不怕刀枪。

    “用火攻！”李常春嘿嘿笑道：“火可焚烧万物，把你烧成灰烬好了。”

    找来一大桶灯油倒入空间牢笼之中。

    熊熊火焰燃烧，整个屋子像是一个大烤炉温度骤然升高。

    火焰在火炉中跳动，熊熊大火在无情地燃烧。

    火“呲呲”的烧着，殷红的火苗不断地向上“噌噌”的冒着，一会儿高一会儿低。

    烧了片刻也不听里面的扁黏兽哼一声。

    眯眼打量，发现扁黏兽却不是可燃物体。

    像块玻璃是的安静的滩在地上也烧不红、也不沸腾。

    “人类……你是杀不死我的。”熊熊烈火中传出扁黏兽不屑的出声。

    李常春眉头凝起，端着下巴陷入踌躇。

    “竟然不怕火，那就用水淹死你！”

    吩咐来数名弟子从外面提进来十多桶水往空间牢笼里面灌。

    把扁黏兽整个都泡在了水里。

    心说既然是陆地生物都怕水，总能把他淹到窒息吧。

    静静地观察了一刻钟，李常春的眉心皱的越来越深。

    看着空间牢笼里的扁黏兽时不时蠕动两下，很显然这东西不怕水。

    李常春捏着下巴在房间中踱起步来。

    忽然发现气氛好像有点不对。

    房间内召唤过来的六七名弟子，一个个如临大敌似的脸色发白浑身颤抖。

    他们惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    做出防御姿态缩着脖子在房间内左顾右盼。

    李常春疑惑的望向房顶和四周。

    心说没什么东西啊，他们这副模样又是几个意思。

    “喂，你们在干嘛？”

    突然的一嗓子吓得弟子们浑身炸毛，惊的他们抽出武器一跳老高。

    李常春这一嗓子像是导火索一般彻底激发了弟子们心中的焦躁和恐惧。

    一个个剑拔弩张紧紧握着兵器环视身旁任何人，看样子好似除了自己以外都是生死仇敌一般。

    “你别过来！”

    “你也别过来！”

    “我给你拼了！”

    “去死吧魔鬼！”

    战斗一触即发，一发不可收拾。

    弟子们绷紧的神经，像是火山迸发出来。

    不分敌友，见人就打，相互乱战到了一块。

    李常春蒙圈了，心里似翻山倒海，迷惑不解的看着他们都不知道为什么。

    张口呵斥道：“都给我住手，你们都在干什么呢！”

    一嗓子下去的确起到些作用。

    弟子们心头一震打了个哆嗦纷纷看向李常春。

    “大帅，这里好多刺客……”

    “放屁，哪里有半个刺客，都别大惊小怪的，疯了么！”李常春厉呵道。

    “大帅小心，您背后有只青面獠牙的魔鬼！”

    说话的弟子当即挺起长枪飞身扎了过去。

    李常春急忙回身观望。

    哪里有什么青面獠牙的魔鬼，身后只有一名春满楼的小弟子唯唯诺诺的站在那里。

    叮当！

    两名弟子瞬间就交手在了一起，各种枪法、刀技甩的纵横交叉，可怜的房屋经不起摧残被震的簌簌落瓦。

    然后又乱做了一团，其他弟子们一个个也加入了战场。

    有的慷慨激昂高呼“保护大帅”、有的两眼通红高呼“魔鬼”、更有离谱的泪流满面大喊大叫“我要报仇”。

    这场面打的稀里哗啦的，弟子们个个义愤填膺对自己人出手毫不留情，满屋子杀气弥漫。

    李常春蒙圈啊，彻底蒙圈。

    “你们都在干嘛呢，都不要打了。”

    可是不论他怎么劝都没人听，离谱的是弟子们时不时还会对他攻击。

    李常春只好步步后退，不知不觉间就被挤出了门外。

    本以为房间里够乱的，出来后更是让李常春瞠目结舌。

    城主府以及周边传出各种嘶嚎、谩骂、哀鸣，还有轰轰烈烈的打斗声。

    “难道……这就是扁黏兽所说的蛊术？”李常春思绪快速流动，心头一震联想了起来。

    “黑白无神！！”

    李常春仰天大吼。

    嗖嗖两条身影落在了李常春身边。

    黑白无神个个气喘吁吁。

    李常春急忙问道：“这是什么情况？”

    白无神拱手回到：“回大帅弟子不知啊，弟子们如临大敌突然就躁动了起来，场面很难控制。”

    黑无神猛的在自己胸前一处穴道点了下，脸色狰狞的补充道：“大帅，弟子感觉体内有一股很难压抑的毒素侵袭，使人感到恐慌慌乱以至于出现幻觉。”

    黑白无神的定力远要比普通弟子强大。

    蛊卵起初在体内的影响还不至于彻底失去理智，但也感觉到了非常的难受。

    李常春觉得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而又像石头压着。

    他不是因为蛊毒，而是面对眼前情况陷入烦恼。

    一拳砸在墙壁上，恨恨的说道：

    “可恶的兽人，竟用如此龌龊手段！”

    “大帅，我们应该怎么办……”

    白无神脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    李常春深吸口气努力使自己保持冷静，揉着太阳穴飞快寻思破敌之策。

    情急之下只好寻求系统帮助。

    “仙儿仙儿，快出来帮帮我，弟子们都中了蛊术，商城有什么物品可以解决吗，花多少钱我都买。”

    【叮~蛊术而已，归根到底缘由为体内蛊虫作怪，既然是虫，只需一颗杀虫丹即可；售价300灵石精魄，宿主可现在需要购买么。】

    “呃~如此简单？”

    【如此简单。】

    “买买买。”

    【叮~温馨提示：天道杀虫浓缩丹已成功购买，并传送至宿主储物戒指，请及时查收。】

    “查收，查收。”

    李常春擦了把热汗急忙把杀虫丹取了出来。

    以前用过，也有经验。

    直接捏碎掉，丝丝青烟绕指柔，随风潜入夜。

    淡淡青烟向四面八方扩展而去。

    青烟所笼罩之处的弟子们精神一阵，灵台被清洗干净，清醒过来。

    体内的蛊虫惨了，还未等破卵就被神奇的青烟杀的飞灰湮灭，顿时消逝。

    不大会，青烟遍布方圆十数里笼罩范围内的弟子们顷刻间都恢复到了常态。

    弟子们纷纷惊愕自己做了什么。

    “啊，我刚才在干什么？”

    “出现幻觉了吗？”

    “我手上怎么这么多血？”

    “艹，那是老子的血！”

    “我刚才看你好像魔鬼似的要杀我。”

    “我看你忽然还变成了鬼头要咬我呢。”

    见弟子们都解除掉了危机，李常春终于长长吐出一口气。

    心中惊叹，这兽人还真难对付。

    各种防不胜防的杀招、阴招百出。

    幸好自己身上携有更强大的天道系统，否则真难以想象后果。

    再回想清月大陆人族被兽族欺负的惨状，想来也不是没道理。

    兽人种类繁多，手段层出不穷，技能花样百出，确实特别难对付。

    与此同时，兽族军营。

    正在与加尔鲁坐在一起聊天的蛊凤，突地“哇”的一口浓血吐了一地。

    “不好！”蛊凤捂着难受的心口惊愕的叫道：“我的蛊术被破了！”

    “什么？！”加尔鲁脸色一下子变得阴沉，猛的从座位上站起来：“被破了多少？”

    “全部……一时间全部被破了。”蛊凤感受了下回道。

    “全部被破了，这么快？他们是怎么做到的？”加尔鲁非常的感到不可置信。

    蛊虫入体，就算是破也要逐个破除。

    这样的话蛊凤提前也能感受得到，这边也能及时部署下一步行动。

    像这种大面积迅速破除千万蛊虫的速度，实则打了加尔鲁以及蛊凤一个措手不及。

    简直匪夷所思。

    “属下……不知。”蛊凤痛苦的回道。

