
“祖父！”王栩叫了一声，挑眉迎了上去，“您老人家怎么过来了？”

来的不是旁人，正是当朝位列一品的司徒公，琅琊王氏的族长王瀚之王老太爷。

“听说谢家的十一郎出事了，我便过来看看。”王瀚之说着侧了侧身，将身边的人引出来同大家相见，“巧得很，今儿白日遇到了回京的孙公，听到此等事，老夫便跟孙公一同过来了。”

众人望向那胡子茬啦，穿着粗布短衫，满面沟渠，大抵是风吹日晒的多了，看上去有些黑老的老者。

原来阴阳司的五位天师之一，最擅长符医有药王之称的孙思景竟是长这模样，崔琰呆在崔璟的身后探出头去看，暗道：怎么长成这样呢？跟他想象的完全不一样。

那位孙公笑眯眯的开口了，还是那掺杂着不知何地方言的官话：“诶，担不得一声公，老夫只是一个老农而已。”

老农，崔琰偷偷看了看孙公，突然觉得就是如此，这位药王就是个老农的模样。

“孙公”

“孙公”

……

参差不齐的向药王孙思景见礼过后，孙思景就悠悠的走到七安先生身边了：“灵啊，太灵了，老夫好久没看到这么灵的晚辈了。”

那位七安先生却有些疏离的站了起来，退后了两步，向孙思景行礼：“见过孙公。”

这个动作虽说说不出什么毛病来，但还是让在场不少人察觉到这位七安先生似乎有些抗拒孙思景的触碰。但他对着孙思景恭敬的模样却不似作假，着实令人费解。

卫瑶卿低头苦笑：药王孙思景是什么人？她可不敢让孙思景触碰到她，万一一个不留神，孙思景首先就可能察觉到她不是一个男子。

易容之术可不仅仅是变化外貌那么简单。走路的方式，身上的气味，还有不经意间的小动作都有可能成为破绽。而孙思景这样的人，或许一只手只要搭上她的身体，就能察觉到这是一个女子。她不能冒这个险。

“这么小啊！”孙思景却不以为意的绕着她走了一圈，“是钦天监新进的么？”

“只是一个走街串巷的江湖术士而已。”她低头拱手。

“不错不错，太灵了，年纪又小，老夫好久没有看到这么有灵气的后生了。你要不要跟着老夫，老夫缺一个药童。”孙思景笑眯眯的望着这个少年人。夸赞术士阴阳十三科习的好的词汇有太多太多，但是一个“灵”字却不是能轻易用上的。无关聪慧、无关机智，能被用上“灵”这一字的人，是真真正正的上天厚爱，可以说只有在阴阳十三科上天赋惊人的人，才能用上这个‘灵’字。这等“灵”大多数人终其一生也无法触及到这个字。

孙思景眼里的满意都快溢出来了，一旁王瀚之微微挑眉，看向不远处的谢纠，二人目光一错，皆露出了几分意味深长。被孙公如此夸赞之人，这个七安先生果然不是池中之物。

这真是个绝好的机会，如果她只是一个普普通通，没有血海深仇加身的晚辈的话。但是现在，比起她要做的事情，即便是这么好的机会，她也会放弃。她的路一早便已定下来了，容不得她三心二意。

“承蒙孙公错爱，七安只是一个江湖野民而已，走街串巷，为人谋福。”外人看来七安先生还是那般神情从容，即便是拒绝药王孙思景也是那般镇定自若。

“你疯了，这是孙公啊！”一旁的秦越人早已惊呆了，身为符医，即便自诩天赋不凡，但能被孙公看中，这也是想都不敢想的好事，可眼前这个竟就这般将这个机会白白错过了，“你疯了！”

“诶！”相对于秦越人的不敢置信，众人的惊讶，孙思景却兴致更重了，“哈哈哈哈，好。敢拒绝老夫，果然灵的很，也不知道你师从何人呢？”

“三千藏书便是我的师。”卫瑶卿低头，这是她想了许久之后的答案，诚然或许阴阳十三科的启蒙是由祖父所授，但而后跟着庙远先生走南闯北，庙远先生教她的是学问与谋略，她的阴阳十三科皆是由那整整五车的书籍所授。

同魑魅魍魉的争斗都是从书中所学，又亲身经历，每每一战，都是性命相搏，由不得她不努力，所以每每一战，皆有所获。

不过祖父给予她的，却是张家的一切对她从来不是秘密，从小，她就能接触到张家最珍贵的秘录。

“有意思，真的灵的很。什么时候改主意了，什么时候来找老夫。”孙思景笑眯眯的直点头，顺带抬头看了眼脸色苍白坐在床头的谢殊，走过去，留下了一瓶药：“哈哈哈，见面礼，一日内服一颗。”

这是药王孙思景所制的药啊，谢纠大喜，谢殊也连忙道谢。

孙思景摆了摆手，叹了两声：“哎哟，老夫好几年没回长安了，这次呆上几天就走。”

“孙公太过着急了吧，我那里新得了好几株上好的药草，也不知是什么品种的，还要请孙公帮我看看。”王瀚之连忙出声留人。

孙思景却不以为意：“不了不了，晚辈后生奇才辈出，”说着还特意看了一眼那坐着的少年阴阳先生，“灵的很，都能看，老夫这回回长安却是有点事情。”

王瀚之也没问什么事，只道：“孙公需要帮忙尽管开口。”

孙思景笑了起来，连声道“一定一定。”

那位七安先生似乎无心应酬，起身告辞了。

王栩比了个手势，身边的护卫瞬间不见了踪影。

“王七哥这样真的好么？”崔琰看着王栩的动作，十分不解，“方才就派人跟着卫六了，眼下更是跟着七安先生，总觉得这样有些无礼了。”

崔璟没有说话，王栩却笑道：“无妨啊。方才答应卫六小姐不跟的是谢老太爷，不是我。眼下七安先生离开，也不曾说什么不要跟着他的话，我王栩只是担忧七安先生罢了。”

崔琰睁大眼睛，总觉得他的话不太对劲，却又说不出个为什么来。

正想开口问一下崔璟，却见那护卫已经回来了。

“怎么那么快就回来了？”王栩惊讶不已。

“属下跟丢了。”护卫一脸的茫然，“也不知为何，这条路怎么走都走不到尽头，七安先生就在我前头拐了个弯就不见了。属下怎么走都走不出去，无奈只得回来了。”

“奇门遁甲。”不等众人开口，孙思景就先一步开口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043259"  chaptername="第一百五十章  灵气">加入书签</a>
</div>
