    两只太阳伊布对决结束，对战的目的也已经达到，讲座继续进行。

    虽然对战输掉，但是苏树看上去却平静无比，完全没有被对战胜负影响到。

    身为四天王，这点气魄风度还是拥有的，苏树也很认真的吸取起对战中得到的教训。

    可……

    苏树绞尽脑汁，也无法理解方缘是如何在这么短的时间内把一只精灵培育的如此全能的。

    “乖徒弟，什么事？”

    “我和方缘对战过了。”

    讲座结束后，天醒道场内，苏树拨通了老师孔亥的电话，无奈的告知了对方对战结果。

    “哦哦？对方实力怎么样？”

    电话另一边，孔亥脑海中浮现出来了方缘的面庞。

    总的来说，孔亥觉得自己和方缘还是很有缘分的，他们起码有过至少四次交集。

    期间，孔亥动过收徒的心思。

    不过，深思熟虑后，孔亥最终打消了这个念头。

    懒是一方面，最主要的是，他不觉得新收的徒弟可以成长到超越苏树的地步。

    既然没办法超越已经培育出来的徒弟，那再收新徒弟也没意义了，毕竟已经有苏树可以继承他的传承。

    “我输了，他的太阳伊布，精神力已经开始趋近于质变，最迟两年应该就能突破到顶级层次。”苏树也很不可思议道。

    职业领域、大师领域、顶级领域……

    其中，职业级之下，甚至包括职业级，在拥有顶级传承的训练家眼中，达到轻而易举，也只有到了大师领域后，精灵实力的提升才会慢慢放缓。

    而大师级到顶级领域，要求精灵对某一属性的钻研、掌控达到一个相对完美的程度，能量纯度发生质变，这是一个瓶颈，即使有着明确的道路，也需要时间去打磨，去积累，去突破。

    可以说，顶级之下，顶级之上，完全是两个不同的风景。

    然而现在，方缘他们已经接触到了这个瓶颈，瓶颈似乎也很快就可以打破，这意味着，方缘必成四天王。

    “你……输了？”那一边，孔亥大师显然还没有反应过来，他使劲的挠了挠耳朵，道：“你说那小子的太阳伊布，接近顶级层次？”

    孔亥愣在了原地，他上一次在殿元山见到方缘，方缘那只太阳伊布不过才职业级啊。

    这才一年……

    “是啊，难道研究员和训练家组合才是正确的道路？”苏树想起来了同样妖孽的谢青依，超能力者与训练家的职业组合，难道真的就完败给研究员与训练家的组合吗……

    苏树摇了摇头，应该并不是职业的问题，而是“知识”。

    “你有什么看法？”孔亥问道。

    “我觉得……”苏树缓缓开口，同孔亥说了说自己对方缘的观点。

    大约二十分钟后，苏树房间的门被敲响。

    拜访者，方缘。

    “你来了。”把方缘邀请过来后，苏树微笑着请方缘坐下，然后拿了瓶果汁递给方缘。

    “我已经考虑好了，现在就把天醒流的冥想法教授给你吧。”

    “现在？！”

    方缘接过果汁，直接被苏树这句话惊住。

    被苏树叫过来，方缘知道苏树肯定是已经考虑好了。

    但是，交易的进度似乎过快了点，竟然立刻就要进行交易，方缘的确有些没准备好。

    “我的详细研究资料还都在研究所中，过些天再交易也可以，而且，你也需要时间去证实研究成果。”方缘把果汁放下，道。

    “不碍事，研究资料我并不着急要，冥想法的修炼同样有一定滞后，或许修炼了几个月后，都还没能收获成果。”

    苏树没有在意这些细节，先给出冥想法，也算是体现了自己的诚意。

    现在，与其说是同等价值的知识交换，不如说是关系的联络，双方在建立友谊。

    苏树有预感，接下来的世界赛中，方缘或许可以成为他的同伴。

    ………………

    天心流冥想法，一共有十六种，对应着不同的超能力技巧。

    其中，有给人修炼的，也有给精灵使用的。

    苏树从中挑选了三种，分别是，可以修炼出心灵感应的冥想法、强化精神力的冥想法、强化第六感的冥想法。

    前两种，正是方缘所需的。

    学习心灵感应，是为了更好的指挥精灵，和精灵沟通，而强化精神力，则是为了心灵感应服务，毕竟心灵感应虽然不如瞬间移动、念力攻击的消耗大，但使用起来也并非零消耗。

    同时，强化了精神力，也可以让训练家的抗疲劳能力更强大一些。

    至于强化第六感的冥想法，和天心流的冥想法比较相似，算是苏树附带送给方缘的。

    这个强化第六感的冥想法，从某种意义上来说，和灵界传承的影子契约技巧第三阶段比较相似，都能让训练家拥有预知危险的能力，算是自保技能。

    “这些冥想法，该怎么修炼？”一番交流后，方缘好奇问。

    是由苏树口述给自己，还是对方给自己一本神功秘籍，他自己去学习？

    亦或者是，对方直接传功，凭借超能力引导自己修炼？

    苏树朝着方缘眨了眨眼睛，道：“这个，由于你没有系统的接受过超能力训练，我的建议是，我先给你找来一本最基础的冥想教学，你先系统的从基础开始学习。”

    “至于天醒流的超能力技巧，则由我来教授给你的太阳伊布，最后由太阳伊布来辅助你修行。”

    “额？”方缘一怔，这么麻烦，还得让精灵来？

    仿佛看出了方缘的疑惑，苏树解释道：“超能力者选择超能力系精灵作为同伴是有原因的，绝大多数超能力者修炼超能力，都需要超能力系精灵进行辅助，虽然是人类修炼的技巧，但毕竟是超凡能力……有着精灵的辅助可以事半功倍。

    当然，如果超能力者足够优秀，也可以反过来辅助超能力系精灵进行成长，不过，这种训练家就比较少见了。”

    方缘看着似笑非笑的苏树，心中吐槽，意思是我太菜了对吗……谢谢，有被冒犯到……

