    第306章 无人区！   

    难道说花娘被发现了？

    

    鬼一既然能够找到我，花娘那边还真可能出了问题。

    

    “没办法了，只有继续催动神魂之力了！”

    

    一咬牙，徐来催动更多的神魂之力，联系花娘！   

    “徐……徐来？”

    

    过了好半天，花娘才传来断断续续的意识。

    

    徐来连忙问道：“花娘，你怎么回事？”

    

    花娘还有点不太清醒，想了一下，才说道：“我……我被鬼一发现了，鬼一现在功法大成，正要以我为鼎炉，冲击境界。”

    

    之前花娘就说过，她原本是鬼一的鼎炉，身上也被下了禁制。

    

    但是鬼一曾经告诉过她，只要帮助他突破了境界，鬼一并不会伤害她，甚至还会放她离开。

    

    徐来说道：“等一下，放开心神，让我进入你体内。”

    

    花娘没多想立即答应下来。

    

    其实她现在的状态，灵魂之力被鬼一控制了大半，想要反抗也反抗不了徐来。

    

    徐来意识进入花娘体内之后。

    

    他顿时脸色大变！   

    只见花娘居然身在一个大鼎当中！   

    “鬼一想要干什么？

    想要把花娘煮了吃了吗？”

    

    看到这一幕幕，饶是徐来见多识广，也不由震惊了。

    

    而且鼎中还有各种药材，不少药材都非常珍贵。

    

    花娘听到徐来的话，突然想到什么，绝望的道：“我知道了，这是一种血鼎大法！”

    

    徐来没说过这个名字，“血鼎大法是什么？”

    

    花娘解释道：“这些年我知道自己是鬼一的鼎炉，所以也偷偷了解过鼎炉的一些东西。”

    

    “我再一本古籍上看到过，有一种血腥手段，就是将鼎炉投入大鼎中，和各种珍贵药材，炼成一枚血丹！”

    

    “我要死了，徐来，我要死了……呜呜呜……”   

    花娘一想到自己的结局，哪怕是经历了这么多事情，也不免恐惧不已。

    

    徐来听到这里也是浑身发寒。

    

    这鬼一到底是什么来路，这些手段果真非同寻常，让人难以置信。

    

    不论是之前的鬼婴，还是夜罗，以及现在的血鼎大法，都堪称强悍又不可思议。

    

    在大鼎不远处，一个脸色苍白的青年慢慢走出来。

    

    似乎发现了鼎内扭动的花娘，他苍白的脸上露出笑容。

    

    “花娘，你与其无力的反抗，不如静静的享受，到时候你我合二为一，难道不好吗？”

    

    “你的整个身体和灵魂，都会成为我的一部分，多好，到时候，我会让你跟我一起，永生不死，成就万古不灭！”

    

    花娘拼命颤抖着，却发不出任何声音。

    

    青年屈指一弹，一缕真气，化作火焰，在鼎下继续燃烧起来。

    

    如果有人在这里，就会震惊的无法想象。

    

    因为火焰是黑色的。

    

    “花娘，你坚持住，我会过来找你的！”

    

    三天后，某个荒无人烟的山头。

    

    “嗖——”   

    徐来落在山头朝周围望去。

    

    “感觉就是这里了。”

    

    “这几天，我通过神魂印记，不断锁定区域，最终就在这个范围。”

    

    “大概方圆十公里左右。”

    

    可是，看着荒无人烟的地方，徐来又有些迟疑起来。

    

    因为这里根本看不到任何东西。

    

    “鬼一能够炼制夜罗也炼尸，周围肯定有足够的阴气，甚至死气，不然不可能炼制出那些东西。”

    

    “那么，现在那些死气和阴气究竟去了哪里？”

    

    想了想，他再次催动神魂印记。

    

    不得已，他不想催动神魂印记的，因为这几天下来，他感觉神魂之力流失了不少，以后恐怕要很长时间才能补回来。

    

    许久之后，徐来脸色苍白的睁开眼睛。

    

    “阵法？”

    

    “原来如此，这里有一个庞大的阵法！”

    

    刚开始的时候，就连真实之眼都没能发现。

    

    现在，通过真实之眼，就可以看到一层灰蒙蒙的东西，笼罩住了周围方圆五十里的大地。

    

    正在这时，徐来看到了一个女子，拿着手机，正在直播什么的。

    

    “大家好，我是徒步主播猫猫，今天我终于来到了这边地方，大家看看，这里一个人都没有哦，猫猫好害怕，想要大哥抱抱。”

    

    顿时，无数的弹幕飘了出来。

    

    “猫猫要小心点……”   

    “猫猫，我不是大哥，我可以保护你吗？”

    

    还有人看着周围撇嘴道：“这种地方，荒山出刁民，猫猫小心点，别被人抓去当压寨夫人了。”

    

    突然，屏幕上出现几只大火箭！   

    女主播顿时激动地脸上的粉都掉了：“谢谢大哥的一支火箭！”

    

    “谢谢大哥的火箭两连击……”   

    “哇，大哥大气，大哥娶一亿个老婆，大哥生八千个儿子……”   

    “祝大哥财源广进，大哥月入一亿，大哥还有没有，猫猫还想要保护！”

    

    瞬间，又是数十只火箭特效出现！   

    “哇，大哥牛皮，猫猫提前给你拜年，祝你早生贵子，再多娶两亿个老婆！”

    

    她没想到今天运气这么好，看来自己来这个地方来对了啊。

    

    弹幕又是一片大气，一片大哥牛皮的字样飘过。

    

    大哥最终轻飘飘的留下一句：“猫猫开心就好。”

    

    一些弹幕忍不住道：“哇，大哥真是太宠了，我要给大哥生猴子。”

    

    猫猫也是高兴不已，今天的礼物比她做好几次夜场还赚钱。

    

    早知道做直播这么好赚钱，以前她何必站街做夜场呢？

    

    这时，随着镜头移动，有弹幕提醒道：“猫猫，你看那边是谁，怎么还有个人？”

    

    猫猫一惊，不会吧，难道后面的团队被发现了。

    

    她赶紧看了一眼后面的队伍。

    

    后面的人摇摇头，对她指向远处。

    

    猫猫顺着眼睛看过去，顿时惊讶了一下。

    

    这里居然还有人。

    

    她虽然说是徒步过来的，其实都是团队带过来的。

    

    哪怕如此，也走了好久，很辛苦才到这里。

    

    不然的话，怎么可能骗到这么多礼物。

    

    但那个人怎么来，还是一个人。

    

    这地方号称百里无人烟啊。

    

    是有名的无人区呢。

    

    “宝宝们，多谢提醒，我看到了，要不我们上去打个招呼吧？”

    

    “发起投票，送星光表示去，送票票表示不去，大家投票决定！”

    

    她立即发起一个投票。

    

    瞬间无数的人开始刷礼物。

    

    有的大哥直接刷了一万星光！   

    猫猫又是大喜，娇声道：“看来这位大哥很想猫猫去呢，可是猫猫有点害怕，有没有大哥帮个忙，让猫猫不去？”

    

    “我来！”

    

    一听这话，几个大哥都刷了一万个星光，表示不用去。

    

    

    

