    绿车里只有司机一个人。此时，车中的安全气囊已经弹了出来。

    司机枕着安全气囊，紧闭着眼睛，额头有血流下，似乎被迸溅的碎片划伤了脸，但其他地方看上去问题不大。

    而且明显还在喘气。

    江夏观察片刻，抬手拍拍车窗。

    过了几秒，车里的司机缓缓睁开眼，茫然片刻，慌张地开门下车。

    江夏看了他一眼，友善询问：“感觉怎么样？”

    车主靠着略微扭曲的车门，虚弱道：“谢谢，我没事……”

    说完，他裹了裹外套，打算像个正经受害者一样，找个地方坐下，静静等救护车到来。

    然而才刚往草坪的方向走了一步，胳膊忽然一沉——江夏从后拉了他一下。

    司机：“……”现在的年轻人，还挺热心的，可能是看他走不稳，想过来扶住他。

    车谷整司暗暗点了一下头，正想顺着力道靠过去。

    然而还没等倾斜重心，热心的年轻人已经松开了他的胳膊，并叮嘱道：“记得打救护车，还有找交警。”

    说完，抬手在他肩上拍了两下，一副“这个重任交给你了”的模样。

    然后就丢下他，径直走到河边去了。

    车谷整司盯着江夏的背影：“……？”

    这种事，不是应该状态完好的热心路人帮忙做吗？打救护车和找交警又不要钱。

    他自己打的话，总感觉不像一个突遇意外后饱受惊吓，只好在原地等待救援的受害者……

    但是眼看着两个目击人都聚到了河边，一副没空搭理他的模样，司机只能略显阴沉地往那边扫了一眼。

    然后不情不愿地取出手机，默默拨号。

    ……

    江夏抓到一个拨号工具人，舒坦了不少。

    出事的时候没有报警小助手在旁边，还真有些不习惯。

    此时，比起绿车上安全的人，他还是更关注火势渐盛的红车——好在小绿车主比较省心，没受什么伤，全部都能自理，不用耽误额外的时间……

    江夏很快走到了河边。

    此时安室透已经下到了水里。溪流很浅，水都还没没过腰部。

    比起水，更危险的是旁边的火——红车车里的油已经泄漏，火焰漂在水上徐徐燃烧，像一条虚幻的包围带。

    刚才安室透看清火势后，顺手取来了自己车上的灭火器。他用灭火器勉强清出了一片通道，涉水过去，试着拉了一下车门。

    摔到变形的门已经被卡死，无法拉开。

    江夏想起绿车上有一只安全锤，跑过去拿了过来。

    正打算下河递工具，这时，红车旁边的安室透看了看周围逐渐旺盛的火势，和怎么看都仿佛正处在爆炸边缘的车，犹豫片刻，抬起手，一拳哄向紧闭的车窗。

    咔擦——

    坚固车窗哗啦裂开。布满蛛网裂隙的碎片崩落，散进水里。

    江夏握着安全锤，怔了一下。

    然后默默收回了已经碰到水面的脚：“……”

    ……虽然早就知道这个世界的人体质比较特殊，但每次亲眼看到，还是会觉得神奇。

    而且……这就是安室透的车里没有安全锤的原因？？

    江夏沉默片刻，下意识地低下头，看了看自己的拳头。

    ……既然安室透可以，那理论上来说，他或许也可以。

    徒手拆窗的技巧，倒是颇为实用。不过这种很容易给自己划上几道口子的事，江夏还没试过，也不是很想试。

    如果遇上类似的情况……傀儡黏土韧性很好，但硬度还差了点……到时候要是没人看见，果然还是放傀儡们上场吧。

    说着他就抬起手，偷偷捏了一下蜘蛛小姐无聊探出来的蛛腿。

    ——看，这锐利的爪，一副很擅长切割的模样。拆起窗户来，肯定比老板优雅。

    蜘蛛小姐背后一凉，本能地抬起头，看向主人。

    ……没能从江夏平静的脸上看出什么。

    蜘蛛小姐狐疑地思索了一下，伸出手摸了摸江夏捏着她的指尖，然后偷偷用力，把自己的蛛腿拔出来、收了回去。

    ……虽然不知道发生了什么，但还是藏起来比较安全。她抬手整理了一下头顶的斗笠，并暗暗决定以后如果没事，就坚决不把蛛腿探出来玩。

    ……

    安室透没发现身后员工的小动作。

    他伸手进破裂的车窗，探了探红车中司机的脖颈，发现已经没有脉搏了。

    “……”

    ……刚带着江夏出门，就遇上了死人。也不知道是单纯的事故，还是其他原因……安室透短暂陷入沉思。

    很快，刚被驱散的火，此时又循着水流，渐渐飘近。

    安室透回过神，没再多留。

    他涉水回到河岸上，看向江夏：“来不及救人了，报警吧。”

    习惯性地说完，想起江夏的手机还在自己的储物箱里，安室透又若无其事地闭上嘴，取出了自己的手机。

    不过，没等拨号，旁边传来一道虚弱的：

    “……我找过交警和救护车了。”

    “？”

    安室透转头一看，发现桥角正缩着一个衣服满是褶皱，头上流血的男人：“……”

    ……这大概是绿车的司机。

    让车祸后受伤的虚弱市民亲自打电话善后，怪不好意思的……不过这样效率倒是不错。

    安室透看了一眼此时没有手机的江夏，没说什么。

    他收起手机，走向道路另一侧，同时提醒其他两人：“离河边远一点，车辆有可能爆炸。”

    说完，安室透略微一怔，想起一件事。

    根据以往的调查，以及那个眼镜小学生说的话，江夏一遇到和车祸相关的事，反应就会比平时迟缓，严重的时候还会陷入那种挂机一样的状态。

    但这一次，怎么感觉江夏反应挺灵敏的，还特意跑去拿了安全锤，虽然后来没用上……

    安室透陷入沉思，思索无果。

    ……毕竟他不是专修心理学。

    只利用现有的经验瞎猜的话，这可能是因为ptsd也不是任何时候都会被触发……啧，心理问题就是麻烦，没有绝对特定的触发条件，症状也常常很玄妙。

    不过江夏要是能一直保持这种清醒的状态，倒是非常不错，或许这是好转的征兆。嗯，等找到了合适的心理医生，要在给他的备案里写下这一点。

