    第2天一早，段云和曹东就再次来到了大光明电影院。

    “实在抱歉，我们领导不同意把地下室出租给你们，我也和他们费了很多口舌，实在没办法啊……”周国阳一脸惋惜地说道。

    其实周国阳是真心想把这个地下厅租给段云，毕竟一年20万的租金不是个小数目，这几乎相当于影院全年营收例如的将近两成，有了这笔钱给员工发福利或者留存一些当小金库，逢年过节又能给大伙发一波东西，这绝对是件好事。

    但周国阳身为影院经理只有日常影院的管理权，租赁地下室这种事情只有上级领导才能拍板，这也就导致他只能眼睁睁看的这么一笔好生意直接飞了。

    “那好吧……”段云闻言也有些失望，但也只能无可奈何的接受这个结果。

    “这件事有机会的话我还会再和上级领导反映一下，或许有一天他们能改变主意的话，咱们就能合作。”周国阳显然对这笔生意感觉有些惋惜，毕竟能出20万租赁地下室的老板太罕见了，于是接着说道：“要么你留个电话吧，这两天我在活动活动，如果能成的话，我再给你打电话。”

    “那太感谢周经理了。”段云闻言感激地回了一句，随即从自己口袋里掏出了一个小本，写下上海办事处的地点和电话后，扯下这张纸条，递给了周国阳。

    “客气。”周国阳笑吟吟地收下段云递来的纸条后，起身将他送出了门外。

    租用地下室的事情没有办成，让段云感到有些失望，但这又却又是在情理之中的事情。

    计划经济下的企事业单位远不如市场经济下的企业灵活，因为利益有时候并不是这些国有企业最优先考虑的事情，这其中还涉及到很多其他的问题，所以哪怕段云提出天价租金，也无法租下这个地下室。

    不过正所谓东边不亮西边亮，重新回到上海办事处后，段云得到了一个好消息。

    “段哥，上海第一百货大楼那边刚才给咱们办事处打电话了，说是可以给咱们提供一个柜台，销售咱们厂的音响产品，看来还是段哥你厉害啊，一个电话就让省厅那边把事情给解决了，上海这边还挺给咱们省厅那边面子的……”曹东一脸兴奋地对段云说道。

    “你可别忘了，咱们山西可是能源大省，上海虽然工业商业经济比咱们山西那边要好得多，但上海这边最缺的就是资源，省厅那边的面子，他们肯定要给的。”段云微笑的说道。

    80年代上海虽然工业商业都非常发达，但实际上上海本地物资非常匮乏，需要全国各地源源不断的供给，甚至当年有的领导年初开政府会议的时候，第一句话就是询问今年上海的猪肉够吃吗。

    而山西虽然工业相对滞后，但毕竟是能源大省，其他省份是轻易不敢得罪的。

    “这也幸亏有段哥你在，否则的话我们哪能跟省里的领导说上话啊。”曹东现在对段云是越来越佩服，在他看来，段云简直就是个可以上天下地，无所不能的神人。

    “那行，咱们马上去百货大楼一趟，今天就把给我送过去。”段云安顿道。

    “行，我这就安排人去仓库运货！”曹东点头已经到了。

    “叮铃铃！”就在这个时候，曹东办公桌上的电话突然响了起来。

    “你好，请问你是哪位。”拿起电话后，曹东询问道。

    “段云在吗？”话筒那头传来一个中年男子的声音。

    “你找我们段经理？你等一下。”曹东放下电话，转头对段云说道：“段哥，有人给你打电话。”

    “给我打电话？”段云愣了一下，随即走到办公桌前，拿起话筒说道：“你好，我是段云，请问您是哪位？”

    “小段啊，咱们好久不见……”

    “您是……”听着话筒中的声音有些熟悉，但段云一时间又想不起对方是谁。

    “你连我的声音都听不出来了吗？”话筒那头的男子说道。

    “难道你是……瑞局长！？”这一刻，段云听出对方正是瑞阳的声音，语气顿时变得激动起来。

    “呵呵，该改改称呼了，我现在是上海国防科工办副主任，昨天要不是省厅那边给我们打电话，我还真没有想到你居然也会来上海。”电话那头瑞阳也笑着说道。

    很明显，昨天省厅那边电话正好打到了上海国防科工办这边，毕竟他们这个部门是分管上海工商业的，而段云电子厂的产品能成功上架百货大楼，肯定也是瑞阳经手处理的。

    “瑞局……噢，不瑞主任，您现在在哪儿？我这就过去找您！”段云连声说道。

    段云没有想到瑞阳居然已经调任到了上海，之前他从大兴市轻工局离任去党校学习，原本段云以为瑞阳在党校学习完成之后，肯定会调到山西省厅那边，但却没有想到他竟然调到了上海市。

    上海国防科工办也就是后世的上海市经济和信息化委员会的前身，主任是厅级干部，副主任是副厅级，也就是说瑞阳从以前的轻工局处级干部提升了一级，但能在上海市这个地方担任领导干部可以说是非同凡响，实际上要比在山西省那边当正厅级干部有前途的多。

    “现在是工作时间，我不能过去，晚上的话你来我的住处吧，我现在就在淮海中路2052号……”瑞阳顿了顿，接着说道：“你要是不方便的话，我也可以过去找你。”

    “方便方便，绝对方便！”段云听到这里，连声说道：“那瑞主任您什么时候下班？”

    段云自然不可能这么拖大让瑞阳来找自己，毕竟瑞阳现在今非昔比，况且瑞阳还是自己的长辈。

    说起来，以前段云对对瑞阳敬重更多的是因为他的职务和作风，但现如今俩人私交一直不错，已经不是单纯的上下属关系了，更像是知己和朋友。

    “我要6:30左右才能到家……”

    “行，我一定准时过去！”段云连忙说道。

    “那我等着你。”瑞阳说完直接挂了那个电话。

