    镜中的卑弥呼惊的立刻下拜，声音都要哭出来了：“下臣拜见上尊文昭皇后！”

    在场的众巫女更是齐齐磕头。

    这效果终于符合大春的预期了。说到底，偷偷摸摸的突破对方的预警来装逼只是小道，用分身杀掉对方一员本尊武将，再干废一员女将才是正事。连分身都如此之强，那本尊如何，想必这卑弥呼不敢去想了吧？

    甄姬问道：“此镜为何物？”

    卑弥呼说道：“此乃我邪马台国的镇国之宝八咫镜，让上尊娘娘见笑。”

    卧槽！？

    甄姬脸色一沉：“你一直坐镇后方观看？为何先前不出声阻止，非要等战死一员战将才出声？”

    卑弥呼连连磕头：“实在情非得已。下臣御下无方，甚至有些话都不能在建御雷面前讲。”

    哦？

    甄姬问道：“那现在能讲？”

    卑弥呼哭道：“是！禀告上尊，卑弥呼受大魏皇恩一刻不敢或忘。但一些神之子嗣妄自尊大，难以管束。甚至下臣都被以大义之名的民意裹挟，身不由己。”

    甄姬讶道：“以何大义？”

    卑弥呼说道：“讨伐八岐大蛇和玉藻前！八岐大蛇和玉藻前都是天朝上古时期渡海而来的上神，时而沉睡时而苏醒，苏醒之时我等子民苦不堪言，下臣畏惧其是天朝上神，主张进贡平息神怒。而须佐能乎为首的神子则主张斩杀两上神。这两天，八岐大蛇似乎变弱，神子们便贸然出击。以上便是此事缘由。”

    卧槽啊！我们称之为相柳，他们称之为八岐大蛇啊？是不是少数了一个头？

    甄姬呵呵一笑：“原来如此！连天朝的上神都不放在眼里了，大概也不把天朝放在眼里了！”

    卑弥呼惊忙磕头，这次直接把头都磕出血：“下臣不敢有二心！”

    大春似乎懂了，除了卑弥呼和宗女壹与是史实女将，是深受感化的亲华派外，其它这些虚拟神将都是后世的小日子发达以后，靠着强大的文化输出诞生的，本身就是傲慢不服的产物，肯定不亲华。所以说，这些神子都得——

    妺喜却是噗哧一笑：“我大概知道这玉藻前是谁了。”

    大春来劲了：“妲己？”

    妺喜笑道：“对啊，原来她躲在这里逍遥！我怎么说也算是她的妖姬前辈了，去见见她？”

    原来这个世界真的能见到妲己！

    大春的昏君之魂熊熊燃烧：“必须安排啊！”

    甄姬便说道：“那玉藻前在何方？哀家想和她谈谈。如果能收服她，这相——八岐大蛇也不是问题，哀家保你坐稳王位。”

    卑弥呼喜极而泣：“在四国岛一带，上尊可命令多岐都姬驾船领路，最快可能要两天。她已然被上尊夺魂，不敢不服。若是她伤势难堪一用，可由三名高级巫女草子，雪子，玲子代劳，她们从小就学习精通天朝上语。”

    大春乐了，往镜子下一看，正看见昏昏沉沉的都姬，而且她的将星光环明显黯淡了一大圈。

    然后人群中三名巫女一路磕头跪爬上前：“草子，雪子，玲子为上尊娘娘效劳。”

    甄姬很满意：“以后就叫你们草雪玲吧。”

    “谢上尊娘娘赐封。”

    这也叫赐封？好吧，大春也很满意，这卑弥呼是搞来了的。这语言培训搞得好就是臣服工作做的好。

    甄姬问镜子：“那她还能使用这个八咫镜子么？”

    卑弥呼惊道：“她断然不敢再对上尊放肆！如有不敬，上尊可斩杀。”

    甄姬又问三名巫女：“那你们会用么？”

    三巫女惊惧道：“草雪玲万万不敢。”

    甄姬淡淡一笑：“要的就是你们也会。”

    然后郑重道：“卑弥呼，你就对众臣宣布，多岐都姬斩杀了建御雷，投靠了玉藻前。其他的，哀家来处理。”

    卧槽啊，正合朕意！

    卑弥呼惊道：“若是如此，这些神子就会来追杀啊！”

    要的就是他们来追杀，最好是一个个来送。

    甄姬傲然一笑：“有此镜在，岂不省事？就怕他们不来，不来就是不忠不义，你也可以扳回一局。”

    卑弥呼说道：“下臣明白！不过，既然设定是多岐都姬反叛，那下臣就不能用镜子联系娘娘了，以免出现纰漏。”

    甄姬说道：“无妨。你速去安排，切不可漏出破绽。”

    卑弥呼再度磕头：“下臣领旨，不过若是宗女壹与出现，那就是来协助上尊娘娘的。”

    甄姬很满意：“甚善。”

    于是镜子一片模糊，恢复成普通铜镜的样子。

    大春真是欣慰啊，这扶桑之行就是开局白赚了一条法器船和一船短腿巫女，这种就是闭着眼睛滚雪球嘛？但是怎么能闭？还没看清这些短腿究竟长啥样呢，究竟是身材不匀称，还是体型娇小？若是不匀称就相当麻烦了——得基因改良！这也麻烦啊，这得几代人的努力？

    此时，甄姬便问匍匐在地的都姬：“可曾听见？”

    都姬一脸惊惧。

    三巫女说道：“禀告娘娘，都姬大人不会说天朝上语！”

    卧槽！

    甄姬怒道：“狂傲无知之辈，草雪玲，你们中一人照顾一下她的伤势，并教会她上语。若她学不会——哼！转告她。还有她现在的叛徒身份。”

    三人叽里呱啦一通翻译，都姬惊的咳出一口白沫。

    草雪玲惊的一人一巴掌扇了过去：“妈她哭无路撒一！！”“上尊娘娘面前岂可无礼！”

    都姬瞬间抽懵！

    卧槽啊！！大春也看懵了，这三人还真是活宝，刚刚还叫她大人来着。

    甄姬又说道：“前往玉藻前处，全船务必警戒防备。”

    草雪玲磕头：“遵旨！另外，我们立刻派人给娘娘打扫干净一间上房休息。”

    甄姬很满意：“是全船用水冲刷干净洗三遍，你们也要洗澡，不能有半分污秽不洁之气。”

    “是！”

    于是船只转向，其它的巫女立刻行动打水洗地。

    大春懂了。这明摆着就是嫌那个建御雷在舱里乱搞过。不过，这洗澡一事怕是要关注一下？

    妺喜却沉声道：“看样子这都姬还是有想法，大春你要抓紧时间把她冲进来的将魂炼化，顺便还能趁此机会了解一下这个乾坤炉，伊尹虽说是坑你，但这个法器还是相当顶级的。”

    额……

    也是，识海里那么大一团，根本就没时间关注不相干的事情啊。

