    祠堂山洞里不是很亮，原本几百支牛油蜡烛，已经熄灭大半，只有十几支还在燃烧着。

    上官玉脸色难看的走到神案近处，首先看到的，就是神案前堆积的数百个灵位。

    有一支蜡烛，掉落在灵位山的一角，已经有几个灵位被点燃了。

    上官玉立刻上前，将火势扑灭。

    然后，她看到了神案上堆积的人头京观。

    最后才看到石雕被人转动过，看清楚了石雕背后的刻字。

    上官玉慢慢的走着，身体在微微的颤抖着，战栗着。

    她来到神案前，看着那些熟悉的人头，很多人都是她从小一起长大的师兄弟。

    她忽然如疯子一般大声的嘶吼着：“我知道是你！我知道你就在这里！你出来！出来！”

    说着，落霞神剑疯狂舞动，道道剑气疯狂四射，周围的岩壁与高大的石台，都被剑气划过，出现了许多剑痕。

    烛台是刚刚被人丢在灵位上的，所以灵位只点燃了三四个，其他灵位并没有被点燃。

    上官玉见识过叶小川纳影藏形的高明手段，她断定叶小川此刻就在这个山洞里。

    她想逼叶小川出来。

    但叶小川并没有现身。

    他站在一个角落里，看着陷入疯狂的上官玉。

    大脑袋道：“杀了吧。”

    叶天赐道：“我同意。”

    叶茶道：“可惜了。”

    叶天赐道：“天祖父，您可是我的终极偶像啊，对待敌人，您可从来都没有手软过？

    怎么现在变的如此优柔寡断，今天晚上你为玄天十二仙求情，现在又开始怜香惜玉？”

    大脑袋道：“现在？

    不不不，你是不了解的你的这位天祖父，他一直就这德性，完全是不折不扣的老色批，当年轮回法阵都没杀死他，却死在了女人手中，一世英名尽毁。”

    叶茶道：“得，本王不说话了，你们爱怎么杀就怎么杀，先奸后杀，先杀后奸，再奸再杀，本王都没意见。”

    叶天赐对玄天宗的人，都十分的仇视。

    他的存在，就是要灭了玄天宗，为母亲报仇。

    上官玉是玄天宗弟子，还是乾坤子的传人，叶天赐是不会对上官玉手下留情的。

    他开始怂恿叶小川，一不做二不休，杀了上官玉，将她颠倒众生的美丽脑袋剁下来，放置在京观的最高处，如此京观才不单调。

    叶小川一言不发。

    他对上官玉始终提不起杀意。

    他对上官玉是介于敌人与朋友之间，又非陌生人，反正是一种很微妙的关系。

    上官玉还在大喊大叫，还在疯狂舞剑，逼迫叶小川现身。

    聪明的女人，现在应该哭了。

    上官玉就是一个聪明的女人。

    见逼不出叶小川，上官玉丢弃了神剑，一屁股坐在地上，开始哽咽抽泣。

    叶小川最看不得女人哭了。

    犹豫了一下，还是让大脑袋撤掉了精神领域，朝着上官玉走去。

    上官玉听到了脚步声，她没有什么动作，依旧是在哭泣。

    这半年来，她身上的压力太大了。

    三天前的晚上，在神山之巅，不顾一切的扑进叶小川的怀中失声痛哭，诉说衷肠，其实就是发泄压力的一种表现。

    她失去了软弱，却没有变的坚强。

    她终究是一个女人。

    在旁人面前，她站的笔直，在叶小川的面前，她失去了力量。

    本想着用哭泣来引出叶小川，真的引出来了，她却收不住自己的泪水，哭的更凶了。

    叶小川走到了上官玉的面前，缓缓的道：“你既然猜到我会来这里，为什么要来？

    难道就不怕我杀了你吗？”

    上官玉抬起头，泪眼梨花的模样惹人心疼。

    她用一种十分复杂的眼神看着叶小川。

    有痛苦，有迷茫，但更多的却是痛恨。

    叶小川今天晚上将玄天宗最后的精锐给杀了，还毁了玄天宗的祖庙重地，上官玉怎么可能还会给他好脸色。

    她坐在地上，凝视着叶小川，然后缓缓的昂起了头，露出了雪白的脖颈。

    叶小川道：“你干什么？”

    上官玉闭上了眼睛，轻轻的道：“你杀了我吧，半年前我就该死在你的剑下。

    我知道今天晚上发生的所有事情，我不想和你讨论谁对谁错。

    我了解你，今天晚上只是个开始，就算你现在不动手，未来你也必定会屠灭玄天宗。

    我只希望，用我脑袋化解你心中的怒火，给玄天宗留下一缕香火传承下去。”

    叶小川轻轻的哼了一声。

    道：“你不和我说论对错，我却要和你论一论。

    这些年来，我从没有滥杀无辜，唯一一次举起屠戮之刃，是在泰山，当时你也在场。

    我娘死在你师父乾坤子的剧毒之下，这些年我也渐渐放下了。

    除了半年前营救秋儿，我没有找过你们玄天宗任何麻烦。

    可是，你们为什么就不能放过我呢？

    为什么总要招惹我？

    乾坤子是我杀的，但你以为，我真的能杀死乾坤子吗？”

    上官玉猛然睁开眼眸，道：“你什么意思？

    我师父当年的死，难道另有蹊跷？”

    叶小川道：“就算乾坤子当年已经老迈，气机减弱，但他毕竟是长生巅峰境界的绝世高手，又有轩辕神剑在手，我当时不过灵寂境界，怎么可能杀死他？

    他是有意死在我的剑下的，在人间会盟之前，他已经计算好了这一切。”

    上官玉的表情，渐渐的起了变化。

    当时她被困在须弥芥子洞，并不太了解情况。

    真正知道乾坤子以死做诱饵的，只有李玄音，沐沉贤等少数长老而已。

    现在被叶小川这么一说，上官玉觉得，当年师父或许真的是自己作局寻死。

    见上官玉不说话。

    叶小川便道：“不论乾坤子当年有没有作局害我，始终是我杀了他，你们玄天宗找我报仇，我接着。

    我做过很多错事，这些年来，我从不觉得这件事我错了。

    乾坤子毒杀了我娘，我若不杀他，我枉为人子。

    今夜之事，我也没错。

    你们玄天宗屠杀了我鬼玄宗近万弟子，如果是正大光明的斗法，我不会和你们计较。

    如果你们杀的人，都是御空境界之上的修真者，我也能放过你们玄天宗。

    可是，你们杀的人，绝大部分都是十岁的少年，他们只是普通人，你们怎么能忍心对他们下手？

    一群灵寂，天人，长生境界的高手，对一群孩子下手，上官，你不觉得可耻吗？”

    上官玉道：“现在说这些还有什么用？

    不错，此事是玄天宗不对，但你也报复了。

    你应该明白，人永远是不可能平等的，现在有一百多位玄天宗长老供奉为那些孩子陪葬，你还要怎么样？

    今夜万狐古窟死了几千人，难道你真的想杀同样数量的玄天宗弟子为之陪葬吗？”

    叶小川露出了一丝冷笑，道：“上官，杀人偿命，天经地义。

    既然李玄音选择用这种残忍的方式屠杀我鬼玄宗弟子，那李玄音就该有被我屠灭满门的心理准备。

    今夜我并没有杀尽你们玄天宗弟子，你们已经该为此感到庆幸了。

    别以为我压着此事，不对你们玄天宗公开宣战，是担心西域局势不稳，是怕了你们玄天宗。

    我能轻易杀死一百多位玄天宗长老供奉，也能轻易屠灭你们玄天宗。

    而且，只需要我一个人，在半个时辰内就能办到。”

    上官玉的嘴角剧烈的抽动了几下。

    她知道叶小川这绝对不是在吹牛。

    自己天人境界的神识，都探查不到叶小川的踪迹，他的纳影藏形之术几乎是无解的。

    如果叶小川隐藏身形气息，对玄天宗展开报复，以他的修为与速度，天亮之前能将神山杀成血山。

    玄天宗没有须弥境界的高手，根本阻止不了叶小川的杀戮行为。

    上官玉看着叶小川，眼神中露出了前所未有的恐惧。

    口中喃喃的道：“恶魔！恶魔！你是恶魔！”

    叶小川哈哈大笑，道：“恶魔？

    不错，我是恶魔！我曾经努力的想做一名惩恶扬善的侠客，你们不给我这个机会。

    我变成恶魔，也是你们逼的。

    上官，我现身不是想威胁你的，我只想知道，万狐古窟的秘密，是不是你透露出去的。”

    上官玉其实早在泰山的时候，就知道叶小川的秘密基地在万狐古窟。

    但当时，上官玉当着泰山二圣的面发誓，绝对不会将在泰山的所见所闻说出去的。

    现在叶小川只想知道，万狐古窟的秘密到底是不是上官玉捅出去的。

    不知道为何，他很在意这一点。

    上官玉惨然一笑，道：“你觉得是我违背了誓言？”

    叶小川默然。

    如果真是上官玉违背了誓言，他和上官玉就没什么好说的了。

    就在这时，大脑袋道：“小子，不是她，万狐古窟的情报，是玄天宗的暗探从苍云门那里得知的。”

    

