    事情终于回到正轨，袁绍松了一口气的时候目光感激地看了曹操一眼，果然还是从小一起玩大的朋友靠谱，虽说袁绍早有准备，但有曹操先顶他一手总是好的。

    而另一边袁术却十分不满，袁家四世三公不假，可那也是他袁术的，什么时候轮到袁绍这个庶出之子代表袁家了，可还不等他表达不满，另一边王匡便直接出言赞同，随即便像是打开了闸门，一群诸侯七嘴八舌地都在夸耀袁绍，仿佛袁绍天命所归，若不坐上这个盟主位置，便是天理不容一样。

    袁绍抿着嘴，再三推拒，最后只能压抑着笑意，无奈摇头，只得听从众人建议，这一幕看的袁术目瞪口呆，随后也反应过来这是大家故意在坑袁家。

    事实上，不论是袁绍还是袁术都看的出来，包括在场众人都没想着隐瞒，问题是，阳谋就是阳谋，不是你看出来就能躲得过的，起码袁绍自己心甘情愿往下跳，袁术也只能干瞪眼看着。

    事已至此，便只能捏着鼻子认了。

    有资格参加会盟的公孙瓒和刘备三兄弟，此刻目光朝着张邈身后的王轩看去，事情果然跟他说的一模一样，不禁暗暗佩服王轩深谋远虑，大局观出众。

    盟主定下，剩下便是瓜分讨董联盟其他利益的时候，最后，袁术拿到了总督粮草的资格，作为补偿，与袁术关系亲密的孙坚拿到了先锋的职位。

    是的，没看错，袁术与孙坚关系亲密，孙坚的中郎将是袁术运作下来的，同时，为了让袁术接手整个南阳郡，太守张咨是孙坚找理由杀掉的。

    权利分配完毕，大事已经定下，很快，便有烤肉，饭食，好酒端了上来，大家就这么席地而坐，在袁本初的带领下，一边看着歌舞表演，一边开始吃喝，当然，偶尔也是要讨论下董卓问题的，但在所有人看来，这次讨伐董卓必然大获全胜，无他，人多势众而。

    另外，只要董卓自己脑子没毛病，就不会死守洛阳，毕竟离他的老巢西凉太过遥远，一个弄不好根基老巢就要丢了。

    酒宴之后，大家各自返回营地，路上张飞就忍不住念叨，“载之，都怪你，这段时间在你这边吃饭多了，现在我吃烤肉都不香了！喝酒也觉得寡淡无味了！你真是害人不浅啊！”

    “行，我满足你，以后别来我这里吃饭！”王轩斜视了张飞一眼，语气中满是不屑。

    “别别别，别啊，俺老张错了，俺老张错了，您大人不记小人过。”一听王轩这话，张飞立马老实了，贱兮兮地在王轩身边来回转悠。

    返回营地之后，刘备又偷偷带着关羽张飞来到王轩营地，一看这架势王轩就知道这是又有事。

    王轩也不点破，而是笑着说道：“怎么，没吃饱，又来我这里蹭吃喝？”

    刘备脸色严肃，看见王轩便直接抱拳行礼，“备有一事不明，特来向载之请教。”

    看着刘备这副郑重其事的架势，王轩摸了摸鼻子，“行吧，里面说。”

    来到营帐之内坐定，刘备这才开口说道：“载之，现在盟主公然带着人在军营之中花天酒地，是否太过肆意，要知道董卓现在还在洛阳城中，如此轻敌，可不是明主所为啊，可看其他诸侯却……”

    说道这里刘备摇摇头，十分的想不通。

    王轩嘴角一翘不由得笑了，看着刘备问道：“那玄德公以为，这次讨董是否有胜算那？”

    刘备低头沉思片刻，随后抬头说道：“我记得一个多月前载之曾经说过，董卓会给我封个太守之位，可见，载之认为讨董必然失败。”

    “看如今这个架势，我也觉得讨董没什么希望了。”说到这里，刘备带着几分愤恨与惆怅，颇有些恨袁绍等人不争气的意思。

    “董卓大军皆是西凉百战之精锐，又有着汜水关，虎牢关两座雄关防守，本身兵力又不落于下风，而我军，大部分士卒缺乏训练，乃是临时拼凑而成，人员又互不统属，互相防备，无论地利还是人和全都落在下风，如何能胜！”越说，刘备越是悲观。

    无论怎么说，刘备也是打了六年仗了，虽然在大势，计谋，眼界等方面有很多不足，一直处于颠沛流离的状态，但不代表他不明白怎么打仗，不明白怎么看输赢和优势。

    这些基本素质，刘关张都不缺乏。

    “我可没说讨伐董卓会失败！”见刘备这副状态，王轩直接伸出一根食指朝着刘备摇晃起来，“当然，我也没说讨董会胜利。”

    草鞋三兄弟都被王轩这前后矛盾的话说的一脸懵逼，只能无奈地看着王轩等待解释。

    “所谓胜利，或者失败，在不同人眼里，意义不同，全看出发点是什么，只要达到了目的，那就是胜利，达不到目的那就是失败。”

    “战争从来都是带有强烈目的性的，它只是政治目标的延续，所以，玄德公，在准备打一场战争之前，你首先要想好，我的目的是什么，并且朝着这个目标前进，那么你参加讨伐董卓的目的是什么那？”

    刘备深深思索王轩这一番话，越想越觉得有道理，这让之前他很多想不明白的事情都变得豁然开朗起来。

    片刻后，刘备抬头说道：“斩杀董卓，救出皇帝陛下！”

    “若你抱着这个目的，那么讨董在你这里必然失败。”王轩直接下定结论，“皇帝不可能被就出来，董卓也绝对死不掉！”

    “为什么？”刘备忍不住出声问道：“是因为攻不进去洛阳吗！”

    “董卓要是挟裹着皇帝跑了那，跑回关西那？”

    “他敢！”刘备霍然起身，怒目圆睁。

    “你去问他敢不敢，皇帝都废立了，还有什么是他不敢的。”王轩毫不惯着直接怼了回去。

    “他，他，他！”知觉告诉刘备，董卓一定会这么干的，而他却毫无办法。

    “这一仗，打不了太长时间，洛阳是天下士族的洛阳，可不是他董卓的洛阳，董卓不可能为了洛阳死守两关，耗损自家兵力，若是他被长期拖在这里，难保西凉老家被人给抄了，到时候死的更快。”

