    长生门副门主许傲，可是一方巨擘，真正站在金字塔顶尖的人物，可一言不合下，就被叶城斩了人头！

    淡淡的血腥味随风飘扬，长生门的各弟子纷纷往后退去，主动给叶城让开一条通道，浑身都在颤抖。

    这个杀神，是真的会杀人的！

    这还是长生门第一次受到如此挑衅！

    迅速的，各方势力掠至，当看到许傲的人头时，一个个头皮发麻，看向叶城的眼神极为复杂。

    天下苦长生门这些势力久矣，但真正敢向长生门亮剑的，至今还没有！

    哪怕强如昆仑道门，对长生门也是敬畏三分，始终保持着良好关系。

    “叶帅……他向长生门宣战了？”

    有人颤巍巍的说着。

    任谁都有一种感觉，风云开始涌动了！

    “现在各个圈子都在传言，说长生门门主吴青云才是黑盟献祭千万人的幕后黑手，柳影一开始就是与长生门进行的合作！若真是这样，叶帅向长生门宣战也就情有可原了！”

    “另外，任雪似乎就是长生门的人，你们应该还记得，在叶帅破坏黑盟献祭之后，是任雪夺走了熔炉中的人形大药，并且试图杀死叶帅！以叶帅疾恶如仇的性情，断然不会就此算了！”

    “哼！要我说，长生门早就该被灭了！这些年，长生门做的恶事还少吗！”

    “风暴正在酝酿！”

    踏！踏！

    叶城的每一步都如有万钧，脚下的地面龟裂炸开，已经逼近长生门的边界线。

    “叶城！”

    骤然间，一道奔涌的气息如同贯日长虹，长生门门主吴青云身穿一袭白衣，大步而来，眸中有着星火闪动，眉眼之间充满着杀意。

    他想过叶城会猜到黑盟献祭一事与他有关，也想到叶城会来找任雪寻仇，但他确实没想到叶城竟然敢明目张胆的杀上门来！

    自他执掌长生门以来，还从未受如此大辱！

    见到吴青云，叶城瞳孔中泛着幽芒，心中有些奇怪。

    他在吴青云身上并没有感受到任何异样的气息波动，难道对方没有开始炼化人形大药，没有尝试着冲击陆地神仙之境？

    “吴青云，你可知罪！”叶城高声喝道。

    “我有何罪！”吴青云怒气冲天，眸中明灭不定，不知在思考着什么。

    “你之罪如下，第一，与柳影勾结，献祭黑盟千万人，第二，纵容长生门门人，为祸一方，第三，开设禁忌实验，暴虐无道……”叶城一口气说了吴青云十大罪状，每一个罪状都是经过许瑶通过情报收集而来，都附带着相应的证据！

    一字一句，震撼得各方势力来人猛颤！

    叶城，这是有备而来！

    就是吴青云也是一惊，神色显得更加阴翳，他知道自己内部恐怕已经被叶城的人给渗透了。

    否则，叶城绝不可能指出自己的这些罪状！

    这让吴青云心中一沉，一时之间竟是不知该如何喝止叶城。

    “种种罪状，都带着无辜人的鲜血，长生门上下，人人当诛！我叶城，身为掌权人关门弟子，自当替天行道，覆灭长生门，诛杀首恶吴青云！”叶城将赤炎剑一扬，周身剑气如同一条条惊龙，呼啸而上。

    字字铿锵有力！

    令各方来人热血沸腾！

    “说得好！长生门该灭，吴青云当诛！”

    “这一波，我绝对支持叶帅！”

    不过一会，

    昆仑陈有敌，道主李无为等人也到了，正好听到了叶城对长生门的檄文，一个个露出幸灾乐祸的表情，显然并不打算插手此事。

    他们对长生门门主吴青云独自得到人形大药本就极其不满，现在自然不会站在吴青云一边。

    他们可巴不得吴青云与叶城两败俱伤，他们好从中渔人得利。

    “一派胡言！叶城，你如此污蔑造谣，是何居心！你真以为我长生门是任你欺辱的泥菩萨吗！”吴青云大怒道。

    嗤嗤！

    缕缕气机交织！

    “此为战书，我不愿扩大此战影响，愿将此战控制在最小范围，吴青云，你可敢生死一战！”

    叶城大手一挥，一封带血的战书扬起，被一缕剑气送到吴青云手中。

    接过战书，吴青云眼皮子直跳，心中怒骂不已。

    吴青云余光瞥过陈有敌李无为等人，知道想要这些人与自己同仇敌忾是不可能了！

    可现在……

    他并不愿与叶城殊死一战！

    他刚刚得到人形大药，正是将其炼化冲击陆地神仙的最佳时机，岂能因为叶城而中断！

    当然，最关键的，他看不透叶城，没有必胜的把握！

    从叶城释放出的气息来说，此子的武道似乎又更进了一步。

    吴青云压制着心中怒意，冷哼道：“叶城，你这战书，我拒绝！”

    “你不敢？”叶城讥讽道。

    “并非不敢，只是并无必要！如今修武大世，各方才刚刚安定，我不愿让天下再次陷入纷争之中！送客！”吴青云阴狠的瞪了叶城一眼，竟是带着人回到了长生门内，并且开启了结界。

    这个结果，让众人大吃一惊。

    “吴青云竟然认怂了？”

    “怎么回事？在我记忆中，吴青云可一直都是强势的，现在长生门死了一个副门主，他竟然能咽下这口气？”

    “是叶帅太强了！叶帅之威，所向披靡！”

    “从此之后，长生门都要在叶城面前抬不起头！”

    “不对！我猜想吴青云不愿此时与叶城决战，是因为他正在冲击陆地神仙！此时与叶城对决，明显不是最佳时候！吴青云向来能屈能伸，现在他有多屈辱，将来他的报复就有多恐怖！叶帅这是给自己招惹了一个大麻烦！”

    “哈哈哈哈哈！”

    叶城大笑着：“堂堂长生门门主，原来就是一个应战的缩头乌龟，不过，你以为你不应战，我就奈你不得了吗！今日杀你一个副门主，只是警告，长生门的覆灭，就此开始！“

    语罢，叶城倒也没有继续强闯长生门，转身离开。

    此行，他的目的已经达到。

    接下来，就可以开始下一步计划了！

    不过，吴青云的避战更让叶城坚信了对方在谋划着什么！

