    ……

    本着先下手为强的想法，林飞猛的放出一只火鸟，然后整个人快速向对方冲去。//www.  //

    那寄生兽似乎也感觉出火鸟的可怕，却是速度极快的向后一跃，然后一个触手闪电般卷起了小巷里的一个金属井盖，却是当作了护盾对着火鸟拍去。

    火鸟本无形，乃是5级火焰幻化而成，这被外物一碰，便轰然炸燃。一股火团燃起，将那井盖烧成了铁水，而寄生兽则是凭借本能躲开。火鸟攻击竟然是毫无建树，好在林飞此刻也已经到了它近前，林飞见到对方似乎怕火，便想连续轰出火焰爪，没想到刚有这念头，后者的攻击就如同疾风一般攻到。

    这是林飞见到过最快的攻击，以林飞目前的眼力，绝对是远超常人，但依旧是很难捕捉到对方的快速攻击。如今，林飞只能勉强使用匕首进行格挡，根本无瑕释放技能，好在这一只寄生兽明显没有第一次遇到的那个那么厉害，但林飞的手臂依旧被震的发麻。

    就见一道黑影闪过，林飞的动作慢了片刻，但也是本能的向后退了一步，却是感觉腹部一痛，竟然是被划开了一道两公分深的口子。林飞暗道好险，若是刚刚没有后退，此刻怕是已经被被对方拦腰斩断。

    而那寄生兽的攻击却是更加快速，一时间只见林飞双臂挥动如风，用手里的匕首抵挡一次次斩击，但那寄生兽的触手刀刃却完全看不着轨迹，只能看到一片片虚影闪过。

    几秒钟后，林飞却是大吼一声，他身负高级近战，此刻竟然被对方在近战上压的透不过气来，自然是心中憋火，如今张大眼睛，身子猛的一侧，躲开了对方的两记攻击，然后向前一个冲刺，瞬间就到了对方身前。

    这一下，连那寄生兽都略感惊讶，似乎也是没想到，对方的身法这么快。却是快速挥动触手刀刃，从两个方向向林飞劈砍过去。而林飞则是不管不顾，抬头将野兽之击直接刺入了这个寄生兽的心脏，而下一秒，两把刀刃就将林飞砍成了三段。

    只是林飞尸身未落地，便化作了三团漆黑的乌鸦，飞上了星空。

    几米远的地方，林飞再次出现，却是大口喘着粗气。刚刚的一系列动作可以说是他的极限，好在最后依靠乌鸦替身，成功的刺穿了对方的心脏。

    寄生兽虽然强的变态，但它们无法独力存活，也就是说，它们寄生的人类身体若是死亡或者是受到了危及生命的重伤，那么它们也完了。

    寄生兽和人类，一个是鱼，一个是水，没有了水，鱼也会死。

    就像是林飞看到的这一只，发出了一声声怪异的嘶叫，它寄生的那个中年fu女的xiong口涌出了大量的血液，寄生兽很快就无法控制身体，然后栽倒在地。

    接着，这个刚刚还强大无比的寄生兽，开始萎缩，最后变成一滩软烂的东西。看到这一幕，林飞也是惊奇无比。

    与此同时，他得到了击杀提示。

    “你杀死了一只寄生兽，任务‘清除寄生兽”目前进度1/30，获得2小时时间奖励。”

    林飞暗道，任务提示说击杀寄生兽会得到2到12小时的奖励，会根据寄生兽的实力而定，杀死这一只的奖励只有2小时，那么就是说，这算是最弱的寄生兽。

    而实际上，林飞刚刚是险象环生，若非有乌鸦替身，要在近战上取得先手刺穿对方的心脏，几乎是不可能的。或许，只能依靠大量释放出火焰爪和火鸟才能将其杀死，但如果是遇到两只，甚至三只寄生兽呢？

    光是想想，林飞就觉得有些不寒而栗。

    这个时候，一个细微的声响传到了林飞耳朵里，巷子外这个时候闪过一个人影，林飞捕捉到对方的身影后却是冷笑一声，几个快步就冲了出去。那个人刚刚跑开五六米，又怎么可能跑得过林飞？只是片刻就被林飞抓着领子丢回到了那个巷子里。

    “别杀我，别杀我，我刚刚什么都没看到！”一个年轻人直接跪在地上，对着林飞直叩头。

    这人正是之前那个木村拓也。

    林飞没想到，这家伙竟然会跟到这里，要知道这地方距离刚刚那赌场，也有一公里以上的距离，而且刚刚自己是狂奔而来，除非对方开车，否则根本不可能追得上。

    那么，这个明显是普通人的家伙，是怎么找到这里的？

    林飞直接将心里的疑问问了出去，没想到后者相当坦白，直接道出愿意。原来，林飞手里那个老虎机干扰器会发出一种特定的bo段，对方有另外的仪器可以接收到，类似于追踪器。林飞看到对方挎包里还有一个被改装过的掌上电脑，取出一看，果然看到上面有一个红点显示在地图上。

    这掌上电脑，明显是被家装了很多东西，外部不少芯片都是luolu的，甚至还能看到手工的焊点。林飞实际上并不懂这些改装的部件有什么用，但显然，能做到这一点的人绝对不一般。

    又看了看面前这个胆小如鼠的家伙，林飞暗道这个家伙绝对是一个天才。

    或许，这个人可以利用。

    在林飞保证自己不会拿他怎么样后，木村拓也才半信半疑的从地上爬起来。之前他依靠那手机干扰器发出的信号追踪到了这里，却是刚好看到那个头部是怪物的家伙倒在地上，而显然，出手的就是那个男人。

    本来是好奇跟着过来的他，直接被这一幕给吓坏了，本能让他逃，结果人家一下子就将自己给抓了回来。好在，对方似乎对自己没有什么恶意。

    “初次见面，我叫做木村拓也，二十四岁，没有工作，喜欢在家里，爱好是……”木村拓也开始介绍自己。

    而林飞听着听着，便知道这是家伙是一个标准宅男，不过毫无疑问，对方是一个有技术，有思想的宅男。

    “叫我‘林’就可以了！”林飞也道。

    而很快，木村拓也的好奇心就被一旁那个寄生兽的尸体给吸引过去了。

    在征得林飞同意后，他靠近那寄生兽的尸体，开始仔细的研究起来，然后，便发出了各种各样的惊讶声。

    “太神奇了，这是一种依靠寄生在人体上才能存活的生物，拥有很强的变形能力，这刀刃和其他部位的软体是一样的物质，但却可以如此的坚硬，锋利，不可思议。”木村拓也说着，竟然是从他的挎包里取出了一把小刀，似乎是要切开研究，只是似乎想起了什么，然后抬头看了看林飞。

    而林飞，也很想知道对方会发现什么，便点了点头。

    那木村拓也是大喜，却是开始用小刀，切开了寄生兽连接人体的部位。

    “厉害，这个生物完全取代了人类的头部，和中枢神经，血管，消化系统以及肌肉连接在一起，哈哈，这就像是人体高达，知道吗，人体高达，这些生物就是机士。它们依靠人体的消化系统来存活，以此来获取生存所需的养分，那么如此说来，它们实际上是可以变化成人体的任意一个器官的，例如，手臂，脚……”木村拓也依旧在自言自语，而林飞已经是确定这家伙是一个天才，因为在原著里的男主角，的确是被一个叫做‘米奇’的寄生兽寄生到了右手上。

    “可惜，这个生物死掉了，否则我倒是想知道它们能不能寄生到其他部位，不，这也不行，如果这些生物极具攻击xing，那么就算是被寄生到其他部位，也最终会杀死寄主然后取代对方的头部。”木村拓也又道。

    林飞心里也暗道，郝贝贝说过，寄生兽其实是一种非常强大的战力，以前也有契约者想着让寄生兽寄生到契约者身体里，这样契约者便可以使用寄生兽的力量。但当有一个尝试者被那寄生兽当场削掉了脑袋然后取而代之后，便没有契约者再傻乎乎的打这种注意了。

    自然像原著中男主角那样，能遇到脾气好‘好说话’的米奇，那是另当别论。

    而接下来，木村拓也的一句话，却是让林飞心中一动。

    “如果能和这寄生兽搞好关系倒是也可以，又或者，对它们的脑部进行改造，剥除它们的自主意识，不过这是一个成熟体，整个已经是一体，无法分离脑部，只是不知道它们没有寄生之前是什么样子，如果有脑部倒是可以试试……”

    木村拓也看似普通的一句话，却是让林飞茅舍顿开，然后猛然冒出了一个极其胆大而又冒险的想法。

    假如，如果让一个没有意识的寄生兽寄生到身体里，那么，绝对会得到寄生兽那种反射神经速度。就如同是原著里的主角，在被寄生后，便逐渐可以看到其他寄生兽快如闪电的攻击。

    此外，还可以将被寄生的部位制造出可以杀人的利器，就如同那些触手砍刀，绝对是一等一的杀人利器。而又因为剥夺了寄生兽的自主意识，变成了一件纯粹的工具。！。