    “任务说的售票处应该就是那。”

    瘦猴巡视了一圈四周，随后指向园区大门右侧那座破烂的小屋子，他隐约能看到里面有一个人影在晃动。

    “走，过去看看。”

    两个小队保持着默认的距离，一同走向那间小屋。

    如果没有猜错的话，小屋里面那个戴着奇怪面具，穿着黑袍的人应该就是售票员了。

    “没有怪异的气息……”

    星野略微观察了一下，这个售票员除了打扮怪了点，应该是个人类，不过能在这种地方待着的，肯定也不是什么普通人。

    他用眼神示意了一下，瘦猴点点头，随后走到面具男面前，朗声道:“老板，我们是从外地来玩的游客，想问下这个游乐园怎么看起来像是废弃了？”

    李从心打量了眼前的瘦小少年几眼，摇摇手说道:“这倒是有些稀奇，这地方好久没有外人来过了，不过，我劝你们还是回去吧。”

    “这间游乐园有一些不为人知……”

    话刚说到一半，李从心的耳边就传来了系统的提示声。

    【开拓者请严格遵守员工守则，禁止与游客讨论游乐园相关事项】

    “果然，只是稍微提一下都不行……”李从心暗自点头，口中的话语戛然而止。

    星野刚听了个开头，却看到对方不再开口，心中暗想:“是不愿意说还是不能说？”

    “老板，我们来都来了，你总不能让我们就这样回去吧？”

    瘦猴窜到面具人身前，边说着眼睛不停转动，试图看到一些对方的真实面貌。

    只可惜李从心全身上下遮的严严实实，根本看不到一丝面貌。

    “黑发代表年纪不大，但是声音很苍老，不排除用了变声器的可能，黑袍很宽大，也看不出体型……”

    星野摇摇头，目光落向小店的陈列，他一眼就看出这是个杂货铺，只不过里面的小食品不知放了多久了。

    “既然这是你们自己的选择，那可就不要后悔……”李从心模仿爆米花电影中的那些大反派们，发出了一声不明意义的怪笑，听得众人一阵心惊。

    众人心惊的同时，也都提起了耳朵，心知重点要来了。

    李从心回忆着系统刚刚灌输到他脑子里的说明，开口说道:“摸摸你们的口袋，每个人都应该有一张盖有一个印迹的卡片。”

    瘦猴伸手从口袋中翻出了一张硬质的黑色卡片，上面盖着一个骷髅头图案的印迹，用力扯了扯，果不其然，卡片上连道痕迹都没有留下。

    “你们每次游玩一个项目都需要在我这里花费印迹购买门票，不同的项目耗费的印迹不同，而每完成一个项目，也会得到与门票花费同样数量的印迹。”

    “对了……”李从心顿了一下，语气变得更为低沉:“一个印迹代表着一条命，而每日下午六点之前，卡片上必须有一道印迹。”

    就在李从心话语结束的下一刻，所有玩家的耳边，传来了声音。

    【第一阶段任务已完成，现开启第二阶段任务，当前任务为:最少游玩三次游乐项目】

    “游玩三次？任务好像并没有说一定要完成啊？”

    听到声音后，黄忠仔细想了想:“如果不要求全部完成，那至少需要游玩四次。”

    “不对，要是第一次就失败，岂不是没有多余的印迹来购买门票了？”黄忠忽然出声问道。

    “当你的印迹数量为0时，你可以用自己的生命来换取一枚次等印迹，次等印迹只能用于购买门票，不能代替普通印迹。”李从心解释道。

    “也就说，如果六点之前我只有一枚次等印迹，是无法完成任务要求的。”

    黄忠点点头，示意自己知晓了。

    “除此之外，一个人要是已经完成了某个项目，他就不可以重复游玩该项目。”

    说罢，李从心挥挥手:“其余具体的，你们自己去摸索吧，如果需要买票的请赶快。”

    “老板……”

    忽的，站在一旁观察了很久的星野突然出声道:“我看你这里还摆着零食饮料什么的，这是不是说除了售票之外，你还能提供一些别的帮助？”

    哦？真是个聪明的小伙子。

    “帮助嘛……自然可以有，不过……”李从心稍稍后仰，目光扫过众人，话语间透着一股意味深长。

    听到这话，星野眼前一亮，果然，这个售票员身上还挂着别的任务。

    “如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    “咳咳……我最近想把这家店翻新一下，就是手头上有点紧。”李从心面不红心不跳的说道。

    啥玩意？

    这店破烂成这样还想着翻新？这门面都不值几个钱。

    而且我们身上也没有现金啊？

    众人面面相觑，一时间竟不知该说些什么好。

    “老板，钱我们也没有，要是你自备材料的话，赵某还有一把子力气，能稍微帮忙做点活？”

    黄忠身后，一身劲装的英俊青年撸起袖子，试着说道。

    妈的，刚夸你们聪明，怎么这时候就不上道呢？

    李从心暗骂一声，随后幽幽说道:“我这里只收惊吓货币。”

    明白了，这老板是明着要货币点数，一瞬间李从心就被贴上了黑心、贪财、资本家等众多标签。

    “请问需要多少？”

    瘦猴小心翼翼的问道。

    “500就行。”李从心想想，也就是个门槛费用，这个价位还是不要定的太高了。

    “500倒也不算多……”

    “我说的是一人500。”

    “啥？”瘦猴怔住了，一个人五百，这里八个人加起来就是4000，他不由想问一句，老板你怎么不去抢呢？

    “老板，有点多了吧？我看你整个小店好像都值不了500点数。”

    仔细组织着措辞，瘦猴试图讨价还价。

    李从心抬手指向身后墙壁上的挂钟:“我提醒你们一下，时间可不早了。”

    “哼！”

    黄忠身边，一位长须红脸的壮汉，面露不忿之色，转身走出小店。

    在场的哪个掏不出500点数，无非是不想花这冤枉钱罢了。

    再说了，游乐项目具体情况还未清楚，兴许他们能够完全不依靠这位老板，就能完成任务。

    李从心也不觉自己心黑，反正他所谓的提供帮助只是出于个人意愿，做买卖，讲究的就是一个愿打一个愿挨。

    在背包无法使用的情况下，只要有随时贸易这个技能在，他相信这群玩家迟早会来求助于他。

