    少年的身体确是突兀的僵在了原地，脸上的表情也有些凝固。

    楼道里得光线很黯淡，天台的阳光又正背在身后。

    身材瘦高得男人微微上前走了一步，屋内的光线投了过来男人额头反射出来金属的光泽。

    长门猛然紧握住了沙发。

    小南和弥彦也同时露出了紧张的神色。

    木叶的忍者！

    “你..你好。”

    反应过来后，黑发少年的声音也变得有一些紧绷，努力的想要让自己看起来镇定一点。

    似乎看出来了面前的少年有些紧张，拙劣的掩盖却更显露出来他的心绪。

    耳环轻轻摇晃闪烁着光亮，微微眯了眯眼睛。

    他就是那一个写轮眼的拥有者么。

    大蛇丸注视着面前的少年。

    宇智波家族遗留在外的血脉...

    黑发黑眸的外表确实继承了宇智波一族优秀的基因。

    而且看起来年纪很小，居然在这么小的时候便开启了写轮眼，可以算得上宇智波一族内的一个天才。

    他可以清楚的感知到少年的身体内没有一丝一毫的查克拉。

    再结合他如今的遭遇。

    很有可能还没有修行过。

    一个没有查克拉的小孩子是如何开启血继限界的。

    而且…还杀死了一名忍者…

    “很有趣。”

    他对于很多事情都保有好奇感，这也是他能够不断进步提升实力的重要支撑。

    “这位忍者大人...”

    辰似乎想要说些什么，目光紧盯着眼前之人，握紧了袖子里的苦无。

    但却被大蛇丸给打断了。

    “我叫做大蛇丸...”

    面前的男人声线有一些沙哑刺耳。

    但语调却很柔和，好像是一个性格很温柔的人，看不出任何危险的感觉。

    但辰总感觉浑身有一些难受，不敢放下警惕。

    “是一名木叶的忍者。”

    额头佩带的护额散发着金属的光泽，是一片叶子的标志。

    这个标志对于雨之国的人们来说很熟悉。

    准确来说周围三大国的标志都很熟悉，因为雨之国虽然在小国中算得上实力强大，但在大国忍者的眼中与后花园没有什么区别。

    他们...都是侵略者。

    屋内其他的三个孩子都表现出来了强烈的敌意，但是大蛇丸没有在意，只是盯着面前的小鬼刚要开口询问。

    辰却率先开了口。

    “我的名字是辰，大蛇丸大人。”

    “哦？”

    大蛇丸狭长的眼眸倒映出来了少年的身影，此刻辰调整过来了自己的心绪，变得镇定了许多，用平和的心态来面对这个不速之客。

    “宇智波...辰。”

    大蛇丸微微喃喃，很好听的名字。

    心理素质也不错，杀了一个木叶的忍者在面对他的时候还能够这么镇定自若。

    再加上如此年幼便打开了写轮眼，看起来这个宇智波遗留在外的血脉确实可以算的上一个天才。

    “什么？”

    辰没有听清大蛇丸说的什么，宇智波…辰？

    宇智波是什么。

    “没什么。”

    大蛇丸回过神然后笑了笑，声音依旧沙哑，没有着急跟辰解释这些。

    两个人已经站在门口很久了，那么...

    “不请我进去坐坐么？”

    大蛇丸平静的笑了笑，他有了一个打算。

    “不！”

    “我不想请你进来。”

    辰内心默默地说道，但是脸上却是故作镇定，也没有露出欢迎也没有表现出来抗拒。

    “大人请进。”

    闪开了身子。

    大蛇丸刚要迈步走进去却突兀的站住了脚步。

    “嗯？”

    眉头拧成了一个疙瘩。

    那一双恐怖的金色竖瞳悄无声息的转向了一个方向。

    轻风吹过，半晌没有动静。

    辰也有些好奇的张望了过去。

    他不知道这个看起来有些渗人的木叶忍者在看什么。

    虽然他看起来很平静甚至是温文有礼，但辰总感觉有一些不适，尤其被他注视的时候感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    那一双眼睛，怎么看到都像一条毒蛇的眼睛。

    哪怕这一双眼睛并没有表现出来其他有威胁的情绪。

    他...在看什么？

    远处轻风吹过红色屋檐上生出的杂草，微微摇晃。

    高耸的烟囱静立在原地，落叶飘落下来，在空中打了个盘旋。

    一只老鼠嗖的一声窜了出去。

    什么也没有。

    然后...

    “哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈。”

    “真的是什么都瞒不过你啊，大蛇丸。”

    人未到，声先至。

    一个头发雪白的年轻男人跳了出来，抓着头发哈哈大笑道，似乎想要缓解有些尴尬的气氛。

    偷摸尾行被抓住了。

    而他的身旁还有一个淡黄色双马尾的女子正双手交叉抱在胸前。

    别过头去不想去看这个人。

    太丢人了！！

    偷偷跟踪别人，还被人家给发现了！！

    虽然她也有一点好奇大蛇丸偷偷摸摸的是想要做什么。

    但此刻爱面子的纲手姬大人也有一点脸红，只想要一拳打一个地洞钻进去。

    被大蛇丸静静的目光注视让她也感觉有一点尴尬。

    面前这个叫做大蛇丸的木叶忍者却没有几分想要笑的意思。

    只是平静地注视着两个同伴。

    一双金色的竖瞳中没有其他的情绪，沉默了许久，在尴尬几乎已经可以凝成实质的时候，才缓缓开口。

    “纲手，自来也。”

    “你们跟着我做什么...”

    “纲手...”

    “自来也...”

    “还有大蛇丸？”

    屋子内的弥彦听着外面的对话没有走出去，他们相信辰可以应付好这一切，他们出去说错了话很有可能会帮了倒忙。

    但是...抓了抓橘黄色的头发。

    弥彦感觉好像在哪里听到过这三个名字。

    木叶的忍者...

    他们是谁来着。

    面对大蛇丸的质问，自来也还在那边抓着头发傻笑，太丢人了，纲手只感觉自己额头的青筋都在一跳一跳的。

    “喂，吊车尾...”

    纲手攥紧了拳头，双唇凑到了自来也的耳畔，温暖的气流吹拂在自来也的耳朵上。

    但自来也却没有一点心猿意马的感觉。

    “你出的馊主意，你自己来解释…”

    语气微冷。

    他听到了纲手的拳头内发出了咔吱咔吱的恐怖声响。

    自来也额头的冷汗都流了下来。

    “啊..哈哈...”

    自来也擦了一把额头的冷汗，努力地想要找一个借口，然后目光落到了大蛇丸身旁的小鬼身上。

    辰也在望着远处的两个人。

    为什么感觉气氛有一些崩坏，紧张恐怖的气氛瞬间消散。

    尴尬可以凝成实质了。

    然后便看到了那个叫做自来也的忍者目光落到了自己的身上。

    四目相对。

    嗯？

    辰突然升起了一种不好的预感。

    