
　　杜飞瞥了许大茂一眼：“那您能破戒吗？”

　　许大茂登时被踩了尾巴似的：“那肯定不行！豁出去不当官，也不能耽误了生儿子！”

　　杜飞一摊手：“这不就结了，您还有啥可纠结的？”

　　“这……这倒也是啊！”许大茂干笑一声。

　　杜飞又道：“茂哥，我跟您说，把心放肚子里。今儿不是见着李副厂长了嘛，您明儿就把礼顶上去，看他收不收，不就得了！”

　　许大茂眼睛一亮：“对呀！”

　　杜飞笑道：“先头我咋跟您说的？今天我带您来，吃过了这顿饭，您就算敲开了李副厂长的门。接下来，能不能把事儿办的漂亮，就看茂哥您自个的本事了。”

　　许大茂连忙道：“别介呀！兄弟，您可不能不管我呀！”

　　杜飞一脸嫌弃的摆摆手道：“您少来！都到这儿了，我还怎么帮您？”

　　许大茂贼兮兮看看左右，压低声音道：“送礼！您说我送点什么？”

　　杜飞鄙视的瞥他一眼，调侃道：“不是~茂哥，这还用我教？回头您再娶一媳妇儿，我还帮您入洞房咋地！”

　　“去~”许大茂急道：“说正经的！”

　　杜飞也收了玩笑：“那您想送什么？先给我说说。”23sK.com

　　许大茂道：“我寻思，李副厂长啥都不缺，送烟送酒肯定没啥意思，直接送钱……是不是也不太好？”

　　杜飞不置可否，听他说下去。

　　许大茂道：“我合计，从我老丈人那儿，弄一根上好的人参，送给李副厂长，怎么样？”

　　杜飞撇撇嘴道：“你寻思的挺好。可你确定李副厂长能辨别人参的好坏？还能正确估量出价值？”

　　许大茂立即明白杜飞的意思。

　　别自个当好东西送出去的，到人家那给当草根子直接炖了鸡，那岂不是麻烦了！

　　损失一颗人参倒是小事儿，万一让李副厂长觉得他瞧不起人家，送礼还得送出仇来。

　　许大茂连忙求道：“兄弟，您就别卖关子了，算哥哥我求您了还不行！”

　　杜飞道：“茂哥，您送人参不是不行，但不能第一次就送。头一次，都不熟，既然要送礼，就要给人留下一个印象。让李副厂长知道，许大茂送出去的，没有不值钱的东西！”

　　许大茂皱眉道：“那到底送什么呀？”

　　杜飞指了指他道：“茂哥，您呀！还非得让我说明了。金条！小黄鱼，大黄鱼！你们家有没有？”

　　许大茂顿时咧开大嘴，不可思议的看向杜飞，咕噜一声，咽口吐沫，却还是觉得嗓子眼发干。

　　杜飞见他这熊样，笑道：“咋还傻了？”

　　许大茂忙道：“这能行吗？李副厂长能收？”

　　杜飞心说：“还有李副厂长不敢收的礼？你上回去要是直接拍两根大黄鱼在桌上，现在都没我什么事儿了。”

　　但这话还不能对许大茂说。

　　杜飞笑了笑道：“茂哥，知道今天我为什么点出，您是娄董事的女婿？”

　　许大茂摇头。

　　这层关系，他过去一直没太在意。

　　因为在结婚时，娄家那边明确表示，不会在工作上给他任何帮助。

　　许大茂一直觉得，是岳父一家瞧不起自个，这几年心里总有一根刺。

　　直至最近开始读毛选，渐渐似乎有些明白娄家的用意。

　　把女儿嫁给他这个三代雇农出身的工人，就是为了以防万一，利用他的身份，来保护娄小娥。

　　一旦动用娄家的关系帮他，就等于破了他的金身。

　　他就会从光荣的工人阶级，变成资本家的走狗。

　　杜飞道：“上次李副厂长不收您的礼，一来因为您贸然上门，人家不知道跟脚。二来是您一个电影放映员，能拿出什么好东西？说白了，就是没瞧得上您。”

　　许大茂仔细听着，没作声。

　　杜飞接道：“但现在，您从电影放映员，变成了娄董事的女婿，要么啥都不送，如果要送礼，就要送重礼！否则李副厂长还得寻思，你是不是瞧不起人家。”

　　许大茂咽口唾沫，在杜飞的点拨下，总算是明白了：“两……两根大黄鱼？”

　　杜飞点头：“最少两根，否则还不如不送。”

　　许大茂眼睛滴溜溜乱转，大脑飞速思忖利弊，却始终没个头绪。

　　杜飞也没催，反正不是给他送礼，好整以暇道：“茂哥，这个事儿不急，您回去跟娄姐商量商量。不过我估计，要是两根大黄鱼，就不仅是工转干了，完事儿怎么也得给您提个副科长。”

　　许大茂顿时瞪大眼睛，叫道：“副科长！”

　　杜飞笑道：“别激动，只是职务，不是级别。级别上你想上副科，怎么也得熬几年资历。”

　　许大茂却不在乎这些，职务上的副科长也是副科长啊！

　　那以后人们再见到他，可就不能叫许大茂了，而是得叫一声许科长！

　　想到这里，许大茂暗暗安咬牙，这个礼得送，必须得送！

　　与此同时，在蒋东来家。

　　骑着摩托车把李副厂长送回去之后，蒋东来回到家，还意犹未尽。

　　今天杜飞来了，随便提了一嘴，说要带他跟李副厂长吃饭。

　　他原本觉得杜飞有些说大话。

　　蒋东来在扎钢厂待了这些年，比谁都清楚李副厂长的跟脚有多硬。

　　别说杜飞一个小年轻，就是陈中原在级别上，也比李副厂长低了两档。

　　可杜飞不仅做到了，还在酒桌上跟李副厂长，勾肩搭背，称兄道弟，不知道的说他俩是异父异母的亲兄弟都有人信。

　　“哎~今天咋又喝这么多？”孙兰一边烧醒酒茶，一边抱怨。

　　蒋东来笑道：“今儿这酒还真不能不喝！”

　　孙兰没好气道：“谁还捏鼻子往你嘴里灌呀！”

　　蒋东来道：“兰子，你知道，今晚上跟谁喝的？”

　　孙兰一听，也来了兴趣，猜道：“不能不喝！那肯定是领导，你们厂里的？是……李副厂长！”

　　蒋东来笑着反问：“为什么不是杨厂长？”

　　孙兰道：“杨厂长性格更老派沉稳，跟他吃饭你喝不成这样。而且杨厂长跟那人的关系……你被那人压了这些年，不可能去投杨厂长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零二章 这礼必须得送！免费阅读。https://xs.23sk.com 