    “小妹，放心，我一定回来接你。”卷毛看了一眼，可怜兮兮差点要哭出来的妹头，低着头和大生地等人离开何老板的家。

    “卷毛，你说我们怎么救小妹。”回到住的地方，鹧鸪菜等人迫不及待的问着卷毛。

    “我怎么知道，虽然雷sir让我们在这等他，不过我觉得最好能找到对方说的箱子，拿去换小妹。”坐在沙发上，低着头的卷毛说道。

    “开玩笑，我们怎么知道箱子在哪，难道找个假的给对方。”

    “假的也不是那么好做的，不知道箱子的大小和样子，想造假也不可能。”

    在大生地等人争论怎么找箱子蒙混过关的时候，鹧鸪菜去储藏室，把白天发现的箱子拎了出来。

    “你们看看，是不是这个箱子。”把箱子往大家面前一放，鹧鸪菜道。

    “这箱子从哪来的？”卷毛问道，他记得很清楚，家里没有这样大小颜色的箱子。

    “不知道，在桶里发现的，不知道是谁丢到车里的，让我们带回来了。”鹧鸪菜要摇头，表示自己也不清楚。

    “为什么不早说！”大生地埋怨道。

    “你们没问，我想说，你们又不让说。”鹧鸪菜一脸的委屈。

    “打开看看，说不定就是对方要的箱子。”担心妹妹安全的卷毛，开口道。

    “对，打开看看。”

    众人七嘴八舌，看着鹧鸪菜拨弄箱子的密码，将其打开。

    “哇！”

    看着满满一箱子的美金，长这么大从来没见过这么多钱的五个人，全都哇的一声，叫了起来，争先恐后的将箱子里的钱拿到手里查看。

    “是美金呀，一百块一张的。”

    “这次走运了，满满一箱，该多少钱，还都是新钞，这味道令人心醉，比香水还香。”

    “早知道有这么多钱，我们还干什么保洁，直接可以买车买房。”

    五人一边说，一边把钱往兜里踹。

    “这东西是什么？”

    看到箱子里除了美金，还有一信封，卷毛问道。

    “打开看看，和钱放一起的，应该是好东西。”鹧鸪菜打开信封，发现里面不是钱也不是金银珠宝，而是两块雕版，放在手里看了看，不清楚用途，于是问道，

    “这是什么东西？”

    “不清楚，不过上面的图案和钞票很像。”花旗参接口道。

    “不是很像，分明一模一样。”卷毛用钞票和雕版仔细比对了一下，“坏了，这些钱是假的。”

    “你怎么知道是假的。”鹧鸪菜问道。

    “你看这些钱的序列号，都是一模一样的，这雕版应该是用来印钱的。”卷毛指着钞票上的号码道。

    “还真是一模一样。”花旗参拿起一沓美金，仔细看了一下，还真像卷毛说的那样，每张钞票上序列号都是一样的。

    再加上纸张有些粗糙，没见过美金的人可能分不出真假，但银行的人绝对能分辨出来。

    当即把口袋里的价钱掏出来往箱子里一扔，很是大义凛然说道：“你们全都是见利忘义的小人，这些是用来救小妹的。”

    “对呀，都放起来吧。”鹧鸪菜等人连忙把钱丢到箱子里。

    “雷sir马上就到，把这东西给他，问问怎么救小妹。”卷毛把箱子盖好，说道，“要不然，仅凭我们五个人的力量很难把小妹救出来。”

    “嗯！”

    其余四人纷纷点头。

    大家都是小人物，对付陈超、何文那样的大老板真的没有信心。

    ------

    “这就是电话里说的东西。”打开卷毛递过来的箱子，看着里面的假钞和雕版，雷卫东问道。

    “应该就是这东西，我们也不知道，怎么到的我们手上，雷sir，你说小妹能平安救出来吗？”卷毛道。

    “按我说的做，不光小妹能救出来，陈超、何文还要进监狱呆着，不过有一件事我要提前说明。”

    “什么事，雷sir你说。”

    “在香江制造、保管、控制或行使伪制纸币属严重罪行，最高判处监禁14年，但以陈超、何文的身份，最多也就五六年甚至三四年就可能出来，你们要有心里准备。”雷卫东提醒道。

    “这！”

    五福星你看看我，我看看你，拿不定主意。

    他们想起了陈超出狱的时候那气派的样子。

    小弟成排不说，还劳斯莱斯座驾，六俩法拉利开路，生怕别人不知道他就是黑道大哥。

    得罪这样的人，即使有警方保护……

    对于五福星迟疑，雷卫东没有说什么。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    雷卫东办案打心里反对派卧底收集证据，因为这是拿兄弟性命赌博。

    香江是没有死刑的，很多罪大恶极的犯人，可能十几年甚至几年就出来，这就导致一个问题，报复。

    办案的警察一般没事，因为犯人如果报复警察的话是对整个警察系统挑战，会受到最严厉打击。

    相比之下，卧底就倒霉了。

    如果穿上军装还好，有警察身份护着，还能逃过一劫甚至高升。

    要是退役或者还进行卧底工作，可就倒霉了。

    《逃学威龙》中，达叔的朋友，之所以被大飞杀害，就是因为其几年前卧底抓捕的罪犯出狱，认出了他……

    “现在是我们不惹陈超、何文，他们也不会放过我们，你们忘了小妹吗？”看到鹧鸪菜等人有退缩的样子，卷毛提醒道。

    “对，卷毛说的对，现在不是我们和陈超、何文作对，是他们不放过我们，与其坐以待毙，还不如拼个鱼死网破。

    几年后什么情况，又有谁说的准。”

    卷毛的话，提醒了鹧鸪菜等人，纷纷表示要把小妹救出来。

    “很好，鹧鸪菜、大生地、花旗参，你们三个带着一块雕版去找陈超，把他引到这个位置。”雷卫东拿出一块雕版丢给鹧鸪菜。

    “卷毛、犀牛皮你们和我带着另一块雕版找何文，我们把他们引到一起，然后神兵天降，趁他们打斗的时候来一个人赃并获。”

    “陈超要是杀了我们怎么办？”接过雕版，鹧鸪菜问道。

    “放心，杀了你陈超就得不到另一块雕版了。”雷卫东拍拍鹧鸪菜的肩膀，示意是安心。

