    百花殿。

    除了风筝上修行的秦小楼，其他几位弟子齐聚一堂。

    “最近发生的每一件事，只要是值得说的，你们一定要事无巨细的告诉我。”顾青山沉声道。

    婉儿道：“师尊渡完须弥山劫，回来过一次，然后整个世界就变了。”

    “什么意思？”顾青山问。

    晴柔道：“她从虚空中引来了一个世界，与我们神武世界融合为一，整个神武世界立刻发生了巨大的变化，如今我们这个世界已经改了名字，称为仙武界。”

    “仙武界……”顾青山咀嚼着这个词。

    晴柔提醒道：“对，世界上出现了一座仙塔。”

    仙塔？

    顾青山不说话，心意一动，星河圣人境的恢弘神念放出去，席卷整个百花宗，然后朝着四面八方铺散开来。

    这里是修行侧的世界，修士们忌讳被别人的神念扫视，所以顾青山倒也没太过放肆，悄然越过那些宗门之地，细细观察整个世界。

    大地上，各处宗门和人族的聚集地变化不大。

    顾青山很快就看见了那座塔。

    距离百花宗数万里之遥的平原上，一座雄伟的石塔冲天而起，接天连地，直入云霄看不到尽头。

    层层石塔，每一层都雕刻着仙人、神兽、法宝、兵器，整个石塔散发着古老沧桑之意，肃穆庄严。

    在石塔下，聚集着许多修士，口中念念有词，好像在尝试与石塔取得感应。

    忽然，一道灵光从石塔上某处飞下来，化作一只手，轻轻抚在一名修士头顶。

    那修士在原地愣了愣，忽然放声大笑道：“成了！成了！我得了仙人庇护，被授予了一种天界修行之术！”

    他跪下朝着那石塔不住的磕头。

    很快，他宗门的那些人都过来，将他围住，带着他一起朝后退去。

    周围修士纷纷露出羡慕之色。

    “倒不像是凡间的东西，我怎么觉得有些眼熟……”

    顾青山自言自语道。

    秀秀拉着他的手，小声道：“三师兄，现在外面的世界变化非常快，许多宗门都去拜那座塔，获得了各位仙人的加庇，实力大涨。”

    顾青山心中一沉。

    他是何等敏锐的人，直接从秀秀的言辞中察觉了些许畏惧与不安。

    “你们去那石塔处寻仙人加庇了没？”他问。

    “师尊说过，百花宗弟子自有身份，不必拜祭那石塔上的众仙，所以我们都没去。”婉儿道。

    顾青山点点头，这果然是师尊的行事风格。

    他再看看几位师妹。

    ——眼下秀秀不过是归元境界，婉儿和晴柔都是见空境。

    在谢道灵的教诲下，这已经很快了。

    难道……

    “嘿嘿，秀秀不必担心，不过是一些仙人加庇——师尊既然敢放这石塔进入我们的世界，自然是有她的打算。”

    顾青山笑着，用手刮了刮秀秀的脸蛋。

    他的神念在广袤大地上飞驰，继续观察一切。

    忽见一处宗门打开法阵，无数修士列阵飞出，如众星捧月一般迎着几人朝远空飞去。

    看那几人模样，似乎是宗门的领袖或长老。

    顾青山将神念避在一边，只微微感受了一下。

    啧——

    为首那人竟然是四柱圣境。

    不错嘛，得了仙人加庇，已经强到了这个地步。

    修行境界，总的来说大约就是炼气，筑基，金丹，元婴，化神，封圣，神照、千劫、太虚、玄灵、乱星、归元、明神、见空、九十游寻、八百空轮、三千世界、四柱圣境、夜摩天、自在天王、须弥山主、星河圣人这些境界。

    那人只是一家小宗门的长老，却比百花宗的弟子强了三四个境界。

    如果师尊长期不在……

    确实会有些问题。

    一念及此，顾青山淡淡的问道：“晴柔，师尊走了有多久了？”

    晴柔看着他，眼神中有几分感慨。

    他依然是他。

    没有错，他依然是那个以一人之力，灭掉整个悬空界的剑修。

    除了他这种人物，谁能听秀秀一句话，就立刻推断出百花宗当前的局面？

    “师尊融合世界之后，本来说是预备教我们一些仙术，却突然急匆匆的走了。”晴柔道。

    顾青山沉吟道：“也就是说，她渡完须弥山劫，回来一趟之后就不见了。”

    “对。”婉儿道。

    “时间果然有些长。”顾青山叹了口气道。

    ——看来师尊真的出事了。

    此外，百花宗弟子没去拜仙塔，其他各宗派都去了，并且因此实力大涨。

    强弱易位。

    师尊不在。

    从渡劫之时算起，这真是已经过去了漫长的时光。

    偏偏百花宗所占的位置，又是天下最灵秀之地；百花仙子不知收藏了多少稀世罕见的珍奇宝物。

    几名弟子实力虽然提升的快，但总归是没有仙人加庇，人数又只有可怜的三四人，和其他宗门比起来差太远。

    在这个亿万世界不断交替融合、末日不断降临的时代，这很显眼。

    谁都会想，到底百花仙子是否还活着。

    ——而且说句心底话，谢道灵确实是真的遇到了难题。

    否则她不会匆匆而去，连白鹅都不留下。

    顾青山又叹了口气。

    ……也不对。

    还有几个人，应该会照拂百花宗。

    “啊，对了，宁月婵呢？”顾青山又问。

    晴柔道：“师尊未走之前，宁刀圣与公孙智、冷将军一道，随悲仰大师先离开了本界，听说是去对付一种末日，所以一直未归。”

    顾青山默默点头。

    忽然，百花宗外响起一阵轰鸣声。

    咚——咚——咚——

    巨大的震动声激发了整个护宗大阵。

    霎时间，灵光冲天而起，化作一层层半透明的光幕，将百花宗笼罩其中。

    顾青山飞出去，凌空一看。

    只见数十层大型防御法阵稳稳的罩住了宗门。

    在法阵之外，各种装束打扮的修士们聚集在一处岔路口。

    ——那里有一块大青石。

    昔日百花仙子定下规矩，必须在大青石前接受百花宗考验，过关的才可进入宗门。

    那些修士齐齐挥动兵器，企图破开法阵。

    有一些人一看就不好相与，挥手间释放出顾青山从未见过的厉害术法。

    秦小楼站在风筝上，手握一方阵盘，大笑道：“没错，今次的考验依然是破阵，你们连我的法阵都破不了，自然不能进入我百花宗。”

    他笑归笑，眼神中却满是凝重之意。

    顾青山细细望去，只见秦小楼额头上却满是汗水，双手如残影一般，不断在阵盘上扫过。

    重重法阵被秦小楼不断加强、重组、再次布置下去。

    法阵外，那些修士轮番攻击。

    而秦小楼的修为只有乱星境界，还不如秀秀，抵挡起来自然是辛苦无比。

    他忽然随手划出一道符箓，朝虚空一贴。

    “附！”

    符箓顿时消失，而整个防御法阵的力量却凭空增强了三成。

    这下外面那些人更是不满。

    有人大声喝道：“好个护宗大阵，连我等的仙术都能挡住，真是难缠。”

    秦小楼摇头晃脑道：“那是自然，什么时候你们能破我阵法，才有资格入我百花宗的门，但说实话，我们百花宗现在不收弟子了。”

    又一人冷哼道：“圣人消失已久，你们百花宗只如同一个缩头乌龟……”

    他被别人拉扯了一下，悻悻然闭上口。

    秦小楼双目一厉，又有几分无奈。

    他手上动作不停，一会儿布阵，一会儿画符，一会儿又扔出一把铜钱，看过之后立刻调整布阵策略，不时还掏出丹药塞进嘴里。

    顾青山身形一振，轻轻落在风筝旁。

    “哈哈，师弟，你来了——看你师兄我多威风！”秦小楼招呼道。

    顾青山赞叹道：“师兄，你能以六艺之巧，独自一人抵御整个世界，当得起天下六艺第一人的名号，绝非师弟谬赞。”

    秦小楼大笑道：“这帮家伙想进我百花宗惹事，真是痴心妄想，你说呢？”

    “师兄说的，自然有理。”顾青山点头道。

    秦小楼就很高兴，继续奋力布阵。

    顾青山在一旁沉默着，继续看下去。

    时间缓缓流逝。

    外面那群人并未散去。

    反而有更多的修行者前来，聚集在青石外。

    甚至之前他神念扫中的那位四柱圣境的修士，也带着一行人飞来此处。

    又过了一会儿，人渐渐多了起来，放眼望去竟聚集了不下半百个门派的修士。

    忽然一位老者高声道：“秦小楼，你这种做法不合百花圣人的规矩。”

    “我怎么不合规矩？”秦小楼问。

    这时那些人的攻击愈发猛烈，秦小楼全力调动阵盘，几乎要大口喘气。

    只听那老者的声音远远传来：

    “按照百花仙子的规矩，你们百花宗每次选人，都在这青石之上主持，而你却身在法阵中枢，所以你违背了你师尊的规矩。”

    “是啊，这不合规矩。”

    “你这样无法服众。”

    “完全不对。”

    “有本事来青石上。”

    外面的修士们七嘴八舌说道。

    秦小楼大怒道：“放屁！我师尊全权委托我挑选进入宗门之人，我想站在哪里就站在哪里。”

    然而他的声音很快被那些人淹没了。

    顾青山摇摇头。

    想当年，宗门里随便一颗树，树上结的花都是天地灵宝。

    更不要说百花仙子纵横多界，不知道收来了多少宝贝，预备留给自己的徒弟们。

    就算百花仙子为这世界做的再多，只要她不在了，终究有一些宵小之辈，想要来百花宗试探一二。

    这是人心，谁也挡不住。

    法阵的轰鸣声中，秀秀、婉儿与晴柔都飞上来，站在秦小楼与顾青山身后。

    “师兄……”

    秀秀咬着嘴唇，眼神中满是担心之色。

    晴柔赶紧冲她摇摇头。

    秀秀就闭上嘴。

    ——这种关键时刻，绝不能让小楼师兄分心。

    然而三女的心更加揪紧。

    谁都不知道秦小楼还能抗多久。

    顾青山忽然后退一步，轻轻牵起了秀秀的手。

    他先笑了笑，温声说道：“秀秀，你师兄我最近一直在外面游历，却一直忘记回来为宗门效力。”

    “你原谅师兄，师兄马上就去把这些人杀光，如何？”

    秀秀一点都不蠢，眼眸顿时亮起来，口中飞快说道：

    “一定要杀光吗？其实师兄只要把他们赶跑就可以了。”

    顾青山微笑摇头，声音越发柔和：“那可不行，师兄不杀光他们，他们就以为百花宗好欺负。”

    他手上多了一柄剑。