    像肖茹这样善良的女孩，被人黑是有可能的。

    江城遇到过这样类似的事情，再看了看张主任等人，有点不放心。

    “从今天起，肖茹就是我的妹妹，我要保护他。”

    江城的话，再次令所有人睁大了眼睛。

    这次，唐敏也睁大了眼睛。

    江城将自己的名片递给肖茹，然后道：“看了图就行，房子我就先不看了，今天还有点事，明天再来看房。”

    所有人再次大吃一惊。

    奶奶的，还有这么买房的，不看房，只看图，一套房子就卖出去了？

    可是，这是实实在在的事情，因为，肖茹手里拿着购房合同和付款凭据。

    这世上，什么事情都可能发生。

    这些人看见肖茹的眼睛，都嫉妒的要死。

    江城和唐敏离开的刹那间，肖茹忽然喊道：“哥，谢谢你。”

    江城头也没回的转头离去。

    后面传来那些女人的议论声。

    这一切都被唐敏看在眼里，此时的她好像在梦里。

    眼前的这个男人还是自己的老公吗？

    出手如此阔绰，花掉五十多万，一点眉头都没皱一下。

    还有，他竟然在自己面前认妹妹.......

    唐敏彷徨，害怕，她觉得，现在的江城和以前一点也不一样....

    江城好像看出了唐敏的心思道：“敏敏，是不是因为我刚才认那个小姑娘为妹妹，你不高兴？”

    唐敏尴尬的道：“我没有。”

    “别骗我，你心里怎么想，我知道的一清二楚，”江城道：“看见那个女孩，就想起以前的你，一看，她就是刚从农村来的一个雏鸟，要是我今天不说，认她为妹妹，她今天卖我们别墅的提成款，肯定拿不到。”

    “你原来是这什么个意思，我还以为你认妹妹认上瘾了呢？”

    “呵呵呵，除了她我可没认什么妹妹，再说，我也没真的想认她为妹妹，只是看见她可怜，想帮助她一下而已。”

    唐敏听见江城这样说，脸上终于露出笑容，快速的挽起江城的胳膊：“城子，你真好。”

    “是吗，被老婆大人夸奖，我最高兴了。”

    唐敏的脸红了。

    “别墅喜欢吗？”

    唐敏嗯了一声：“那么大，我们怎么住的完？”

    “呵呵呵，那你就生好多孩子，一人一间。”

    “生孩子可，只是到时候，我要上班，怎么照顾的过来。”

    “那还不简单，找两个保姆，一个负责带孩子，一个负责做饭，怎么样？”

    唐敏一下子抱住江城：“城子，你真好。”

    江城想起黄飞，微微的皱起眉头。

    “敏敏，我先送你回学校，我有点事要办，改天，抽个时间，去看一下房子，然后找个装修队装修一下。”

    唐敏再次点头。

    两个人走到车跟前，江城拉开车门，让唐敏上去，然后他坐在驾驶位，一脚油门踩下去，虎头奔像离弦的箭一样飞驰而去。

    到了岭西小学门口，江城让唐敏下来，他则独自朝着省公安厅奔去。

    在路上，他拿出电话，拨通了黄飞的电话。

    “黄总，好啊。”

    “江城，告诉我，你最近干了什么，怎么发那么大的财？”

    “呵呵呵，我的老本行。”

    “软饭男啊？”黄飞嬉笑道。

    “不是第一个，是另一个？”

    “什么另一个，给老子说清楚。”

    “我是怎么倾家荡产的？”

    “赌？”

    “对喽，从哪里跌倒就从哪里爬起来，黄总，今天在什么地方？”

    “还是老地方。”

    “你这里的老地方我可没来过。”

    “盛阳宾馆。”

    “保险吗？听说最近抓的可厉害。”

    “呵呵，咱有人，抓不了，告诉你，这边片区的警察是我哥们。”

    “几点开始？”

    “七点整。”

    江城说完挂断了电话。

    江城挂断电话，将车停在省公安厅门口。

    他下了车，直奔公安厅。

    他找到省公安厅厅长黄奇伟的办公室。

    咚咚咚的敲着门。

    “进来。”

    是黄奇伟的声音。

    江城推门进去。

    黄奇伟正在打电话。

    “秦总啊，你明天走？实在抱歉，最近我不在省里，送不上你了，呵呵呵。”

    江城从黄奇伟的电话中听出，对方和秦科树通电话。

    黄奇伟做梦也没想到，江城会来。

    黄奇伟看见江城，赶紧朝着电话道：“好了秦总，今天就这样，我还有点事。”

    黄奇伟快速的挂断电话。

    江城看见黄奇伟的神态，微微的笑了。

    “江总，你怎么来了？”

    江城知道，黄奇伟和秦科树关系不一般，现在全家乐和诚园的搏斗，以诚园失败告终，黄奇伟肯定不高兴。

    因为，秦科树倒了，黄奇伟会损失不少的收入。

    可是，江城是谁？

    在黄奇伟眼里，江城是省委卢书记的人，所以，他即使心里再不满，也得对江城客气。

    “来看看黄厅长。”

    江城自顾自的坐在沙发上。

    前世，江城事业上小有成就，见的大官多了，也没将他们当成一回事，现在重生，遇见黄奇伟这样的正厅级干部，也没当一回事。

    按照他心里所想，整个岭西，他畏惧的只有一人，那就是一把手卢书记。

    黄奇伟看见江城的样子，知道他仗着卢书记。

    想起卢书记，他只能对江城客气点。

    “来人，给江总看茶！”

    江城摆摆手：“谢谢黄厅长，刚喝过，不麻烦了。”

    黄奇伟坐在江城对面：“请问江总，今天找我来什么事？”

    “黄厅长真是快人快语，盛阳宾馆知道吗？”

    “知道。

    “今天晚上七点钟，盛阳宾馆有一个大的赌博团伙在里面赌博，放高利贷，还有其它违法犯罪勾当。”

    江城说后，黄奇伟的一张脸变黑了。

    “江总也插手公安内部的事？”

    “呵呵呵，黄厅长，你别忘了，我是一个合格的公民，是公民，就有权举报违法犯罪的事情。听黄厅长的意思，这件事不归你管？”

    江城直接逼问。

