    阿香，或者说何小梅一个人呆在山东济南的某个小宾馆里生无所恋。

    是的。

    就是生无所恋。

    她曾经以为离开了泰国，离开了那个火坑，她可以重新开始。

    因为何小梅觉得自己并没有被女干污，也没有被马军逼着卖身，相反她是干干净净的。

    为此，只要她想的是只要回国，那么就能重新开始。

    但是何小梅想的太少了。

    有道是流言可杀人。

    回到祖国，见到了父母，见到了未婚夫，那一晚，是何小梅睡的最舒服的一晚，也是最踏实的一晚。

    但紧接着一切都变了。

    因为是泰国这一次‘走私贩卖强迫卖淫’’案的受害者，何小梅回到老家后就是被各种的采访。

    之前咱就说过，好一点的媒体或许给何小梅打个马赛克，但是吃人血馒头的则并没有那么有节操了，他们直接把何小梅的家庭住址等等都报道出来了。

    除了何小梅，还有她的几个同乡也都被报道了一翻。

    笔能杀人。

    在一些报道里，媒体用的是春秋笔法，他们说了何小梅这些人是为了挣钱才去的泰国，但是却被骗了，然后泰国打击走私人口强迫卖淫活动中被解救出来。

    等等吧。

    诸如此类的报道把何小梅也给推向了风口浪尖。

    毕竟现在可是2010年，微信也要明年才出来，大部分人玩的都是QQ以及空间，此时何小梅的事不少的人都在QQ里边讨论。

    “嘿，听说了吗？何小梅竟然被骗到泰国了？”

    “呵呵，校花又怎么样？还不是照样被人家给玩了。”

    “别这么说，采访里何小梅可是说自己只是一直在那里刷碗。”

    “你信吗？何小梅那么漂亮，竟然不会被玷污？”

    ……

    很多群里在讨论。

    有一说一，长的漂亮的女孩其实很多时候是遭人妒忌的。

    何小梅的小学群、初中群、高中群、大学群里全疯了。

    一开始，有人还说她没有被哪啥，可后来越来越多的人相信她被哪啥了。

    这咋说呢？

    就像娱乐圈里很多女艺人会说自己很单纯，很傻啦，很传统啦等等。

    这个你骗鬼呢？

    为此，两天以后，几乎所有认识何小梅的人都知道她的事了。

    “小梅，没事，要坚强。”

    “小梅，我相信你可以从头开始的。”

    “唉，小梅，我一开始就给你说不要去泰国，不要去泰国。”

    ……

    这些人看似是来劝何小梅的，但未尝没有一种抱着同情的心理。

    那感觉就是你何小梅再漂亮有什么用，还出国赚钱？

    被骗了吧。

    傻逼了吧。

    身体也被玷污了吧。

    不止何小梅感觉到要爆炸了，就连何小梅的家人也是如此。

    “老何，听说你女儿在泰国被骗了？唉，真是的，你们做大人的也不看着点，年轻轻轻出什么国，外国就那么好？”

    “小梅她妈，你也别太难受了，你家小梅长的太漂亮了，女子无才便是德啊，看看我们家大锤，长的虽然不好看，但嫁给大鹏过的挺好的。”

    ……

    在农村的人应该都特理解，就是村里大部分人都是有自己的小99，大部分人虽然没有啥坏心眼，但是却也怕你家比我家过的好。

    以往老何家就比较拔尖，何小梅又是十里八乡的美女，上学的时候人气就高，去年订婚的时候，老何家那是摆了流水席。

    简直就是拉仇恨到了极致。

    现在不被嘲讽才不正常。

    在家里，何父说了何小梅丢人，简直把老何家的人丢尽了，何母呢也表示何小梅太折腾，好好的出什么国。

    任凭何小梅怎么解释，何父与何母却都表示：“你别说了，说这些有用吗？”

    是啊。

    没用的。

    三人成虎，流言杀人。

    不止何小梅，一起出去的几个同乡也都快撑不下去了，有一个是已经结婚的，想着出去多挣点钱，然后回来被老公打，被公婆骂，被父母说。

    就在前天，为了证明自己的清白，直接割腕死了。

    死了就清白了？

    很多人却说着‘哎，心太狠了，怎么就想不开呢？’、‘真被卖淫了又怎么样，不都回来了嘛’、‘她倒死了，苦了孩子’等等。

    前天，何小梅去了，她看见周围人看热闹的样子，她看见女人的老公嚎啕大哭说着‘我不是不信她，我不就是打她几下，她怎么就想不开呢’，她看见女人的公婆也是脸色苍白……。

    但是，没有一个人觉得自己错了。

    没有。

    就连女人的老公也只是埋怨女人为什么想不开。

    这个同乡在泰国面对着随时会被欺辱，随时有生命危险的时候她坚持了下来，因为她想到了自己的家人，她要回去。

    可是回来后，何等的绝望才会让她结束了自己的生命呢？

    何小梅那天觉得自己惟一感觉到庆幸的是自己还有未婚夫理解自己。

    何小梅的未婚夫叫刘伟，他在济南一家律师事务所工作，因为去年才从实习律师转正，所以手里的案子并不多。

    老家实在呆不下去了，于是前天何小梅来找自己的刘伟，她告诉刘伟自己有多痛苦，有多难受等等。

    刘伟脸色虽然不好看，但依旧勉强露出笑容说道：“小梅，走，先吃饭。”

    吃完饭后，刘伟带着何小梅一起回到了家里。

    去年底，刘伟在济南市区买了一套房子用来当婚房，也恰恰如此，刘伟手里没有多少钱，而心疼未婚夫的何小梅才想着去泰国挣点钱。

    家里，刘伟先去洗了澡，然后何小梅也洗了澡，两人说了会儿话，何小梅道：“我去睡了，明天见。”

    可这时，已经**上来的刘伟却是抱住何小梅就要啃起来。

    “阿伟，不要这样，不要这样。”

    何小梅忙挣脱掉。

    两人谈恋爱两年了，哪怕订了婚，何小梅依旧没有把自己交出去，她并不是觉得一个男人得到了自己就不懂得珍惜了，她只是想结婚当天交出去。

    可是这一次泰国之行真的让何小梅害怕了。

    她在回国的时候就决定了，如果刘伟要自己，就给他吧。

    这一次又出了这样的事情，在家人还有其它人对她这样的时候，何小梅觉得只有刘伟对自己是好的。

    “不要什么样？你在泰国都那样了，你还在这里装什么装。”

    结果就在这时，刘伟仿佛是突然变了样子一般：“你知道我天天在公司被人说什么吗？王八，我都成王八了，和你谈两年了，有哪个男人和自己的女朋友谈两年了都还他妈的就碰一下手？你还在这里给我装，那些泰国佬碰得，我碰不得是不是？”

    此时的刘伟咆哮着，仿佛是宣泄自己最近遭受到的各种嘲讽一般。

    而何小梅已经是泪如雨下。

    这就是自己的男朋友。

    这就是那个说要一辈子对自己好的男朋友。

    这就是自己本来要托付终身但却以为自己是个婊子的男朋友。

    ……

    宾馆里，何小梅回想着昨天的一幕她依旧想哭。

    面对着媒体的采访，何小梅没有崩溃。

    面对着其它同学或者朋友的嘲讽，何小梅没有崩溃。

    面对着十里八乡的风凉话，面对着父母的指责，何小梅没有崩溃。

    可是在听着男朋友的那翻指责，何小梅终于崩溃了。

    这感觉就像当你以为这是你的最后一颗救命稻草结果却发现是压垮你的最后一颗稻草。

    你说啥心情？

    生无所恋。

    何小梅回国后想过很多，她想过很多会发生的事情，但是却没有想到会这样。

    整个中国，仿佛已经没有了她的容身之地。

    父母视她为耻辱，男朋友，算了，已经是前男友了，然后身边的朋友啊，同学啊也都是那么的，那么的幸灾乐祸。

    这么一想，何小梅觉得自己还是挺失败的。

    早知如此，当初干脆留在泰国吧。

    想到这里，何小梅拿起手机，发现存着的号码。

    郭林。

    她想起了那个看起来比自己小几岁的男人。

    那个男人告诉自己发生这样的事不是自己的错，他告诉自己不要去想闲言碎语，回去后勇敢的生活，并且告诉自己回去后不要太在意别人的看法。

    有的人，心理阴暗，他们看什么都是猥琐的。

    当时，何小梅还觉得郭林有点小题大作，毕竟何小梅认为自己根本就没有任何的被哪啥，她是清清白白的。

    但现在何小梅懂了。

    你认为自己是清清白白的不重要，你要让其它人认为你是清清白白的才重要。

    这就是现实。

    鼓起勇气的何小梅给郭林打了一个电话，电话里何小梅并未说太多，她只是表示自己要去泰国，想定居。

    “好，那来吧。”

    听着郭林的话，挂断电话后，何小梅想起了和郭林第一次见面的情景，她想起了郭林好像叫自己‘阿香’？

    从此以后。

    我就是阿香。

    何小梅已经死了。

    ……

    泰国，曼谷。

    林振东也有点错愕。

    这事闹的。

    兜兜转转。

    竟然阿香又回来了。

    一时之间，林振东不知道是该无奈还是该感慨了。

    安排一下阿香还是没有问题的。

    不过林振东不理解的原剧情，阿香在唐人街可是有房的，唐仁都是她的租客。

    不管了。

    一切等阿香来了再说。

    看了一眼时间，已经7点30分了。

    林振东觉得耗子那边应该已经开始了吧。

    ……

    ……

