    “今天他跟强子打电话的时候，我听他话里的意思，应该是近期想要进军商圈，而强子的华强公司对于他来说，具有一定的吸引力，另外还有一点，我觉得他可能也是忌惮强子在整个境内的影响力，一旦得罪了强子，对于他来说，也没什么好处。”

    黄婉婷认真的说完这话之后，再度沉吟了一会儿，继续说道，“当然，这也只是我自己的猜想，从目前的情况来看，的确就是这样，但是我也不能保证，他不会有什么别的企图。”

    小武一脸凝重的紧皱眉头，看着手机上刚刚发送过来的合同文件，小武陷入了两难的境地，而此刻的黄婉婷自然也能看出小武心中的纠结，随即再度开口说道：“我觉得即便给强子看了这份合同，也没什么意义，强子应该是不会同意的，不然的话，之前周晋给他打电话的时候，说了那么多好话，他也不至于丝毫不为所动。”

    “那依青青姐的意思，这件事，我就不用再跟强哥提了？”

    小武转头看着黄婉婷，非常诚恳的开口问道，小武自然也是不想得罪周晋的，可是就像黄婉婷刚刚说的一样，方志强一旦做出了决定，自己显然也是很难劝得动的。

    黄婉婷也是低头思索了一会儿，方才开口说道：“我去跟强子提一下吧，虽然觉得应该不会有什么作用，但是这样的话，你跟周晋那边，也好交代一点。”

    “那好，那这合同……”小武扬了扬自己的手机，问道。

    “你等会儿发给我吧，我抽时间去找一下强子，不过你也做好心理准备，想一想到时候该怎么跟周晋说，我觉得强子应该是不会答应的。”

    黄婉婷再度说完之后，便转身离开，小武也是按照黄婉婷所说的，将那份合同转发给了黄婉婷。

    此刻的方志强刚刚抵达自己的住处，电脑上边依然显示着科研主任最近的研发进度，已经停滞不前许久了，方志强知道，这一切都是因为资金没有落实到位，可对于目前这个情况来说，方志强不敢确定，即便是自己搞来了资金，研发得以继续下去，所有的一切就会好起来，因为聚英依然密切关注着华强的动态，如果华强这个时候搞出太大的动作来，聚英自然也是会瞬间注意到的，到时候，不管华强怎么发展，一旦被聚英注意到之后，想要再从中找到一条出路，就是非常困难的事情了，所以方志强的心里也很纠结，其实，如果自己强行去融资的话，自然是能够找到钱的，别的不说，林国栋和薛东林这两个人，多多少少一定会给自己拿出来一点，虽然对于整个研发来说或许起不到什么决定性的作用，但至少，也能够让目前的华强走出这个难关。

    就是因为不知道得到这笔钱之后，能不能走出这个困境，所以方志强才迟迟都没有这样去做，特别是林国栋这一边，一旦最后的结果不尽人意，那林国栋也会一样被自己拉下水，虽然近来因为李川对林国栋公司的支持，也让林国栋的公司逐渐回暖，但方志强知道这一切的来的很不容易，在这个关键时候，自己不应该把他拉下水。

    而另一边，薛东林那边就更不用说了，一直以来，他对自己帮助过很多，可是自己一直以来却也并没有给他什么实质性的回报，说起这一点，方志强的心里其实也挺过意不去的，现在再因为这件事跟他提，方志强自然是不好意思的。

    ……黄婉婷那边也知道，华强现在已经陷入了停滞不前的阶段，所以自己也没有过多迟疑，第二天就去找了方志强，将那份合同给方志强看了一眼，随即开口说道：“这是周晋发给小武，他希望小武能帮他劝劝你，不过我觉得对于你来说，应该也没什么用，所以我就自己过来跟你说一声，只要怎么决定，还是看你自己的意思，另外，我再多一句嘴，我觉得，周晋这个资源，你其实可以尝试着建立一下交往关系，毕竟以后的路那么长，说不定什么时候你就能用得上，毕竟大家都是商人嘛，有什么能比利益更加重要的呢？”

    “婉婷，你的话我明白，我也不是一个多清高的人，只是有些人不能交，说起这个周晋，虽然我并没怎么跟他打过交道，可是作为一名歌手，不仅混娱乐圈，现在听你的意思，他好像还准备进军商业圈，我觉得这个人的心太野了，也许他有这方面的天赋，也许他有足够的精力和时间，但我却没有，我只能专心做好华强这一个公司，而且对于我来说，是没有任何退路的，一旦华强倒了，也就意味着我倒了，所以，在合作伙伴这方面，我必须要找一个能够靠得住的，不能出现任何问题，对于周晋来说，也许丢掉一个华强的项目并没有什么大不了的，他现在还没有进入商业圈，所以对于他来说，也许华强还有一定的吸引力，可我如果答应了他，到时候他在商业圈里已经混出了一定的名堂，那华强对于他来说，就没有任何吸引力了，到时候，一旦他撒手不管了，华强怎么办？

    你刚刚所说的那份合同，我不用看，也大概知道内容，他一定是给出了特别诱人的条件，但你应该也清楚，华强的所有合作方，都是长期的，眼下的这些蝇头小利，代表不了什么。”

    方志强认真的说完之后，黄婉婷的脸上也是没有任何意外的表情，只是长长的叹了一口气，随即对方志强开口说道：“我就知道，说了也没什么用，其实我根本就没打算劝服你，只是跟你说一声而已，最终的决定还是你自己的，我知道我也干涉不了。”

    “不过婉婷，还是谢谢你，换做旁人的话，是不会跟我说这些话的，我也知道你是为了我好，不过在这件事情上，我还是相信我自己的直觉，也许对于现在的华强来说的确的很难，但是再大的困难总会过去的，既然我们没能扛过去，也算是上天注定，不管怎么说，我不愿意带着华强去冒这样的风险。”

    方志强认真的看着黄婉婷，开口道。

    “就算你说的是对的，但眼下华强这个难关过不去，还提什么未来？

    算了，多的我也不说，我也知道我劝不动你。”

    黄婉婷无奈的叹息道。

    实际上，黄婉婷还想说更多，至少，公司的人是怎样的想法，科研团队现在又是怎样的想法，可是黄婉婷知道，即便他们不说，其实也是非常明显的，对于现在的他们来说，只要有钱能够让自己继续研发下去，就是解决了最大的问题，他们显然是不会像方志强那样想那么多的，黄婉婷也不知道方志强的想法究竟是对是错，她只知道，如果换做是自己的话，一定会答应周晋。

    只是这个时候听了黄婉婷这话之后，方志强也是不由得长叹了一口气，沉吟了许久之后，再度开口说道：“婉婷，其实你说的我都想过，我自己这样想是没什么问题，可毕竟公司那么多人，特别是科研团队，他们几次三番的跟我说过，现在最需要的就是资金，而我做出这样的决定，对于他们来说，似乎并不是什么好事儿，但我也没办法，现在这种时候，我也想不了那么多了，我知道他们有他们自己的想法，可他们毕竟不需要像我这样，思考那么多，所以，即便这样做，会让一部分人不高兴，也依然只能这么做。”

    听着方志强无奈的语气，黄婉婷也没有继续多说，刚刚的黄婉婷其实已经想到了这里，不过这个时候的她也知道，方志强心里其实是很清楚的。

    

