    翌日清晨。

    阳光透过窗户洒进了房间。

    叶飞缓缓睁开了眼睛，他左右看了眼像像八爪鱼似的抱着自己的秦梦岚和顾倾城，嘴角流露出坏坏的笑容。

    想到昨晚的疯狂，叶飞就感觉心头一阵火热。

    昨晚刚开始的时候，两个女人还有些害羞，放不开。

    但是，到了后面，两个女人也彻底放开了。

    或许是因为远在异国他乡，一个陌生的环境，三个人用最原始的方式面对彼此，表露情感，一下子，很多东西都可以抛诸脑后了。

    昨晚疯狂的一夜，注定让三个人都无法忘怀。

    叶飞会心一笑，在顾倾城和秦梦岚的脸上亲了一口，正准备起身，可两个女人却同时睁开了眼睛。

    两人看了眼彼此，很是羞涩和难为情，脸蛋儿都不由得红了。

    虽然两人都和叶飞亲热过很多次，但同时一起跟叶飞亲热，她们还从未尝试过。

    “醒了？”

    叶飞挠挠头，嘿嘿笑道：“怎么不多睡会儿？难道是昨晚还不够，想继续？”

    说着，叶飞挑了挑眉。

    “继续个鬼呀，赶紧出去，我们要穿衣服起床了！”

    顾倾城伸出一条修长白皙的大长腿，直接将叶飞一脚给踢下了床。

    “哎呀！”

    叶飞鬼叫了声，爬了起来，无奈地道：“倾城，你可不能这样啊，吃干抹净了就不要老公了？”

    “滚蛋！”

    顾倾城娇喝一声，拿起一个枕头朝着叶飞砸了过去。

    “让你滚就滚，哪来的那么多废话！”

    秦梦岚也加入了顾倾城的阵营，拿起枕头朝着叶飞砸了过去。

    叶飞赶紧接住了两个枕头，佯装害怕地道：“两位美女，别砸啦，我滚还不成吗？”

    说着，叶飞直接转身，脚上像抹了油似的，跑出了房间。

    身后则是传来两个女人得逞的娇笑声。

    听到两个女人的娇笑声，叶飞微微一笑，哼起了小曲儿。

    也许这才是自己所追求的生活吧。

    没有纷争，没有威胁，自己才能和自己的红颜知己们一起共享天伦之乐。

    为了这个目标，自己还得努力啊。

    直到上午九点左右，叶飞、顾倾城和秦梦岚三人洗漱完毕，打包好了行李，在酒店一楼吃了个早餐，然后直奔机场。

    在去机场的路上，顾倾城正拿着手机浏览时事新闻。

    看了一会儿，顾倾城突然惊呼道：“叶飞，看了今天的新闻没？”

    “没看啊，怎么了？”

    叶飞看向顾倾城，回了句。

    秦梦岚也转头看向了顾倾城。

    “你自己看看吧。”

    顾倾城将手机递给了叶飞。

    叶飞接过手机浏览了一下，嘴角忍不住一抽，顿时就愣住了。

    花旗国的时事新闻播报，昨晚凌晨两点左右，魔王撒旦闯入了花旗国的一个军事基地，将那里的几百号战士给全部杀害。

    其中包括七名高级将领，其中一人正是亚当斯。

    如今，整个花旗国都震动了，上头已经下达了命令，要不惜一切代价，抓住撒旦。

    叶飞啧啧嘴，道：“撒旦这个家伙的手脚还真是麻利啊，一个晚上就把别人整个军师基地都给一锅端了。”

    “叶飞，那个撒旦不是成为你的朋友了么，如今整个花旗国都要抓他，他不会有事吧？”顾倾城问道。

    叶飞淡淡一笑，道：“放心吧，撒旦比我们想象中的要厉害的多，这些废物想要抓住他，简直比登天还难。”

    顾倾城和秦梦岚一想到昨晚撒旦给纽约市区造成的破坏，便释然了。

    也是，那个家伙这么恐怖，想要抓住他，还真是不可能。

    不过，叶飞想到了一个问题，放撒旦出来，亚当斯那个家伙肯定不敢擅作主张，背后绝对是经过了花旗国一号唐纳多姆的同意。

    既然如此，还是尽早让唐纳多姆那个老头下台吧，免得这个家伙还会继续想方设法对付自己。

    想到这，叶飞便拿出手机，给雷克斯打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “老大，听说昨晚在纽约市中心，你跟魔王撒旦打起来了？”

    电话一接通，雷克斯的大嗓门就传了过来。

    “对啊，你怎么知道的？”叶飞好奇地道。

    “老大，昨晚纽约市中心发生的事已经传遍了整个花旗国。

    而且，这件事，花旗国上头的人想压都压不下来。”雷克斯回道。

    “管他压不压的下来，反正我也懒得去管了。”

    叶飞回了一句，而后道：“胖子，我今天要回华夏了，在回去之前，我有件事要交给你去做。”

    “老大，什么事啊？”雷克斯问道。

    “你跟那花旗国那六个家族的家主说一下，花旗国现任一号，唐纳多姆很不懂事，留着没用了。该怎么做，让他们自己看着办。”叶飞淡淡地道。

    雷克斯一听，也明白了叶飞的意思，便说道：“好的，老大，待会儿我就跟那几个老家伙大哥电话，让他们去处理唐纳多姆。”

    “嗯，那就先这样吧，有事再联系。”

    叶飞回了一句，而后便挂断了电话。

    很快，叶飞三人便抵达了机场，坐上了飞往华夏宁海的飞机……

    旅途漫漫，当抵达宁海的时候，已经是第二天的凌晨一点左右。

    因为在上飞机前，顾倾城就提前跟公司里的助理联系了一下，让人派了两辆车过来。

    其中一辆送秦梦岚回家，另一辆则是载着叶飞和顾倾城直奔枫叶六号别墅。

    回到别墅后，叶飞对顾倾城说道：“倾城，要不这几天你就在家好好休息一下吧，如今公司已经上市了，你也可以好好喘口气了。”

    顾倾城无奈一笑，摇头道：“我也想休息啊，可是，没办法，公司才刚上市，有好多事等着我去处理。

    如今倾城商城已经建好了，两家分公司也已经开起来了，我得好好规划一下倾城国际未来的目标，制定方向和决策。”

    叶飞轻叹了口气，道：“行吧，那就算忙，也要注意自己的身体，明白了吗？”

    “明白了，怎么这么啰嗦啊，跟个老头子一样。”

    顾倾城白了眼叶飞，然后上楼回自己房间去了。

    叶飞莞尔一笑，摇了摇头，回到了自己的房间，进浴室冲了个澡。

    不过，就在叶飞准备躺床上休息的时候，只听见“咻”的一声，一枚树叶从窗外射了进来，带着一丝浓厚的乾坤罡气！

    叶飞一抬手，便用两根手指夹住了树叶。

    原来是这个家伙来了。

    叶飞嘴角一挑，扔掉了树叶，然后随意地穿了身衣服，直接从窗户跳了出去。

    当来到别墅前的院子里时，叶飞便看到前方正站着一个穿着一身休闲服饰，手上拿着一把黑色的铁扇，留着一头中长发，面如刀削，剑眉星目的年轻男子。

    “东方玄青？”

    叶飞楞了一下，要不是看到这个男子手中拿着的乾坤铁扇，以及刚才那枚树叶包含的乾坤罡气，他一下子还真认不出这个家伙了。

    “怎么，叶兄，一段时间不见，你不认识我了？”东方玄青打趣道。

    “不是，你咋换成这种打扮了？”

    叶飞走上前，打量了眼东方玄青，道：“你那头飘逸的长发呢？你那身酷炫的黑色长衫呢？”

    东方玄青拿着扇子拍了拍手，笑着道：“头发剪了，衣服换了，难道不行么？”

    “行，当然行，我只是看到你现在这模样，感觉有点怪怪的。”叶飞回道。

    “没事，多看看就习惯了。”

    东方玄青淡淡一笑，道：“我要是再穿成那样来世俗界，那些人又会把我当成异类看待，我感觉很不舒服，所以，索性改头换面算了……”

