    然而小少年最先反应过来，扬起手中的马鞭一鞭子抽到了马车上，赶车的老汉吓得赶紧下车跪倒在地上。

    刚才抓人的大汉从马车中伸出头来就见又是一鞭子从天而降，吓得连忙将头缩回去。

    马车被逼停了，小少年身边的护卫立即上前将人从马车中揪出来，随即抱出一个晕睡过去的小姑娘。

    柳团团醒来的时候，发现自己躺在陌生的床上，她猛然起身，就见窗边站着一个与她年岁相当的孩子。

    他背对着她，负手而立，一身锦衣站在那儿，静得似与空气融入了一起。

    柳团团心头惊骇，她抓住被角，急忙问道：“你是谁？为何要抓我？”

    少年听到声音回过头来，却是长着与柳团团相差无几的脸。

    两人皆是看着对方的长像而失神。

    已经放下戒心的柳团团手里捧着一大碗面条狼吞虎咽的吃了起来，大概是半天没吃东西了，看把孩子给饿的，她娘亲说她脑子太聪明，才会容易饿，还真不假。

    倒是身边的少年看着她吃个面都能这么香，眼神便专注着盯着她看，自始至终，都是柳团团说着话，他只是在一旁静静地听着。

    等面吃完，柳团团放下碗筷，少年便从怀里拿出手帕帮她抹去嘴边的油渍。

    柳团团这才看向他，说道：“你答应我的，吃饱了就送我回去，我家住在……”

    少年静静地听着，柳团团的眼睛滴溜溜一转，说道：“城南书铺，到了那儿我就知道回家了。”

    到这会儿还知道瞒着自己的住址。

    少年却是没有半点怀疑，点了点头。

    这时护卫长进来，朝着少年行了一礼：“公子，咱们该回城了。”

    少年起身，见柳团团起身时一身皱巴巴的衣裳，少年清俊的面容上皱紧了眉头，随后下令：“先去成衣铺。”

    护卫长错愕的看了一眼，很快退下传令。

    这儿是城郊的一处清静庄子，刚才少年郎将柳团团救下后便送来了这儿，也是他的秘密之所，便是他父亲也不曾来过这儿的。

    少年郎翻身上马，就见一脸茫然的柳团团站在马腹前，研究着要怎么骑马。

    少年郎朝柳团团伸手，小团子犹豫了一下，伸出手来，谁知他轻轻一带就跳到了马背上，马匹往前一走，小团子赶紧抓住少年的衣衫。

    “别怕，不过是畜牲而已，驯服了它，它就听话了。”

    少年郎那老气横秋的模样，还有难得说这么多话的样子，真是让柳团团莫名生出安全感。

    马队往城里出发，但这一次入城，小团子坐在少年身后，根本不必在城门处排队检查交出路引，而是直接从正门而入，马匹的速度都不带停的。

    柳团团好奇的问道：“你是什么人呢？我瞧着这城门处的护卫都向你跪下了。”

    少年眉色微动，难得露出一抹笑容，却并没有答小团子的话，而是说道：“下次我可以去城南书铺找你么？”

    柳团团连忙摆手，“不成不成。”

    她可不住那儿。

    少年明显误会了，见她拒绝，只好默了声。

    小团子在城南书铺前下了马，少年坐在高头大马之上，看着这张与自己相像的女娃娃的脸，他有些不舍离去，突然问道：“你说我会不会在这个世上还有一个未曾谋面的妹妹？”

    柳团团看向他，想了想说道：“我会和我母亲去城西百德善糖铺送糖浆，每天晌午时分去一趟。”

    少年听到这话，终于露出笑容，所以下一次他想找她，就去百德善糖铺见她，于是少年应了一声“好”。

    两人作别，小团子朝街头看了一眼，就吓得赶紧跑书铺里，来到柜台前，掂着脚非常有礼貌的说道：“掌柜，你还认得我么？能不能送我回家去？”

    这声音稚嫩，掌柜正在看账本，抬头看了一眼铺子里，没见到人，正纳闷，小团团往上跳了两跳，终于冒出头来了。

    掌柜一看到柳团团，惊呼道：“这孩子，你娘寻你老半天了，你家人都急坏了，你这是跑哪儿去了啊？”

    就前不久柳思辰带着孩子来书铺给弟弟买笔墨纸砚，与掌柜的攀谈过，还送过几串糖葫芦给铺里的伙计吃。

    柳团团不敢将自家的地址告诉那少年郎，也不敢在街头行走，生怕又被人捂了嘴带走了，这就想到这间书铺来了。

    掌柜赶紧放下账本，拉着孩子的手坐上马车往城西楼小巷子去一趟。

    一家人为了寻找柳团团，能去的地儿都去了，只差没有出城寻找。

    柳思辰更是心头难受得不行，就一个转眼的事，孩子就不见了。

    她先一步入的铺子，见孩子不见了，立即冲出来，就见外头全是杂耍的人，还有看热闹的人。

    糖铺里的伙计都帮着出来寻了，就是没有看到孩子，那一刻柳思辰是崩溃的，正在柳思辰决定想办法入内城进皇宫见山槐，请求他帮忙时，书铺掌柜将孩子送了回来。

    柳思辰看到马车上下来的柳团团，一把将孩子抱住，原本想打孩子的屁股以示惩罚，结果在抱着孩子后，她舍不得打了，而是抱得紧紧地，失而复得的感觉令柳思辰再也舍不得责备。

    她知道团团这孩子向来听话，一定是有原因的。

    被抱得快要喘不过气的柳团团也是伏在母亲怀中哭了，眼泪像撒金豆子般，委屈得很。

    这边书铺掌柜看着母女两人这么激动，也是感慨，交代柳思辰以后要好好看住孩子，人家铺里还有事，这就走了。

    柳思辰抱着孩子将人送到了巷子口，心头非常感激。

    母女才回到院里，寻了一圈无果后回来的柳士原，看到小侄女，也是激动的将小团子抱住。

    姐弟两问了孩子的情况，才知是被人捂了嘴，醒来后有一个跟她长得很像的少年救了她，还做面给她吃，是他送她回城的。

    说到有一个与小团子长得极像的少年，柳思辰下意识的想到了自己失散多年的大儿子，但是范子居说过，符辰就是在救孩子的时候没的，所以没有可能再活在这个世上。

