    和孙元化交谈时，朱由检脑海中突然涌出一些画面，机关枪疯狂怒吼着，子弹泼风一般洒出，冲锋的士兵如同被割的麦子一般成片倒下，炮兵阵地，火炮怒吼着，炮弹飞越长空落在数里甚至数十里外，成片的爆炸把整个阵地覆盖……

    朕要是能拥有几百年后那么强大的武器，区区建奴又何足道哉！

    可是朱由检知道就现在来说，不太可能，因为那是几百年后才出现的强大武器。就火铳火炮来说，以西夷人最强，大明的火器多是模仿西夷人，但是比西夷人也落后不太多，完全能追赶甚至超过之。

    “孙爱卿，鲁密铳能在雨天使用吗？”朱由检突然问道。

    孙元化愣了一下，缓缓道：“恐怕不能，雨天火药会受潮，恐怕无法发射。不过陛下不用担心，若是和建奴作战的话，雨天弓弦也会松动，建奴的弓箭也发挥不了多少作用。”

    朱由检摇摇头：“建奴生长在苦寒之地，体格强健武技高强，都不用火铳弓箭的话，肉搏我军恐怕更不是对手。能不能造出雨天可以使用的火铳？朕听说有能用火石激发的燧发枪，不知能否造出？”

    孙元化沉思了一下：“微臣也听说过燧发火器，陛下给臣一些时日，臣召集佛郎机工匠研究一下，看看能不能。”

    朱由检继续道：“雨天火药会受潮，可不可以把火药装在纸筒中，这样装填弹药快还不怕受潮，或者把火铳改作后装火铳，弹丸火药皆在铳管尾部装填，这样发射速度会不会快上很多？”

    朱由检一系列的问题打得孙元化有些蒙，他连忙拿起纸笔记载下来。朱由检的这些建议孙元化也听说过，好像西夷有这种火器，只不过后装火铳，火药弹丸如何从铳管后面装？听起来有些难。

    “爱卿好好研究这些吧，若是能造出更先进的火铳火炮，我军战斗力必将大增，到时朕必会重赏！”朱由检许诺道。

    “微臣必然竭尽全力！”孙元化连忙说道。赏赐之类的无所谓，他更喜欢这种研究工作。

    可是为何陛下如此懂火器啊？陛下年龄不大，又是生长在宫中王府中，应该没有接触过这些杀人利器才是啊？孙元化心中满满都是疑惑。

    “指导”了一番之后，朱由检在兵工厂吃了午饭，也算是体察民情与民同乐，然后下一站便是皇家科学院。

    礼部尚书徐光启早就得到了通知，在积水潭迎接皇帝的到来。

    科学院位于积水潭皇家园林中，风景秀丽最是适合做学问。

    据徐光启禀告，眼下科学院正筹划农科、工科、算科三大学科，准备招募教授十多位。只不过这些要延请的教授大都是有功名的读书人，很多人还在外地，想要全部到位还需要时间。

    目前徐光启在筹备科学院的同时，正在筹划编制各科教材。

    “臣先前研究过农事，写过一些文章，臣准备把它们编著成书，取名《农政全书》，以作为农科教材。

    工科的话，臣准备请宋应星为主编编制教材，宋应星是江西人，万历四十三年中举，却连续会试不中，天启五年来京参加会试时拜访过臣，和臣相谈甚欢，其虽然是举人，但对农工有着很深的研究，精通各种农工机械制作，熟知数百物品原料产地及制作工艺，若论对百工了解，恐怕无人能出其右。只是宋应星眼下正准备三月份的会试，暂时没有精力做这些……”

    朱由检摆摆手：“这些不急，会试要紧。”

    对读书人来说，不让他参加会试肯定不行。不过不管宋应星会试中不中，朱由检都会把他弄到科学院。像这样的研究人才做官实在是可惜了。不过好像记忆中，宋应星应该没有考中吧。

    “除了宋应星外，臣准备推荐王徵同为工科教授，王徵是万历二十二年举人，现在是广平府推官，出仕以前，研制过水力、风力和载重机械，著有《新制诸器图说》，又和传教士邓玉函一起编译《远西奇器图说》，在机械方面造诣很深！”

    “算科的话，能用的教材就多了，远的有《九章算术》、《周髀算经》，近的有王文素编著的《新集通证古今算学宝鉴》，以及程大位所著的《算法统宗》，皆可作为教材，臣还准备引入西夷算术，把臣编译的《几何原本》加入其中。

    王文素程大位皆已作古，目前精通算数的读书人不是太多，便由臣暂代算科教授之职。不过若是陛下同意的话，臣想推荐几位精通算术的西夷人。”徐光启道。

    “西夷人？”朱由检皱了皱眉头。

    徐光启以为朱由检不知道，连忙解释道：“眼下有很多西夷学者在我大明，其中很多人学问很深，在算术机械物理很多学科皆有很深造诣，而我大明读书人读的是四书五经，为的是考科举，有精力研究这些杂学的非常之少。陛下既然建科学院，便是设立百科之学，臣认为不妨延请这些西夷学者为教授，如此才能学到较深的学问。”

    朱由检眉头舒缓了下来：“朕同意，爱卿尽管延请便是，只要是有学问的，不拘是明人夷人，皆可为朕所用！”

    看过三百年后的那些画面，让朱由检对夷人有本能的警惕和反感，不过眼下夷人威胁还不大，不必太过在意。海纳百川有容乃大，师夷长技以制夷，对用西夷人为教授，朱由检并没有什么心理负担。

    “农科要尽快筹备起来，研究番薯玉米等作物，培养足够的人才，朕要用他们为农官向天下推广。

    既然西夷学问也有可取之处，科学院可以进行研究推广。整个世界我大明是中心，岂能让西夷学问压过我大明？朕闻西夷船只大炮很厉害，西夷人皆之满世界抢地盘，现在竟然不远万里来到大明。其能来为何我不能去？

    科学院可同时研究造船航海技术，再配合兵工厂研究火铳大炮，有朝一日我大明船只大炮要超过夷人，到时朕会效仿太宗，派遣船队远渡重洋，把我大明之威加诸四海！”

