    齐默。

    听见这个名字，几人都挺好奇的，不过，好奇的原因不同，陶辞觉得不姓秦就有些不符合他们齐哥的爱妻准则了。

    而唐叙白他们则是没有想到齐衍翻了这么长时间的书，竟然只是起了这样的一个名字，默这个字好像没有太特别的含义吧。

    就连陆霄然也是好奇的看着秦翡和齐衍两个人。

    陆霄然犹豫了一下，还是问道：“为什么是齐默，是有什么含义吗？”

    听见陆霄然的话，秦翡没好气的瞥了一眼齐衍，齐衍轻咳一声，尴尬的摸了摸鼻子。

    看着两个人的样子，几个人更加好奇了。

    秦翡开口说道：“别提了，为了这个名字，他是天天把自己关在书房里，一书房的书全都被他给翻烂了，还找了不少人算呢，折腾了很长一段时间，最后我实在是忍无可忍了，就直接把名字给起了。”

    齐衍也在一旁说道：“我原本是打算让他姓秦的，和阿御一个姓，这才看得出来是兄弟俩，结果，阿翡直接越过我给齐家那边打了电话，齐默的名字就直接上了族谱，我知道的时候，已经写完了。”

    “那为什么叫齐默啊，这个默字可是有什么特殊的意义？”陆霄然好奇的问道。

    “能有什么意义，你不知道，阿默生下来特别听话，我就没有听过他哭过一声，平日里就算是醒着也是自己瞪着眼睛躺在那里，不哭不闹的，要不是，他饿了或者怎么样的时候嚎上一声，我都觉得他是个哑巴呢，所以，我觉得默这个字挺适合他的，而且，沉默是金，多金的名字，多好啊。”秦翡得意的说道，显然对于自己起的这个名字格外的满意。

    几个人嘴角抽搐的看着秦翡，原来，竟然如此随意啊。

    原本他们还觉得他们齐哥对孩子不在意呢，现在看来，不在意的反而是秦翡，算了，这孩子出生就差点要了他妈半条命，这孩子能够平平安安的生下来就已经不错了，名字什么的，也就无所谓了。

    这个时候，陆霄凌也朝着秦翡举起了杯子：“嫂子，之前我和月清不懂事，做了一些不好的事情，我在这里和你赔个不是，也和齐哥道个歉。”

    陆霄凌这句话一出，房间里的气氛又是一变，原本很轻松的气氛，一下子就变得紧张起来，这件事情，他们都刻意的不去提及，现在到了这种不得不提及的时候，大家都有些紧张，一个个全都朝着秦翡看过去，说白了，其实，现在秦翡就是代表着齐衍的态度，如果这件事情秦翡原谅了陆霄凌，那么，以齐衍对秦翡的重视，也就不会再追究这件事情了。

    秦翡沉默了一下，目光朝着陆霄凌和明月清两个人看过去，这是她进来之后第一次正式的朝着两个人打量，一年不见，陆霄凌变了很多，这一点也是在秦翡的意料之中，少有人会在这种变动之中不改变的，那是需要一个极其强大的心理，显然，陆霄凌是没有的。

    明月清也是变了，最起码比她第一次见明月清的时候变了一些，但是，依旧是一副精于算计的眼神，令人不悦。

    秦翡看着周围几个人看向她那种紧张的模样，秦翡低头，嘴角忍不住的勾了起来，眼底带着丝丝的凉意，意味深长的开口说道：“事情已经了了，结果也已经出来了，不管是齐衍还是秦御，都已经做出了决定，既然都已经过了，那么就不用在提及了。”

    秦翡这话一出，在场的人的神色变成了两个极端，陶辞和陆霄然明显是神色一暗，而其他人脸上都带着喜色。

    唐叙白立刻笑着说道：“对对，事情都已经过去了，我们没有必要在提及了，来来，吃饭，嫂子，你看看你还想吃什么就点。”

    秦翡笑了笑，没有在说话。

    接下来，气氛格外的和谐。

    几个人聊着天南地北，说着京城近来的事情，偶尔聊聊世家的八卦，一时间，竟然真的和之前他们没有决裂的时候一样的感觉。

    看着这样的情景，一旁的陆霄然轻轻的叹了一口气，眼底带着无奈的看了一眼陆霄凌，眼眸微垂。

    酒足饭饱之后，几个人聊的更开了。

    唐叙白看向陆霄凌，笑着问道：“凌子，接下来你有什么打算啊？”

    “打算进军娱乐圈，在那边闯一下，你们也知道，我在申城的时候就是干的这个，多少是有些经验了，而且，京城圈子这边涉及到娱乐圈的也就是莫家的小少爷莫钟宁了，莫家如今也已经和往日不同，如果我在这边进军娱乐圈的话，相信会有不小的成绩。”

    陆霄凌继续说道：“我在申城那边已经有了基本的框架，在那边发展的也很好，主要是艺人比较多，资源在那边还是有限的，不过，我想到了京城这边，以我的人脉应该也是可以得到不少的资源，到时候是很容易在京城这边站稳脚跟的，之后，就可以扩展其他产业。”

    陆霄凌已经做了这样的打算，自然是将事情也是了解的十分清楚，其实京城这边有不少涉及娱乐圈的公司，但是，京城圈子里涉及的却只有莫家的莫钟宁，陆霄凌虽然现在不是陆家的掌权人，但是，依着他在京城里的人脉，如果走这条路，那是十分简单，也是最容易走的捷径。

    听着陆霄凌这么细致的回答，唐叙白也算是明白了陆霄凌是认真的，是真的在这方面下了功夫，陆霄凌能够打起精神来，唐叙白也是很开心的。

    唐叙白想了想唐家的资源，说实话，在时尚或者娱乐圈这些资源，唐家还真是没有，不过……

    唐叙白眼睛一亮，立刻道：“我倒是认识一些人，手头上都是有这方面资源的，凌子，到时候我介绍给你认识。”

    陆霄凌笑着点点头：“多谢了。”

    “客气什么。”唐叙白赶紧摆手说道，随即，叹了一口气，道：“其实，也是因为这几年京城圈子里的人都不怎么走这方面的路子了，大家在这方面的资源都不是很多，真正的京城商户倒是有很多，但是，你也知道，咱们京城圈子向来是不和京城商户走动的，所以，我和他们真的是没有什么交情，也没有办法在多帮你什么了。”

    陆霄凌自然是了解的，听见唐叙白歉意的话，立刻说道：“没事，路都是一步一步的走，我现在这个处境，也不挑，先立起来再说。”

    唐叙白见陆霄凌这般想，心下也是松了一口气，这件事情做得成做不成其实都没什么，最重要的就是陆霄凌能够打起精神，想到这里，唐叙白立刻说道：“凌子，有什么事情你就直接和我说就行，但凡是我能够做的，都会给你办好的。”

    “谢了。”陆霄凌微微一笑，心下总算是有一种踏实和欣慰的情绪了。

    这个时候，陆霄凌一旁的明月清突然和齐衍说道：“齐少，我听说前段时间阿御是不是在国外攻下一个高端时尚品牌，最近他手下是不是有一条线再走时尚这条资源啊？”

    明月清这话一出，陆霄然就无力的闭上了眼睛，有时候，很多东西都是可以刻意的忽略的，但是，如果提及了，那么就不会这么轻易的过去了。

    与此同时，陶辞也是翻了个白眼，目光发冷。

    齐衍看了一眼明月清，淡淡的说道：“嗯，最近，阿御想要扩展一下齐家在国外的影响力，也是从时尚圈子这边进军，主要是想要打进国际名媛的圈子，以扩展其他的产业为基点。”

    明月清听见齐衍这句话，心下也是开心，立刻说道：“那正好，齐少，这一年来，霄凌是真的很拼，旗下的艺人虽然不多，但是，一个个都是有些知名度的，尤其是前段时间大火的乔姗，也被霄凌给挖过来了，她的知名度在国外也是很厉害的，以她的知名度品牌时尚资源这边只要有，就能带动巨大的流量，其实，可以让阿御把时尚这边的资源给霄凌公司旗下的艺人，一举两得，合作双赢的局面，让阿御可以快速的打开国际市场。”

    明月清越想越觉得这个机会很好，便开口说道：“而且，霄凌在国际上也是有很多的人脉的，到时候如果有机会也是可以和阿御一同开拓国外其他的产业链。”

    明月清这句话说的没错，因为陆霄凌之前有一段时间是长时间在国外的，再加上陆霄凌也是留学回来的，他在国外是有一定的根基的，可以说，陆霄凌是唐叙白他们这些人之中在国外根基最深的人，人脉也是最多的人。

    听见明月清这番话，陆霄凌第一个反应就是赶紧制止住明月清，他也说不上来为什么会有这样的反应，如果是以前的话，陆霄凌其实都不用明月清来说，他自己就直接和齐衍说了，但是，如今，陆霄凌是真的下意识的不去麻烦齐衍，可是，随即，他一想，也确实是双赢的局面，但是，如果真的合作的话，齐家在这方面其实也必然是会帮助他很多的，这般一想，陆霄凌也是期待的看向齐衍。

    其实，不只是陆霄凌，在场的人全都朝着齐衍看过去，阿御正在走时尚这条路来扩展国外产业，这是他们都知道的，秦御并没有刻意隐瞒，所以，只要关注齐氏的人都是知道的。

    如果是放在以前的时候，唐叙白早早的就说出来这件事情了，可是，今天他自己也不知道他是下意识的没有去提及，还是有意识的不敢去说，总之，他没有说这件事情，但是，现在明月清说了出来，那么，唐叙白他们也是期待的朝着齐衍看过去。

    如果这件事情齐家那边能够帮陆霄凌一把的话，那么，陆霄凌这条路就算是走通了，没准还会是通天大路。

    毕竟，秦御是真的厉害，虽然只是接触了不到一年的时尚方面的资源，但是，论起来整个京城圈子里的这方面的资源，除了原本就在娱乐圈里游走了多年的莫钟宁，那么就是秦御了。

    说到这里，秦御也确实是很令人佩服的，他的能力，真的是很强。

    齐衍看向明月清，淡淡的说道：“如今齐家掌权人已经是秦御了，我早就不管齐家的事情了，如果你们需要的话，就去找秦御谈就可以。”

    齐衍这句话一出，在场的人全都是一愣，随即，表情各异。

    虽然他们都知道齐家的掌权人是秦御，但是，齐衍在齐氏还是有话语权的，而且，这对于齐氏来讲也不过就是一件小事，秦御在这方面的资源是怎么都是要找代言人的，所以，其实只要齐衍和秦御打个招呼，这件事情也就算是定下来了，完全不用这么麻烦的。

    齐衍这么说，其实就是摆明了不插手陆霄凌和秦御之间的事情，他们之间的合作他们自己商量，决定权也是在秦御的手里，完全是公事公办的态度。

    原本一晚上的和谐，在齐衍说出这样的一句话之后，气氛再次陷入了尴尬。

    陆霄凌无措的看向齐衍，他很想要问一句，可是，当他对上齐衍的眸子，他又退缩了，又不敢了，陆霄凌呼了一口气，急忙说道：“对对，齐哥现在就陪着嫂子，哪里还管齐氏的事情，既然是阿御在处理，那么我们去找阿御就好。”

    听见陆霄凌这句话，在在场的人也算是松了一口气，这个台阶总算是下来了。

    唐叙白赶紧笑着把这件事情岔开：“就是，而且，今天是聚会，咱们就先不提这些工作上的事情了，以后齐哥就陪着嫂子，咱们有什么事情都去烦阿御去就好。”

    “嗯，这件事情我会去找阿御谈的。”陆霄凌轻轻扫了一眼齐衍，赶紧附和着唐叙白说道。

    一旁的明月清听见陆霄凌这句话，立刻也换上一个笑容，一点也不勉强的笑容，格外的真挚，笑说道：“是啊，以齐少和霄凌的关系，以陆家和齐家的关系，和阿御说也是一样的。”

    明月清这句话一出，在场的人再次变了脸色，一个个全都朝着齐衍看过去，生怕齐衍一个生气直接走人。

    可是，这一次，齐衍倒是没有变什么脸色，变了的是齐衍旁边的秦翡。

    只听见秦翡突然嗤笑了一声。

    众人立刻将心提了起来，全都朝着秦翡看过去。

    秦翡放下手里的杯子，原本今天她不打算闹得太僵，把态度给陆家表明了就可以了，省的以后陆家在弄出来这些事情，她相信，以陆霄然的聪明程度，很明白她的意思，可是，这个明月清显然并不这样想。

    秦翡不知道明月清明不明白，但是，秦翡明白，明月清即便是明白，她也会装着不明白。

    秦翡摸了摸肚子，说实话，这顿饭她吃的不错，饭桌上都是她爱吃的饭菜，显然，他们点菜的时候是十分顾及她的，为了这个，秦翡也没有打算闹僵，可是……

    秦翡朝着明月清看了过去，这是她坐在这里，第一次和明月清开口，声音里带着嘲意，眸子里也带着讽刺，嗤笑一声，淡淡的开口说道：“明月清，一年多不见，你真的是依旧如此——精于算计。”

    秦翡看着明月清一下子变了的脸色，眉头一挑，顿了一下，继续说道：“不过，也依旧没有什么长进，这么表面的算计，这么难看的吃相，依旧令人厌恶。”

    随着秦翡的这句话的话音一落，在场的人全都变了脸色，气氛一下子就紧张了起来。

