    “纳尼？”

    “原来你就是山口下流！”

    “八格牙路，这里是守候首合会总部，可不是你的青鸟会，你来这里做什么？”

    “居然还打了松北君和麻生君，你这是要跟我们开战吗？”

    “No,no,no！”

    眼看着自己爆出发明之后，这一大帮人，就指着自己一阵叫嚣，好像恨不得用眼神杀掉自己似的，王昊有些无奈的摇起了头。

    那句老话，说的还真是一点儿错的都没有——恐惧，源自于未知！

    在不知道自己是谁的时候，这帮人你看看我，我看看你，眼神里全部都带着几分惊慌失措，明显是生怕自己凶性大发，直接送这帮首合会的高层管理人员们集体归西。

    但是现在，在知道自己就是“山口下流”之后，虽然这帮人的眼神里，依然透着迷茫，但是不得不说的是，比起刚刚，他们的表现要淡定了许多。

    只不过，王昊可以确定的是，在不久之后，尤其是当自己说出，要把在场这些人通通收编的时候，这帮人一定会反扑。

    不过，这已经不重要了。

    因为在王昊看来，不管横看竖看，就凭眼下这帮杂鱼，不管他们再怎么反扑，也翻不起什么风浪来。

    所以，他缓缓抬起右手，竖起食指，划过了全场所有人员，最后高声说道：“刚才我在带人进来之前，好像听说，这里有人说……想当首合会的会长，必须要能打？”

    “……”

    就在一大帮人一脸无语的同一时间，王昊毫不犹豫的说出了他的想法：“如果我没说错的话，如今站在这里的所有人，全部都算上，应该也挑不出一个比我更能打的人了。那么，我现在要当首合会的会长，谁赞成，谁反对？”

    “你，你根本就不是我们首合会的人，你有什么资格当会长？”

    第一只出头鸟出现了，那是一个年过五十，头发已经离他而去许多年的胖子。

    好歹也算是研究过一段时间的微表情，仅仅只不过是打眼一扫，王昊就看出了这个胖子心里在想些什么。

    无非也就是，身为首合会的高层管理人员，这个胖子觉得，赶在这个时候，他必须得说两句话。

    但问题就在于，这个叫山口下流的家伙，手底下的人太多了，而且看起来还很能打的样子，正所谓好汉不吃眼前亏，先随便说两句，应付应付得了。

    “所以，你的意思是，你非常反对我成为首合会的新一任会长，是不是这个意思？”

    “啊？”

    明显是没想到，王昊居然二话不说斗好直接就把矛头指向了他，那个胖子的脸色猛的一变，本能的就想解释两句。

    只不过，原本就在想着要杀鸡儆猴，让其他有心思反抗一下的家伙们长个记性，如今好不容易有这么一只傻里傻气的出头鸟跳出来，王昊又怎么可能会轻易放过这种好机会？

    不拿你立威，还拿谁立威？

    算你倒霉！

    两只眼睛微微眯起，王昊就这么笑着，一路旁若无人般的，走到了那个胖子面前。

    “你，反对我当首合会的会长，是不是这个意思？”

    “这，这个……”

    离得越近，越能感受到王昊身上，那种随着距离迫近，而越来越强的威压感。

    很明显，这一刻的胖子，整个人都显得很后悔。

    他主要后悔的只有一件事情，那就是在场这么一大帮人全都没说话，为什么自己要当这个出头鸟，先开这个口？

    既然都知道了眼前这帮人，尤其是这个叫山口下流的家伙，根本就不是善类，自己为什么还要跳出来呢？

    随便乱刷存在感，有时候……真的会要命！

    脸面和生命，究竟哪一个更重要？

    又或者说，当这两样东西摆在一起的时候，自己应该如何抉择？

    这些问题，根本就不需要去思考！

    在接触到王昊那怀着满满恶意，以及四周同僚们的，那充满了幸灾乐祸，似乎时刻都在准备着要看自己的笑话，甚至可能还要准备对自己落井下石的可恶的眼神后，再那么一瞬间的工夫，这个胖子突然就悟了。

    “其实，我的意思是，山口下流先生你想做首合会的会长，你完全可以先办一个简单的入会仪式，这样你就有资格坐这个位置了。”

    纳尼？

    胖子嘴里突然冒出来的这句话，顿时让首合会剩下的一帮高层管理人员们，全部都集体震惊了。

    很显然，这帮人的心声是：人，怎么可以无耻成这样？

    但是，不管这个胖子的话说的有多么无耻，心态有多么的怂，可不得不说的是，在这样一种情景之下，这……勉强也可以说得上，是第一个倒戈的！

    或者说，也可以称之为投诚！

    尽管对于这个胖子的无耻有些看不上，可好歹人家也是第一个向自己投诚的，于情于理，王昊也应该安抚一下。

    “你这个人，还不错。提出的意见，也很有建设性。”

    打量着首合会这些高层管理人士们，看着这帮人那各自不同的精彩脸色，王昊必须得承认一件事，那就是那个胖子虽然无耻，但是所提出的意见，还是很有道理的。

    直接就这么把在场所有人打服了，强行登上首合会会长这个位置，传出去也不是太好听，毕竟做什么事情，总归都要讲究个名正言顺。

    所以，王昊很认真的思考了一下之后，当着在场所有人的面，就这么开口说道：“现在，我正式宣布，我山口下流，自愿加入首合会，以后大家就是自己人了。”

    “……”

    你说加入就加入，你问过我们同意你加入了吗？

    还有，你的这个入会仪式，是不是太草率了？

    然而，关于这些只能隐藏在内心深处的吐槽，在场一大帮人，丝毫不敢表现出半点来。

    原因很简单，因为现在的形势是，敌强我弱！

    但不管这帮人心里是怎么想的，都影响不到王昊接下来要做的事。

    在宣布自己自愿加入首合会之后，王昊高声问道：“现在，我要做首合会的这一任会长，谁赞成，谁反对？”

