    这是秦王，是任何一个北齐人都不敢不知道的人。她曾远远见过一次，离近了，越发能感觉到从他身上传来的强大气场。

    果然名不虚传。

    萧瑟暗暗感叹完，朝旁边扫了眼，想要寻找太后的身影。

    但一眼看去，竟是没瞧见，只被站在秦王身边的一个身穿北齐服饰的年轻女子吸引了目光。

    那女子身姿轻盈纤细，脸庞剔透如冰，五官甜美明艳。奇特的是，她的气质却极为沉静，有一种静默的温柔力量。

    这样高贵优雅的姿态，实在不是能在寻常人身上看见的。

    即便身边的二公主，也远远不能及。

    萧瑟看的呆住。

    “母后！”幼儿笑着奔过来。

    萧瑟回神，心中茫然想着，二公主怎么叫母后？这里哪有太后？

    然而下一刻，她就看见二公主抱住了那美丽的年轻女子的胳膊，神色亲昵。

    萧瑟微微张嘴，后知后觉的意识到了什么。

    幼儿笑道：“母后，老远我就闻见饭菜香味了。今儿实在是托了皇叔公的福，能吃到母后亲手做的饭菜。萧姑娘，过来。”

    她朝萧瑟招手。

    萧瑟呆呆的走过去。

    幼儿笑道：“母后，您猜这是谁。”

    云黛朝萧瑟看了眼，“你在哪里带回来的？”

    幼儿笑道：“这可不是一般人。是小二的未来媳妇。”

    云黛讶然，重新打量了下萧瑟，笑道：“瞧着倒不像是北齐人。姑娘，你叫什么，哪里来的？”

    萧瑟有些手足无措，朝幼儿看。

    幼儿笑道：“你傻了不成，不是要拜见母后的吗，还不行礼？”

    萧瑟如梦初醒，慌忙跪下：“小女萧瑟，见过太后。”

    云黛拉她起来：“你也姓萧呢，看来是大户人家的千金小姐。”

    萧瑟摇摇头，又点头，心里只不住的想着，天呐，天呐，原来她就是太后，是王爷的母后。

    王爷的母后怎么长的这样年轻貌美？

    看着根本不觉得已经有三四十岁了啊。

    也就二十来岁的模样。

    难怪，会被那几个守卫当作小宫女。

    原来北齐的公主殿下这么美，这么高贵优雅。

    萧瑟的心里又是惊讶，又是羡慕崇拜。

    甚至还生出了莫名的自卑之感。

    原来王爷的家人，都这般的出色。

    秦王就不必说了，连北齐人都得承认的无敌战神。二公主俏美飒爽，太后更是让她惊为天人。

    没见过的大周皇帝，大公主他们，定然也都是极为出色的。

    难怪王爷不喜欢自己，与他的家人相比，她实在什么都不算。

    幼儿已经说了萧瑟和小二相识的经过，云黛也就立即明白了他们的关系。

    她笑道：“既然来了，就一起坐下吃点。”

    萧瑟忙摇头，把带来的东西放到桌上，说道：“小女只是来拜见太后，不敢打搅太后用膳。小女这就退下了。”

    “不必急着走，若是不饿，就坐着说说话。”

    太后是如此美丽温和，令人如沐春风，萧瑟忍不住就坐下了。

    但她也不敢多说话。

    云黛把饭菜给秦王和幼儿吃，自己吃喝了碗汤。

    秦王看她：“你的饭量，不至于这么点。”

    “我现在不饿，还要留着肚子吃别的。”

    “母后还做了什么好吃的？”幼儿问。

    云黛笑骂：“吃你的去。”

    片刻后，一个太监提着食盒过来，看见屋里的人，桌上的饭菜，有些发愣，讷讷道：“奴才来给秦王送晚膳。”

