    姜松海接过了电话，对江筱说道：“小小啊，你是还在崔家吗？我昨天打了电话过去没有人接啊。”

    “不是，外公，我回D州了，昨天刚到的。”她今天打这个电话也是想跟姜松海他们说自己到了D州，有什么事情打到D州过来，家里没人。“老丁他们放了假，现在京城家里没有人。”

    “到D州了啊，我说怎么家里没人呢。”姜松海说道：“家里开池塘，挖出了一个东西，黏糊糊的，戳了戳也有点弹性，称了一下有二十斤重呢，个头不小，也不知道是什么。还想跟你说说，看看你认不认识。”

    江筱听着他这样形容也想不出来会是什么东西。

    “是活着的？动物？”

    “不像，没有眼睛没有嘴没有手脚的，就一大块的东西。”姜松海说道：“你外婆挺担心，怕是挖到了什么不详的东西，给家里招了祸。”

    后面这一句话，姜松海是压低了声音说的，他也知道让薛六斤和郑会长他们听到了不太好。

    江筱失笑，“不会的，这是迷信。”

    “嗯，我也是这么说的。”姜松海道：“那我先带六斤兄他们去看看，回头有结果了我再打个电话告诉你，你也别担心。”

    “好的。”江筱想了想道：“外公，那让表姨父再接下电话吧。”

    江筱一向和徐临江感情挺好，姜松海也没有多想，就把电话又给了徐临江，自己带着薛六斤和郑会长出去了。

    “江筱现在不错吧？”郑会长问了一下江筱的情况。

    “挺好的，”姜松海笑道：“有孩子了，她和昔年快要当爹妈了。”

    “真的？”

    薛六斤和郑会长都惊喜了。

    “是啊是啊，我听了这个消息也是很高兴，所以她这身子不方便，也没让她回来奔波。”

    薛六斤道：“怪不得，我还想说小姜也挺长时间没回来了，这么久没有看到她我还怪想念的。”

    当初那个才十几岁就冷静稳重说能治好他失眠症的小姑娘，竟然要当母亲了。

    而他曾经以为自己就活到了那一年，有了江筱，却又已经度过了这么数年，还觉得身体健康精神头不错。

    也正是因为江筱，他跟姜家来往密切，也常走动。

    姜松海笑了笑。

    那块东西就放在花田那边挖了一小半的池塘里，他们也不知道随便搬走好不好，就一直放在那里。

    二十来斤的东西，身上全是泥，黑乎乎底下是一片黄褐色。

    薛六斤和郑会长穿了水靴下去看了看。

    “要不要拿水冲洗干净看看？”

    “可以冲吗？”姜松海问道。

    薛六斤点了点头，“肯定可以，这东西本来也是长在泥水里吧。”

    这倒是，这个地方本来也是有一个小小的水潭的，他是想在水潭的基础上再扩挖，省事一点。

    没有想到这水潭比他想象中的还要深些，水排空了，一挖就挖到了这么个东西。

    好在这是他自己挖到的，姜松海为了省个工，自己也下去挖泥了，挖到了这东西之后他也没有声张，先找个理由把挖掘工作给喊停了，让帮忙的人先离开，自己才把它整块挖了出来。

    