    第346章你这小丫头，忘恩负义！

    猛的闪身躲到了桃花树后，堪堪躲过一劫。

    眼见那长剑再次招呼而来，她吓得拔腿就跑。

    那蒙面黑衣人提着长剑穷追不舍，她一边大叫“救命——”，一边狂奔！

    她虽然是体育健将，跑步能手,可是跟一个杀手比，那是万万比不过的，林苏苏心内哀嚎，天要亡我！

    眼见长剑又要再次招呼上来，林苏苏只能猛的扯下腰带，用力挥出去挡了一下。

    腰带缠住剑尖，黑衣人猛然收剑，甩开了缠住的腰带，寒光湛湛的长剑再次如电一般朝她的脑袋招呼而来。

    林苏苏瞳孔圆瞪，瞳孔里映照出了眼前雪亮的长剑，她以为自己就要死在这莫名之剑下了。

    不想就这当儿，她的身体忽然就像注入了一股力量，身体和脑袋都不像是自己的了，翻身而起，闪开了直逼而来的长剑，随手捡起了地上的一根树枝，闪身便跟黑衣人缠斗了起来。

    她好像花身成了绝顶高手，手上的树枝成了绝世利器，裹挟着无穷的威力，如幻影一般朝黑衣人招呼而去。

    黑衣人被逼得且战且退，眸中闪过极大的惊诧，一个晃眼间,树枝招呼上了他的颈脖，划开了他的大动脉，鲜红直流。

    他脸色一变，一手捂着自己的颈脖,不再恋战,仓皇离开。

    林苏苏手执树枝，好像执着青龙偃月刀一般，霸气凛凛的站在那里，看一眼便能让人闻风丧胆。

    几息功夫后，一道幻影从她的身体走了出来，林苏苏猛的一个激愣，霸气凛凛消失，圆碌碌的小鹿眼闪过一瞬茫然。

    但很快便变得警惕了起来，看看四周，不见了黑衣人，微微微舒了一口气。

    妈呀，好险！

    程天霸一身铠甲戎装，威风凛凛的站在她眼前，冷冷道，“本将军救了你，你要怎么报答？”

    林苏苏刚刚有一瞬的灵魂离体，失去意识感觉，此刻看见他霸气无比的站在自己的眼前，明白定是他刚刚附身她的身体，打跑了黑衣人。

    果然是大将军，功夫杠杠的。

    救命之恩，当涌泉相报。

    林苏苏看着他，认真的问，“你想我怎么报答你？”

    程天霸想也不想便道，“我要见壮壮，我要取皇帝狗命！”

    林苏苏：“……”

    “壮壮可以见，取皇帝的命却是不能。”

    程天霸面色不悦，“你这小丫头，忘恩负义！”

    林苏苏无语道，“我不是忘恩负义，冤冤相报何时了，你们上一代的恩怨，为何报到皇帝头上，再说了，罪魁祸首是不是雪妃还说不定。”

    “如何不是她，当时宫中只有她受尽宠爱，老皇帝宠她入骨，因她一言便能斩杀数百人！”

    程天霸越说越激动，粗犷的脸都涨红了起来。

    林苏苏叹一口气道，“雪妃的事情我会想办法查清楚，皇帝的命却是万万取不得，你救的是我，要是非得要一命换一命报答，你不如取我性命！”

    程天霸气结，“取了你性命，那壮壮怎么办？”

    林苏苏笑眯眯道……

    (本章完)

