    看着互相赞赏的两个人，高文和夏琪对视一眼，夏琪拿胳膊支着吧台，无奈的笑了笑。

    “这群喜欢打架的家伙还真是老样子，不管什么时候都要比划一下。”

    说完，夏琪从高文的碟子里挑出一颗干果，放进嘴里咀嚼的同时，她也将烟蒂从嘴上取下，直接按在吧台上将其熄灭。

    高文瞥一眼夏琪，他本想说点什么，结果他却在一愣神之后，悄然转头。

    眼神避开夏琪那因为身子趴低而微微露出的胸口之后，高文转而看向雷利，说道。

    “别听夏琪的，雷利先生，要是你没有这一身娴熟的霸王色霸气，你们现在迎接的可就不是我，而是海军的军队了。”

    话音落下，高文拍一拍邸园的手臂，轻声问道。

    “老前辈们的体力虽然会有下降，但他们的各项技能可是越发的出神入化。

    雷利的霸王色感觉如何，虽然一闪而逝，但那里面蕴含着太多经验，对吧？”

    话音落下，高文朝雷利举起自己的酒瓶子，见状，雷利若有所思的和高文碰了一个。

    一旁，夏琪见两个男人喝的开心，便对邸园露出个慵懒的笑容。

    “男人果然是男人，还真是喜欢酒这种东西，让他们喝吧。

    至于我们，这有果干，还有蛋糕，另外你不打算尝尝棉花糖么？”

    “我心里有数！”

    邸园冷漠的回应一声，接着她小心的咬了一小口棉花糖。

    一口下去，甜的惊人，邸园忍不住露出一点点笑容。

    而夏琪，就在邸园咬下糖的一瞬间，她拿右手托着自己的下巴，微笑着对邸园说道。

    “很好吃对吧，诚惠十万贝利！”

    “十万？”

    邸园一蒙，棉花糖直接被她看成了浑水猛兽，她这辈子就没吃过这么贵的糖！

    “哈哈哈！”

    “你果然被敲竹杠了！”

    一旁的雷利和高文齐刷刷的大笑起来，笑着笑着，朗姆酒被他们两人彻底喝光。

    将空瓶送上吧台之后，雷利对夏琪说道。

    “给我和高文小哥多准备点酒吧，今天看上去有不少的正事要聊。”

    而高文，他将被邸园推远的棉花糖朝邸园凑过去。

    “安心吃，夏琪开个玩笑罢了，她的店里只对海军和道德败坏的海贼收费。”

    “你这么说我可不依啊，高文小哥。”

    夏琪一边将新的酒水送到高文身旁，一边朝高文反驳道。

    “你们两个也该在我的收费清单上吧？”

    “怎么会，我又不是海军，更不会去做什么贼。

    邸园以前倒是海军，现在却是我的手下，所以，免单吧，夏琪。”

    高文调侃着举起酒瓶，和雷利碰了一下。

    “雷利，酒钱我谈妥了，那接下来就该谈谈正经事了，你觉得呢。”

    “说吧，高文小哥，我好久没遇到你这么有趣的天龙人了。

    只是希望那不是什么太大的麻烦，不然我这个老头子可是顶不住的。”

    雷利抿了一小口酒，满怀深意的看着高文，等待着他的回答。

    而高文，他的手指轻轻的敲了敲桌子。

    “如果说，我希望你上我的船呢，雷利？”

    “哈哈哈哈！”

    雷利哄然大笑，一边笑，他一边拍打起大腿来。

    “高文圣啊，你这个玩笑真是笑到我了，咱们该说的是正经事，但你这个提议可一点都不正经啊！

    我都这么大年纪了，啧啧，已经七十三了啊。

    看看我的胡子，我的头发，要不是白胡子还在活跃，我这个样子也称得上白发，或者白胡子了，哈哈。

    再说说我的现状，一个早就没了船长的退休水手。

    也许你不知道，但我发过誓，高文。

    我这样的人，是没资格登上哪怕任何一艘船的！”

    话音落下，雷利笑着吹干了整整一瓶朗姆酒。

    “这些年我一直待在香波地，邸园，你们海军应该清楚我有多安静。

    除了我可以靠游泳赶去的地方，我哪里都没去过。

    除了我做镀膜工作时偶尔踩上的甲板以外，我再没上过任何一条船。

    如果你想让我教你怎么使用霸王色霸气，那没问题，你看上去就不是什么坏到流脓的家伙，霸王色的技巧而已，能流传下去，就没必要带进坟墓。

    但是上船……”

    雷利低下头，他的眼镜反射出一缕刺眼的光，只见他把玩着酒瓶，无比感慨地说到。

    “新时代已经没有能承载我的船了！”

    话音落下，场面安静片刻，高文饮下一口酒，随后轻轻地点了点头。

    “我知道了。”

    放下酒瓶，高文拍了拍手。

    “为什么明明海贼是贼，也有那么多人愿意加入其中呢？

    都是因为你们这群海贼里的老前辈，气概简直令人敬仰。

    啧啧，你们这些年，带坏了多少年轻人啊？

    既然你不同意，那我也不勉强，就像您说的，您老七十三了，我怎么能强迫这样一位老人家呢？”

    说到这儿，高文话音一转。

    “不过你自己说的，打算教我霸王色一应技巧，对吧？

    说话算话，从今天开始，您可就是我在霸王色方面的老师了，冥王先生！”

    “哈哈，我就知道你要的是这个，除了霸王色以外，你难道还有其他得不到的力量么？

    你们天龙人，无论恶魔果实，还是双色霸气，剑术或者体术，只要你们想要，总有许许多多的人会助你修行。

    但唯独霸王色……。”

    雷利满怀深意的看了眼邸园。

    “拥有霸王色的人，海军里实在是太少，至于世界政府，怕是只有那些被一应事务繁忙到分不出心神的五老星才有。

    卡普，战国，这种人可不会陪在你身边。

    所以，当我得知你是昨天那两起霸王色爆发事件的主角之后，我就对现在的情景有些猜测。

    我只是没想到，你会来的如此之快！”

    话音落下，雷利又拿起一瓶新酒，他将酒瓶放在自己和高文中间，轻声说道。

    “不教你又怎么办呢，我总不能干掉你吧，先不说小邸园那蠢蠢欲动的黑刀，也不说我和夏琪的老命。

    就只说香波地岛吧，这么漂亮的岛屿，被屠魔令来上一遭就太无趣了。

    这个世界如此瑰丽，恶魔果实和霸气，几乎为我们的每一丝潜能都提供了开发的余地。

    恶魔果实是幻想的力量，霸气是意志的力量。

    看啊，除了体术以外，我们就连幻想和意志都可以开发！”

    只见雷利瞳孔微微扩散，下一瞬间，他的霸王色轰然而出，无形的霸王色迅速凝聚，继而有细小但格外清晰的黑蓝色闪电，缠绕在了他手里的酒瓶上。

    “所以，我要教导你的第一句话，就是……。

    意志即是力量！”

    彭！

    一声脆响，雷利的酒瓶凭空打开，那道黑蓝色闪电缠绕着瓶塞，直接将其扔出到窗户之外。

    雷利身上的霸王色缓缓消失，他喝上一口酒，接着轻声嘀咕到。

    “我会把我掌握的，对霸王色的理解全都教给你。

    作为交换，老夫希望我的余生能更安静一点。

    香波地是个好地方，我很想把自己埋在这里，以后，海军不要打扰我了！”

    “没有问题。”高文悠然点头。

    “那就好。”

    雷利满意的笑了笑，随后他看看左右，摇了摇头。

    “香波地岛可不适合训练霸王色，这里人太多了，造成的影响会很大。

    你选个地方吧，选个离香波地近一点的，人烟稀少的岛屿，我会抽时间游到你选的岛屿上。”

    “可以，你觉得九蛇岛怎么样？”

    高文飞快地回答道。

    “那座岛在无风带里，附近本就没什么过往船只，九蛇岛本土居民数量不多，又喜好战斗，他们大多擅长双色霸气，对霸王色的接受程度应该也会不错。”

    “咳咳？你是认真的？”

    雷利一蒙，他艰难地瞥了眼夏琪，见夏琪没有说话，雷利松了口气。

    “先说好哈，我们可没有提前见过面，这都是你的想法，而不是我这个老色鬼对女儿国的私心！

    你都听清了吧，夏琪？

    然后呢，九蛇岛的确不错，那里幅员辽阔，野兽众多，海王类也不少，地质又比较适合开发双色霸气，确实是个训练的好地方。

    就定在那里吧，我休息休息，今晚或者明早就出发。

    哪怕以我的速度，月步加上游泳到那里也需要几天时间，所以，你什么时候和我汇合？”

    听着雷利的问题，高文思索片刻，回答道。

    “我两天后会去龙宫国，逗留之后，我会安排行程，抽时间赶去九蛇岛停留一阵。”

    “可以，就这么说定了！”

