    福胜门处，耿正白正领着兵马出城。

    他驻马回望，眉头深深皱起。

    远处的军号愈急，城北图赖已重要整备好兵马将要扑过来。

    在巡捕营时，耿正白与白老虎虽一个是兵一个是匪，彼此却也老相识了，他知道白老虎看似粗豪却有分寸，没想到如今却来得如此晚。

    他咬了咬牙，心道：“白老虎，你再不来……”

    下一刻，马蹄声陡然响起……

    “老耿，老子抢了大玉儿了！哈哈哈……”

    “别嚎了！快！”

    三千余铁骑如流水般涌过德胜门。

    “追上去！”

    八千建奴骑兵紧紧跟上。

    突然。

    “轰！”

    一声巨响，德胜门的城楼轰然坍塌下来。

    灰土飞扬，无数八旗骑兵猛然撞在砸下来的石头之上，又是一阵人仰刀翻……

    “哈哈，追你爹呢……”

    ~~

    “报！四阿哥战死了……”

    “报！楚人抢走了淑妃娘娘……”

    布木布泰一愣。

    淑妃？

    ——那些人嘴里的‘大玉儿’指的是巴特玛璪？那徐娘半老的女人也值得他们大费周章来抢？

    布木布泰颇有些惊讶，一时也不知是该庆幸还是该无语。

    她此时没心情理会巴特玛璪，抬手摸了摸福临剃得光溜的脑门，心中依然后怕不已。

    手有些抖……

    “额娘，高塞死了……呜呜……”

    “死了就死了。”布木布泰叱骂了一声，有些不耐起来。

    过了一会，殿外忽有啼哭声响起。

    接着，一名盛装女子哭着扑进殿中。

    “庄妃……呜……你要给我作主啊……”

    布木布泰转头看去，只见来的却是六阿哥高塞的母亲纳喇氏，身后还跟着自己的心腹苏茉儿。

    ‘纳喇’是满族八大姓氏之一，氏族甚繁，后来也作‘纳兰’或‘那拉’，分为五个较大的支系：叶赫那拉、乌拉那拉、哈达那拉、辉发那拉和……其它那拉。

    高塞这位母亲虽颇有姿色，但地位不高，不过只是庶妃。

    此时见她嚎得厉害，布木布泰便挥了挥手，将殿内的宫人挥退，只留下苏茉儿。

    “……九阿哥打小就和高塞要好，我待他也视如己出，今日他们两人本在一起玩……”

    纳喇氏话到这里，布木布泰伸出手捂住福临的耳朵。

    果然，只听纳喇氏哭道：“我分明见得……那几个侍卫是故意带着高塞去引开追兵的……我只问庄妃……这是不是你的意思？”

    布木布泰和颜悦色道：“你误会了，此事本宫必会查清楚，给你一个交待。”

    “查清楚？还是说……就你科尔沁的儿子金贵，我纳喇部的儿子就不值钱？你……”

    “住嘴！越说越不像话！”

    纳喇氏脖子一缩，眼中泪水愈盛。

    布木布泰叹道：“此事你真误会了，且安心回去，如今这时候敢添乱，皇上回来怕得处置你。”

    纳喇氏还待再言，布木布泰又温言安慰道：“放心，皇上素来喜高塞聪明，此事必有结果……”

    又过了一会，纳喇氏再是不甘，也只好噙着泪缓缓退出去……

    布木布泰一双手依旧捂在福临耳朵上。

    “苏茉儿。”

    “奴婢在。”

    “纳喇氏被楚军污了身子，羞愧自尽了，此事你看着处理，要护好她的清誉……”

    “是，奴婢明白……”

    ~~

    城头上，王笑长长舒了一口气。

    他最怕关宁铁骑杀红了眼不肯撤。

    此时看起来虽然占尽上风，其实只是打了一个时间差。再慢片刻，等对方调度好兵马，再想有序撤离便不可能，甚至还要被回援的建奴缠住，三万人马尽数葬送在这里……

    远远听到城北的动静，王笑才算放心下来。

    “秦玄书，你来轰最后一炮。”他指了指前方的炮仓，道：“等你七叔他们回来，你来轰了那里。”

    秦玄书正低着头生闷气，闻言不由一喜，大喝道：“是！”

    “笑个屁，你的处置照样逃不掉。”

    “是！”

    ~~

    沈阳大街上，卓布泰纵马狂奔。

    他知道自己完了。

    ——居然能被科尔坤那个蠢材骗了，丢了德盛门，酿成这样的大祸。如今只有立下功劳，换得不死，再指望阿浑回来或许能救自己……

    好在图尔格迅速请示了济尔哈朗，调了五千兵马给卓布泰，算是给了他一个将功赎罪的机会。

    卓布泰死死盯着前方的三千楚骑，誓要追上他们。

    拐至朝阳大街，前方又有三千楚骑汇入，六千人挤在一起，行进速度便慢了许多。

    “咬住他们！”卓布泰嘶吼道，眼中一片杀意。

    只要咬住他们，今日这些楚军谁都别想离开……

    马蹄狂奔不止，双方的距离越来越近。

    “放箭！”

    箭雨袭下，楚骑中有许多人惨叫着栽下马来。

    卓布泰眼神愈发狠厉。

    前方的楚军大部已跑出德盛门，但八旗骑兵也已经追上去，死死咬住他们的尾巴。

    “追上了！都别想走……”

    下一刻，轰然一声巨响，城头竟还有人在放炮。

    “别怕！我们攻回城头，抢回大炮……”

    话音未了，震耳欲聋的爆炸在身后炸开来，残肢击在卓布泰背上，将他打落在马下……

    大地都在剧烈的颤抖。

    盛京城上一团巨大的火焰爆开，半片城池缓缓坍塌下去……

    “不！”

    卓布泰悲呼一声，有马蹄重重踏在他脑袋上！

    “啪……”

    ~~

    “轰~”

    皇宫中，布木布泰手一颤，指甲在福临脸上划过一道血口。

    “额娘……呜呜……”

    下一刻，一片琉璃瓦砸落下来，砰的一声在地上摔成碎片。

    母子二人跌坐在地上，看着不断晃动的案头，心骇不已……

    ~~

    十王亭。

    “务必留住他们！再传令……”

    济尔哈朗话音未了，案上的茶杯已倒落下去。

    “轰~”

    良久，济尔哈朗身子一颤，转头看向代善。

    “留不住了……”代善叹道，“这必是他们炸了火药库……盛京这个局面，谁有战心再尽力追？”

    “留不住？总不能真要让主力回来……那我们坐镇盛京又算什么？”

    代善抚了抚自己的胡子，喃喃道：“留守坐镇的是郑亲王你，不是‘我们’。”

    济尔哈朗：“……”

    ~~

    盛京城西，阿礼达狂奔不止。

    他要以最快的速度赶回去，击溃楚军，弥补之前没能围住关宁铁骑的疏忽。

    “还来得及……”

    视线中，盛京城在眼前缓缓显出它的轮廓。

    “加快行军！”

    “轰~”

    一声巨响，远处的城池摇摇晃晃，半片城缓缓倒下去……

    阿礼达勒住缰绳，满脸皆是不可置信。

    “来晚了？怎么会这样……”

    ~~

    大地都在颤抖。

    城南城北两支铁骑如游龙奔走，在朝阳山上汇合，留下身后一片狼藉。

    两万余人放声欢呼，在被大军合围之前向东奔去……

    荒愿之上，数十骑探子远远缀在他们身后，时不时分出几骑，疾驰回十王亭。

    “报郑亲王，楚军似向兴京城去了……”

    “兴京？！”

    济尔哈朗手中的笔掉在桌上，污了未写就的信纸……

