    谢雨晴道：“他人都死了，这很重要？”

    “对我很重要，你们的判决，相当于人间法律对他的认定，简单说，他是被我设计裂魂而死，如果你们把他定成杀人犯，阴间那边也会认可，我的所作所为就有了合法性，懂了吧？”

    谢雨晴愕然，喃喃道：“如果他得不到判决呢，你就没有合法性？那会怎么样？”

    “不怎么样，反正崔府君也不能把我怎么样。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳摊了摊手，“不过将来要是找他办事，他拿这个说事的话，会有点麻烦。”

    周静茹听到这，忍不住插了一句：“你以前杀那些厉鬼什么的，也没见这么费事呀？”

    “我杀鬼妖，是理所当然，杀人就不一样了，而且胡威是法师，以他的法力，说不定在地府还挂了玄名，按照正常程序，我杀法师，应该先去跟崔府君说一声，领到阴命之后才能动手，麻烦就麻烦在这。”

    谢雨晴点点头，道：“知道了，交给我吧。”

    然后从自己随身的小包里，摸出一个笔记本，说道：“这是四宝之前给我的，上面记录了所有找胡威买过古曼童的客人的名字，你觉得……应该怎么办？”

    提起这个问题，叶少阳也有点为难起来，想了一会，说道：“如果有血养的小鬼，那是一定要收服的，活养的话……还是尽量说服他们把小鬼交出来，送到阴司，实在不愿意交的……”

    马承道：“就像我们上次在沙龙上看到的，例如那个女的，养小鬼只是为了保护自己，我觉得没必要非得把小鬼送走吧？”

    谢雨晴不同意，说道：“万一她不满足只是被保护，主动伤害别人呢，谁能保证？”

    叶少阳道：“这倒是不可能，活养的小鬼，最多也就是吓吓人，没有什么手段伤人的，养这种小鬼，潜在的危害还不如雇两个保镖。”

    说完，他跟谢雨晴一起把目光投降马承，马承摊了摊手，道：“看我干什么，那些保镖都是我公司员工找去的，为了给胡威震慑才故意穿一样的衣服，弄出那阵势，平时谁没事养这么多保镖干什么，傻比么？”

    叶少阳道：“我看你，是因为这件事需要你帮忙，养小鬼这种事，警察不方便出面，那些都是大老板大土豪什么的，我要是自己去，估计会被打死，得你出面才镇得住。”

    马承立刻摇头：“这可是得罪人的事，我不干。”

    周静茹立刻说道：“那我去吧，我在他们跟前也能说上话，我好好劝说，相信他们不会怪我的，我也不怕得罪人。”

    马承听她这么说，立刻显得自己很小气，急忙道：“说的对，我跟你一起去！”

    周静茹没理他。

    叶少阳笑了笑，道：“那让四宝跟你一起吧，遇到有愿意送走小鬼的，让他来度，这份阴德，送给他了。”

    心中却在窃喜，胡威干了那么久买卖小鬼的勾当，买家肯定不少，有些还是外地的，一个个去找他们，得耗费多大精力，为了挣那么一点阴德，实在太不值得，干脆推给四宝。

    周静茹一听急了，“你别这么大方啊，自己的好处，干什么要让给别人。”

    “呃……”叶少阳露出一个深藏功与名的淡然笑容，“这些都是浮云，何必太在意。”

    周静茹看向他的目光中，又多了几分钦佩。

    她提议晚上摆一桌庆功酒，请朋友们一起参加，虽然在叶少阳的要求下，整件事情她都没有参与，但是听说事情完结，她还是很兴奋，至少不用再为叶少阳的安危担心了。

    马承有点尴尬的看着叶少阳，道：“我这还有一个麻烦，那个小鬼……”

    叶少阳道：“劝你不要养，把古曼童拿来放在我这吧，我亲自送走。”

    马承点点头，“那没问题了，对了，那个白衣人，死了没有？”

    经他这么一提醒，叶少阳转头看了一眼放在床头柜上的阴阳镜。“当然没死，还在镜子里封着。”

    马承吸了口气，想到白衣人在之前的斗法中表现出的凶悍，怯然说道：“你打算把它怎么办？杀死它？”

    “它是杀不死的，这件事你们别管了，我自己处理吧。”叶少阳伸了个懒腰，道：“你们先去忙吧，到饭点叫我，我再睡会。”

    翻身上床，伸手去掀被子的瞬间，才看到橙子躺在被窝里，动作当场僵住。

    谢雨晴扑哧一笑，“你倒是进去呀！”

    叶少阳挠了挠后脑勺，对马承道：“你再给我一间房吧。”

    马承给他在隔壁开了一间房，叶少阳把自己的东西都拿过去之后，也没心情睡觉了，让他们都离开，自己坐在床上调息了两个周天，精神接近于饱满，坐在阳台的躺椅上，把事情的经过想了一遍，确定没有任何遗漏，心下稍安。

    除了一些收尾工作需要四宝去做，这件事情，总算是告一段落了，最好的结果是：大家都还活着。

    叶少阳把阴阳镜拿在手中，开启天眼，透过自己留下的符印，朝镜中看去……

    神识穿过一团白色的雾气能量，居然来到了一方草地上，旁边是无尽的黑暗，天地虚无，草地凭空悬挂，看上去很是突兀。

    那个强大的家伙混沌，盘膝坐在草地中间，身上还是穿着那件带有金色边饰的长袍，头顶白帽，两只白玉一样的纤细手掌伸在袍子的外面，摆出拈花姿态。

    一股气化的混沌之力，好像一条龙，在他身边上下飞舞，显然这是一种修炼手段。

    “这个空间，是你用修为制造出来的？”叶少阳的神识对混沌问道。

    混沌没有搭腔，但叶少阳知道，他能够听到自己说话，叹了口气，说道：“你打算把这里变成你修炼所了？”

    混沌这才开口，轻声说道：“有何不可。”

    “你很厉害，确实很厉害，”叶少阳坦白说道，“要是没有太乙拂尘在最后关头的巧力，我就算布下那么大的阵，还是擒不住你，险胜而已。”