    数年间。

    姜尚彻底掌握了一身的道和法。

    包括得自柳神的道法与剑道法则。

    同时他也巩固了自己半步金仙的境界。

    但出乎意料的是……

    那遭瘟的系统居然特么的玩起了失踪！！

    本来以为自己吃了糖衣把炮弹扔回去的操作能收获双份的奖励，结果没想到系统居然整出了这种幺蛾子！

    真是过分！！！

    ……

    这几年的时间里，金灵圣母和四不相已经在姜尚带来的一次又一次的震惊中麻木了。

    “短短数年，姜尚居然创出了不下于百种道法，种种都是精妙绝伦！！”

    “而且对于剑道法则的领悟似乎也是更进一步了！！！”

    就算是大罗金仙甚至混元金仙、准圣一级的强者，想要开创一门精妙的道法也需要时间的积累，并且历经种种困难。

    可在姜尚这里，似乎根本就不是事儿。

    而且在创法之余，还能兼顾对法则的领域……

    什么？

    你说那些道法可能不是姜尚原创？

    这怎么可能呢？

    金灵圣母和四不相对道法都是姜尚开创这一点深信不疑……

    因为那种种异象，确实是只有第一次在洪荒出现才会引发的无疑……

    甚至其中有好几门道法由于过于精妙，异象惊人，如果不是她们联手遮掩，恐怕这会子已经闹得整个洪荒人尽皆知了。

    但即便是如此，圣人们还是没有错过。

    众圣，心中各有计较。

    ……

    然姜尚本人却没有感觉到异常。

    只在心中暗道。

    “我虽然融合了至尊修行体，已不是原身那种垃圾资质，又掌握了柳神之法和剑道法则，但想要成就金仙还是需要时间的积累。”

    “数年时间还是太短，至少要以百年为单位计量才行。”

    “要想短时间之内完成突破，除非能够快速融合空间法则，但照目前的速度，完成融合已是数千年以后的事了，或许我自行修炼还要快一些。”

    “不过算算时间，距离封神正式开始也只有二十来年了吧？”

    “我真的能躲过去么？”

    对于这个问题。

    姜尚心里其实有些忐忑。

    他确实打定了注意不去封神。

    但如果申公豹那家伙也抱着同样的想法的话，那事情可就不好说了啊！

    “天道之下，唯小势可改！”

    “两个天定封神之人，可只去其一，却不可两人都不去啊！”

    就在姜尚心中感叹之时，一道他等了数年的声音，终于出现了！

    “叮！恭喜宿主完成任务，拒绝元始！”

    “叮，恭喜宿主获得空间法则融合加速奖励！”

    “叮，恭喜宿主无师自通，吃掉糖衣把炮弹扔回去，并且在离开昆仑山后闭关数年，再次反本系统套路，触发额外奖励！”

    “叮，恭喜宿主获得八九玄功！”

    ……

    八九玄功！

    姜尚顿时呼吸都有些急促了。

    八九玄功，又称九转元功！

    乃三清成圣以后，结合各自传承的盘古印记齐力所创！

    是道家修行的无上法门之一！

    此功不仅是修成金丹大道之法门，其中更包含诸般神通法术！

    纵地金光，法天象地，七十二变，驾雾腾云，元神出窍，以及金刚不坏之身等等神通……皆可由此功演化！

    学会八九玄功！

    便是修成七十二般变化之功！

    从此凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心！

    一旦修成！

    元神永聚不散，功体万劫不坏！

    八转为大罗，九转即入混元金仙之境！

    若能九转归一，便可证混元大罗金仙道果！

    正是：

    修成八九玄中妙，任尔纵横在世间！！

    “不过八九玄功虽然玄妙，却也并非没有克制之手段，除非大成，否则斩仙飞刀、钉头七箭书等都可克制。”

    “而且八九玄功一转一重天，每一层都需要海量的资源和时间来积累，修行过程亦极为痛苦，只有天资出众、毅力过人之辈才能修成。”

    “即便是创出此功的三清圣人，也只是将此功练至九转大成，而未能九转归一。”

    “至于三教弟子，修成此功的更是唯有我阐教的玉鼎真人和未来的二郎神这师徒二人而已。”

    八九玄功强归强，缺陷也很明显。

    但姜尚显然不用在意那么多。

    因为有系统在，而且身为圣人大教弟子，资源是铁定不会缺的。

    八九玄功在大成之前会被某些东西克制这一点，身负柳神法的他也完全可以克服。

    ——从某种角度来说，生生不息的柳神法和八九玄功简直是绝配吧？

    再退一万步讲。

    八九玄功的缺陷……其实也未必是缺陷。

    正所谓进攻是最好的防御。

    我是有缺陷不假，可要是我在你发起进攻之前把你给ko了，那我不就没有缺陷了吗？

    姜尚想到此处，嘴角微扬。

    而就在这时候，一个声音忽然响起。

    “叮，奖励已发放，请宿主选择是否进行空间法则融合加速！”

    “叮，额外奖励已发放，请宿主选择是否学习八九玄功！”

    姜尚一愣，旋即便在心里默念道：“加速融合！学习！！”

    请问这还需要选吗？

    肯定是全都选择是啊！

    融合了空间法则，自己就是不朽金仙了！

    而学会八九玄功……

    虽然说系统灌输的八九玄功只是融会贯通，也就是小成级别，后面就要靠他自己修炼了。

    但小成级别的八九玄功那也是完成了三转了啊！

    哪怕三转层次的八九玄功对标过来境界不太高，但种种神通自生，自己的战斗力完全会更上一层楼啊！

    “叮，空间法则融合加速中……”

    “八九玄功灌输中……”

    “全部结束需要一月时间，期间不可随意移动，请宿主做好准备！！”

    伴随着系统声音的落下。

    姜子牙的意识陷入到了一种玄妙之境。

    种种道韵弥漫，诸多法则碎片环绕。

    ……

    外界。

    金灵圣母和四不相只见姜尚身上陡然一变，周身被一种玄之又玄的意境所笼罩。

    身周时而法则显化，时而又化为虚影，演化万千。

    而他的气息也随着时间的推移，节节攀升！

