    榊诚想这些，当然不是替濑羽尊德考虑，而是秃发谢顶的人...

    　　大致可以分为两种情况：

    　　一种是家族遗传的先天性脱发，一种是因压力太大、紧张焦虑引起的后天性脱发。

    　　遗传几乎不用考虑了。

    　　因为濑羽尊德的儿子，拥有着一头乌黑浓密的秀发。

    　　脱发遗传几率为53.3%---63.9%，父系遗传明显高于母系遗传。

    　　也就是说，除非这儿子不是濑羽尊德的种，否则他也脱发的概率是很高的。

    　　既然这样，濑羽尊德的脱发原因就很有可能是后者——

    　　压力过大，紧张焦虑。

    　　因第二种情况引起脱发的人，脾气相对来说会比较暴躁、易怒，沉不住气。

    　　一点就着。

    　　榊诚曾经跟一位高人学过中医相面之术，配合心理学知识，很简单便能将人看透个七七八八。

    　　濑羽尊德眉心中间的竖三道皱纹，更说明此人经常皱眉发怒。

    　　肝主目。

    　　眼中略带黄疸、皮肤发黄，无不是肝火旺盛的表现。

    　　这是因为气郁化火，易怒引起肝火旺盛。

    　　到了这一步，榊诚已经可以断定....

    　　濑羽尊德是个脾气暴躁，反复无常之辈。

    　　榊诚看了眼时间：

    　　12:45分。

    　　必须尽快解决案件，否则就赶不上下午上班了。

    　　“目暮警部，案情经过是什么样的？”

    　　时间紧迫，榊诚决定开门见山。

    　　“是这样的。”

    　　目暮十三拿过监识课的记录，交给榊诚，同时说道：

    　　“濑羽尊德先生今天邀请客人来家中进行聚会。”

    　　“因为时间尚早，米花银行行长山崎金桥先生就打算在三楼的客房内休息一会儿。”

    　　“下午聚会开始，女佣们打算去叫醒山崎先生，可他却没有回应。”

    　　“用备用钥匙打开门后，才发现山崎先生已经死在了床上。”

    　　“死因是被利刃刺杀身亡的。”

    　　登米刑事递来一个证物袋，里面是沾血的短刃，上面的血迹已经干涸发黑。

    　　“这就是凶器。”

    　　“死者死亡时间是在中午11点到11点半左右。”

    　　目暮十三一脸严肃的重复调查结果：

    　　“根据我们的检查，案发当时房门是锁闭的，主钥匙则在死者的口袋中。”

    　　“唯一进入现场的方式，就是房间里面向中庭的窗户。”

    　　“地上没有留下任何痕迹，我们也没采集到指纹之类的证据。”

    　　“犯人似乎很谨慎，连足迹都被他擦拭去了。”

    　　现场勘测的照片榊诚一一看过，即便警方用上了足迹探照灯，也没发现任何线索。

    　　犯人显然是经过精心测算的。

    　　指纹、足迹、留在现场的蛛丝马迹一概没有。

    　　没有线索，这案子自然就无从查起。

    　　目暮十三带着搜查一课的刑事们，跟没头苍蝇似的乱转，却始终找不出凶手是谁。

    　　“这是一起蓄意谋杀案，目暮警部。”

    　　榊诚抬起头，眼神锐利。

    　　“而且.....”

    　　“犯人就是这个家中的主人。”

    　　坐在轮椅上的濑羽尊德勃然变色：

    　　“你说我是犯人？”

    　　“你有什么证据！”

    　　“不要以为你破了两件简单的案子就能信口开河啊，混蛋！”

    　　榊诚奇怪的看着忽然爆发的濑羽尊德，问道：

    　　“我也没说是你啊。”

    　　“你这么激动干嘛？”

    　　濑羽尊德顿时语噎，脸色青一阵儿白一阵儿，就跟从蛋包饭里吃出条蟑螂腿一般难看。

    　　过了一会儿，他才哼唧两声：

    　　“不，不是说我也不行！”

    　　“我妻子她们怎么可能杀人！”

    　　“他们跟山崎金桥又没仇....”

    　　又？

    　　榊诚嘴角上扬，心想果然如此。

    　　犯人一定是他！

    　　连侧写都不需要，榊诚一下子就锁定了犯人的身份。

    　　显而易见的，这是一道证明题。

    　　“榊诚老弟，我们刚才已经询问过不在场证明了...”

    　　目暮十三生怕榊诚推理错误，赶紧提示他：

    　　“案发的时候....”

    　　“不管是濑羽先生的妻子还是儿子，他们都在聚会厅，根本没有离开。”

    　　“客人们都能作证。”

    　　“只有濑羽先生去上了个厕所，但他...”

    　　目暮十三看了眼濑羽尊德打着石膏的右脚：

    　　“他根本不可能做案啊！”

    　　“确实。”

    　　破天荒的，榊诚同意了目暮十三的说法：

    　　“瘸了一条腿的话，确实不可能作案。”

    　　“因为犯人一定是通过阳台进入客房的。”

    　　榊诚已经看过了现场的照片。

    　　匕首直插心脏，死者倒下的方向正对着阳台，尸体也没有被移动过的痕迹。

    　　如果犯人不是从阳台进入房间作案，就势必要移动尸体。

    　　这是悖论。

    　　犯人的作案手法不难猜出来，难得是如何求证。

    　　“哼！”

    　　濑羽尊德十分不悦的瞥了榊诚一眼：

    　　“既然你很清楚，那你凭什么说犯人是这个家的主人？”

    　　“难道你的意思是女佣杀了山崎金桥吗？”

    　　站在他身后的漂亮女佣们顿时露出惶恐之色：

    　　“不，不是我们！”

    　　“我们...我们没有杀人！”

    　　“喂喂喂....”

    　　“不要诬陷她们啊。”

    　　脚下地暖有些发烫，榊诚抱怨了一句，缓步走到开放的窗子前，将窗户关闭。

    　　“犯人，一定是十分熟悉这栋房子构造的人。”

    　　“否则他不可能知道从储物室外的栏阶能跳到客房阳台上。”

    　　濑羽尊德渐渐变了脸色。

    　　储物室的窗户下方，有一条凸出来的大理石，方便让人上到房顶。

    　　他，就是从那里跳到阳台上，杀害了山崎金桥，然后原路返回。

    　　清理了足迹，戴着手套，完全没留下任何痕迹。

    　　警方什么也没查出来。

    　　就在他得意的时候....

    　　榊诚一口就说破了他的作案方式。

    　　濑羽尊德有些惶恐。

    　　榊诚给他的感觉....和那群蠢笨的警察不一样。

    　　很危险。

    　　“再进来之前，我先绕着房子周围走了一圈。”

    　　“因为是富人区的缘故。”

    　　“每栋房子之间的距离都很远。”

    　　“不仔细勘察的话，根本找不到那条路线。”

    　　榊诚笑了笑：

    　　“所以濑羽先生你也不用找借口说是外人策划的这起案件了。”

    　　“绝对是内鬼所为。”

    　　榊诚将证物袋塞还给登米刑事，抬脚来到轮椅前，弯腰，与濑羽尊德对视：

    　　“更何况....”

    　　“你在害怕什么呢？”

