    邵叙的车就停在机场里， 跟颜韵两人下了飞机之后直奔停车场， 两人的行李并不多， 又没买什么特产， 所以相对于那些旅行回来大包小包的人来说， 他们非常轻松。

    坐在车上， 在颜韵系安全带的时候， 邵叙这才发现她已经取下了那枚求婚钻戒。

    他心下一惊，表面却不动声色，只是握着方向盘的手慢慢地收紧了， 假装不经意的问道：“怎么不戴戒指了？不喜欢那款式吗？”

    颜韵现在回想起来，觉得自己这小市民的贪财本性还真是害人，她自然不可能对邵叙说实话， 毕竟实话难听， 只是莞尔一笑，“我怕丢了。干脆取下来。”

    事情变成现在这样， 只能怪她自己， 又能让谁背锅呢。

    邵叙看了她一眼， 很认真地说：“掉了就掉了， 要是丢了我再给你买。”

    ……哟呵，还真是财大气粗。

    颜韵本质上是抵抗不了这样的爱意， 她强装镇定地笑了笑， “开什么玩笑呢， 你以为买菜呢。”

    “我没开玩笑，是认真的， 反正你喜欢钻石，以后我会经常给你买。不是说喜欢鸽子蛋吗？我会托人帮忙去看看有没有好点的钻石。”

    ……妈妈！这么好这么对她胃口的男人为什么是她便宜爸爸的仇人啊！

    颜韵忍住心动，力求冷静，力求冷漠，“……不用了，我其实有很多首饰的。”

    “那不一样。”邵叙只是简单的说了四个字，便发动引擎一踩油门，驶出了停车场。

    他并不知道女人们都喜欢什么，不过颜韵说过，她喜欢钻石，喜欢大房子，喜欢鸽子蛋，那他就满足她。

    说起来其实颜韵已经很好了，至少她愿意告诉他，不用让他费尽心思的去猜。

    回到帝都，就能明显感受到气温的变化。

    颜韵刚开始还有些不适应，等到家之后，才有一种哪里都比不上自家舒服的感觉。

    他们是下午的飞机，到了帝都，天都黑了下来，邵叙留在颜宅吃晚饭，可能是接触的次数多了，现在跟颜中正坐在一张桌子吃饭，他也不像以前那样难以忍受了，至少可以做到无视了。

    阿姨做了一大桌子菜，算是安慰了邵叙跟颜韵的胃。

    虽然岛城也有很多美食，不过在邵叙看来，什么美食都比不上家常菜，吃着阿姨的饭菜，总有一种家的感觉，这是过去二十年从来不曾有过的。

    邵叙并没有在颜家呆太久，他知道颜中正肯定有话要跟颜韵说，所以吃完饭坐了一会儿就走了。

    等邵叙走后，颜中正就把颜韵叫到了书房单独谈话。

    颜中正仔细辨认着女儿脸上的表情，在看到她很平常时，总算是松一口气，不过话也说回来了，她都这么大了，有些事情不是他想拦就拦得住的。

    “去看你叶叔叔了吧？”颜中正问道。

    “看了，去墓地看了。墓地收拾得很干净，屋子里也是，爸爸您也看到了。”

    颜中正点头，表情有些怅然，“总说要去看看的，一拖又拖，就拖了这么些年。”

    其实像颜中正说的那样，他跟叶深是那么好的朋友，就算再忙，总会抽出时间去看的，这背后有什么隐情呢，颜韵也懒得去问，懒得去拆穿。

    越是了解得深，颜韵就越发现，可能邵叙还真没冤枉颜中正，说不定当年他真的想跑路，后来听说叶深的死讯之后，才回来的。

    如果是这样的话，邵叙不管想怎么复仇，那都是可以理解的。

    等颜韵回到卧室洗了澡，刚躺在床上，她的手机就响了起来，来电显示是孙谨行。

    这几天孙谨行都没有联系她，她猜测应该是那天晚上她进屋之后，邵叙跟他说了些什么，颜韵用脚趾头都知道，邵叙肯定跟孙谨行透露她已经是他未婚妻的事，在素不相识的出租车司机面前他都能得瑟，更别说是疑似情敌的孙谨行了。

    只是他怎么打电话来了？

    颜韵接了起来，喂了一声。

    孙谨行倒是没解释他这几天为什么没联系她，而是直接问道：“明天有时间吗？一起吃个饭，你之前不是说请我吃饭吗？”

    如果没有跟邵叙滚床单，颜韵肯定是会答应的，但现在她犹豫了。

    倒不是说她真把邵叙当成男朋友了，而是，如果之前邵叙能够接受她跟别的异性一起吃饭的话，现在肯定是不能接受了，特别是孙谨行明显对她有意思的情况下。

    是的，现在她都不用猜，就知道邵叙已经把她当成还没结婚的未婚妻了，之前是在追求状态，那自然不同，在邵叙眼里，跟他滚了床单，那就是默认了两人是未婚夫妻的身份，这人太过犟，也很固执认死理，别到时候她跟孙谨行一起吃饭被他知道，虽然他不会对她做什么，但保不齐会对孙谨行做什么。

    她虽然很坑，但也不会做明知山有虎，偏向虎山行的事，还是不要拉孙谨行下水了。

    不，准确地说，在跟邵叙撇清关系之前，她最好还是不要拉任何男人下水，那样就太不厚道了。

    想清楚之后，颜韵婉拒道：“不好意思啊，我这几天就要去颜氏报到，实在是抽不开身，你应该也能理解的吧？要不等什么时候我们都有空了，我再约你？”

    孙谨行却不太确定，她这番话到底是真是假。

    圈内都知道，颜中正有培养颜韵的意思，她也的确要去颜氏报到了，至少这明面上她没说谎，可是他想到邵叙说的话，顿时就猜测，该不会真的是跟邵叙在一起了，所以要避嫌吧？

    那可真是不美妙。

    “好，那我就等你电话咯。”

    挂了电话之后，颜韵也松了一口气，她觉得自己算是做了一回好事，至少只要她自己拎得清，孙谨行就不会受到什么影响。

    不然平白无故的连累别人，她虽然没什么人品可言，但还是会有一些小小的愧疚的。

    ——

    沈素兰一直照顾着乔佑清，只是她还没有醒来的迹象。

    医生都说了，如果再晚送来一会儿，乔佑清就抢救不过来了。

    沈素兰坐在病床边，看着女儿这张脸，没能忍住探出手摸了摸她的头发，又仔细看了看她。

    她不是一个称职的母亲，这些年来一直都有故意在忽视她冷落她，居然没发现，曾经那个只会哇哇大哭的婴儿长成了大姑娘。

    乔佑清是早产儿，身体一直都不好，沈素兰的视线转移到她的手腕上，真的细得吓人。

    怎么从前都没发现女儿竟然这么的瘦弱？

    沈素兰保养得宜的一张脸，这几天疏忽了，马上就显出了老态，从看起来像是三十出头，到慢慢地越来越靠近她的实际年龄，她这晚上，几乎都没有合过眼，看着乔佑清小时候写的日记本，看一次就会心如刀绞一次。

    日记本到十二岁就没写了，沈素兰想，也许从那个时候开始，清清就对她彻底绝望了吧。

    方巡硬撑着在公司里忙完了才赶来医院，看到闭着眼睛躺在病床上的乔佑清，再看看一脸憔悴疲惫的沈姨，他心里难受极了。

    他很自责，如果他一直陪着清清，是不是就不会发生那样的事了？他不该那样说她，不该那样刺激她的，更不该在心里烦她。

    沈素兰没有回头，而是看着女儿平静的面庞，问道：“你跟我说说，到底是怎么一回事？”

    之前她不太关心，只为女儿的愚蠢而心烦，集团内外各种事让她焦头烂额，哪里有时间有心思去想别的，现在冷静下来之后竟然觉得不对劲。

    她了解邵叙，邵叙这么多年来都没有亲人，他内心深处是极其渴望亲情以及家庭的温馨的……

    说不上来哪里不对劲，但邵叙的反应，总是很奇怪。

    沈素兰总觉得，邵叙不该是这个样子的。

    方巡当然知道沈素兰问的是什么，虽然不明白为什么沈姨又突然问起来，但他还是老老实实地回道：“是清清打电话让我回国，说有事情要我帮忙，我就回国了，清清就让我帮着她一起让……”说到这里，他停顿了一下，显然对于自己做过的事情，仍然难以启齿，“把颜小姐肚子里的孩子给流掉，说这个孩子不能出生。”

    沈素兰神色微敛，她转过头看向方巡，“清清为什么会回国？”

    这才是不对劲的地方吧，她自己的女儿她清楚，不会无缘无故的回国，毕竟邵叙都已经回国半年多了，清清又那么的爱邵叙，她不会贸然回国，不会去破坏他的计划，那么，她回国的原因是什么呢？

    方巡努力地想了想，回道：“好像是清清听谁说的，颜小姐怀孕了，所以她才回国的。”

    沈素兰神色一凛，这就说得通了，女儿是因为听到颜韵怀孕，所以才回国，回国半个月都没有，就害颜韵流产……

    那么，问题来了，是谁透露给女儿颜韵怀孕的消息的？

