    荷兰人主舰的底部船舱被轰出几个大洞，无数的海水疯狂的涌入。

    二十几个荷兰士兵全身早已经湿透，也已经精疲力尽，但他们却不敢有丝毫停歇。

    几个士兵抱住一块木板，想将缺口封住，然后再钉上，可是他们刚靠近缺口，就被汹涌的海水给冲开。

    其中一人大叫道：“快，快，快堵住这该死的缺口。”

    又有几个士兵迅速冲上前去尝试，但都失败了，有人绝望的道：“哦，天哪，堵不住的，我们都要死在这里了。”

    “上帝啊，该怎么办，谁来救救我们……”

    有的士兵还在做最后的努力，继续拼命的想要将缺口给封住。

    有的却已经心生绝望，惊恐的看着海水不停的涌入，船舱里的水位越来越高。

    恐惧战胜希望，他们直接丢下同伴就往上层甲板跑去。

    “嘿，该死的混蛋，白痴，不要走，不把这些缺口堵住，到甲板上也不能让你们活下去。”

    对于心里防线已经崩溃的人来说，这点威胁根本起不到任何作用，依然留在船舱内的荷兰士兵越来越少。

    面对汹涌而入的海水，剩下的人也越来越无力，无奈之下，他们也只能放弃船舱往上层甲板冲去。

    范·格伦被两个士兵扶了起来，他靠着侧舷的横板，眼神迷离的望着从海平面缓缓升起的血日。

    “上尉，上尉……”十多个士兵汇聚到范·格伦身边，期盼的看着因失血过多而脸色更加苍白的范·格伦。

    另外还有二十多个士兵依然在做着最后的努力，他们把甲板上的东西不停的推进海里，甚至想将火炮也推下去。

    因为只有这样，才能减缓战舰下沉的速度。

    范·格伦努力的抬起还能活动的左手，指着远处的三艘盖伦船，声音虚弱的道：“向他们，投，投降，祈祷……他们能来救你们。”

    有些士兵意会，连忙去寻找白布，将已经破烂不堪的荷兰三色旗降下来，然后将白旗升上去。

    怕一面还不足让引起注意，他们一连升起了几面白旗。

    不过有的人对此却并不抱什么希望，一个少尉蹲下身子，半跪着问向范·格伦道：“格伦上尉，他们究竟是谁？是哥尔特上尉的舰队，还是明国人？”

    被人打成这个样子，连对方是谁都不知道，让这个少尉很是憋屈。

    范·格伦上尉无奈的摇摇头，虚弱的道：“我也不知道，看不见。”

    “不过，应该不是哥尔特，他没有理由攻击我们，而且，他也没有那种可以发出强光的神奇之物。”

    那少尉又连忙道：“难道真是明国人吗？他们怎么会有我们的战舰。”

    “谁知道呢？谁知道是不是明国人，谁知道他们的战舰是从哪里来的。”

    “你想办法向他们投降吧，要是他们愿意接受你的投降，你就会知道他们是谁了。”

    听到范·格伦这些话，少尉郑重的一点头，他原本对投降是不感兴趣的。

    但现在，他非常想知道对方是谁，所以他愿意投降。

    可是，那些该死的混蛋愿意接受投降吗？

    “扑通扑通……”远处的“安克文”号已经有人弃船跳海了。

    少尉看向范·格伦道：“格伦上尉，我准备弃船跳海了，那些该死的家伙没有离开，肯定是等着我们自己沉下去。”

    “要是海面上还有一些人活着，他们可能就会过来，我就能看到那些该死的混蛋是谁了。”

    范·格伦努力的挤出一个笑容，道：“祝你好运。”

    少尉做了一个祷告的手势：“上帝保佑你荣归主的怀抱。”

    其实，范·格伦也非常想知道袭击自己的敌人究竟是谁，但他知道自己没有这个机会了，这个秘密会随着自己一起沉入大海。

    趁着战舰还没有沉下去之前，少尉带人不停的将一些厚木板，甚至是桅杆给砍倒丢进海里面。

    还有装火药和装美酒的木桶，将里面的东西倒出来，再将空桶绑在身上，这样跳入海中，应该能够多坚持一些时间。

    红毛鬼的挣扎自然也落入几里外刘光远的眼中，他用高倍望远镜看清了一切，自然也看到了红毛鬼升起的白旗。

    但是，他却没急着下令过来。

    现在看到红毛鬼纷纷弃船跳海，便下令道：“靠近过去。”

    即便是在此刻，刘光远都没有大意，命令三艘战舰驶向敌副舰倾斜的一侧、

    因为在这个方向，敌人就算想反击，也有心无力。

    已经落入冰冷海水中的荷兰士兵看到那三艘盖伦船竟然没有直接向自己驶来，一个个急得大声喊叫。

    “嘿，快过来，快过来，快来救救我们啊，求求你们了，别走。”

    “该死的混蛋，快过来，上帝不会原谅漠视生命的恶魔的。”

    突然，轰轰轰的炮声响起，吓得所有人一阵心惊肉跳。

    一枚枚黑乎乎的大铁球飞速而来，砸向已经严重倾斜的“安克文”号。

    垂死挣扎的“安克文”号更是雪上加霜，所有荷兰士兵都惊呆了，惊恐了，沉默了。

    这真是一帮狠人，比之自己有过之而无不及。

    “安克文”号在如此摧残下，下沉的速度更快了。

    刘光远在确认这艘副舰没有任何反击能力后，这才下令停止炮击，然后再向主舰驶来。

    范·格伦所在的主舰没有逃脱被落井下石的命运，他那蓝色的瞳孔一阵急剧收缩，眼睁睁的看着一枚炮弹直奔自己而来。

    “哦，天哪，该死的……”这是他心中最后一个念头，他不知道上帝为何要这么惩罚自己，这都在最后一刻了，还要让自己粉身碎骨。

    一些荷兰士兵被明军这狠辣的一幕都快给吓哭了，他们胆颤心惊的祈祷着上帝保佑，让这些该死的恶魔发发善心吧，不要赶尽杀绝。

    在他们惊恐的目光下，一艘盖伦船驶向“安克文”号落水士兵，另两艘则驶向主舰落水士兵附近。

    一个个身穿荷兰军服的士兵从侧舷向下看来，以胜利者的姿态俯视着他们这些苟延残喘的失败者。

    伸着脑袋看清楚战舰上方士兵的装扮和面容后，所有荷兰士兵皆是露出不可思议和惊骇无比之色。

    你们是谁？为什么打我们？明国人，倭国人，还是土著人……

    你们从哪里来？这些完好的战舰从哪里来？

    无数个疑问……

