    按理说，这应该是徐家庄上的下人吧，可她居然敢直视他们，还用这种平等的语气同他们讲话，徐家兄妹就不觉得她僭越了吗？

    然，兄妹三人只是淡定接过手牌，就各自往各自的浴室走去。

    徐二娘和徐月是女人, 全书院都知道，看着她们拿着篮子往右边进去，众人齐刷刷看向了徐大郎。

    徐大郎可没姊妹两个好说话，不过他也不算高冷，你若是同他搭腔，他心情好的话, 还是会应的。

    比如此时, 徐大郎就主动叫他们：“进去吧，半月没好好洗过澡, 我可忍不了了！”

    说罢，提着篮子就走了进去。

    子瑜等人面面相觑，撇下那个还站在浴室门口的女郎，跟上了徐大郎的步伐。

    撩开草帘，拐过一道矮墙，一股热水气扑面而来。

    但这里还不是浴室，只是放置物品的前室。

    屋内一位管事模样的男人告诉他们，把衣服脱到框子里，然后就能进去了。

    随从家丁们还好些，一年难得洗一次澡，没有什么抗拒的，很快扒光了衣裳，又准备来伺候各自主子更衣。

    徐大郎喝道：“你们自己没手吗？”

    子瑜等人顿时尬住。

    本来大家坦诚相对就已经够奇怪的，还被徐大郎这么喝了一声，顿时一咬牙, 豁出去了，挥开下人，自己扒光抱着双臂跟着另外一个管事的往里走去。

    这是一间奇怪的房间，地上铺着的还是马场上那种连成整块的灰黑地面。

    这种石料似乎防水性很好，所以才会用到浴室里。

    像是仓库的浴室内，分割成一间一间的小格子，管事的说按照手牌上的号码，找到各自的澡间即可。

    徐大郎带头，找到了自己的澡间，刚站定，就听见墙后有人问：

    “几号？”

    徐大郎答：“五号。”

    紧接着便是一声唱和：“五号放热水——！”

    不消片刻，一股热流便从徐大郎头顶莲蓬一样的东西里喷了出来。

    温暖的热水从头浇到脚，徐大郎忍不住发出一声舒服的喟叹。

    子瑜等人见状，惊奇万分的看着各自身后手臂大小的金色管子，“这是铜管？”

    再低头看脚下，漏水出去的网片，也是铜制的，徐家竟这般奢豪！

    “几号？”

    墙后的人不是给他们回答问题的人，对方只是公事公办的询问。

    伯亚低头看着号码牌，试探着说：“3号。”

    又是一样的唱和声, 紧接着“噗”的一声, 热水喷了下来，伯亚先是吓一跳，而后就被这温暖的水流包围，又惊奇又喜悦的搓洗起来。

    余下众人有样学样，争先恐后的报数。

    第一桶热水浇完，头发、皮肤都已经泡过一遍，管事的提着一个框，带着口罩和手套走进来，一人发了一小块豆皂，一块毛巾。

    豆皂一看就是特意切割好的，正好够用一次的量。

    毛巾做得比寻常汗巾大，展开有半个身子那么大一块，柔软吸水，竟是他们没见过的稀奇料子。

    谷蕥

    众人又学着徐大郎把身上各個角落和头发打上豆皂，直到用完一整块，往墙后说了一声，第二桶热水随之而来。

    这可比用浴桶洗澡舒服多了，而且室内温暖，怕是冬日都不会觉得冷。

    一想到寒冷的冬天里徐大郎居然能洗上个舒服的热水澡，还不用担心染了风寒什么的，一众同学们羡慕哭了。

    待众人全部洗完，又用宽大吸水的毛巾擦干头发，储物室那边，几个伙计已经把他们的衣物全部用艾草熏了一遍。

    若是可以，恐怕是巴不得他们把头也剃了，才觉得干净。

    伯亚这些少爷们卫生情况还好，但那些随从就不行了，头上身上少不得有几只虱子跳蚤什么的。

    洗了一个舒服的热水澡后，再看到几个伙计包头巾布下的青茬，震惊之余，竟生出一点蠢蠢欲动。

    几个伙计嘿嘿一笑，大方把头巾揭开，都是剃光了的头发，刚刚冒出一节青茬的模样。

    “夫人说这样不长虱子，而且洗澡也方便，冬日里洗头很快就干，不怕染风寒。”

    伯亚等人看得楞在当场，恍惚间才想起，刚刚进大门时遇到的那伙部曲，似乎每人都包着头巾。

    莫非那底下也是这般空空如也？

    再看徐大郎，头发也比他们短得多，也就能扎起来的程度。

    “身体发肤受之父母，你们、你们......”

    直到走出浴室，伯亚仍是不能从震惊中回过神来，指着徐大郎，欲言又止。

    不过似乎也不是徐家庄所有人都剃光头，头上没长虱子的，王氏也没有强逼着他们剃。

    还有很多女人都是长发，但也比外面常见的长度短了很多，有的过背，有的刚够盘起来。

    要说更短的，也有一个！

    “马桂芳，你终于舍得剪你的头发了啊？”

    徐二娘出得澡堂来，就见马桂芳领着一伙姑娘在给庄上女人们发洗澡牌子，惊喜的看着她那头短到耳边的头发问道。

    马桂芳是个养虱专业户，之前在纺织厂时徐二娘看她总挠头，恨不得抓破皮的模样，就怂恿过让马桂芳剃头。

    可马桂芳说什么都不肯，她也只好随她去了。

    没想到，半月不见，居然剪短了，还短得这么突出。

    马桂芳听见徐二娘的调侃，忙不迭拉紧头上的包巾，企图遮挡一二。

    然而，这只是徒劳，有没有发髻一眼就能够看出来。

    她无奈，只能哭着脸，委屈的说：“我家那小子，刚上了中级班，学了什么生物课，说我这头发就是虱子的欢乐园，一个没注意，这小子从周荣家借了剪子，给我剪去了一大块!”

    “这秃了一块我怎么见人？只好全剪了，待日后重新长齐......就是不知道要长多久才能盘起先前的髻！”

    说着，马桂芳就咬牙切齿起来，徐二娘哈哈笑着，不敢再招惹她，忙牵着还在盯着水泥地板的妹妹走了。

    徐月心里是震惊的，且不比伯亚等人少，马场、澡堂里的地面，她没看错，真的是水泥！

    姊姊却是一副淡定模样，似乎早就知道了。

    徐月缓了口气，忍不住拽住姊姊问道：“阿娘找到石灰石矿了？”

    徐二娘嗯的挑了挑眉。

    徐月追问：“什么时候的事？我怎么不知道？”

    而且，她都不知道的事，姊姊居然知道！

