    秦扬天并不知道的是今晚发生了一件事情，就在他在四合院吃饭的时候，京城的一处森严的大院内，几个身着军装的老人正在说笑着。

    桌上已是摆上了菜，几个老伙计难得的她长在了一起吃一顿饭。

    “老李，今天难得的请我们来吃饭啊！”一个老人笑着问了一句。

    “老周，今天我这里得到了一种新的酒，这不，就想请你们来尝一下。”

    “哈哈，你那点小心思谁不知道，应该是红星厂的酒吧？”

    “噫，你怎么知道？”

    大家都是老朋友了，说笑着就坐在了那里。

    “我早就得到消息了，秦扬天那小子今天到处送酒，好多地方都送了，还说是请大家品尝了提意见呢。”

    另外的老人笑道：“谁不知道老李喜欢那小子，帮他顶了许多的麻烦，这是想再帮他一把了？”

    老李叫李云成，这时说道：“现在能够做实事的人还真的是不多，秦扬天那小子是真的在做实事，虽然年轻，哪一次做出来的事情不是为国为民的，仅创汇一项就帮国家做出了很大的贡献，有些人啊，就是见不得别人做一点事，把人家折腾来折腾去的！”

    姓周的老人叫周国武，这时也是感叹道：“谁说不是，这位小同志是真的在做事啊，别人做不好的，到了他的手上就能够做好，真的不容易，为了出口，竟然有人认为他理通外国，真是笑话了！”

    几个老人都微微点头，秦扬天这位小同志是真的合他们的心意，做的事情真的不错。

    “老李啊，难怪你坚持轧钢厂由他来负责，还搞了一个半军工的牌子给他。”

    “这样的同志就是要受到我们这些老家伙的保护才是。”

    说话间，一个漂亮的酒瓶拿了出来，指着酒瓶道：“看看，又搞出新东西了，别看这是一瓶酒，这里面却是代表了他的一种心意。”

    “什么心意？”

    “我了解到的情况就是有一家酒厂半死不活的，还有一家陶瓷厂也同样半死不活的，看到这情况之后，那小子把这两个厂都收到了轧钢厂去了，然后，你们看，酒还是原来的酒，装酒的瓶子却是变成了这种漂亮的瓶子，一下子就把两个厂都组合了起来。”

    “老李啊，酒并不是外表好看就行了的，还得看酒的质量才是！”

    “是啊，还得看酒本身。”

    “你们啊，你们比较过没有，市面上的那些酒又有多少是特别的，口感什么的一般的人喝得出来吗？我看啊，大多数人虽然在喝酒，其实都不能喝出什么才是好酒，在他们的口感里面，估计都差不了多少，当然了，茅台什么的那些喝除外。”

    这话一出，大家都暗自点头，还真的是有着大量的人并不能够喝出什么，其实都是陪着应酬一下而已。

    “那个不行的酒厂我也喝过了他们的酒，其实也并不算是太差，只是没有名气而已，还有，就他们原来的包装，看着就没档次，你们再看这包装，先不论酒如何，只是这包装，一看就是上档次的把，有些人送礼什么的，把两种酒放到了一起，你们说他们会买哪一种？”

    几个老人发现李云成果然把原来那个土不拉几的包装与这新的包装都拿来了，一看之下就笑了。

    一个老头笑道：“还别说，有几分道理，如果是去见老丈人的话，原来那个包装是真的拿不出手！”

    大家都笑了起来。

    李云成哈哈一笑道：“所以啊，送礼并不在于里面装的是什么，而是在于看上去好不好看，他这是在卖面子！”

    “对头，果然是面子的问题，只要酒过得去，那就肯定买新包装的这个啊，我说老李，你这层次有点高了，竟然还研究这个了！”

    众人又是大笑。

    周国武笑道：“行了，我们先品尝一下酒的情况再说，酒不行的话，换了瓶子同样不行的。”

    这话同样在理，大家都看向了那瓶酒。

    “我听说改进了工艺，加入了一些药材什么的，已是一种保健的酒，大家试一下吧。”李云成也心中没底，快速就打开了盖子。

    看着盖子，李云成又噫了一声道：“看到没有，这盖子也不一般啊，跟以前的有些不同。”

    这时一个叫胡民伟的老人笑道：“这事我还真的知道，据说那小子在厂里面专门弄了一个瓶盖车间，这种技术还是专门的技术啊，据说还要申请什么国外的专利，还有，又在厂里面弄了一个包装车间，说是往后他们厂里面的所有包装都由那个包装车间来提供，把人员进行了分流。”

    “这小子就是会折腾！”大家都是摇头感叹不已。

    “这酒……”最好酒的还是一个叫宁大伟的老人，这时鼻子就一阵阵的抖动，大声道：“快倒酒。”

    大家还是第一次见他那么激动。

    李云成也是有些意外道：“老宁，你这是怎么了？”

    宁大伟却是一把抢过了酒瓶，直接就自己给自己倒了一杯酒，然后，就那么一口就干了酒。

    大家这时都有些愕然了，论喝酒，这宁大伟可是厉害了，以往他喝酒都是先闻一下，然后才抿一口，再慢慢的喝，从来没有见到他竟然是这么的急切。

    过了一阵，宁大伟才睁大了双眼，大声道：“好酒！”

    几个老人都不再问了，一个个都倒好了酒，然后端起来喝了下去。

    “这酒……”

    大家现在真的不知道该说什么才好了，喝了之后才发现这种酒并没有一般的酒那么烈，但是，到了身体里面却是仿佛一道道的暖流似的流向身体的各处。

    那些有着伤病的人感觉得更加的激烈，发现那一股股的气直接就向着那伤痛或是有毛病的地方而去，在那一股股热流之下，那些地方变得舒服了起来。

    这下子大家不再说什么了，一个个都快速的倒了酒，然后也都不再多言，直接就喝了下去。

    李云成本来只是想着帮助一下秦扬天，现在同样也是没有多言，自己也大口的喝了起来。

    战争年代过来的人，谁身上没有一些伤痛，李云成同样也是有着许多的毛病，可是，现地喝了之后，他突然发现全身都轻松了起来。

