    雪风雕骤然从空中飞下来，下落的位置就是前院所在的位置。

    楚言察觉到不对劲，快步赶去前院，只见一个鬼鬼祟祟的身影在院门口。

    这个鬼祟的身影正是李和年，一见雪风雕，他施展法术飞远了。

    在自己的地方，楚言不用担心会出什么事情, 他快速回到密室。

    雪风雕听到楚言的指示，就像往常一样去湖泊里抓鱼，不死心的李和年回头望了一眼雪风雕，明显是松了一口气。

    他看了看依旧紧闭的阁楼，垂下眼眸，似乎是决定了什么，正想离开, 却看着阁楼走出一人来。

    除了楚言，还能有谁？

    李和年吓出一声冷汗，楚言不可能没有看到他。

    因此，他只能硬着头皮走上前，讨好的笑道：“楚师叔，宁大志回来了，您看？”

    楚言没有理会他，大步走到竹楼，众人这一刻是蒙的，楚言平日极少出来，现在怎么又来了？

    看到他身后的李和年，众人就以为是李和年去请的楚言，以为李和年失宠的众人都有点怀疑了。

    宁大志没有受影响，喜滋滋的过来给楚言汇报出售情况，他给出的价格比李和年给的还要高点。

    李和年一听脸色更难看了，楚言心里知道是怎回事，算上宁大志给苏清慕的灵石，比他报的收购价格还要高个几百块灵石。

    宁大志倒聪明，就算他下一次没有卖出高价, 楚言也不会说他什么，毕竟灵兽的价格有时候有些差别也正常。

    楚言点点头，算是对宁大志的赞赏，宁大志高兴的连表忠心。

    一旁的李和年尽量往一旁缩去，深怕楚言看到他。

    楚言可没有打算放过他，他今日往前院凑，肯定是在打什么主意，楚言可不会在自己身边留一个监视自己的人。

    他吩咐齐玉恒带李和年去执事殿，取消青涯峰的任务，顺便让齐玉恒再找一个人来。

    两人是一同来青涯峰的修士，出了李和年这种事，楚言就觉得以后做事还是多挑个人，不能让一家独大。

    这里虽然只有几个人，可还是一个小群体。

    同时，楚言得把事情说明白了才行，就算李和年想反咬楚言一口，别人也不会太信他的话。

    李和年吓的面如死灰，他赶紧向楚言求饶, 所有人都被他带偏了, 以为他是因为出售灵兽的价格令楚言不满意了。

    “我记得刚才我可没有让你去前院。”楚言一句话就堵住他的嘴。

    众人这才知道他的过错，楚言一向不喜欢别人到前院来, 大伙心中更加警惕起来。

    只不过是一件小事，楚言就没有过多理会了，回到密室开始修炼。

    与此同时，玄阳宗悄悄的流传着事迹，是关于一个名为‘程逸’的炼气弟子之事。

    许多人都想找他出来，其中最为急切的莫过于赵云熙。

    他这两日接待了好几位同门，处处和他们耍心眼，好不容易才保住自己的烛鳞灵果。

    现在有空了，他才想起楚言的事情，听了几位弟子的汇报，他大略想一想，他应该是冤枉楚言了。

    谷塸

    楚言这个计划并不完美，要按照平日精明的赵云熙，一定会发现点端倪。

    不过，他也顾不上怀疑楚言了，根据周明吉和池锐所说，他现在已经确定两人口中的‘程逸’是同一人了。

    他恨极了这个‘程逸’，给他找了这么多麻烦，他给周明吉几人再次下达命令，一定要把‘程逸’找出来。

    其实，不用他吩咐，其他人都会去把‘程逸’找到，谁知道‘程逸’还有没有哪件宝物的下落，要是多知晓几个，他们不就发了？

    只不过众人就算找到了，都不会告诉赵云熙，只会把这个消息死死守住。

    尤其是周明吉，他最想瞒住赵云熙，深怕赵云熙知道他没有把事情原原本本说出来。

    这个消息可是他花钱得来的，凭什么白白告诉赵云熙，要是能和‘程逸’打好交道，以后好东西有的是，他何必做吃力不讨好的事。

    有同样想法的还有赵云熙，他对其他金丹修士的好东西也是心痒难耐，要是能找到他心心念念的赤木心莲，他可以不怪这个‘程逸’了。

    “谁能做到此事，为师一定不会亏待他。”为了宝物，赵云熙也舍得下本了。

    他自己就是从炼气修士熬过来的，他这群徒弟的心思他会不知道？

    只不过是睁一只眼闭一只眼罢了，他想通了，什么看不起，什么算计，全都没有实际利益来的重要。

    楚言再怎么样都还是他的弟子，自己还能拿捏他，自己虽心痛那些好处，可这件事还没有到不可挽回的地步。

    赵云熙打定主意，等自己的事情解决了，他再处理楚言的事。

    “弟子知晓了。”黄镇韬等人回应道。

    黄镇韬的话真诚了几分，周明吉这些家世好的家族修士，他们可能看不上赵云熙的好处，可他黄镇韬稀罕的很。

    而且，他总觉得‘程逸’说的一些事情，莫名的有一种熟悉的感觉，可要细说熟悉的感觉从何而来，他还真的说不准。

    黄镇韬当然会熟悉，因为这些修士的一些小道消息就有他的手笔，楚言不过是润色几分。

    众人又不是三岁小孩，从赵云熙找他们来调查楚言开始，黄镇韬几人心底的天平就已经偏向楚言了。

    一个是说不定还能帮的上自己忙的师弟，一个是毫无作用的师傅，是个人都会选了。

    加上最近还出了这么多事，他们同样眼馋‘程逸’说的宝物。

    得知小道消息的众人，这两日可都没有闲着，他们都是为自己而忙，赵云熙吩咐的事也是做个样子罢了。

    各存心思的众人离开金华峰，各自忙碌起来。

    不只是他们，其他修士这两日也忙碌起来。

    现在，关于‘程逸’的这些消息就像插了翅膀似的，传遍了玄阳宗。

    知晓这些消息的众人都想找到‘程逸’，连带的玉灵丹更加紧俏起来，连执事殿的钟雨堂都发现不对劲了。

    因为有太多修士前来询问玉灵丹了，他可是时刻记得自己给楚言炼制的玉灵丹。

    见来人还有几位大家族的子弟，他的心思不免的活络起来。

    待钟雨堂查清楚情况，他可坐不住了，算算时间，楚言应该可以把玉灵丹炼制出来了。

    钟雨堂十分干脆的找个理由离开执事殿，来到青涯峰。

