    那次村里人中毒后，晏溪就怀疑过。

    之后她以为是晏老四和晏北记恨自己，想要报复自己，就打消了怀疑。

    但是，接下来晏老四和晏北的消失，给晏溪敲了一下警钟。

    无论是买人，还是突然的闭门不见客，都是她预防危险的手段。

    敌暗我明，晏溪自己还带着两个小孩子，当然不会天真的以为自己可以跟对方硬碰硬。

    县令大人的失约，让她意识到，对方的来历可能不小。

    她也想过要不干脆带着孩子离开这里躲到别的地方去？

    可这里不是她原先生活的城市，可以乘坐各种交通工具出行，甚至要出国也就是一本护照的事。

    在这里，出行只能靠马车，且还极有可能遇到山匪，拦路抢劫的劫匪，或是见她一个妇道人家带着两个小孩子就心怀不轨的人。

    相比较之下，离开并不比留下安全多少。

    最最重要的事，离开这里糖宝回来之后找不到人怎么办？

    官兵找上晏溪之前，她想过很多种接下来可能会遇到的麻烦。

    但她没想到的是，对方竟然下手这么狠。

    直接把女子坊和工厂那边都一锅端了。

    用的理由也非常可笑，说女子坊贩卖的东西含有毒性会害人性命。

    女子坊出事，那工厂必然也要停下。

    晏溪作为女子坊现在的负责人，自然要负全责。

    被关入大牢两天，除了行动受到限制外，晏溪并没有受到其他的苛待。

    甚至她还享有带着小七和舟舟三人住一间较为干净的牢房，每日的吃食也不曾苛待。

    这两日，晏溪带着小七和舟舟，见到不断有人被带出去严刑拷打一番，然后浑身是血的拖回来。

    晏溪知道，这是有人故意做给她看，想用这种方式给她施压。

    从自己目前享受到的待遇来看，晏溪猜测对方并不想要她的性命。

    想通这层关系后，晏溪反倒是不担心了。

    且等着就是，对方的目标如若是她，那就早晚会找上她。

    若不是她，她就等着，左右现在的处境也不是她所能左右。

    第三日的时候，晏溪终于被提审了。

    狱卒打开牢房的门，将晏溪带出去交给前来提审她的官兵。

    晏溪以为，她会被带到公堂之上审问，没曾想，却被带到衙门后院的一间屋子里。

    屋内，一个穿着官服四十来岁的男人已经坐在那，看到晏溪被带来挥挥手让人先出去，就留下晏溪和他两人。

    “你就是晏溪？”陈知府上下打量晏溪，发现她竟然没有露出丝毫惊慌的神情，心中略微有些吃惊。

    被关入大牢三日，莫说是女子，就是男子也要担心受怕惊慌不已，几日下来必将憔悴不已。

    陈知府当官多年办案无数，见过的犯人更是数不胜数，还从未见过如同晏溪这般淡定自若的女子。

    “回大人的话，民妇是晏溪。”晏溪跪下给陈知府行礼，她当初废了不少心思才让自己接受这个世界那动不动就跪拜的礼节，有一就有二，现在她已经接受良好。

    “你可知本官是何人？”陈知府看向跪在自己面前的女子问道。

    晏溪低垂着头回答道，“民妇不知。”

    “本官姓陈，乃是知府。女子坊可是你一手开办？”陈知府介绍自己后，便开门见山的问道。

    “是。”晏溪应下，依旧低垂着头。

    陈知府道，“你可知这女子坊卖出去的东西，含有毒素，长期使用会让人烂脸，严重的还会出人命？”最后一句话的时候，陈知府的语气陡然变得锐利，带着一股久居高位者的气势威压。

    “不可能。女子坊卖出去的每一样东西都是民妇亲手配的方子，售卖之前也进行过各种测试，非常安全绝对不会出现大人所说的情况。”晏溪可以容许别人往她身上泼脏水陷害污蔑她，但决不允许有人质疑她的专业。

    她本来就是做护肤品研发的，难度更高的护肤品她都参与过研发，更别说只是几样最基本的护肤品配方。

    这已经不是质疑她的专业这么简单，这是在羞辱她的智商。

    “口说无凭，你做的那些东西以前并无人做出来过，你怎知你做的那些测试就是安全的？本官接到消息，先前就有人用了你女子坊的东西出现烂脸的情况。”陈知府说完这番话，稍作停顿，才又道，“本官也不是那种迂腐之人，这样，你将那几个护肤品的方子交给本官，本官找人仔细检查确认一下。同样确认无毒，本官就允许你的女子坊重新开业，如何？”

    听到陈知府后面半句话时，晏溪就有些明白自己为何会落到这般境地了。

    原来，是为了她手上的方子。

    晏溪心中当即有了成算，沉默许久，才开口道，“大人有所不知，先前有人烂脸的原因，并不是因为用了我女子坊的产品所致。而是对方自己的肌肤问题，每个人的肌肤状况不同，用的东西也不同。当然，即便是用错也无碍，顶多是效果没那么明显。那人会烂脸是因为她的家人收了别人的好处，在她平日用的胭脂水粉中加了一些带有刺激性的东西，才会出现烂脸的情况。”

    先是把之前烂脸的事解释了一番，晏溪才继续道，“至于大人说的方子，民妇不能交给大人。这配方是商业机密，若是被别人知晓女子坊便是重开又有何意义？”

    “你可想好了？拒绝本官，你便是手上留着方子，也无法再开一个女子坊。本官作为朝廷命官，必然不会让可能含有毒素，会危害百姓安危的东西继续售卖。”陈知府这话已经是明晃晃的威胁晏溪了。

    可晏溪却不为所动，甚至抬头看向陈知府，说道，“若是如此，那就让这些方子长埋地底，兴许多年后会被后人发现，再次开办一家女子坊。”

    “你……”陈知府没想到晏溪竟然如此的不识时务，当即是又气又恼。

    想了想，陈知府才道，“本官也不瞒着你，有位来自京城的大人物，看中了你的女子坊，你若是识趣将方子交出来，你跟你的女子坊都能安然无恙。倘若你不识时务的拒绝，那你就要想清楚，是方子重要还是命重要？”

