    秦简在解决完天泱之后，用力伸了个懒腰。

    “妈咪…..”封络绎叫道。

    “你什么时候来的？”秦简一点声音都没听到。

    “就刚刚，我敲门你一直都没反应。”封络绎道，没在这个问题上纠结太久。

    他面色有些犹豫，小脸上全是担忧，“你明天….真的要去打擂台吗？“

    封络绎不同与小希和小安，他心思敏锐，黑客的身份又让他一直都在网络上关注一些大事。

    他清楚的知道这次的擂台有多危险，每一个参赛的人全都签了生死状！

    也就是说，就算是在擂台上丢了性命也没什么了不起的，对方不需要负任何责任。

    封宸和秦简去了，也有可能再也回不来。

    “能不能….不去。”封络绎又说，攥着衣服的手指都开始紧绷。

    秦简知道这个孩子的与众不同，也知道他很缺乏安全感。

    “宝贝是害怕爹地妈咪遇到危险是吗？”

    “嗯….”封络绎点了点头。

    “妈咪能理解你想要保护爹地妈咪的心情，可是同样的，爹地妈咪也有要保护的人。你现在还小，所以在你心里除了爹地妈咪，就没有其他很多重要的人了，可是你总有一天会长大，你会拥有朋友，爱人，当他们遇到危险的时候，相信你也会像爹地和妈咪一样，勇敢的站出来，保护他们的。”

    “等你真正成熟之后，你还会明白，我们赖以生存的，与之自豪的地方叫祖国，当看到有人欺辱祖国，羞辱同胞，你也会奋不顾身的为他们拼搏。”

    “这是爹地妈咪现在在做的事情，也是我的宝贝们以后会做的事情。”

    在无尽夜色里，秦简嗓音温柔婉转，娓娓道来，让封络绎的心里充满柔意，温柔中又涌现出一种力量。

    “妈咪，我知道了。”封络绎仰起头，眼中满是坚定，“那你和爹地要一起加油，我们会在你们身后支持你的！”

    秦简扬起嘴角，揉了揉封络绎的小脑袋，“这才乖嘛。”

    忽然，她想到了天泱说过寸在帮他们的话，趁着这个机会正好和络绎好好聊一聊。

    “我亲爱的国际黑客寸小朋友，你平时上网的时候啊，要特别小心网络上的那些坏人，千万不要因为那些高昂的报酬而被人骗了，帮别人做事情，知不知道？”秦简说道。

    她儿子的身份叫出来可是响当当的，千万不能被人利用。

    “我不会的。”封络绎满脸认真，“我不缺钱。”

    秦简一怔，而后很快反应过来。

    是啊，封宸可是号称富可敌国，络绎怎么可能会因为钱而去帮别人做事呢。

    秦简被噎住了，又不想错过这么好的教育机会，于是便道：“封家固然有很多财产，你爹地也有很多钱，但你还是要靠自己的努力赚钱，不能坐吃山空，这样人会变得颓废。”

    嗯，这套说辞可真不错，她以后也要好好努力赚钱。

    “我有钱。”封络绎说道。

    在秦简错愕的注视下，他从怀里掏出了一张黑卡，“给你，以后我养你。”

    秦简看着那张四国银行联名发行的卡，只觉得整个人都受到了冲击。

    真是没想到，他儿子竟然是个超级隐藏富豪？

    秦简在这一刻只觉得，自己那么多马甲在自己儿子面前都黯然失色了。

    “对了。”封络绎抿了抿小嘴，“妈咪，你是艾瑟薇娅对吧。”

    “嗯……”秦简怔怔的点头。

    封络绎忽然有些不好意思，“你之前设计的好几条裙子都是我买下来的，就想着以后送给你，这是我在湖岸别墅的钥匙，裙子都放在那里了，你有时间可以过去拿。”

    说着，秦简手里又多了一串钥匙。

    湖岸别墅她知道，是西京最贵的房产之一了，那套占地将近一千平米的房子也是西京一道亮丽的风景线，房子的主人很是神秘，外界一直猜测持有它的人不是封宸就是萧俞恒。

    结果到头来，那个干掉了萧俞恒和封宸的大佬，竟然是她儿子！？

    一个年龄不到五岁的小萝卜头？

    秦简喃喃，觉得舌头都不是自己的了。

    “这事….你爹地知道吗？”

    “应该不知道。”封络绎道：“我炒股的时候他不关心。”

    原来都是炒股赚的钱啊。

    秦简了然。

    夜深人静时，秦简独自一个人坐在床上，看着那五张神秘奢华的银行卡兀自发呆。

    再这样下去，她搞不好真的能集齐这十张财富非凡的卡。

    真是想不到，到头来，竟然要让儿子养自己。

    *

    翌日。

    秦简下楼的时候罗家一家人已经全都在客厅集合完毕了，何优一见到秦简便立即跑过来。

    “导师，谢谢你…..”何优眼眶红润，对秦简的感激已经由一星半点发展成了汪洋大海。

    她想了一辈子的亲生父母，就这么简单的被秦简找到了。

    真是…..想做梦一样。

    封红笑意温柔的走上前来，“傻孩子，还叫导师呢，该叫堂姐了。”

    何优脸更红了，她望向秦简征求她的意见。

    秦简不发话，她可不敢改口。

    秦简想了想，“在医院还是要避嫌。”

    意思就是在家就随便了。

    “堂姐。”何优立即高高兴兴的叫道。

    罗子鑫在一旁不满意了，“堂姐叫的那么响亮，还没叫我哥呢。”

    “你还有脸让优优叫你哥，要不是你没护好你的头发，我们家会闹出这么多事情来吗？”罗乘舟一脚踢在了罗子鑫的身上。

    罗子鑫捂着屁股嗷嗷乱叫，“怎么又提起这件事了啊！”

    望着打打闹闹的两个人，封红轻轻摇了摇头，她看向秦简，目光中全是感激。

    “小简，这次真的要谢谢你了。”

    如果不是秦简戳破季兰的真面目，她也许现在还在为季兰劳心劳力，想办法处理她那些乱七八糟的事情。

    哪能有何优这么听话懂事的好女儿啊，这一切真的多亏了秦简。

    “我们是一家人，这是我应该做的。”秦简说道，她看了一眼时间。

    擂台将在今天十点开始，她和封宸约好了见面。

    封红张了张嘴，刚想说什么，外面忽然传来一阵躁动。

    “杀人犯秦简，快点滚出来！”

    “医疗毒手，滚出来就范！”

    “杀人偿命，秦简血债血偿！”

    一声声凄厉的吼叫，全都在诅咒秦简。

    秦简转头望去，透过玻璃窗，只见外面走来一堆密密麻麻的人群。举着牌子，喊着口号，面色凶狠的朝着别墅逼近。

