    听到有人说话，那四名学生这才注意到，前面的暗影中还有一个人，而且跟他们一样穿着灌城一中统一制式的战斗服。

    四人无语了。

    “同学，这大晚上的，拖着那么长的凶兽尸体行走，会吓死人的！”

    那名胆子稍微大一点的短发女生忍不住开口说道，语气有些不满。

    一根布满诡异纹路的藤蔓拖着一条浑身是血的黄金蟒，再加上他们一直绷紧着神经，稍不注意，还真会把它们当成是某种不知名的可怕凶兽。

    大晚上？这不是才刚刚进入傍晚吗？

    虽然这样想，但苏易还是诚恳道：“抱歉，我也没想到会遇到其他同学。”

    “算了。”

    那名女生已经认出了黄金蟒，眼中闪过一丝惊讶，没有再继续谴责他，而是上前将那名依旧蹲在地上的女生扶起。

    能够单独猎杀一条黄金蟒的人，实力可想而知，她愿意给这样的人一点面子。

    而且……这男生长得还有点帅，刚好是最戳她的那种颜。

    “咦？”

    那两名男生在听到苏易的声音后，却是感觉有些耳熟，震惊地看向树荫下的那个身影，“你……你是苏易？”

    “邱麒？方子跃？真巧。”

    他们一开口，苏易也认出了他们，不过随即想到了什么，疑惑道：“万梓恒呢，他不是跟你们一起组队吗？”

    现在是关心这些的时候吗？

    邱麒和方子跃都呆呆地看着黄金蟒的尸体，难以置信道：“这……是你杀的？”

    “是的，费了老大劲了。”

    苏易笑着回答，没有否认。

    “这……开玩笑的吧？”

    两人依旧有些不愿相信。

    这可是黄金蟒，是一种力量极大、防御力还不弱的金属性超凡生物，十分难缠！

    他们扪心自问，就算是他们两个一起遇上这样的凶兽，也会感觉非常棘手！

    “是你们的同班同学吗？你好，我叫莫剑婷，她叫邬莹莹，都是高一九班的。”

    短发女生扶起另外一名女生后，主动跟苏易打起了招呼，脸上还挂着淡淡的笑容，似乎已经将刚才的误会彻底抛之脑后。

    “你们好，我是高一四班的苏易。”

    苏易走了过去，看向那名叫做邬莹莹的女生，关心道：“刚才被吓到了吧，抱歉。”

    其实说起来，他刚才也被这名女生的尖叫声给吓了一跳。

    他甚至怀疑，与这名女生同行的那三名队友，不一定都是被黄金蟒给吓到的，也有可能是被她给吓到的……

    邬莹莹脸颊一红，不好意思道：“没关系的，是我神经太敏感了，让你见笑了，其实我的毒刺蔷薇很厉害的，也达到了普通级哦，就算真的遇到了黄金蟒，也是不怕的。”

    毒刺蔷薇！

    苏易有些惊讶。

    跟小荆一样，毒刺蔷薇也是植物系超凡生物，而且要比普通的荆棘藤珍贵得多，是木、毒双属性。

    “原来你的宠兽是毒刺蔷薇，听说这种宠兽释放出来的毒雾，能够麻倒精英级超凡生物。”苏易笑着说道。

    “没有那么厉害了，我的毒刺蔷薇还没有掌握毒雾技能……”

    邬莹莹不敢看他的眼睛，飘忽的目光露出些许羞怯。

    看到她这副模样，邱麒和方子跃惊呆了。

    这真的是自己认识的那个邬莹莹吗，她的脾气不是很臭的吗？

    要知道，不久前因为他们两人的失误让一株嗜血藤逃掉了，邬莹莹可是足足骂了他们好几分钟！

    他们原本还以为，受到这样的惊吓后，邬莹莹也会冲着苏易大骂一通，却没想到，这个脾气超级差的女生，不但没有发火，反而还端起来了，语气出奇的温柔。还有那恰到好处的娇羞，我去，她是不是中邪了？

    不仅如此，在他们印象中，一向板着脸的莫剑婷也主动与苏易说起了话，邀请道：“你应该也是要去前面的营地吧，既然遇到了，不如结伴同行吧。”

    “也好，那就一起去营地。”

    苏易思索了片刻，笑着答应了。

    反正距离营地也就只剩下不到两里，同行一段路也不影响什么。

    两名女生听后，都有些高兴。

    邬莹莹好奇地问道：“你今天都是一个人在行动吗，能独自猎杀一条黄金蟒，你的实力应该很强吧？”

    邱麒实在有些受不了了，轻咳一声，插嘴道：“你们不是都看到了吗，苏易的宠兽只是一株变异的荆棘藤，灵能等级也不高，只有学徒级七星。”

    邬莹莹有些不满，“荆棘藤怎么了，灵能等级低点又怎么了，你的宠兽能单独猎杀一条黄金蟒吗？”

    邱麒：“……”

    他依稀记得，之前得知他的宠兽是一只学徒级八星的雷电鼠，邬莹莹还露出了一脸嫌弃的模样，怎么现在反而帮一株等级更低的荆棘藤说起话来了？

    不过，如果那条黄金蟒真的是苏易单独猎杀的，那确实值得尊重。

    但，可能吗？

    虽然没有证据，但他依旧不相信这是真的。

    “苏易同学，你是怎么杀死那条黄金蟒的，如果我没有猜错，你的荆棘藤肯定是有什么特异之处吧？”

    莫剑婷好奇地问道。

    她倒是没有怀疑苏易说谎，毕竟那条黄金蟒一看就是刚被杀死不久。

    而且，长得这么帅的男生，怎么可能会说谎？

    苏易沉思了片刻，微笑道：“可能是因为我的荆棘藤领悟了硬化吧，这个技能对它的提升很大。”

    反正这些技能也瞒不住，他早就做好摊牌的打算了，现在说出来也没什么。

    “硬化！”

    闻言，不止是莫剑婷和邬莹莹，邱麒、方子跃两人也有些惊讶，这可是十分强力的初级技能！

    “怪不得！听说领悟了这类技能的普通级超凡生物，未来几乎都能成长到精英级……不对，你的荆棘藤目前还是只是学徒级，那潜力岂不是更大？”

    莫剑婷和邬莹莹惊喜地看着他。

    这个男生不只是长得帅而已，是真的很有潜力呀！

    “这些只是传言，没有大量数据佐证，当不得真。”苏易谦虚道。

    “哦哦，对了，你现在得到多少积分了？我和剑婷联合猎杀了三只普通级凶兽，积分应该都达到两百了。”

    说到这，邬莹莹还有点小骄傲。

    “很厉害啊，两百多的积分已经能够超过绝大多数人了！”

    “是吧，我们还是很优秀的，那你呢？”

    “我的运气比你们好一点，多发现了几只普通级凶兽，总积分应该已经破千了。”

    “哇！”

    两名女生顿时化身小迷妹，用崇拜的目光看着他。

    跟在他们后面的邱麒和方子跃对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊和不解。

    这是怎么了，怎么感觉这个世界突然就变得不真实了？

    一千积分？苏易？

