
永嘉帝这一席话，说得斩钉截铁。

陆临既感动又羞惭，又叹了一声：“早知有今日，臣当年真该好好教导她规矩。不该由着她的性子，让她习武练箭。也养出了说一不二我行我素的坏脾气。”

“如今她都长大成人了，性子是改不了了。日后她有说话不到行事不周之处，臣这个做亲爹的，亲自来给皇上赔罪。”

永嘉帝温声道：“你实在太多虑了。这门亲事，是他自己求来的。他知道陆四小姐的脾气，还坚持要娶，日后怎么过日子，是他们自己的事。”

“再者，皇后是出了名的贤良宽厚，便是儿媳偶尔失了规矩，皇后也会耐心教导，不会轻易怪罪发落。”

“你且将一颗心放回去吧！”

陆临又红了双目，执意起身抱拳，行了一礼：“臣多谢皇上。”

永嘉帝笑着起身，拍了拍陆临的肩膀：“以后，朕和你就是亲家了。私底下说话，无需恪守君臣之礼，随意些也无妨。”

陆临也未拘泥，张口应下。

当日正午，永嘉帝又留了陆临在文华殿里用午膳。

此事传入后宫，乔皇后悄然松了口气。

看来，这一回没什么问题了。

……

傍晚，永嘉帝来了椒房殿，对乔皇后说道：“朕问了荥阳王，这门亲事他也点了头，朕打算早日下旨赐婚。”

快刀斩乱麻。

长幼有序，二皇子定了亲，然后再为三皇子定亲。兄弟两个各自成家，不该提的事就不必再提了。

乔皇后眼睛一亮，目中闪出喜悦：“有劳皇上费心了。”

永嘉帝心情颇佳，提起孽障儿子也没那么生气了，笑着说道：“朕为儿子操心亲事，也是应该的，谈不上费心。”

乔皇后想到那个神力惊人桀骜难驯的未来儿媳，喜悦的心情顿时被冲淡了几分。忍不住轻叹一声：“陆四小姐样样都好，就是这性子野了一些。日后她嫁进门来，臣妾只得多费些心思，好好调教她一二。”

做婆婆的，调教儿媳，天经地义。

也因此，乔皇后说这些话时，语气十分自然。

永嘉帝眉头动了动，看了乔皇后一眼。

乔皇后一怔，迅速回想。刚才自己到底哪一句说得不妥？

永嘉帝沉声张口，将今日和荥阳王一番话道来：“……荥阳王膝下只有这么一个女儿，爱逾性命，视如珍宝。”

“他原本想为陆四小姐招婿进门，便是因为舍不得女儿受半点委屈。今日朕提起亲事，荥阳王二话不说应了，却也在朕面前落了泪。”

“堂堂七尺男儿，大魏朝第一猛将，为了女儿的亲事满腹忧思。朕心里颇不是滋味，着意安慰了他一番。”

“朕已经说了，皇后性情宽厚，日后儿媳偶尔不守规矩，皇后也不会恼怒责罚。”

乔皇后：“……”

永嘉帝看着神色僵硬的乔皇后，温和地说道：“皇后不妨想一想慧安，也该多体恤荥阳王一二。”

乔皇后只得扯起嘴角，露出一个端庄得体的笑容：“皇上说的是。日后陆四小姐过了门，臣妾一定将她当做自己的女儿一般疼爱。”

永嘉帝满意地点了点头。

乔皇后打起精神，笑着说道：“天色不早了，臣妾这就令御膳房准备几道皇上爱吃的……”

“不必了。”永嘉帝张口打断乔皇后：“朕要去陪太后用晚膳。”

赵太后一直不喜欢乔皇后这个儿媳。永嘉帝时常独自去陪赵太后用晚膳。

说独自也不太恰当。赵太后常召秦妃和四皇子相陪，半点都不冷清就是了。

乔皇后只得恭送永嘉帝。

待永嘉帝离去，乔皇后闷闷地坐回了凤椅上，越想越是满心气闷。

照永嘉帝所言，日后陆明玉进了门，她这个做婆婆的，得多担待包容。便是陆明玉不守规矩，她也不能责罚。

这是娶了个儿媳，还是请了个祖宗回来？

“娘娘，”彩兰的声音响起，打断了乔皇后的思绪。

乔皇后一肚子闷气，语气也比平时冲了一些：“什么事？”

彩兰恭声禀报：“二皇子殿下来了，要陪娘娘用晚膳。”

……

片刻后，二皇子迈步进了正殿。

很显然，二皇子也知道了永嘉帝宣召荥阳王并留了午膳一事，此时步伐轻快，黑眸含笑，一张俊脸似要闪出光来。

就连喊一声母后，也比平日柔和得多：“母后一个人用膳，不免有些冷清。我陪母后一同用膳。”

乔皇后既欣慰，又有些酸意：“你是想陪母后，还是急着娶媳妇啊！”

二皇子上前，扶着乔皇后的胳膊笑道：“急着娶媳妇是真的，陪母后用膳的心也是真的。”

儿子腆着脸拍马屁，乔皇后心里十分受用，由儿子伺候着去了饭厅。

椒房殿里的御膳颇为丰盛，母子两人心情各异。

乔皇后没有吃饭的心情。倒是二皇子，胃口比平日好得多，不停为乔皇后布菜。

“母后，多吃一些。”

“这道鲈鱼清甜鲜美，母后尝一尝。”

这般殷勤，令乔皇后忍不住笑了起来，也吃了不少。

用完膳后，乔皇后有散步消食的习惯。二皇子陪着乔皇后，在椒房殿的走廊里缓步而行。春日晚风，徐徐吹来，将乔皇后心里的气闷一点点吹散。

乔皇后低声将今日之事道来：“……荥阳王已经点了头，你父皇很快就会下旨赐婚。这门亲事，已经成了大半。”

“阿景，你真的想好了吗？非娶陆明玉不可？”

二皇子停下脚步，看着乔皇后：“母后，此事我说了很多回，没有再重复的必要。”

乔皇后深深叹了口气。

“也罢，这是你自己中意的姑娘，是你求来的亲事。”

“荥阳王疼惜女儿，只怕女儿受委屈。你父皇已经应了荥阳王，日后善待儿媳。我这个婆婆，不得轻易责罚。”

“陆四小姐的脾气……不说也罢，你比我更清楚才对。今后，不管日子过得如何，都怪不得别人。”

二皇子半点都不意外，笑着点点头：“母后放心，我会好好待她。”

乔皇后：“……”

她哪里是担心陆明玉，她是担心儿子夫纲不振，被陆明玉压得抬不起头来好不好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816896"  chaptername="第八十二章  提亲（二）">加入书签</a>
</div>
