
　　楚云熙会使用玄阶高等的战技，龙辰一点儿都不意外！

　　“到了要一决胜负的时候么？”龙辰冷然一笑，动作刹那间就快了许多。

　　经过了这么长时间的对撞，众人早就知道了一个事实，那就是，龙辰的实力，完全是楚云熙这个境界了！

　　此时，有两个人看着龙辰的目光，比较纠结。

　　其一就是楚云熙的妹妹楚云瑶，几乎是在一个月之前，龙辰的对手还是她，虽然没有分出胜负，但是众人都知道，龙辰和她实力相当，但是在一个月后的今天，龙辰却能够，和她那号称是青族第一天才，她崇拜的哥哥对抗！

　　这样的事实，让她不敢相信。

　　“不可能，不可能，一定是我出现幻觉了。”楚云瑶连连摇头，焦急看向旁边的东方天宇，而东方天宇，也在目光阴冷看着战斗。

　　过了一会儿，他呼吸急促，道：“要分出胜负了。”

　　“是要分出胜负了吗？”除了楚云瑶之外，柳岚也非常纠结。

　　在龙辰竟然把紫淅的兽魂卖掉了之后，她断定龙辰会在内族选拔中，败得很惨，但现在这又是什么情况？

　　龙辰一次次创造奇迹，甚至今天还在这内族选拔的舞台上大放异彩，这让柳岚对他，彻底的折服了。

　　此时的她，正呆滞的看着意气风发的龙辰，被这少年挺拔的背影所吸引，骤然间想起自己一气之下，和龙辰的约定，柳岚那冷艳的脸蛋，竟然出现了些许醉人的酡红。

　　“龙辰，你真是个充满奇迹的男人……”

　　此时，这个充满奇迹的男人，正和楚云熙相隔非常近的对峙！

　　“你有今天这个境界，很出乎我的预料，不过，玄阶高等的炼体战技，始终还是不能当作玄阶高等的攻击战技使用，受死吧！”

　　这一次的楚云熙，施展出了自己最强大的一招，那浩大的声势，完全不属于尹梦瑶的覆海印，甚至还超过了。

　　风云卷动，狂风呼啸，一声声风声的尖啸，在楚云熙的身边疯狂的呼啸着，可以看到，一个卷动的旋风，环绕在楚云熙的身边，那庞大的气势，朝着龙辰轰然压来。

　　“就许你有玄阶高等的战技，不许我有吗？”龙辰冷冷笑着，他此时心平气和，但是真气却发生了疯狂的暴动！

　　“这一次，我要在最强的状态下，第一次完整用出灵魔剑指！”

　　此前，龙辰使用过两次灵魔剑指，一直是在对付赤族少年的时候，他没有施展龙魂变身使用，威力一般，在突围的时候，他还对金族的刘琼用过，而那次更是都没有施展开来。

　　这一次，灵魔剑指爆发出所有的战斗力！

　　“楚云熙使用的是玄阶高等的战技啊。”围观的长辈，有些赞叹。

　　“这一次，这青族的龙辰，估计要不好过。”

　　柳岚听到这些话，心里也非常紧张，双手紧紧握着。

　　“你们看，龙辰的手指！”

　　在其中一人的惊呼声中，众人朝着龙辰看去，这时候，龙辰右手中，那一根食指，已经完全幻化成了星光琉璃状，看起来就像是一块闪亮的宝石，不过，从中传出了锋利的气息，却让众人非常心惊。

　　“能和熙儿对峙，这一招，应该是玄阶高等的战技。”楚天雄皱着眉头道。

　　“什么？”楚风清和楚云瑶都吃了一惊，楚云瑶着急问：“那哥哥能打败他吗？”

　　“看着！”楚天雄目光阴冷，他偏过头，看了看东方玄霄，却见东方玄霄，也在目不转睛的看着战斗。

　　楚天雄这是在为楚云熙准备后路，假如楚云熙有可能不敌的话，他想救援，但是又碍于东方玄霄在这里。

　　而这时候，龙辰和楚云熙，在万众期待之后，开始了最巅峰的对决。

　　在楚云熙的身边，那龙卷风云已经到了极致，在刹那之间，暴动的龙卷风竟然疯狂压缩，化成仅仅只有手臂大小，缠绕在楚云熙的手指上！

　　那爆炸性的威力，让龙辰有些忌惮。

　　就在这时候，楚云熙冷然大笑，那强大的一招，爆发出来！

　　轰隆隆！

　　一指刺出，天地变色！

　　“风卷残云指！”

　　果然不愧为是玄阶高等的战技，一出手，那甚至强过了覆海印般的攻击，就已经降临到龙辰的眼前，沿路过去之后，地上的泥浆被炸开一条巨大的深沟！

　　“还是指法？”

　　在这样的攻击之下，龙辰脸色丝毫不变，紧接着楚云熙的一招，他手指猛然朝着前方一戳！

　　“灵魔剑指！”

　　刹那之间，一道璀璨的剑光，在龙辰的手指上，轰然爆发，这一道剑光猛然就照亮了整个生死窟，几乎所有人都被这忽然出现的剑光，吓了一跳！

　　“好强劲的剑气！”

　　东方玄霄和九大外族太上长老，都非常赞叹。

　　这灵魔剑指的剑气，很快就和风卷残云的指法正面交锋！

　　咻！

　　仿佛是剑与盾的对撞，先是一声声的尖啸，到了最后，猛然发出一声爆响，在众人不可置信的眼神当中，代表着风卷残云的盾，被灵魔剑指的剑轰然刺破，炸碎开来！23sK.com

　　“不可能！”

　　此时的楚云熙，脸色惨白，真气被震荡后发生的反噬，让他已经受了伤，而那灵魔剑指的剑光，几乎快到让他难以反应的情况下，轰然刺在了他的身上！

　　“不！！”

　　楚云熙目眦尽裂，到这最后的时刻，他所能做的，仅仅是用真气护住全身，但是在灵魔剑指的强悍锋利的气息之下，那疯狂的劲道，很快就震碎了他的真气，锋芒的剑气，轰然涌进他的身体，化成无数细小的刀刃，将楚云熙的身体，破坏得一片狼藉。

　　噗！

　　楚云熙喷出一口鲜血，轰然砸在了泥浆之下，瞬间就被沼泽地的泥浆吞没了，不过他的血，却染红了周围一大片的烂泥！

　　“熙儿！”

　　“哥哥！”

　　这一声声惊呼，在青族这边响起，顿时，楚天雄眼神阴冷，朝着楚云熙进入泥浆的位置而去，那等速度，比龙辰还有快上一百倍不止！

　　“若是熙儿出了事，龙辰，我一定要将你碎尸万段！”此时，楚天雄的心中，疯狂咆哮着，他的眼睛，已经渐渐出现了血色。

　　“你在做什么，楚天雄。”就在这时候，一个人影挡在楚天雄的面前，正是脸色淡然的东方玄霄。

　　“云熙已经受伤，不是败了吗？”被东方玄霄拦住，楚天雄这才恢复了神志，一边用阴冷的眼神看着龙辰，一边道。

　　“一，他没认输，二，他还没有重伤，失去神志。所以我命令你回去。”东方玄霄淡淡的看着他，他说话的语气虽然平淡，但是充满了不可抵挡的威严。

　　楚天雄虽然不甘心，但是在东方玄霄那逐渐冰冷的眼神之下，他只能忍气吞声，恶毒看了一眼龙辰，再回到了刚才的地方。

　　此时，所有人的目光，都聚焦在龙辰的身上。

　　对于楚云瑶等人来说，这无疑是难以置信的，此时他们眼中都是茫然的神色，这茫然当中，充斥着仇恨。

　　“天宇哥哥，我一定要龙辰死。”楚云瑶眼中流出了泪水，她靠在东方天宇的肩膀上，抽泣着说。

　　看到这小美女如此伤心可怜，东方天宇的蛋都快碎了，他的脸色也阴冷起来，冷冷看着龙辰，低沉着声音，道：“瑶儿你放心，龙辰活不过十日。这是我给你的承诺。”

　　“真的吗？”听到这话，楚云瑶有些惊喜。

　　东方天宇，这可是真正的内族中人，是东方青龙族风雨云霄中，东方玄云的儿子，身份不是一般的高，有他出手，龙辰这是死定了。

　　就算龙辰最后侥幸进入了内族，也得在东方天宇的压迫之下，过日子，东方天宇只要随便找个机会，就可以干掉他了。

　　“打败了楚云熙？”金圣恩和金銮，脸上满是震惊之色，两人面面相觑，终于还是无奈相信了。

　　“这龙辰的天资，当真是逆天，玄霄大人当初让他参加内族选拔，我还不解，今天一看，果然还是玄霄大人有眼光，还好这龙辰不是你对手，不然的话，你们有得一拼！”

　　金圣恩有的玄阶高等炼体战技和攻击战技，龙辰都有，而且也非常出色。这就说明，他们的战斗力，又要比其他人高上一些。

　　“圣恩，龙辰完全与你不相上下啊。”对于龙辰这个人，金銮也有些赞叹了。

　　“怎么可能？”金圣恩的脸色非常臭，他和龙辰已经结下了深仇，而现在，龙辰竟然还来威胁自己外族第一天才的位置，这不是纯粹找死？

　　看到自己的好朋友被龙辰这样击败，金圣恩眼眸当中，满是浓浓的杀气。

　　“龙辰，如果你的对手是我就好了，那我一定让你知道，谁，都是外族最妖孽的天才！”

　　至于柳元，看到龙辰击败了对手，他满脸都是呆滞，一下子还反应不过来。

　　在他旁边的柳岚，性感而玲珑有致的娇躯猛然一震，樱桃小嘴儿微微张着，看着龙辰的眼神，已经有了些呆滞。

　　而这时候，浑身都是泥浆的楚云熙，终于从沼泽地中，狼狈的爬了起来。

　　“该让他喊我爷爷了。”龙辰想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第174章 风卷残云指【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 