    第333章他比我厉害

    “龙脉？”叶婉汐下意识的看了眼后车座。

    确定封天域提早设了结界，高敏根本听不见他们的谈话后，方才焦急道：“龙脉怎么了？”

    所谓龙脉，即山川脉络。

    古有盘古开天，力竭而亡，身躯化为四极五方山川，血液化为江河大海的说法。

    故而，山川脉络决定江河流向，两相配合运转气运，形成脚下大地，谓之龙脉。

    道理谁都懂，只是国内山川那么多，除了固定的一些人外，谁都不知道龙脉具体位置在哪。

    封天域沉默片刻，如实道：“当年我选择分裂神魂的时候，算到我们几人入世，那些见不得人的脏东西无人压制，可能会趁着这个机会搅风搅雨。就把二分之一的法力连同师父送你的矿脉一起镇在了龙脉底下，守着这片土地。”

    叶婉汐脸色微变：“你是说，你分裂出去的法力，镇在龙脉之下，那现在……”

    “储物戒找回来，神魂融合恢复记忆后，那二分之一法力到底与我同源，感知到我的存在，难免有些……躁动。”

    叶婉汐：“……”怪不得邹奕栾突然那么火急火燎的跑来找封天域，这龙脉突然动一动，谁知道是不是某种天灾人祸的警示预兆？

    但谁又能想到，这一出闹剧的真正原因，竟是某人未取回的法力在底下作祟？

    叶婉汐愣神片刻，恍然想起什么，蹙眉道：“不对啊，他怎么知道那底下压着你剥离出的一半法力？”

    “他不知道，只是觉得我兴许能帮上忙。”

    “你？”叶婉汐还是有些不解。

    照理说，他们既然不知道那底下压着大师兄的二分之一功力，不应该是来找自己帮忙吗？怎么还找上大师兄了？

    “他们之所以会来找我，是因为之前有人试图通过我找你的麻烦，说的话，不是很中听，我没忍住小小教训了他一下。”

    “……”总觉得大师兄口中的“小小教训一下”，并不只是教训一下那么简单！

    “咳，那些人，还活着吗？”

    “嗯。”也就是生不如死了一段时间而已。

    叶婉汐并不知道大师兄的小心思，听到还活着便松了口气，随即嘟囔道：“这么重要的事情，你怎么都不告诉我？”

    “人都被我赶跑了，没什么好说的。”

    叶婉汐眨了眨眼，觉得封天域这话也有道理，便没再继续纠结这个话题。

    “要我陪你一起去吗？”

    “不用，不过是去重新镇压一下而已，小事。”

    “重新镇压？”叶婉汐拧了拧眉，有些担心，“不能拿回来吗？”

    “可以，但不是现在。那二分之一法力到底压在那几百上千年，跟龙脉几乎融为一体。这么贸贸然把它跟龙脉剥离，恐怕……”就不只是动一动那么简单了。

    封天域没说的是，那底下除了自己的二分之一法力外，还镇着一样东西。

    若是找不到替代品将其镇住，就这么贸贸然收回自己那些法力，那玩意儿铁定会跑出来，到时候可就麻烦了。

    叶婉汐听他这么说倒也没多想：“那你自己小心点，有需要给我打电话。”

    “嗯。”

    封天域提前返程，被无数文件压得喘不过气来的管大秘书接到消息后喜大普奔，第一时间赶到机场把人接走。

    而相比起他的欢欣鼓舞，高敏看着某人离去的背影，却不由得心生警惕。

    叶婉汐送完封天域，一转头就对上了高敏的晚娘脸，吓一跳：“怎么了？脸色这么奇怪？公司那又出什么事了？”

    “公司没事。”

    “哦，那就好。”

    “你有事。”

    “？？？”

    叶婉汐一脸茫然：“我有事？我又怎么了？谁又买热搜黑我了？”

    “你老实告诉我，你家这位跟那位邹先生是怎么勾搭上的？他该不会一开始就打着这个主意，故意接近你，然后跟邹先生他们搭上线……”

    叶婉汐一开始还听得有滋有味，越听到后面脸色越微妙，最后实在忍不住问了句：“姐，你最近是又看了什么乱七八糟的死逻辑权谋剧？”

    说着还忍不住凑上前去试了试她额头温度：“没发烧啊。”

    高敏一把抓住她的手，气呼呼道：“别动手动脚，跟你说正事呢！”

    “行，说正事。你还记不记得，我跟他第一次见面的时候，就和你说过，他失忆了。”

    高敏愣住，心说，记得是记得，可那不是狗男人不想负责任故意编排的花言巧语吗？

    “你该不会是想说，他……恢复记忆了吧？”

    “就是你想的那样。”

    “所以，你之前说的那些都是真的？”

    “……为什们你老把我说的话当成是在骗你？我就这么不值得你信任吗？”

    “……”还不是你前科太多，说得那些话又太不靠谱？

    高敏：操碎了心.jpg

    高敏怔愣片刻，猝然回神：“不对，他恢复记忆，跟邹先生找他有什么关系？”

    “额……忘记说了，我跟我哥师出同门，论理我其实应该喊他一声大师兄。他失去的那部分记忆就是……咳咳，现在他恢复记忆了，”

    “你的意思是，他也会你那些……”

    “对。”叶婉汐胸脯一挺，带着些得意洋洋的小骄傲，“他比我厉害。”

    亏得她没有尾巴，不然这会尾巴怕是已经翘上天了。

    高敏看着叶婉汐，活像是在看地主家的傻女儿，满脸的恨铁不成钢。

    “是是是，他最厉害。”高敏说完突然又像是想到了什么，恍然大悟道，“所以，那天晚上你才只给我们五张符，你知道他用不着这个。”

    “嗯。”

    “他什么时候恢复记忆的？”

    “就……”叶婉汐小脸微红，“就那天晚上，他在我们家过夜。”

    “……”

    叶婉汐看着高敏再次变得微妙的脸色，蹙了蹙眉：“又怎么了？”

    高敏哭唧唧生无可恋：“没怎么，就是感觉自己在追一部几百集的家庭狗血伦理剧，追到一半突然掉线，错过无数重要剧情，再上线发现不仅剧情接不上，就连人都认不全了。”

    叶婉汐：“……”这比喻还真是生动形象。

    (本章完)

