    一口烧鸡一口酒，半部聊斋荒唐事。

    化身说书人的秦源，又接连给庆王讲了好几个聊斋故事，从蛇妖到女鬼，又从女鬼到狐妖，庆王听得津津有味，啧啧称奇。

    若是在寻常的世界，这些故事顶多只能博人一笑、一叹，未必有多少人当真，但在这个有妖的世界，它们的可信度就很高了。

    而老戏骨秦源的倾情演绎，又往往能达到让书中情景历历在目之效。

    当然，最关键的还是庆王……他也是个草莽英雄，真实的经历摆在那，那种共情自然更加浓郁。

    此时的庆王已深陷其中，时不时颔首沉思，又时不时会蔚然一叹。

    但眼里的光，却是越发的明亮了。

    “原来，这等事于坊间，亦为数不少。”

    “妖若有情，那便不是妖，是妖人。”

    “秦兄，你若遇到如此风情的妖精，当如何？”

    秦源不敢答，也不敢设想，毕竟他没庆王那种修为——事情办着办着，突然眼前的女子化身一条巨蟒，这种惊吓他可受不了，哪怕是拥有仙气培育的小蟒。

    其实到这步倒也还好，但是随着酒坛子见底，秦源开始讲聊斋中花妖、鹦鹉妖之类比较“冷门”的妖精时，就发现庆王不太对了。

    只见他张大了嘴巴，眼里炯炯有神地问道，“秦兄，花妖也可吗？花……呵呵呵……”

    秦源顿时心里咯噔一下。

    自己……不会把庆王带偏了吧？

    不是吧，自己只是想解开他的心结而已，他不会开始觉得人和妖结合很正常吧？

    吗的，看这架势，他好像还想打花和鹦鹉的主意？

    完蛋鸟，感觉要闯祸！

    这特么要是把未来的监国太子甚至皇帝陛下忽悠成一个好妖之徒，一会草莽英雄一会儿亡灵骑士，甚至还来个辣手摧花……那清正司还要不要干活了？

    到时妖精遍地，他秦源岂不是天下一等一的大罪人？

    想到这里，秦老艺术家脸都黄了，赶紧说道，“王兄啊，这些都是民间传说而已，只是说在世俗之中，人与妖相恋并非十恶不赦，但是正常来讲，咱……咱还是要遵循天道，人与人才是正经的，对吧？”

    “人与妖便不正经了么？”

    “也不能说不正经，就是……对身体不好，也对修为不好。你看那些书生，跟妖精好上之后，大都没有好下场不是？”

    “也有好下场的啊。”

    “你特么……”

    “哈哈！”庆王不由一笑，“秦兄发什么急，我不过是与你说笑而已。人与妖势不两立，这点本……公子还是知道的。”

    秦源听到这，总算松了口气。

    这货能成为监国太子最强的竞争者之一，照道理不可能真的连这个都不懂吧？

    但愿自己是多虑了。

    想了想，又对庆王说道，“王兄，你一直躲在朝兰宫闷不闷啊？要是闷的话，兄弟改天请你去食楼走一圈如何？”

    庆王微微一愣，随后故作不知地说道，“食楼？”

    “对，那可是好地方。”秦源呵呵一笑，终于进入了彩虹屁程序，“实话告诉你，我先前帮庆王办了点事，他赏了我一座食楼！你说，庆王是不是够意思？”

    庆王当即严肃地点了点头，“自然，他……这个人，听说是很重情义二字的。”

    咦，自己夸上自己了？

    秦源咧了咧嘴，但还是继续道，“所以啊，我也是最佩服他这点。以前江湖盛传，庆王待人仁义宽厚，现在看来不假。啧，这么想想，还真希望他能做监国太子呢！”

    庆王微微一笑，“是么？那誉王难道不好么？”

    “誉王？滚他娘的球！”秦源黑脸道，“燕妃就是誉王的人，老子差点被燕妃害死，这事你也知道吧？你说，燕妃要害我，誉王会不知情？”

    说到这，秦源狠狠地一拍桌子，说道，“老子今后跟誉王不共戴天！他要是做监国太子，老子天天画圈圈诅咒他！”

    “哈哈哈！”庆王不由大笑起来，“好，秦兄这般性情倒是与我很合，来来来，我敬你！”

    庆王对自己身边人有足够的信任，他相信以手下的能力，绝不可能连一个宫里的厮役太监都骗不过，让他瞧出自己庆王的身份。

    从这个角度而言，再加上秦源之前一直帮敏妃对抗誉王的举动，他现在愿意相信秦源说的是真话。

    当然，他的判断也没错，秦源说的大体上也的确是真话，毕竟他已经彻底得罪了誉王，不上庆王的船还能上谁的船？

    只是这一番过后，庆王再看秦源时的情绪，与之前有了变化。

    正是少年时，谁不愿得一可信赖的知己好友，肆意谈笑、荡尽风华?

    庆王心性自是沉稳，有生在帝王家，平日里也无太多放肆的机会，但到底也是个少年，心底又何尝不希望拥有普通少年郎那般的肆意与潇洒？

    既然碰上秦源这么一个不正经的太监，他便决定今晚当纵情高饮，不负年华。

    是夜，庆王大醉，宿于乾西宫，与秦源同榻而眠。

    不过，第二天天未亮，他悄悄便回去了。

    秦源在庆王回去后，才从凤床上坐起来。

    这小混蛋手脚不干净，睡着了还老往自己身上拱，嘴里喊着“小楚姑娘”、“小楚姑娘”的。

    特么的，晦气。

    不过，自己昨晚也喝不少，应该……没喊“昭妃娘娘”、“昭妃娘娘”吧？

    不至于不至于，毕竟昭妃的面都没见过。

    秦源下去咕咚咕咚喝了一通水，此时酒意已退，便坐在床上想问题。

    庆王天天躲在朝兰宫，到底是在躲谁呢？

    六月十五保庆王……难不成他躲在宫里，真是为了躲避追杀他的人？

    不可能……还是不敢相信，有人敢在剑庙眼皮子底下动手。

    那么……

    想到这里，他忽然眼皮子猛地一跳。

    等下，圣学会……某种仪式……庆王不会就是那只“鹊”吧？

    六月十五，圣学会的人来对庆王进行某种仪式，到时候被发现就很危险，于是墨岛就来帮忙？

    但是转念一想，他又否定了这种可能。

    庆王现在要实力有实力、要名声有名声，何必再接受圣学会的仪式，让自己成为傀儡？

    再说了，看庆王这意气风发的样子，他是那种做傀儡的人？

    只要庆王不想接受仪式，圣学会就算派他们的大佬过来，也别想成功——这是皇宫啊，你特么还想在皇宫对一个王爷霸王硬上弓？

    本事这么大，你怎么不去上皇帝呢？

