    薛凌擦去眼角泪水，哽咽问：“怎么还没醒？”

    “麻药劲儿还没过。”

    程天源解释：“医生说最快半个小时才能醒。

    也许是他累了，想睡多一会儿。”

    薛凌看着他包得紧紧的胳膊，忍不住心疼不已。

    “自打他参加训练就经常受伤，以前都是小伤小摩擦……我们也就没放在心上。

    没想到这次竟伤得这么严重……医生说胳膊差点儿就废了，幸好血管最终缝上。”

    “别看了。”

    程天源推了推她，温声：“你去沙发休息一会儿，我在这边守着他。

    他醒了，我马上喊你。”

    薛凌摇头：“不，我在这里守着扬扬。”

    “你饿了吧？”

    程天源问。

    薛凌叹气：“肚子一点儿饿的感觉都没有，脑袋晕乎乎，心噗通乱跳……早些时候我真的是被吓坏了……”    来到医院的时候，看到薛扬的胳膊都是血，连脸上也都是血，而且还晕迷不醒，吓得她浑身发凉，手脚软弱无力。

    在手术室外等了足足好几个小时，她的心一直悬着难受着担心着。

    一番折腾下来，身心俱累。

    程天源凑了上前，再次搂住她。

    “我也跟你差不多。

    这时候就算有山珍海味，都是吃不下的。

    走，我陪你去角落里坐一会儿吧。”

    两人依偎在一起，安静等着薛扬醒来。

    等了十几分钟后，程焕然来了，神色匆忙慌张，额头上满是汗水，气喘吁吁上气不接下气。

    “爸……妈……扬扬他怎么还没醒？”

    程天源叹气：“失血有些多，加上麻药没过，一直昏睡着。”

    薛凌低声：“别吵他，让他好好睡吧。”

    “我下午有两台手术要观摩。”

    程焕然歉意解释：“手机是设了静音状态，所以没接到爸爸的电话，后来听到了留言，我才赶忙打回来。

    对不起，我来迟了。”

    “没事。”

    薛凌叹气：“这是谁都料不到的意外。”

    程焕然匆匆去洗手间洗手，转而奔回来，凑到弟弟的床边，看着昏迷不醒的薛扬，禁不住难受皱起眉头。

    “……怎么会突然搞成这样？”

    程天源答：“听说是训练的时候发生了意外，好像是为了救一位队员不小心伤着了自己。”

    “怎么就那么不小心！”

    程焕然忍不住红了眼睛，低骂几声。

    薛凌抽了纸巾给大儿子。

    程焕然答谢接过，擦了擦额头的汗水，趁机悄悄擦掉眼角的泪花。

    “爸，妈，都已经六点多了，你们吃晚饭了吧？”

    “吃不下。”

    薛凌摇头。

    程焕然离开手术室就直奔过来，连一口水都来不及喝。

    “多少得吃一些。

    爸，妈，我去买点儿清淡的伙食进来吧。”

    薛凌递给他一瓶矿泉水，道：“不急，你先歇一会儿再出去，我们都不饿。”

    “嗯。”

    程焕然喝着水，一边张望外方，问：“门外似乎有人。”

    薛凌抬眸看去，只见外头似乎有两三个人影。

    程焕然年轻手脚快，迅速起身打开门。

    门开了，三人被门外的场景吓了一跳！    只见两个穿着运动服的年轻女孩搀扶一个额头包着白纱网，肩膀也包着绑带的年轻女子，一步步缓慢挪过来。

    程焕然狐疑问：“你们……这是走错病房？”

    “你好。”

    运动服女孩开口：“我们是来看薛扬的。

    他救了潇潇，潇潇醒来后就非要来看他不可。”

    程焕然“哦”一声，解释：“我弟他还没醒。”

    受伤的女孩红着眼睛，嗓音虚弱：“……看看。”

    程焕然皱眉道：“同学，我看你的伤情似乎也不轻。

    你这样子跑出来，被医生和护士知道指不定得大发雷霆。

    等你好一些再来看扬扬吧，不急一时。”

    “不。”

    那女孩却执拗得很，低喃：“……看看。”

    搀扶着她的两个女孩为难苦笑：“潇潇她执拗得很，非要来看薛扬。

    大哥，让我们进去吧。

    潇潇她一定要看看薛扬，不然她不会乖乖回病房养病的。”

    “是啊！你行行好，让我们进去吧。

    我们是潇潇的同寝室室友，都是帝大的学生，不是坏人。”

    程焕然心地善良，又是仁心医者，自然不会再阻拦。

    “行，看他一下后就回去养病，别意气行事。”

    程焕然侧开身子，让她们一步步挪进来。

    薛凌和程天源有些发愣，忙凑上前帮忙递座椅。

    那名叫潇潇的女孩看到昏迷不醒的薛扬后，瞬间泪流满面，哭得伤心不已，一直哭着，泪水蜿蜒挂满脸。

    室友一边给她擦泪，一边低低安慰她。

    程天源低声：“同学，他已经没什么大碍，晚些时候才会醒。

    你也受伤了，自己多保重吧。”

    不料那女孩一直不舍得走，看着薛扬默默流泪。

    薛凌见那女孩虽然受了伤，模样很是狼狈，见她五官清秀，个头纤瘦高挑，又见她哭得凄然痛苦，明显对自家老二不止是单单的感激之情。

    她似乎猜到了什么，凑上前递了纸巾。

    “小姑娘，你的伤严重不？

    额头的伤没大碍吧？”

    潇潇微愣回神，尴尬接过纸巾。

    “……没事没事的……不严重。”

    室友听不下去了，道：“额头都缝了好几针，昏迷一整个下午直到刚才才醒。

    别强撑着了，你的情况怎么可能不严重！”

    另一个室友扯了一个讨好笑容：“阿姨，您是薛扬的妈妈吧？

    他长得有些像您。

    我们都很感谢他救了潇潇，如果不是他挡了那么一下，潇潇可能会被砸得很严重，甚至有生命危险。

    教练已经联系了她的家人，他们已经坐飞机赶过来。

    等他们来了，一定会好好感谢你们家薛扬和你们的。”

    “不客气。”

    薛凌好奇问：“你们是什么专业的？

    也是游泳的？”

    “不是，阿姨，我们是短板跳水的。”

    薛凌点点头，问：“潇潇是吧？

    你是外地人？”

    潇潇没能点头，虚弱“嗯”一声。

    室友解释：“她是南方海滨人。

    我们潇潇是去年夏天的亚洲冠军，九月份保送来帝大的。

    最近在忙着准备锦标赛，谁知……出了这样的意外。”

    薛凌安慰道：“意外谁都料想不到，拦不住的坎儿。”

    程焕然开始赶人：“她伤得也挺重的，你们不该这样搀扶她出来。

    快扶她回去吧，反正都住同一家医院，来日方长，不差这么一时半会儿。”

    

