    林云的课程来的快，去的也快。

    不到两个小时，他就已经回到宿舍了，还没回到宿舍呢，他就已经打开了聊天群并且看到了群员们的聊天。

    “好家伙，你们想打扰我的爱好？”

    林云笑了，笑的很开心。

    “等我回头看我怎么剧透你们这些家伙。”

    林云可不管这些，他现在首先要剧透武藤游戏，这位游戏王可值得剧透的点不多，可那又如何？

    他就是要剧透！！！

    群主：“来了，来了，来新人了？”

    空：“没有，哪有新人？”

    蜘蛛子：“对啊，群主，没有新人的，所以你别剧透了。”

    武藤游戏：“是的，我是新人。”

    众人傻了，武藤游戏这是自己蹦出来了？

    那他不得被剧透到死啊！

    群主：“武藤游戏，有点印象，是个发型很特殊的男孩对吧。”

    蜘蛛子：“发型很特殊，空，怎么个特殊法？”

    空：“那是用语言说不清的特殊法，总之一看就很会打牌。”

    蜘蛛子听不懂，其他人也听不懂，但林云听懂了。

    众所周知，游戏王角色会不会打牌完全看发型，发型越是非主流，越是可能会打牌。

    这就是游戏王的特色，一代更比一代强。

    武藤游戏：“群主，别人都说你的剧透很可怕，我不太理解，知晓未来难道不是好事吗？”

    群主：“嗯，知晓未来是好事，只是他们不领情而已。”

    空：“我匿了。”

    阿姆罗：“我也溜了。”

    群主：“那么，武藤游戏，请问我可以剧透你吗？”

    蜘蛛子：“又来了！！！群主的经典发言，如果把那个剧去掉就好了。”

    桐谷和人：“‘请问我可以透你吗？’嗯...会不会有点太龌龊了。”

    群主：“抱歉，我只透妹子，还有蜘蛛子你聊这种话题真的好吗？”

    蜘蛛子：“嘿嘿嘿，毕竟我很无聊啊。”

    蜘蛛子可谓是无聊到极致了，艾尔罗大迷宫常年不见阳光，除了魔物就是魔物，她现在所在的下层也是危险异常。

    能聊天也是一件很快乐的事。

    不愧是活泼开朗又可爱的蜘蛛子。

    武藤游戏：“可以，我也想看看群主的剧透是什么意思。”

    群主：“首先我问一个问题，你是武藤游戏还是法老王阿图姆？”

    “哎？”

    聊天群的屏幕外，是一个个头矮矮的高中生，有着烈焰一般的金、红、黑三色头发，眼神圆润温和，给人一种小学生的感觉。

    但他确实是高中生。

    武藤游戏：“我不明白群主你这个问题的意思。”

    艾伦：“开始了，和我当初一样。”

    桐谷和人：“都一样。”

    空：“我倒是知道一些群主问这个问题的原因。”

    空是很聪明的人，但他一般不会主动戳破林云，毕竟林云能够剧透他，光是这一点那空就没办法反制。

    此外，群内还有很多人的信息他都不知道，可是群主知道。

    群主：“这个问题关乎到我接下来的剧透。”

    武藤游戏：“我是武藤游戏，阿图姆是谁？”

    群主：“是你体内另一个你的名字，他是十八代法老王，三千年他凭借自己的力量未能打败黑暗大邪神，于是将自己的灵魂和黑暗大邪神佐客封印在黑暗中并抹去了自己的名字。”

    武藤游戏直接傻了。

    他知道自己体内有另一个自己，但他不知道那个自己的名字。

    小表，值得就是武藤游戏的表人格，有点天真单纯，像个小孩子一样。

    小暗，又叫暗游戏，其实就是阿图姆，也是游戏王观众最熟悉的武藤游戏。

    眼神坚毅、帅气逼人、颇有主角范。

    武藤游戏：“他叫阿图姆吗？”

    群主：“是的，看来你已经知道他的存在了，对于你和他来说，他的名字多半是最大的谜题了吧。”

    武藤游戏不知不觉中点了点头。

    确实，阿图姆，也就是另一个武藤游戏的来历对他是非常疑惑的谜题。

    直到现在才知道他叫阿图姆。

    不对！

    他为什么要这么轻易这个人的话？

    武藤游戏：“群主，不对吧，我为什么要相信你？”

    不怪武藤游戏怀疑林云，换做其他人，可能早在一开始就不信林云。

    也就是武藤游戏稍微有一点天真。

    群主：“我再说一次啊，我没打算让任何人相信我的剧透，我只是说出剧透，信不信是你们的事。”

    艾伦：“信了吧，不然以后群主会继续剧透你的。”

    武藤游戏：“我不信。”

    武藤游戏仿佛较真起来了。

    林云也有办法让他相信。

    群主：“你有一个同学叫貘良了吧？”

    武藤游戏：“是有，怎么了？”

    群主：“黑暗大邪神佐克有一部分灵魂寄宿在他的身上，他的目的是收集齐七个神奇，开启黑暗之门，复活黑暗大邪神佐克。”

    蜘蛛子：“卧槽，瞬间就变得有史诗感了！武藤游戏的世界是魔幻RPG游戏吗？”

    空：“是现代都市，说实话，他的那个世界背景算是比较特殊的了。”

    群主：“我也这么认为。”

    林云是不明白一个存在大邪神、神的世界，怎么后期就变成一个无魔世界了。

    而且在游戏王的世界里真的是打牌解决一切问题。

    比如说在第一部《游戏王》之中，黑暗大邪神打牌输了也得死，第二部《游戏王GX》里的BOSS最后也是靠打牌解决的，第三部《游戏王5DS》更是靠着打牌拯救了世界。

    总结来说，这个世界比神奇宝贝的世界更加魔幻。

    至少神奇宝贝的世界里，除了宝可梦对战，大部分拯救世界还是靠的精灵的力量。

    但这里真的就是靠打牌解决问题了。

    据说打牌赢了还能泡到妹子。

    武藤游戏：“不明白，貘良是坏人吗？”

    群主：“貘良不是，他和你一样有两个人格，其中一个人格是大邪神佐克的部分灵魂，因为这部分灵魂很强，多半是会压制貘良的灵魂，另外你身上的千年积木也是貘良的目标，所以你小心点。”

    武藤游戏还是有点不太相信。

    但是貘良的行为确实有那么一些不正常。

    空：“群主，我想打牌。”

    群主：“你是有几个肝啊？又想玩精灵之森，又想打牌，你那边的世界不管了？”

    空：“肝不是问题，问题是能不能去？”

    群主：“腿长你身上，爱去就去呗。”

    空：“好耶！！！”

