    伊杰超的话，很可笑。

    但卢维并没有笑。

    有一句话说，人越老越小，老人糊涂起来和小孩子差不多。

    只是小孩子在成长，不停地变机灵；老人是在衰退，不停地变差。

    所以照顾小孩子有希望，照顾老人往往会绝望。

    伊杰超恐怕就是老糊涂了。

    把他的招数真当成动画片里的招式。

    而这，恐怕就是他所说的隐患之一。

    这样的长生，的确不是那么好，如果对方一直这样糊涂，对许多人而言，真不如死亡。

    要知道地球上，有不少人还能活上好几年，却选择提前结束。

    不过，仅仅这点隐患，还不足以让仙盟选择集体拒绝。

    卢维仔细看向藤蔓球体内部，却是大吃一惊。

    难怪伊杰超如此气急败坏，原来此时的三人，只剩下一个头颅，其他部分全部变成了绿色液体，混合在一起！

    那三个脑袋，在绿色液体中起伏不定，看起来分外恐怖。

    卢维再次庆幸自己是第三人称游玩模式，要是真身穿越，非要吓上一跳。

    “哼，你们不过如此，我还以为有什么大招，大瓷碗，把它们抓起来！”卢维命令道。

    伊杰超狠狠道：“可恶，你要是敢让我们合体成功，你就会明白元神强者的威力！”

    而在这时，之前不知道躲哪儿去的大瓷碗，再次出现在身前，张口一吞，就将三个脑袋连带着它们的营养液，一起吞了下去。

    看得有点恶心。

    卢维强忍下去，然后道：“务必拷问出来所有的秘密。”

    …………

    三天之后。

    卢维面色冷峻地听着大瓷碗的报告。

    “宗主，他们手中掌握着上古阵法，这是一种非常狠毒的法子。普通人炼精化气，修炼出灵力，而这种阵法则是将普通人的生命力，在一瞬间收割，全部转化成灵力，而且还是特定属性的。”

    “这种阵法之所以被废弃，不是仙盟中人好心，也不是他们顾忌什么隐患，原因很简单，是因为这种阵法，成了一次万年大劫数的主因。”

    “无数人的怨念，形成了灭世魔头。”

    “灭世魔头，首先针对最强大的修炼者，几个道境存在，都受到重创，差点陨落。”

    “仙盟中人这才明白，亿亿万万人之心，汇合起来的魔头的恐怖。”

    明白了，这是魔头倒逼仙盟变得正义起来……

    果然，就不可能有无缘无故的进步。

    卢维就纳闷为什么这么好用的能力，仙盟却将它遗弃在这里。

    看来是残羹冷炙被某些人捡到了，危害又小，所以仙盟不在乎。

    如果规模扩大，那就不可能不管了。

    难怪飞燕集团将自己放在这里，看来是一切都算明白了，不会有什么上层干涉。

    既然如此，他就不用客气了。

    “他们还说了，这个星球里，藏着一处生之泉眼，只是其中生灵力非常狂暴，进去就会迅速增殖而死。”

    没错，这就是自己想要的东西。

    飞燕集团果然用心了。

    只是没有帮自己主动找出来，大概是还在顾及着孤寒的玩家身份，不敢和他牵扯太多了。

    “快说地点。”

    “地点，就在XX……”

    大瓷碗说完，卢维就让它带自己去那处地方。

    大半天后，他们来到一处裂谷地带。

    谷蘤

    “宗主，从这里深入地下5000公里，就能发现那处地方。”大瓷碗开口道。

    “5000公里，那不得是岩浆层了吗？”卢维用着粗浅的地理常识说道。

    “呃，反正宗主您也不怕火焰。”大瓷碗倒是无所谓。

    也是，岩浆能有多高温度？

    顶多几万度而已。

    卢维放下担心，然后又发现一个小问题，怎么让孤寒向下走……

    wsad键盘，平时飞行都靠七心石，这次钻地也要靠它。

    “老石，给我用个土遁的法术。”卢维对七心石道。

    大半天后，卢维在一处地下洞窟中，看到一处真菌森林！

    它散发着蓝色的荧光，照得洞窟通亮。

    一根根高达十米左右的菌柄，让人怀疑这营养是怎么来的。

    “不对，这里的深度，应该全是岩浆，刚刚上面几百公里就是岩浆了，为什么这里反而不是？”卢维很快迷惑起来。

    “宗主，应该是这些真菌吸收了热量，将它储备起来，成为自己的营养成分。”大瓷碗装模作样地解释道，“味道肯定很好，营养绝对丰富。”

    说着它竟然流出口水。

    “你少骗我，真菌是吸收有机质的，不能自己创造有机质。除非它和一些能利用岩浆热能的古细菌伴生。”卢维这样说着，然后靠近一处真菌菌柄去看。

    正如他所言，菌柄处有着一处处瘤状物，像极了大豆根须上的瘤体。

    “自然真是奇妙，这些真菌借助此处狂暴的生之灵力，借助岩浆热能，竟然靠着生命的力量，在地下深处创造了一处奇迹森林。”

    卢维感叹着，控制着孤寒在真菌森林中前行。

    不多久，他就看到森林中心，有着一处正在疯狂旋转的球体漩涡。

    那漩涡绿到发黑，透过屏幕，就能感觉到其中的生机之旺盛。

    生命力强是好事，但过强却不是好事。

    就像免疫力一样，过强的免疫力，就是过敏反应太多。

    卢维控制着孤寒，果断投入进去。

    下一刻，孤寒就爆开了，被自己疯狂生长的肝脏给撑爆了。

    冷知识：人体肝脏是少数能够不断再生的大型器官，切除到三分之一，还能再长全。

    下一刻复活。

    这回是被疯狂增殖的骨头给撑爆了。

    哦，对了，孤寒的年龄一直是18岁，看来骨头还能生长。

    再死再来。

    看到这熟悉的一幕，卢维放心了，终于能安稳地睡个觉了。

    他最小化光屏，钻进自己的超大床房，一头摔了进去。

    别人只能在床上睡觉，他可以在床上游泳。

    作为比皇帝还高贵的天尊，他这已经是很克制了。

    要知道某些皇帝老儿的奢靡，简直让人瞠目结舌，还有无法忍受。

    “唉，人生苦短啊。”

    他在床上滚来滚去，想着之前那大祭祀，还有那三个人。

    他们为了寿命，不惜做下那种狠毒之事。

    完全突破人类底线。

    这就是没有外力制衡的结果，土霸王的狠毒，可以超出一切人的想象。

    仙朝，恐怕就是死在这上面吧？

    自己这个天尊，将来会不会变成土霸王？

    带着这样的沉思，他逐渐沉睡过去。

