    来到深市的罗佳和李默然，受到了华为公司全体高层的隆重迎接，他们乘坐商务车，来到海思集团的总部。

    在半导体领域，我国能拿出来打的企业并不多，海思属于芯片设计公司，他们本身并不生产芯片，只进行芯片设计，目前排名全球第四或者第五的样子。

    我们所熟知的手机SoC麒麟系列，通讯基带巴龙系列，都是海思的得意之作。

    在国内，能和海思掰手腕的公司，目前还不存在，紫光展锐虽然排名第二，但差距还是不小的，年销售额只有海思的一半。

    而在国际上，海思最大的对手是大名鼎鼎的高通，最近十年来，海思和高通一直打的热火朝天，结果互有胜负，谁都没吃亏，也没占到便宜。

    以海思的种种强悍表现来看，说海思是华夏半导体设计领域之光，绝不为过。

    “请！”

    余总做了一个请的姿势，罗佳跟随他还有华为一众高层，来到了一间会议室里。

    值得一提的是，海思作为国内最大的半导体设计企业，掌舵人是一位非常知性的女士，这在半导体领域并不多见，相比之下星辰科技就显得太过阳刚了。

    会议室很大，罗佳坐好之后，又从外面陆续进来一百多号人，何总介绍说，这些人都是海思的主力工程师，技术方面的大牛专家。

    任总喝了一口茶，对罗佳说，“罗总，人都到齐了，我们马上就开始吧，午饭我让人准备了，就在这里吃。”

    罗佳笑了笑，果然是老朋友啊，任总真不把自己当外人，连顿饭都不请，直接改工作餐了。

    不过这倒也符合罗佳的性格，客套是没有必要的，大家开门见山反而更好。

    他向李默然点了点头，于是李默然抱着随身带来的笔记本，走到前台，工作人员帮他连上投影机。

    李默然清了清嗓子，沉声说道：“现在，我来给大家介绍一下，星辰科技最新开发的eDA工业软件...”

    ......

    李默然站在台上认真的讲述，本来这件工作应该由半导体部的房元初来做更合适，但工业软件大规模测试离不开房元初，所以就只好由李默然代劳了。

    “我知道，海思是一家以设计通信芯片为主的企业，所以我们在星辰eDA中，加入了新一代仿真器。”李默然不像安然那样以说话快著称，他用不紧不慢的语速说道：“我们的仿真器具有六大特性。”

    “第一，保护间隔，多径信道会对oFDM造成影响，破坏子载波间的正交互，而我们在仿真器中插入保护间隔，来消除多路径信道带来的符号间干扰，也就是俗称的iSi影响因子。”

    “我们设计的保护间隔，有两种插入方法，一种是补零，在保护间隔中自动填充0，另一种是插入循环前缀或循环后缀，来实现oFDM的循环扩展。”

    “在保护间隔内产生的载波间干扰，也就是iCi，我们创造性的使用了CP技术，CP是将oFDM后部的采样复制到前面，每个符号的长度为Tsym=Tsub+Tcp...”

    仿真器这个东西是用来做硬件调试的，可以看到每一步程序在硬件中的执行情况，属于整套eDA软件中极其重要的一个工具，针对不同领域的特性，有不同的仿真器设计。

    当李默然介绍完仿真器的保护间隔措施之后，会议室后排的工程师们爆发出热烈的掌声。

    “太棒了，这个保护间隔真是天才的设计啊！”

    “有了保护间隔之后，就能加快开发的进度，减少Bug！”

    “将oFDM的后部采样复制到前面，来消除载波干扰，我怎么就没有想到呢！”

    “这有什么好奇怪的，知道卫家宁吗？Cadence的首席技术顾问，两年以前就被挖到星辰科技了，此外还有白先勇，郑霖，陶涛，反正华人中研究工业软件的大牛，现在全都在星辰科技的软件中心工作。”

    “对！听说星辰科技为了集结这支全球最强的开发团队，光是支付员工的违约金，就花老钱了，几乎是拿钱硬砸出来的。”

    芯片开发工程师们彻底轰动了，星辰科技为了降低iC开发难度，做了非常多的工作，各种保护机制只是其一，还有他们最出名的辅助人工智能，第二代小星星，那才是真正的杀手锏。

    而余总，任总等人则是一脸懵逼的样子，对他们来说，这个东西有点过于专业了。

    接下来，李默然又介绍仿真器的第二个重要创新，信道纠错技术。

    星辰科技两大副总裁，两种截然不同的风格。

    安然像高速机关炮，恨不能把一万个问题在一分钟内全部讲完，听他讲技术，要拿出百分之两百的精力，否则完全跟不上他的思路。

    而李默然则像一壶清茶，他像讲故事一样，用缓慢的声音，娓娓道来，一个问题要细细的讲，往深度挖掘，不厌其烦，试图让在场的每一个人都能明白。

    等李默然讲完信道纠错的问题，罗佳看了一眼时间，发现已经下午一点了。

    单单一个仿真器，他用两个小时时间，只讲了五分之一都不到。

    眼角瞥了一眼余总，似乎他老人家已经有点坐不住的样子，可这才哪到哪？

    什么叫工业软件？

    就是这个世界上最复杂的软件系统！

    星辰科技的eDA除了仿真器模块之外，还有代码检查，数字模拟iP/ViP，综合工具，DFT，PR，DRC，版图，oPC等等上百个模块组成。

    而仅仅是仿真器这一个模块，就涉及节点，缓冲，变量，网络拓扑，MAiN函数，updateinterval定义，各种数据集，路由，源码理解消息，消息发生器，消息队列。

    反正这么说吧，对于没有搞过工业软件的人来说，这就是天方夜谭。

    星辰科技向来实行精兵政策，然而为了完成工业软件，罗佳成立了接近两万人的巨大开发团队，从全世界疯狂挖人，由此可见，工业软件的开发难度绝对是变态级别的。

    当李默然准备讲导频辅助系统的时候，罗佳举起手，示意李默然稍微停一停。

    “任总，eDA是一套庞大的软件，我们又在这套软件中做了很多创新，如果真要讲的话，恐怕三天三夜也讲不完。”罗佳说，“我看不如这样，实践是检验真理的唯一标准，海思这边先把我们的开发版用起来，有什么问题，随时和我们沟通。”

    “没问题！”

    任总早就被憋坏了，他急忙同意罗佳的方案。

    于是李默然从讲台上走了下来，耸了耸肩膀对罗佳说，“是不是我讲的太慢了。”

    罗佳笑了笑，“不是你太慢了，而是eDA太复杂了，就算换安然来，他恐怕也要讲上一个星期。”

    任总当即宣布了散会的消息，他交待海思的何总，立即组织人手，对星辰科技的eDA软件进行全面测试。

    “如果这套软件真的可以取代Cadence的工具，那就不要犹豫，马上换！”任总沉声说。

    回过头，任总又对罗佳和李默然说，“这边交给老何，你们俩跟我走，我们去喝一杯！”

    罗佳狐疑，“我听说，您好像已经忌酒了。”

    “管它呢。”任总将大手一挥，“eDA工具是半导体的命脉，你们解决了eDA的问题，为国内半导体行业铲除了最大的隐患，这是天大的好消息，我今天就算喝趴下也乐意！”