
原来的姜韶颜是个心思敏感的女孩子。

姜兆以为自己瞒得很好，却不知晓那些外人对女孩子容貌的嘲笑，原主心里都清楚。对于自己的相貌，她比谁都在意。素日里只是为了不让姜兆担心，而强撑着在姜兆面前显得混不在意而已。她清楚自己这次避走宝陵是姜兆百般斡旋的结果，甚至还为了她丢了东平伯府袭爵的资格，待到姜兆百年之后，东平伯府也就不复存在了。姜家为此埋怨不已，这一切都被姜兆挡了下来。回过神来的姜韶颜被潮水般涌来的悔恨所覆盖，心一横，便走了岔路。

姜韶颜压下喉间的苦涩，微微蹙眉。

她一睁眼便变成了另外一个人，还来不及消化这个身体的身份，便手忙脚乱的为自己催吐了一把，以防好不容易得来的重生机会就这么浪费了。

此时身体的不适稍稍缓和一些，她总算来得及观察自己所处的马车之内了。放眼望去，马车里除了坐卧的软垫之外，还放了一只四方小几，小几旁扔着一摞原主写的诗词，虽然东西放置的不多，马车也算宽敞，却因为她的人挤在这里，而显得十分的局促和逼仄。

姜韶颜捡起那一摞原主写的诗词，随手翻了翻，便放到了一边。她不懂诗词，不过崇文馆里那些自命清高的文人在不知其身份相貌时能对她的诗词百般追捧，大抵是当真有几分才华的。

不过才华再高，摊上个季崇欢这样成日里只知风花雪月，半点正事不干的公子哥，也没什么用。

有些事，姜兆看的比姜韶颜透彻，季崇欢那种人不是什么良人。

不过这些，与姜韶颜暂时没什么关系，她不是原主，季崇欢那种人还入不了她的眼，倘若季崇欢往后不来找她麻烦的话，她委实懒得与这种人啰嗦。

比起季崇欢什么的，原主本身的麻烦更大。

姜韶颜伸手搭在自己另一只手的脉息上闭上了眼睛，片刻之后，她再次睁开眼睛，眼神幽深：不会错的，这具身体娘胎里带来的根本不是什么毛病，而是毒。

所以，那位红颜薄命的姜夫人或许根本不是难产而死，而是因为毒。

就知道这个好不容易得来的重生机会来的没有那么容易，姜韶颜叹了口气，懒懒的靠坐在马车里：现在摆在眼前最重要的可是自己的生死大事。

……

……

日光透过山水屏风在墙面上投下一片斑驳的竹影。

姜兆在宝陵的这座别苑布置的十分雅致，风一吹动，窗外竹林成海，在姜韶颜没来宝陵之前，这片竹海也引的不少宝陵当地的文人墨客来借姜家老宅举办诗词歌会。不过，自她来了之后，整个宝陵城都知道姜家有女客来宝陵暂住了，自此姜家老宅也暂不外借了。

眼下，对着面前这座闻名宝陵城的竹林海，姜韶颜却没有什么欣赏的心思，而是认真翻着面前寥寥几册的医书出神。

侍婢香梨端着一盘黑乎乎的药汁走了进来，小心翼翼的在她手边放下来，道，“小姐，喝药了。”

正翻着医书的姜韶颜漫不经心的瞥了眼那碗黑乎乎的汤药，便道：“拿下去，我不喝！”

香梨闻言顿时愣住了，一双杏眼瞪得浑圆，不敢置信的说道：“小姐，这是刘太医开的为您调理身子的药啊！”

“我知道。”姜韶颜“嗯”了一声，没有看香梨，只是神情淡淡的说道，“往后不用再给我熬了，我自有主张。”

相貌始终是原主心中的一根刺，若是因为吃的问题倒也罢了，偏偏在控制了吃食之后，原主身材也没什么大的变化。病急乱投医，姜兆便干脆花重金请了太医过来为姜韶颜调理身子。太医也束手无策，不过在姜兆的强力要求下还是勉为其难的开了几个调理身子的方子。在姜兆面前说着不在意相貌的女孩子私下里却顿顿汤药不落，当然结果毫无意外的并没有什么用处。

刘太医的药方子她知道，是调理的佳方，可惜，没有对症下药自然不会浪费了。

这具身体的症结在于毒，自然要先解毒。

桌上这些已是姜家别苑里所有典藏的医典了，不过针对这具身体的毒，她还有几味药无法确定。

于是，姜韶颜想了想，问香梨：“我记得在不知哪本书里曾看到过这样的记载，说宝陵城有一家雍和书斋，里头藏了大量的稀世古籍，你可知晓？”

一睁眼已是二十年后，二十年的时间足够改换天地了。她拥有的只是这个生性内向对世事所知不多的女孩子生前的那点可怜的记忆，很多事她都需要重新了解。

雍和书斋？香梨愣了一愣，一脸茫然的看着她。

看着香梨茫然的眼神，姜韶颜揉了揉眉心：她这一觉真是睡的太久了，久到人都傻了，居然会对着这个自小与原主一起长大的小丫鬟问这种问题。同样鲜少出门的香梨所知能比姜韶颜本身多多少？

“去请管事过来。”姜韶颜打发香梨出去。

被香梨请过来的白管事是姜家的老人，在宝陵呆了大半辈子，乍一听姜韶颜提起雍和书斋便明白过来了：“四小姐是要寻医典吗？”

即便久居宝陵，可到底也是一路从小厮升任上来的管事，同香梨这个单纯到有些傻气的丫头相比，白管事可算是“人精”了。

在这位身形壮硕的姜四小姐来宝陵之前，他便早早打听了姜四小姐的喜好，而后特意将书房整理了一番，特意将那些诗词歌赋都搬到了最显眼的位置。哪知这位姜四小姐一来宝陵便遣了侍婢过来将书房里的医典全部搬了过去。原本以为这姜四小姐是一时兴起，可如今见姜四小姐向他打听雍和书斋，白管事便知绝非如此了。

在宝陵呆了大半辈子，他自然知道雍和书斋的名头，这家雍和书斋最早曾是名士的私藏，在宝陵城几乎无人不知无人不晓。只是名士故去之后，后人经营不善，便干脆拆卖了书斋。

“雍和书斋已经被拆卖了，”提起这件事，白管事也有些惋惜，“四小姐若要寻医典的话，怕是要去趟光明庵拜访静慈师太了，雍和书斋的医典如今尽数捐到光明庵了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694427"  chaptername="第二章  毒">加入书签</a>
</div>
