    丁海景：“......”

    一腔怨气向谁诉！

    胡向庸回到了家里，季雨枝迎了上来。

    “向庸，你不是说今天不回来吃饭了吗？”

    胡向庸把箱子甩到了沙发上，往旁子一坐，双腿架到了茶几上，瞥了她一眼。

    “想约的人不愿意出去吃饭。”

    他本来还是想约姜筱出去吃饭的，但是那小丫头滑得跟泥鳅一样，根本就不给他机会。就连他想要请她在新店开张的那天到店里来参加剪彩，都被她给推了。

    一想到今天的过招，胡向庸又忍不住笑了起来。

    有趣，当真有趣。

    一个十八岁的小姑娘让他一再碰壁，这可真是让他觉得很神奇了。

    她的应对也太好了，好得让他都不得不佩服。

    季雨枝听了他的话，再看着他这个时候有些莫测的笑容，心里微一慌，他该不是要约女人吧？

    她现在可是什么都给了他，如果他对她厌烦了，那她该怎么办？

    季雨枝倒了一杯水，递到他手边，温柔地说道：“什么人呀？竟然不愿意跟你一起出去吃饭？”

    “女人。”

    果真是女人？

    季雨枝的心一沉。

    “向庸，你什么时候有空，我爸妈说想见见你......”

    她跟他都已经睡了，也跟家里说自己有对象了，家里本来就着急她，这一听就一个劲地催着她把对象带回去。

    见见家长，看看要是没有什么问题，他们就该谈婚论嫁的了。

    但是胡向庸一直说忙，忙忙忙，至今还没有见过家人呢。

    胡向庸喝了水，把水杯放下，看着她，忽而一笑。

    “不是跟你说了吗？我们的店马上就要开张了，等开张之后生意上了正轨，我再郑重地带礼物上门拜见伯父伯母，怎么，着急着嫁给我？”

    “我哪有......”

    听到他这么说，季雨枝的脸一热，忍不住捶了他一下。

    胡向庸的眸光一深，抱住她，一转身将她压倒在沙发上。

    “别否认了，我知道你就是着急着嫁给我，怎么，这么迷恋我？”

    “向庸......”

    被他压在身下，感受到他的强大，季雨枝觉得自己浑身无力，脸红心跳。

    他的需求很大，几乎是每天都要，有的时候一天至少要两次以上，所以在第一次把自己交给他之后，他就让她搬了进来，她也拒绝不了。

    “既然这么迷恋我，我这就先满足你......”

    胡向庸压了下来，在她的耳边说了一句话，“......饿了是不是？”

    季雨枝的眼神都迷漓了。

    在他狠狠地将她充满的那一瞬间，她看着他的眼睛，在那一瞬间，她心头有那么一丝怪异的感觉。

    好像他此刻的眼神太平静了吧......

    明明他这么急着想要，动作又那么狂猛激烈，眼神怎么可能那么平静，就像是根本就没有被身体的这种需求左右似的......

    但是他的动作立即就将她扯进了无尽的深海，让她顾不上思考了。

    半夜，季雨枝因为口渴而醒了过来，身边空空如也。

    胡向庸不在床上。

    她愣了一下。

    平时她很少半夜醒来的。

    也不知道是不是因为今天胡向庸回来之后就要得狠了，她叫得喉咙有些沙哑，当真渴醒。

    