    外面坐着的城主等人，当看到一穿着黑色小衣袍的小小少年走出来时，眼中皆划过惊讶之色，因为，这小少年身上弥漫而开的竟是金丹修为的实力。

    这实力也许并不是很让人震惊，毕竟在座的人都为各方掌权者，自然也有这金丹修为的实力，但，这股实力这等品阶出现在一个十岁上下的小孩身上时，自然就让人震惊了。

    因为，这有些不太可能。

    就算是天赋再出色的人也不可能只有十岁上下就达到金丹修为的实力，可眼前这孩子却实实在在的是有金丹修为，这就不得不让他们重视与震惊了。

    再看这小小少年，一举一动间皆散发着掩不住的尊贵气息，显然，出身是极为显贵的。再观那容颜，出是十分出色，只是，年纪虽小，身上气息却有些冷冽。

    往旁边一看，当他们看到那匹浑身雪白的银狼时，几乎众人都倒抽了一口冷气，整个人猛的站了起来。

    “这、这是神兽？不，是超神兽！”城主颤声说着，看到那银狼瞥来的一眼，双腿竟是微微颤抖着。

    灏儿看了他们一眼，冷峻的小脸上没有任何表情，哪怕他只不过十岁上下，但在这些掌权人的面前，也丝毫不露半点怯意，反而淡漠而沉稳，以着一种上位者的目光在看着他们。

    “你们找我有事？”灏儿冷冷的问着，目光落在他们的身上。

    这时，城主缓过神来，连忙放低了姿态，拱手道：“在下是这城中的城主，想请小公子等人到城主府里去休养，以尽地主之宜，不知小公子意下如何？”

    灏儿顿了一下，便道：“我的护卫受了伤目前不想移动，待过几天，等他的伤恢复一些，我们再到城主府去小住几天吧！”

    原本是不这么打算的，不过，出来时银狼跟他说了一下，既然都在这里高调了，那就不必再前去那宗门，相信随着消息的传开，那宗门必定会派人前来，到时再跟他们一同前去便好。

    城主原本是不抱希望的了，却不想听他这么说，顿时欢喜不已，连忙道：“好好好，那我回去后便让人将小院安排好，以待小公子们到来。”

    说着，他又对一旁的莫老道：“莫老太爷，小公子的人受的伤用的药，你用最好的，务必让他尽快恢复过来。”

    “城主放心，老朽知道的。”他点了点头。

    其他人见此，也没再多说什么，只是随着那小少年和那头银狼进去后，这才看向城主，道：“城主，这一位一看就知不是普通人，就不知是什么地方来的贵人。”

    “那是头超神兽，实力在神兽之上，绝非我们这等地方能出现的，这几位，估计是来自上界吧！”一名老者说着，抚着胡子若有所思。

    听着这话，众人没再说什么，因为上了年纪的他们心下都在猜测着，大都所想与老者所说的差不多，超神兽是传说般的存在，至少他们知道，这浮缘仙岛是不会有的。