    另外一人则是直接大声指责枯木长老，说道：“枯木长老，你这样做太莽撞了，随便找了个小女孩儿，就说她拥有黑水玄蛇血脉，你这简直就是在亵渎咱们的祖先，亵渎女皇！”

    阿门两个在长老会之中各自都有一群党羽，势力也是非常的大，听见自己的老大这么说，他们的党羽立刻纷纷鼓噪起来。

    这个时候，枯木长老嘴角却是露出一抹诡谲的笑容，心中轻声说道：“就是等着你们跳出来呢！”

    他忽然一声暴吼：“都给我闭嘴！”

    他威望素著，这一声怒吼，让所有人都是吓了一跳，震惊的看着他。

    枯木长老一声闷哼，一股鲜血直接喷出，喷了这小女孩满头满脸。

    然后，他脚踏七星，走出一个玄奥阵法，踏在大地之上。

    这阵法一出，他又是一口鲜血喷出，大声喊道：“先祖之灵，我以我之名义！请您降临此处，以正公道！”

    于是，那天空之中漂浮着的高达十万米的先祖灵魂，瞬间便是压了下来，直接向着这小小女婴压了下去，几乎要将这小小女婴给摧毁一般，威势凌厉无匹。

    但是，这巨大的先祖灵魂却是在这小小女婴的身体之上穿了过去，没有对他造成任何的伤害。

    下一刻，那先祖灵魂的身体之上，忽然迸发出无数五颜六色的丝带。

    然后，这五颜六色的丝带竟是直接缠绕上了这小小女婴。

    看到这一幕，所有人都似乎已经意识到接下来要发生什么了，满脸震惊之色，却都是捂住了嘴，连一点动静都不敢发出。

    就生怕那一点儿动静便是会亵渎接下来要发生的事！

    下一刻，那小小女婴的身体之上竟是荡漾出无数五彩缤纷的光波。

    而后，这无数五彩缤纷的光波在她身后逐渐凝结，最终竟是凝结成了一条黑水玄蛇的图案。

    这条黑水玄蛇似乎有接天连地那般长，巨大无比，它一开始双目无神，整个非常呆滞，如同死物。

    而随着那五彩缤纷光波越来越荡漾而出，逐渐融入它的身体里面，它的眼睛忽然变得灵动起来。

    忽然，它身子一弹，张开巨口，如同要撕裂天空，吞噬苍穹一般。

    一股无声的音波震慑开来，震得所有黑水玄蛇部落之人，上至长老，下至普通族人，竟然都是双腿一软，直接跪倒在地。

    然后下一刻，他们似乎才从巨大的震撼之中醒了过来，纷纷发出惊呼：“黑水玄蛇血脉，黑水玄蛇血脉！”

    “老天爷啊，竟然真的是黑水玄蛇血脉降临了！”

    已经有那上了年岁的黑水玄蛇部落之人，泪流满面，张开双臂，喜极而泣：

    “老天爷，你终究是不枉我黑水玄蛇部落，我黑水玄蛇部落崛起有望了！“

    所有人都如同疯了一般大声喊着。

    最终，所有的喊叫声都是汇成了一个巨大无比的怒吼：“登基，登基！”

    所有人都如同疯了一样，所有人想的都是一件事：现今女皇再次出现，一定能够带领我黑水玄蛇部落再次踏上巅峰。

    有了女皇的存在，一切都是可能的！

    而那两名敌对的长老，脸色惨白，一句话都不敢说。

    因为，此时这小小女婴身上体现出来的，正是黑水玄蛇血脉，是黑水玄蛇部落的最个至高无上的血脉。

    面对这血脉，一切都是苍白的。

    枯木长老高高举起那女人，大声喊道：“今日，咱们便奉她登基为帝！”

    所有黑水玄蛇部落的族人都是挥舞着手中的武器，大声的喊着：“登基！登基！”

    一瞬间，整个部落都是被调动起来。

    只用了不到一个时辰，一座豪华的高台便是建了起来，上面则是放着一把金色王座，煊赫无比。

    而后，一身盛装的月婵缓步走了上来。

    她穿着一袭黑色长袍，上面用金色丝线绣着黑水玄蛇的图案，看上去高贵无比。

    作为女皇的母亲，她的身份也是非常的想喝。

    而她抱着真小小女婴踏上了台阶，来到了那王座之上，悄然坐下。

    她的心里有着说不出的激动兴奋，但是呀的神色，却平静无比，他这一路走来见多了，不知道多少生死，此时早已学会了控制情绪。

    一番盛大的典礼，所有长老都前来参见拜见女皇。

    那几名与枯木长老不对付的人，虽然心中不甘不愿，但是却也不敢违逆整个部族的意愿，大势所趋，他们也不得不低头。

    枯木长老站在他旁边，看到这一幕，脸上露出一抹快意到了极点的笑容。

    终于，典礼结束，一番纷纷闹闹，落下了帷幕。

    当所有人都离开之后，月婵缓缓站起身来看向枯木长老，轻声说道：“你答应我的事情，不能忘记！”

    枯木长老微笑说道：“你放心，我答应你的事情一定会做到。”

    “那陈枫，一定会死！”

    一夜的时间，终于过去了。

    当第二天早晨，太阳从那天地相接的尽头悄然出现的时候，终于几乎持续了整整一夜的厮杀，也悄然停了下来。

    通天河水被照得一片红彤彤的，波光粼粼。

    此时，通天河水也平静异常，只是缓缓流淌，就仿若昨日那些裹狭着无边风雷，掀起了无边风浪的大妖们，从来都不曾出现过一般。

    这是那通天河中，时不时出现的那一片已经被染成赤色的河水，以及其中漂浮着的那妖兽和人类的尸体，才仿佛能够诉说着昨日发生的一切。

    陈枫轻轻吸了口气，走到悬崖边缘。

    这时，有风袭来，陈枫听见，那风中，分明裹挟着阵阵痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    还有一声声带着些悲怆的喊叫甚至哭泣，陈枫心里莫名的有些堵得慌。

    而忽然此时，有剧烈的钟声响起。

    钟声传来的方向，正是诗书神剑堡，同时，一个浩大而又平稳的声音，也是缓缓响了起来：“诸位内院弟子，都来诗书神剑堡之前。”

    陈枫和刀叔对视一眼，两人都是点点头。

    然后，韩玉儿将血风抱在怀里，三人一起，向着诗书神剑堡的方向掠去。

