    绾宁从主院出来，回了望月轩。

    半夏从衣柜里捧了衣服出来，“小姐，老夫人真好。”

    绾宁脸上露出温暖的笑容：“是，祖母和父亲都疼惜我。”

    半夏垂下眸子，心中真真为自家小姐感到高兴。

    她放下衣服，替绾宁更衣：“小姐，咱们这是去哪里？”

    绾宁：“玲珑坊。”

    半夏：“哦，小姐要去看首饰吗？哦不对不对……”

    自从杜若过来，玲珑坊的进账都是交给她，半夏差点都要忘记，玲珑坊是绾宁的产业了。

    最近玲珑坊风头正盛，到处都在说那里的首饰设计，半夏想当然的便以为绾宁要去买首饰，正想说那里又新出了新款，一转眼才想起来那就是自家小姐的。

    半夏抬手握拳，敲了敲脑袋，“瞧我，小姐前几日才又画了两幅簪子的样子，我竟不记得玲珑纺这三个字。”

    绾宁笑了笑：“怪我，自从玲珑坊开业也没去过两次，别说你不记得，我都要不记得了。”

    昨儿夜里，君逸说今日在玲珑坊等她，她问等她做什么，有话现在便说。

    他说现在还不知道说什么，明日见面便知道说什么了，反正就是要见面，说什么都是其次。

    绾宁看他又是深情又是无赖的模样，心中好笑只得答应他。

    左右那些客人也都见完了，接下来这几日她应该很有时间。

    想到什么，绾宁叫来杜若：

    “上回是不是好像听你说有不少人递了帖子过来。”

    杜若点点头：“是，自从小姐入了国公府，国公府老夫人表现出对小姐的喜爱之后，不少人家都递了拜帖上来。

    有请小姐去参加赏荷宴的，有请小姐去参加诗会的，还有请小姐去参加夏饮会的，还有茶话会，生日宴，各种帖子，应有尽有。

    老夫人说了，小姐愿去，便去玩玩，若是不愿去，便放到一边，国公府的女儿没人敢怪罪。”

    如此底气为她撑腰的话，绾宁听着嘴角浮起笑意，老夫人是真正的对她好，事事以她的感受为先，有这样的祖母，真好。

    “那就挑几家，咱们去逛逛。”

    半夏笑道：“小姐果然是改了性子，现在爱玩儿了。”

    绾宁转过身来，点了点她的额头，

    “我呀，主要是想带阿梨去逛逛，阿梨已经到了可以说亲的年纪了，若是有国公府照拂，也算依傍。

    我多带她出去逛逛，也多了认识人的机会。”

    “小姐对郡主真好。”

    绾宁眼中露出一抹追思：

    “她对我，才是真正的好，我做的这点，比不上她为我做的万一。”

    半夏连忙接话，“郡主待小姐确实好，四小姐还说是亲姐妹，一个陌生人都能做到礼貌，但四小姐连陌生人都不如。

    要我说，郡主才像是小姐的亲姐妹。”

    绾宁想到什么开口道，“那我可以认一个妹妹。”

    半夏：“再让老夫人多认一个孙女儿吗？”

    绾宁想了想，摇摇头，

    “不行。”

    子嗣这种事何其重要，她现在，若不是国公府的女儿，到底还有皇帝的一层意思在里面，也说得过去。

    她想对苏梨好，是她欠苏梨的，跟国公府没有关系。

    而且苏梨本身就是皇帝亲封的郡主，国公府的女儿这个身份对苏梨来说没有什么用处，实打实的帮助才是对的。

    不过这么一想，绾宁觉得国公府好像冷清了些，她现在住在府里还有些人声，若是等她出嫁，国公府便又冷清了下来。

    宋渊当初为了苏梓月，拒了太师府的婚事之后，又因为兄弟们的死让他饱受打击，没有去想个人的婚姻之事，再之后常年在外，他也没了娶妻的心思。

    但现在若有可能，绾宁还挺想为宋渊促成一门婚事。

    只是这件事她一厢情愿不行，还得要宋渊点头。

    老夫人肯定是愿意的，老人家谁不希望自家府邸开枝散叶。

    至于宋渊，绾宁想了想，明着说，怕是也不会同意，要不然的话，那么多年哪怕不娶妻也该有妾室了。

    前世她记得老夫人和宋渊提过一回，宋渊是觉得自己不定哪天就要上战场，常年不在家，怕耽误人家姑娘。

    不过，感情这种事情谁说的好呢，若是真心喜欢，哪里有什么耽误不耽误之说。

    只是，宋渊常年累月在西北，又是练武之人，看上去有些太严肃了些，不苟言笑的样子，一般的姑娘怕是都要吓着。

    十多年过去，苏梓月也已经不在了。

    宋渊记了那么多年，也算情深意重。

    若能开启自己的新生活，享受家的温暖，是一件好事。

    光明正大的请人说媒，宋渊肯定不乐意。

    若是能有自己上心的姑娘就好了。

    只不过若是自己上心，对方小姐不同意也是难办。

    其实依照宋渊的条件，若想娶妻，选择面还是很大，但是里头少不得掺杂着别的东西，端看君策君恒争她就知道。

    若是因此把国公府陷入困境，那便得不偿失了。

    若有合适的姑娘，家世清白，为人正直拎得清，门楣低一些也是好的。

    绾宁揉了揉眉心，做媒还真是个辛苦活。

    罢了，反正那么多年都过来了，也不急着这一时半会。

    等宋渊这一次去，也要到过年才能回来。

    正好这段时间，她可以好好看看，有没有合适的小姐。

    这边绾宁刚出门，宋渊便准备入宫。

    这一次回来，他呆了差不多一个多月。

    本来城门一开便要离开，不过因为北燕那边的事，皇帝还没有确定如何处理，便多把他留了几日。

    初十他就得走了，今日正式请辞。

    宋渊骑了匹马，带了一队随从，往宫门而去。

    走在街上，却发现前面聚集着许多人，挡住去路。

    有人在闹事。

    宋渊骑在马上，远远的瞧见一个肥头大耳的人带着护卫拦住了一辆马车。

    马车这边也有一队侍卫，不过看起来比对方弱了许多。

    双方对峙着。

    带头的人大喊：“出来，快出来，今天必须要一个说法，若不然，别想过去，躲得了今日，下回绝对逃不了。”

    周围老百姓指指点点。

    “拦住一个女子的马车算什么本事，有本事直接上太师府上说去。”

    “就是，这忠勇侯府世子太无法无天了。”

    “这不就是强抢民女？倒是跋扈，抢的还是太师府的周六小姐。”

    “忠勇侯府就这一根独苗苗，捧在手心拍摔了，含在口中怕化了，若不然哪来的胆子。”

    宋渊见着前头的事，眉头一皱，他不爱管闲事，但是在眼前碰见了，就不会坐视不理。

    ——

    ——

    本书要上个推荐，上推荐了就会有更多人看到，作者好激动。

    但是书评不够，求大家一人来一条可行！

    不是章评哦，是书评。

    现在书评有3217条，其中包含评价（就是评价本书“好看一般不好看”那个东西）

    系统判定这种评价不算在内，只算纯评论。

    还差226条。

    众人拾柴火焰高，拜托大家了。

    笔芯！

