    “总算走出这片地方了……”阎立夏擦了擦额头上的汗珠不急不慢的说道。

    插翅巨岩虎难以抗拒阎立夏的那番话，别说三分钟，就连半分钟都没有，它就答应了。

    因此它们现在正在阎立夏的神海空间打的很快乐。

    留着她一个人在这一大片地方行走。

    她硬是走了一个时辰才走出它们刚刚打架所崩坏的范围。

    走出这片地就好说了，至少是有新鲜事物，而不是一望无际的褐色泥土。

    “至少距离他又进了一步。”她望着天空独自低吟一声，最后继续行走于这辽阔大陆上。

    ………………

    十二区。

    中央城角斗场。

    “欢迎各位父老乡亲，各路勇士们，来到我们第二十一届巅峰斗兽赛！”

    一个活跃的男子独自站在角斗场的中央位置，发出震撼人心的激烈言辞。

    霎时间，整个角斗场传来的排山倒海般的吼叫。

    这是十二区最热闹的一天，几乎是十二区的三分之二的人都有过来此地，甚至连学院都为此放假了。

    十二区的巅峰斗兽赛这个区独特的一种比赛，其火热程度甚至比赞兽节还要热闹的多。

    每逢巅峰斗兽赛开场，周围庇护所都会赶来，甚至有些不远千里的赶过来，就为了亲眼目睹一次巅峰斗兽赛。

    “本次巅峰斗兽赛是以执法队为首，外加十大至强家族为次而赞助的，奖励是巅峰斗兽赛有史以来最丰盛的一次！

    接下来，有请执法队队长，林仲，为代表进行发言。”

    主持人刚说完，只见一个穿着得体，面容冷峻，冰冷气质展露无疑的英俊男子缓缓起身。

    “他就是执法队的传奇新人林仲啊！听说他才刚加入执法队没到一年就已经做到了执掌凡域的大总管！”

    “是啊！那可是大总管啊！凡域的所有执法队都是他的手下！他才刚入执法队一年竟有如此成就天之骄子也不过如此了！”

    “听说他的妖兽是S级别的啊！我的天……这到底是个什么怪物……他看起来也才三十岁的样子，这到底是什么怪物啊！”

    “实力强劲就算了，长得还这么帅，但凡是个女子就没有不爱的把！”

    “…………”

    名为林仲的执法队大总管才刚起身就得到无数人的吹捧，更有大量女子为此放声尖叫，企图吸引他的主意。

    只可惜，她们注定是竹篮打水一场空。

    林仲那冰冷的某种没有看向任何地方，仅仅是起身寒声道“加油……”

    话落。

    整个斗兽场都安静了下来。

    诡异的气氛如潮水般缓缓涌出。

    而那家伙却跟没事人一样坐了回去，随后整个斗兽场再度爆发出惊声尖叫。

    “感谢林仲大总管的致辞，接下来照常由我给各位介绍本次规则和奖品情况！

    规则与往届一样，但为了避免新人没有听过，还是非常有必要再讲一遍的。

    对战采用1V1晋升制度，赢者进阶，败者进入淘汰区。

    失败判定为对方妖兽失去战斗力，或是其御兽师主动投降。

    对战共有八场，值得一提的是，在进入四强时会迎来复活赛。

    淘汰区的人可以选择四强的任意人进行1V1对战。

    倘若淘汰区的人赢了可以进阶为四强继续比赛。

    每次比赛必须在妖兽完全满状态下进行，避免被车轮战消耗过大在复活赛被顶替。

    比赛结束后的中场休息，主办方将全面提供兽疗丹进行妖兽恢复。

    下面公布奖品一览。

    第一名：

    红阶兽核：1颗、橙阶兽核：10颗、紫阶兽核：100颗、狂暴丹100颗。

    二阶兽疗丹100颗、三阶兽疗丹10颗、传音水晶100颗、长时效记录水晶100颗。

    第二名：

    橙阶兽核：5颗、紫阶兽核：100颗、狂暴丹100颗、二阶兽疗丹150颗、三阶兽疗丹5颗。

    传音水晶100颗、长时效记录水晶100颗。

    第三名：

    橙阶兽核：3颗、紫阶兽核：50颗、狂暴丹50颗、二阶兽疗丹80颗、三阶兽疗丹2颗。

    传音水晶50颗、长时效记录水晶50颗。

    以上所有奖品全部由主办方提供。

    第一名还拥有无需考核直接进入执法队的权利，并且职位是队长级。

    第二和第三名都可以直接进入执法队，并且职位不会低于副队长。

    为了增加趣味性，每次对战依然会开放押注，但胜利方会抽取总资金10%。

    也就是说，参赛者只要胜利就能赚到大量钱财！”

    主持人才刚说完，整个赛场被推向了前所未有的高度。

    大量的人就是在等待这一刻。

    这比赛之所以能这么火热，是因为他们不是参赛者也能进行下注，也有一种参与感。

    因此也有人千里迢迢而来，也是为了想在比赛中大赚一笔。

    参与这种比赛的唯一限制就是必须是凡域的人，也就是说，只要是凡域的人都可以参加。

    哪怕就是各大家族的家主，为了夺得资源也一样可以参加。

    因此这种比赛，下限很高，再差都差不到哪儿去，所以比赛自然是极其精彩。

    加上观看者也有参与感，现场氛围也极好，所以这种比赛才会有如此之多的人观看和参与。

    “那么接下来进行第一场比赛，年纪轻轻却实力极其强悍的阎亦，对战，战斗经验丰富的十七区侯氏家主！

    阎亦的妖兽是A+级别的阎魔噩狼。

    这是狼种族里最为均衡的一类，并没有明显的短板，也没有明显的长处，但A+级可不容小觑！

    没有一个A+级别的妖兽不是踏着尸山血海过来的，他如此年轻竟拥有A+级别的妖兽足以说明了实力！”

    主持人率先介绍到一个极其陌生的人物。

    只见在场的所有人无一不是纷纷侧目而望，想看看这到底是哪儿来的神仙。

    “这小家伙是哪儿冒出来的？他确定是凡域的吗？如此年幼就拥有A+级别的妖兽，恐怕在魔域都是天之骄子级别吧？”

    “是啊！这种资质恐怕能肩比林仲大总管了啊！我游历凡域这么久却从没听说过凡域还有这种妖孽存在！”

    “那又如何，也不看看他的对手是谁！那可是十七区的第二大家族！侯氏家族的家主啊！他那妖兽可不是开玩笑的！”

    “他的天赋确实是值得夸赞，但不得不说年轻人还是没有定力啊！

    他如此年幼就有A+级妖兽，随便冒个头都会被人盯上，更别说来参加这种万人瞩目的巅峰斗兽赛了！

    他太心高气傲了，不够稳重！

    要知道，这里的每一个选手基本上都是A级起步，甚至A+和S-的也相当繁多！

    此子若不参加这种比赛，好好潜心修炼，未来必定是一方人雄！

    只可惜，太不稳重了啊！”

    “…………”

    对于阎亦，众人也是发表着不同的看法和见解，但没有一个人会不称赞他的实力和资质。

    就连那寒冰刺骨的林仲也是目光锁死在了阎亦身上。

    “这小子可以啊！以前怎么从没听说过！”

    “确实，他这天赋放到魔域也是堪称妖孽的存在！”

    “老夫认为此子若不陨落，未来恐怕连魔域都容不下他！”

    “依冯家主的意思是，这小子未来恐怕会去到那传说中的神域！？”

    “…………”

    不但是普通观众，就连凡域的十大至强家族也都纷纷发表意见和看法。

    阎亦的出现无疑是将这场比赛的热度拉到了一个相当可怕的境界，甚至有人已经开始争论起来了。

    “而这位天之骄子的对手侯世家主也是一方人雄！他的妖兽同样是A+级别，极寒金乌！

    这只妖兽想必没有人没停过它的大名吧！不但是飞禽类，同时还有这极其恐怖的冰属性。

    其实力恐怕远超同级别的妖兽，至少都是半步S-级别！

    看来第一场战斗就会给各位带来前所有为的感官刺激啊！”

    这位主持人见到热度上去后，便猛然添了一把火，再度将赛场引爆。

    不得不说他那毒辣的眼睛找的时机是刚刚好。

    整个赛场彻底沸腾了起来，争论也越来越大，甚至都有人想动手干架了。

    “天之骄子又如何，面对极寒金乌还不是得老老实实挨打？飞禽类都是天克陆生生物的！”

    “我也觉得侯世家主胜面更大，虽然那妖孽确实厉害，但在绝对实力面前依然是小巫见大巫！”

    “那小子如此年轻就能达到A+级，你们不会真以为他没和飞禽类对战过吧？哪一个A+级不都是踏着无数尸体过来的！？”

    “关键他的妖兽还是太普通了啊，阎魔噩狼真的是属于没有任何亮点的妖兽了！根本没有一点独特性！”

    “好难抉择啊！第一场比赛就如此激烈吗？一时间都不知道要押谁，感觉谁说都有理……”

    正如众人所说，此时整个赛场上最火热的就是押注。

    随着时间推移，很快就到了收盘时间，最终出来的结论是，阎亦跟侯世家主的比例是，1:5

    显而易见，大部分人依然看好侯氏家主，虽然阎亦的出现确实令人眼前一亮，但理性思考后大部分人还是选择了侯氏家主。

    无他，只是单纯的认为侯氏家主强过阎亦而已。

    看着那比例情况，侯氏家主脸上浮现出一抹轻蔑的笑容。

    “天之骄子又如何，没成长起来都是草芥罢了。”

    他无情的对阎亦嘲讽道。

    而阎亦则是不为所动，只是默默的站在原地，没有任何动作。

    随着收盘结束，那主持人这才爆喝一声：“第一场比赛，准备……”

