    选择？

    方乾眸光闪烁，正色道：“兹事体大，我的选择是考虑考虑。毕竟，你是因毒而生，于我，于这个天下，都未必有好处。关于这一点，还希望你见谅。”

    无名女许久才冷声道：“很好，你的选择令吾很不开心。待吾出去的那一刻，你就等着吧。”

    方乾忙道：“喂喂喂，你比混沌还危险，我也没办法不是？如果你是我，你会选择释放吗？”

    无名女不再说话，看来是动了真怒。

    塔内不能久待！

    方乾心底非常明白这个道理，了解的越是详细，他就对这石塔没有任何安全感。

    四层关了四大凶的混沌，五层还是一个因毒而孕育出来的异类。

    只是想想，都觉得浑身不舒服好吗？

    对了，那三层还有十个毒阕呢。

    这石塔要是出事了，怕是天御大帝都不好使。

    烫手，这是真的烫手。

    拿在自己手中怕自己被坑杀，落在别人手中，就更加怕对方为祸天下。

    反正就是怎么做都不对，不做也不对。

    石塔的墙壁，血管股涨，还在吸收外边浓烈的毒气。

    “原来是强者以大神通混合血肉而做成的宝物，那人的肉身未必就是真正的究极状态，但是其术法确实够可以。”

    方乾心底想明白了这个道理，也对那时的强者充满忌惮。

    “真是无知者无畏。”

    方乾心底感叹，“若是一无所知，我也不至于心神不宁，忐忑不安了。”

    “现在最重要的事情是出去。”

    “离开这鬼地方。”

    “可如果真的像无名女说的那般……”

    方乾看着窗外毒雾涌动，心底感觉到不妙。

    进来的时间是有限制的，以避毒丹的时效‘一个月’来说，他们进来的时间上限也是一个月。

    如今已经过去二十天，只要他能够出去，便可与其他人一般出去。

    “说起来这个……难道说石飞鱼也知道石塔的情况？该不会是他向帝殿推荐，让我来的吧？”

    方乾心神涌动，觉得很有可能。

    若是石塔在这里出了状况，无名女和大凶混沌都有可能会出去。

    至于石飞鱼到底想做什么事情，他虽然不清楚，但是想来也不会是什么好事情。

    眼看又过去了两天时间，方乾开始着急了。

    外边的毒雾开始化雨，地面都开始‘积水’了。

    因为他这个距离可以看到奚智轩的尸体，而如今仅剩的尸骨也早就消失不见了，就连奚智轩的极品道器都在这等剧毒下消失不见了。

    “要命了。”

    方乾叹了口气，看向地板上的天幻青蛇，“我必须得离开了，不然毒岭会将我困住，你有没有办法？”

    天幻青蛇呆呆的看着方乾，它能听懂一些基本的字眼，可要说和人正常交流，那就是一句话——全靠猜。

    “极品道器都扛不住这种剧毒，我就更加没戏了。”

    方乾来回踱步，心中满是不安。

    但是！

    他必须得走了。

    方乾低头看向右手心，‘禁’字恢复了几分，但是依旧很黯淡。

    这些天他也根本就不敢睡觉，怕无名女又坑自己。

    龙纹坤元罐没动静，南方大帝没动静。

    尸龙的话，怕是也能被剧毒腐蚀。

    这种剧毒可是和之前的毒龙不一样了，一旦出现了意外，尸龙就没了。

    “第五道图？”

    方乾叹了口气，觉得也不靠谱。

    第五道图过于强大，会第一时间把他压死。

    思虑许久后，方乾觉得只能够硬闯了，他可不想被困在这种地方。一旦被彻底困住，时间久了必死无疑。

    “若非被这家伙把那株草吃了，我也是可以闯一下的。”

    方乾瞪了天幻青蛇一眼，继而他又盘腿闭目沉思，准备思考个万全之策。

    “先把毒雾劈散，不能够继续化雨了。”

    方乾打开塔门，随着狻猊道图的出现，雷电化为洪流冲向前方的毒雾。

    可随着雷电的冲入，毒雾翻滚个不停，伴随着雷声却是下的更大了。并且因为这番动静，导致附近的毒雾翻滚进一步向这里聚拢。

    方乾连续试了几次之后，眼见塔门前的毒液马上就要漫上来，这才急忙收手。

    一个时辰后，方乾催动伪意志的力量，化为风暴硬生生将毒雾撕裂出一条通道，可那毕竟是毒雾，只要这边不稳定，附近的毒雾就会涌过来进行填补空缺。

    霎时间，火焰大作。

    火云漫天，对毒雾进行炙烤，火对于许多毒来说都是克制的。

    只不过情况依旧不妙，这里的毒雾实在是太庞大了，笼罩了整个毒魔丛林。

    “那就只有最后一个办法了。”

    方乾深吸一口气，霎时间四周冰寒一片，伪意志调动天地之力化为寒气。

    随着寒气的涌动，有雪花、冰雹纷纷落下。

    五爪金龙道图也在这一刻出现，方乾毫不犹豫的施展了金龙神甲。

    地面结冰的瞬间方乾跳了出去，同时石塔迅速缩小，隔空落在方乾手中。

    嗖！

    方乾不再犹豫，伴随着周身有风暴升起，他已不顾一切的要冲出毒魔丛林。

    必须离开这里！

    不知是不是错觉，方乾在冰面奔走的那一刻，感觉到所有死灵树似乎都活了过来。

    前方枝叶茂盛，竟然无法顺利通过，缝隙也变的很窄了。

    轰！

    毒雾之中，有粗大的树枝横扫而来。

    方乾心底一惊，迅速抬手一挡，怎料那力量奇大无比，竟将他震飞数十米。

    而这一击，也将他周身的风暴击溃。

    方乾低头一看，发现有毒液落在自己的胸口，金龙神甲竟然开始被腐蚀了。

    霎时间，四面八方的毒雾中有粗大的树枝纷纷杀来。

    方乾连连躲避，树枝击碎冰面，搅动毒气和毒雨。

    “不好。”

    方乾心底暗惊，目光所及之处起码有上百树枝杀来。

    一瞬间，剑气纵横，方乾挥动太极阳剑连续扫荡四方，一段段树枝飞起，但是紧随其后发生的事情就让方乾知道，他错了，大错特错。

    被斩断的树枝喷出腥臭的灰色毒液，那些毒液可轻易腐蚀灵气屏障，连金龙神甲都被直接腐蚀，只是一滴就让他肩膀剧痛，开始直接腐蚀血肉，并且钻入体内！

    仓惶间，方乾左手抓住太极阳剑，右手横推前方。

    ‘禁’字光芒大盛，一切都如静止了一般。

