
　　混战的人群之中，身材娇小的西格丽德却如鱼得水，如同一只游走在森林中的杀戮精灵般，用手中锋利的匕首割断敌人的咽喉，鲜血几乎将西格丽德的身体的皮革胸甲染成了紫色。

　　甚至，粘稠的血液从西格丽德的发梢上，滴答着向下流淌,也顾不上擦拭一下，这狂热的杀戮模样，连狂战士见了都要自愧不如。

　　“红女巫。”在诺斯人中间，西格丽德不知不觉中获得了一个诨号，这是说西格丽德的刀法如同女巫施展魔法般不可捉摸，而红当然指的是血液涂满西格丽德全身的模样。

　　不过，也不是所有人服气。

　　“狂妄的女人。”瓦格斯忿忿不平的来到了乌尔夫的身边，对乌尔夫说道。

　　乌尔夫的目光撇在了瓦格斯手中握着的斧头上，原本锋利的斧头刃，已经变得卷而有缺口，也不知道这一柄斧头劈砍了多少威塞克斯人的脑袋和四肢，上面挂着的血肉沫。

　　如果说西格丽德像是红女巫般，那么瓦格斯就像是纯粹的诺斯战士，永不知疲倦的杀戮，乌尔夫甚至亲眼看见，瓦格斯抓住一名失去抵抗能力的威塞克斯士兵，用斧头活生生的劈下了那名可怜士兵的天灵盖。

　　这倒不是瓦格斯真的想要拿天灵盖当酒杯，事实上是瓦格斯是一名弗洛基的黑暗信徒，在战场上剥下俘虏新鲜的头盖骨，是献给黑暗神弗洛基最好的祭品，而瓦格斯相信取悦了黑暗神、阴影神弗洛基，自己将获得神奇的隐身能力。

　　对此，乌尔夫不以为意，因为从来没有见过瓦格斯真的隐身过,不过,诺斯人对于信仰是十分宽容的，只要不触犯法律和习俗,没有人会指责一名自由战士的信仰。

　　“快回来打啊，该死的懦夫们。”瓦格斯将新鲜的，上面还有暗红色纹路的头盖骨，绑在了腰间的皮革带子上，而瓦格斯举目望去的时候，发现威塞克斯步兵们被诺斯人的狂热战斗所惊吓，纷纷开始丢下武器狼狈向后逃窜。

　　“哈哈哈。”在发出一阵狂笑后，瓦格斯用手背擦拭了一下脸上的血珠，返身回到了盾墙之后，缓步走到了乌尔夫的身边，开始抱怨西格丽德抢了自己好几块新鲜的头盖骨。

　　“好了，回去。”乌尔夫却举起了自己的右手，向手下的诺斯战士们下令道。

　　“什么，就这么回去了？”瓦格斯有些不解，举目望去威塞克斯士兵不堪一击，也许是追击扩大战果的好机会。

　　“不，够了。”乌尔夫却轻轻摇了摇头,转身毫不犹豫的率领着诺斯战士们，返回到了山涧之中。

　　这一场小的前锋交手，双方都是点到为止,目的是为了试探彼此的实力。

　　现在无论是乌尔夫还是阿尔弗雷德都已经达到了目的，那么继续追赶就完全没有必要，而事实上阿尔弗雷德已经在丘陵斜坡上，布下了弓箭手，只要诺斯人主动追击，便会使得诺斯人引以为傲的盾墙瓦解，威塞克斯的箭矢便会如雨点般落在诺斯人的头上。

　　“败仗，真是一场败仗。”站在丘陵上的威塞克斯贵族们，垂头丧气的看着眼前的一幕，被派去交手的威塞克斯士兵们，如一团散沙，士兵们相互搀扶着，一瘸一拐的尽量逃离战场，想要远离那些可怖的维京人越远越好。

　　“马上将伤兵们安排进入营地中进行救治。”面色平静，褐色的双眸一刻都没有移开过战场的阿尔弗雷德，向身边的将领们下令道。

　　“陛下，这些士兵作战失利，是不是应该施以军法？”一名穿着锁子甲，号衣是枯叶黄的威塞克斯贵族，向阿尔弗雷德建议道。

　　贵族们认为这些士兵战场怯懦，本来以多打少，明明优势在我，居然不战溃，实在是有辱威塞克斯军威，即使不杀几个以儆效尤，也可以找出几个倒霉蛋，用鞭刑让所有人明白，到底是维京人可怕，还是军法恐怖。

　　“不，士兵们已经尽力了，一切都是主的意志，现在我要去祈祷了。”阿尔弗雷德却轻轻摇了摇头，紧接着转身朝着自己的帐篷方向走去，每天向上帝祈祷是阿尔弗雷德必须要做的事情，简直如同呼吸一般。

　　“陛下。”几名威塞克斯贵族们还想要说点什么，但是却丝毫没有影响阿尔弗雷德的脚步，因此贵族们只能向国王的背影方向，投去了疑惑的眼神。

　　于此同时

　　在山涧之中，却是一派欢庆的场面。

　　作战归来的诺斯战士们，受到了山涧中其他人的热烈欢迎，这些人为自己没能加入到战场中，享受血宴而感到遗憾，因此只能大声的狼嚎着，发泄着自己心中的不满以及羡慕，同时还有人上前用手去沾染，归来战士们身上敌人的血迹，然后涂抹在额头和脸颊上，认为这样能够给自己带来好运。

　　“打得不错。”而回来的乌尔夫立即受到了古茨伦的召见，一见面这位诺斯人领袖便表达了对乌尔夫的赞许。

　　事实上，在山涧中的诺斯首领们将一切看的分明，乌尔夫以少量的诺斯战士，组成的盾墙抗住了比自己多的敌人进攻，然后在极为巧妙的时间节点上，猛地放开了一小段盾墙，使得猝不及防的威塞克斯士兵冲入其中。

　　然后再关闭住盾墙，形成了关门打狗的形势，之后便是一场几乎一面倒的屠杀，鲜血和敌人的惨状，令站在工事上的诺斯首领和战士们，看的热血膨胀，他们几乎肯定诸神会十分钟爱这一场精彩的战斗。

　　“这是一场，足够让吟游诗人吟唱许久的故事。”一名诺斯首领翘了翘自己的胡须，上前用粗壮的手，拍了拍乌尔夫的肩膀，大声的说道。

　　“没错，将战斗的技巧和时机掌握的如此好，简直像是听一卷英雄故事。”另外一名诺斯战士也点头说道。

　　“不，各位大人，这不过是开胃菜，真正能够流传百世的史诗故事，才刚刚拉开序幕。”乌尔夫却显得很平静，同时接过了古茨伦递过来的酒杯，将酒杯中的麦芽酒饮入口中，这略带甜味的酒水，此时正好湿润自己的咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十三章、头盖骨要新鲜的免费阅读。https://xs.23sk.com 