    当然，在这一切发生的时候。

    苏乾苏茵都并不知道外面到底产生了怎么样的变化。他们还是待在苏府之中。看着安平司的人马，把苏府里里外外，给包围得密不透风。

    吃食、喝水，等等，都经过严密排查检验。

    甚至还有人代吃。吃过之后。感觉没有问题了。才让苏茵吃。这些，都是张一斩执意的，他很严肃，他的严肃，也让苏乾苏茵感觉到一种凝重的紧张感。

    这并不是无中生有的事情。之前，他们可是已经遭遇了前后两次袭杀了的。

    而这两次，苏乾无一，不都是跟苏茵一起经历。

    “三哥，我快饿死了，来，我们吃饭吧！”这个时候，苏茵正在对苏乾说着。

    她现在吃饭也都不跟苏振堂他们一起吃了。属于特殊保护目标。

    连吃饭，也是同样。

    当然，苏茵不愿意一个人吃。所以，每次都让苏乾陪伴。

    “四妹，等等！”不过，就在苏茵要动筷子，开吃的时候，苏乾伸出来手，挡住了她的动作。

    “三哥，怎么了？”苏茵有些楞。抬头看了看苏乾，道着。

    “食物。”苏乾看着桌子上的吃食，只是说了两个字。

    “可是，这些东西，不是说……”苏茵闻言，也是微懵，对苏乾说着：“张先生都让人品尝过了吗？应该是安全的吧？”

    “不错。是让人先品尝试吃过了。没有出现什么中毒的症状。”苏乾此时，也是道着：“不过，也不一定完全安全了。不能排除，代吃的人，也被动了手脚，的，可能性，”说着，苏乾看了看苏茵：“既然安平司有可能被渗透，那么，这种可能，也是成立的！”

    他道着。

    “可是，这，三哥，那怎么办？”苏茵闻言，不由愣了。

    “没关系。我先吃。”苏乾听闻，也便是道着。边说同时，他边已经拿起筷子，夹菜吃着：“我试试，就知道有没有毒了……”

    “三哥，你这……”苏茵闻言，见此，也是看着他。

    “你放心。我修炼了无敌金钟气罩，全身穴窍，无一不通，任意小脉，气功都可以瞬息到达，若是有毒，我立刻就可以将之逼出体外……”苏乾从她眼眸之中，看到担忧，也是立刻打断她，说道。

    “噢。”她则是出声着。

    眼眸微漾。

    苏乾吃了一会儿。

    “好了。我并没有感觉到有什么异样，气功催化消化，也没有什么，应该，没什么问题。”接着，他才说道：“四妹，你可以吃了。”

    “噢。”她则只是应着。随后也是慢慢吃着。

    苏乾看她如此。

    “怎么，吃三哥吃过的，没有胃口么？”他不由打趣说着道。本来，他是想要开个玩笑的。可是，无奈，人不风趣，说出来的话，就变成了这个样子。

    “哪有！”而苏茵闻言，则是夹了好大一把，塞进嘴里吃着：“我没有。”她道着。

    呵。苏乾看着她塞涨着嘴的样子。也是笑了。

    “慢点吃。又没人跟你抢。”这个时候，苏乾也是不由说着。

    接着，她嘴巴上。还沾上了饭食。

    “嘴。沾上了。”苏乾也是提醒她，说着。

    “哪里？”她也是抬头，问道。

    “这边。”苏乾示意。

    “哦。”她应了应，可是，却没擦对边。

    “不对。是脸颊上。”苏乾则是又说着。

    而此时。

    “三哥，你帮我，擦一下……”可她抬头，看向苏乾，这般说着。

    苏乾看着她的眼神。

    “好。”随即，他也是笑了，伸出手，轻轻擦拭过她的脸颊，擦过软柔丝滑的肌肤，将那饭食擦拭掉了。

    “三哥，谢谢。”她脸颊微红，道着。

    “不客气。”苏乾也是说着。

    而也便在这个时候。

    “方寒玉，你带领这一队人，负责这一块的保卫，事关公主安危，不得放松丝毫。明白吗？”外面，凌铮的声音，响彻而起，苏乾苏茵都是听到。

    “是。大人，请放心。卑职一定打起十二分精神！不敢懈怠！”同样，方寒玉的声音，也是响彻而起。

    随之的，还有其他的安平司人员。

    嗯，应该是江陵安平司的人马了。苏乾想着。

    “三哥，是方寒玉！”此时，听到声音，苏茵也是抬头，看向苏乾，说着道。

    “嗯。我听见了。的确是他。”苏乾也是回答。

    “没想到，他也来了……”苏茵看向外面，当然，隔着房间门，是看不见方寒玉的。她口中，也是说着。

    “既然安陵江陵安平司的力量，都要集中过来，他现在在江陵安平司中，职位好像也是不低，再说，之前不是听说，他的实力，也是进步迅猛么？都已经到达气宗了，肯定也会被派过来的……”苏乾闻言，也是道：“我之前还以为他会很快过来呢，没想到，现在才见到……”

    “那，哥，你？”苏茵闻言，也是看向苏乾。

    之前，苏乾跟方寒玉，可是有过种种过节的。当初，可是说好，要一决胜负，说不出是孬种，要叫对方三声爷爷的。并且，现在江陵市井之中，关于苏乾跟方寒玉跟闻人牧月的事情，还在随着方寒玉跟赵兰心的婚事的消息在流传。

    而现在，方寒玉，却被派来了苏府。

    那么？

    苏乾要，怎么办呢？

    苏茵的眼神，在这么问他。带着一种征询的意思。

    “呵。既然来了。又是旧人。总不好不见。再说，这一次，他可是过来护卫你……”苏乾看着她的眼神，思索了下，也是笑了笑，随即说着道：“不打声招呼，倒是失礼了。”

    此时，苏茵也已经吃得差不多了的。

    “嗯，四妹，你慢慢吃，我出去一下，跟方寒玉打声招呼。”他笑着，道着。

    随后。

    便也是打开门。就是走了出去。

    “三哥，这……”苏茵则是微惊。

    而这个时候。

    外面。

    已经传来了苏乾的声音。

    “方兄，多日不见，别来无恙啊。”苏乾在对方寒玉说着。

    而方寒玉的声音没有响起，苏茵没有听到。但是，她却是听到了另外一个声音，这声音很熟悉，是谁来着？苏茵一想，立刻，她就是想起来了，这声音，是方寒玉的师兄弟之一，那个叫凌峰克的师弟的。他的声音。

    “苏乾，是你？”凌峰克在说着：“哈，没想到，你小子竟然主动出现了，我还以为，你要一直躲着我们呢！”此刻，凌峰克声音带笑，他正在说着。

    听着声音。

    苏茵也是小跑碎步走了出去。

    便是看到，此刻，苏乾跟方寒玉，正站在苏府之中，相互站立，眼神对望。苏乾正在对方寒玉拱手。而方寒玉也在望向苏乾。在方寒玉的身边，还有着凌峰克赵一雄等等一众师兄弟们。

    此时，凌峰克在说话。

