    扬波城外除了官道，鲜有其他道路通行。

    周围山高林密，人烟罕至。

    没有修士家族的守护，这外面根本不适合普通人居住。

    李家修士押运物资前行，一路上蓑羽鹤在空中负责警戒。

    “长生，再往前六十里，是一处名叫卧虎山的地方，那里有一股散修聚集，他们专做拦路剪径的勾当，到时候咱们可要小心一些！”

    八叔李守才谨慎的说道，他们这一路上已经走了三天，没有出现任何差池。

    这一次的六车物资，价值三百块下品灵石，对于李家来说，这已经是一笔巨款了。

    李长生的青玉带里面同样存放着一些东西，若是此次全部贩卖，估计净收入至少有两百块下品灵石。

    这可是李家积攒了几年才有的收获，之前灭黑鲨盗缴获的战利品也在其中。

    就在他们交谈之时，蓑羽鹤忽然发出了警示。

    “先停下，我去看看情况！”

    李长生叫住众人，这里距离卧虎山有六十多里，蓑羽鹤显然是发现了什么。

    李守才示意大家戒备，三位修士带着护卫们离开进入战备状态。

    蓑羽鹤飞天而上，直冲卧虎山飞去。

    李长生藏在蓑羽鹤背上，让它飞高一些，伪装成意外路过的灵禽。

    卧虎山上一片平静，只有官道附近几个喽啰在望风。

    “这些山贼都是普通人，敢在这里拦路剪径，他们背后肯定有强者，甚至山寨里就会有强大的修士坐镇！”

    李长生暗中思忖，他们李家以后还要在这条道上来往，如果得罪了卧虎山，只怕以后再经过这里就不好办了。

    而且卧虎山背后，大概率会有类似于长白岛叶家的存在，一旦被这种金丹家族盯上，恐怕真的会很难受。

    “六个喽啰，让蓑羽鹤驱逐他们，只要把他们赶走，马车趁机通过就行了！”

    李长生思量一番之后，他立刻返回车队，让八叔加快脚步。

    众人听完李长生的计划，都是点头不已。

    他们李家是为了求财，因此能不出手最好。

    当初李守忠被黑鲨盗所杀，李家会不惜一切代价出手，但现在李家与卧虎山没有什么矛盾，李长生自然要求稳。

    眼看李家车队已经要翻过山头，李长生隐藏在草丛中，暗自命令蓑羽鹤攻击那些喽啰。

    望风的几人看到空中一只凶禽飞来，他们一个个顿时大惊失色。

    “有妖兽，快要哇！”

    王三儿尥蹶子就跑，他在这卧虎山上可没少遇到妖兽，荒郊野外的，没点眼力劲儿真的不行。

    其他几个山匪见到蓑羽鹤扑来，他们一个个吓的谁也不敢久留，瞬间被追的四散而逃。

    “唳！唳唳！”

    蓑羽鹤引颈高鸣，驱赶着几位山匪远离山寨的位置。

    李守才此刻带着车队快速通行，他们穿过卧虎山的封锁区域，迅速往云海城而去。

    王三儿他们已经累的要死，而蓑羽鹤也早已没了踪迹，等他们休息够了，再次返回山脚时，李家队伍已经悄然离去。

    前往云海城的一路上没有歇脚的地方，李家一行在日暮十分找了个山坳，众人将马车围成一圈，货物保存在里面，护卫们则分成四队轮流休息。

    帐篷，篝火，食物，这些都是提前准备充足的。

    只要不遇到袭击，他们在这里并不会太难受。

    “长生，长春，你们睡吧，今天晚上我替你们守夜！”

    八叔李守才说道，原本是四个修士带队，轮番和护卫们守夜的。

    李守才不放心，他要独自守夜，等白天赶路时再休息。

    对于修士来说，几天几夜不睡觉完全没有问题。

    李长生也不客气，他们说是睡觉，实则是闭目养神，暗中运转修为，并非真的沉沉睡去。

    蓑羽鹤靠在李长生旁边，它将脑袋埋在羽毛中，第一个进入了梦乡。

    这一夜风平浪静，没有任何凶兽出没。

    李守才微微疑惑，他之前曾多次前往云海城，但夜晚十分总会出现一些凶兽。

    这一条路上的凶兽可不在少数，可以说外出十次，每一次都能碰到。

    “八叔，咱们出发吧！”

    李长生招呼起来，他们跨上碧水驹，继续前行。

    十多天后，队伍成功抵达云海城。

    李家在这里有自己的基业，一直是九叔李守田在打理。

    李守田没有灵根，作为家族嫡系血脉，他被派遣到云海城来看守家业。

    云海城中没有李家的修士，李守田做的也是普通营生，他在这里就是作为一个前哨，给李家来人提供一个方便。

    见到八哥带着三个小辈到来，李守田脸上满是喜色。

    “八哥！”

    李守田上前，对于三个小辈，他的印象已经有些模糊了。

    多年不见，再加上孩子们都长的快，因此很难认出来。

    “九叔！”

    李长生他们上前行礼，纷纷表明身份。

    作为家族嫡系，他们都是血亲，自然与旁支不同。

    “长春，长生，彩凤，都长成大孩子了，好好好！”

    李守田眼中一片欣慰，他自己没有灵根，看到家族后继有人，他很是开心。

    “九弟，你安排大家住下，我带着长生去公孙家谈一谈生意，长春，你和彩凤留守，一定要看好货物！”

    李守才交代一番，他带着货物清单，亲自登门去洽谈生意。

    安排妥当之后，五哥和七姐留在庄园当中。

    李长生是第一次去公孙家，他们一路来到坊市，公孙家的庄园就在眼前。

    公孙家和李家交往多年，当初李家兴盛时和现在的公孙家一样，在坊市中都是有四十多家店铺的。

    进入公孙家的炼器坊，李守才表明身份以后，立刻就得到了公孙无忧的殷勤招待。

    “守才兄弟，我就猜着你该来了，哈哈哈！”

    公孙无忧是一位炼器师，他们家族是以炼器发家的，因此能掌握炼器坊的营生，已经说明了公孙无忧的地位。

    “无忧兄，这几年我也甚是想念你这里的好酒，哈哈哈！”

    二人熟络的闲谈着，李长生则在一旁使用了鉴定术。

    李长生已经习惯使用鉴定，不过公孙无忧显然没有什么特别的，就是一个一阶炼器师而已。

    “爹爹，贵客临门，兰儿给你们斟茶！”

    公孙兰儿捧茶，来到了李守才面前。

    李长生发动鉴定术，他看到对方的天赋属性以后，微微一愣，瞬间笑了起来。

