    就在周晨无语望天之时，远处又隐隐约约传来了秋生他们的声音。

    周晨见状神色一动，随后便立即动身循声赶去，这次他全速前进，终于在声音落下之前，看到了他们三人的身影。

    “终于找到他们了！”

    看着四周微微发出亮光的三人，周晨不禁缓缓的松了口气。

    这亮光多半是黄道士弄得，否则的话就算他和秋生身为修士，恐怕在这处黑暗的空间内也如瞎子一般，根本什么都看不到，更不要说是作为普通人的徐江了。

    “不过这些家伙在做什么，比谁跑得快？”

    只见不远处的三人，就好似被什么东西追着一般，不断的快速向前奔跑。

    可是在周晨的眼中，三人的身后根本就没有丝毫身影，完全就是这三个家伙，在莫名其妙的拼命奔跑。

    此时正奔跑中的秋生，借着四周微弱的光亮，也发现了突然出现的周晨，他看到对方后不禁面色一喜，不过很快他脸上的表情就变成了焦急之色。

    “周大哥，快跑！”

    周晨闻言眉头一挑，随即脸上就露出了莫名其妙的表情。

    “为什么要跑，我看也没什么东西追着你们？”

    秋生闻言刚要开口，便突然瞳孔一缩，随即脸上就露出了惊惧之色。

    “周大哥，小心！”

    周晨闻言不禁神色一动，随后身体立即向旁闪去，他刚刚躲到旁边，就见一个浑身漆黑的虚影，突然出现在他原来所站的地方。

    周晨见状眉头一挑，便要立即出手攻向对方，谁知他刚有所动作，那黑色虚影身形一散，瞬间融入了四周黑暗之内。

    此时秋生等人已经来到周晨身旁，他们看着躲过去的周晨，不禁都是松口气。

    “周大哥，你没事吧？”

    周晨闻言摇了摇头，并面露疑惑之色的看着秋生等人:“这是什么东西……”

    他话刚说出口便突然神色一愣，随后他看着眼前的几人，脸上就不禁露出了古怪的神色。

    “你们这是什么情况，才多长时间没见就变成这样了？”

    刚才在远处周晨还没有注意到，等三人来到近前后他才发现，这几人的面相就好像老了十几岁一般。

    本来只有将将二十岁的秋生，现在看起来就好似和九叔一般年龄，而年龄比较大的徐大帅徐江，脸上的皮肤更是开始塌陷起来，出现了道道褶皱。

    至于黄道士更加凄惨，本来一头乌黑的头发变得雪白，就连样子也尽显老态，完完全全就从一个中年大叔，变成了老年大爷。

    “该不会你们在这里已经过了十几年了吧？”

    看着几人的模样，周晨第一时间响起无数小说中的内容，莫非磁力的时间与外界流速不同，外界仅仅一瞬间，此地就经过了十几年的时间。

    就在周晨脑海中不断思虑时，却突然听到了黄道士的苦笑之声:“还不是刚才那鬼东西害的，那东西也不知道是什么，每一次袭击到我们，我们自身的精气神都会被其偷取一部分，被偷取的多了寿命也会损失，渐渐的就变成了如今这副模样。”

    黄道士说完之后，便咳嗽了几声，才又发出那颇为苍老的声音说道:“我记得你不是在半空中，怎么也掉到这里了？”

    “我可不是掉进进来的，我是为了救你们特意进来的。”周晨说话间不禁上下打量了几眼众人，随后他才眉头微皱的说道。

    “你们变成了这副模样，还能恢复过来吗？”

    徐江闻言立即就哭丧着脸道:“对啊，还能恢复过来吗？我才不到三十岁，我可不想这么早就死。”

    周晨闻言不禁眉头一挑，随即脸上就露出了一丝惊讶的神色，说实话他一直认为徐江最少也四十多岁，没想到对方竟然这么年轻。

    不过他只要想到文才的样子，脸上惊讶之情瞬间就消散，毕竟对方比秋生还小，可是模样却比徐江还成熟。

    此时黄道士听着徐江哭丧的话语，不禁又是轻咳两声说道:“因为我们的寿命不是自然消耗，理论上只要找到我们被吸取的精气神，就能完全恢复过来。”

    他说话间看着黑暗的四周，不禁微微的叹了口气:“不过这谈何容易，这处空间不知有多大，偷走我们精气神的黑影，也不知道是什么东西，更不知道对方在什么地方，想完全恢复过来恐怕比成仙都难。”

    “那我们只能等死了？”徐江闻言面色猛地一变道。

    黄道士还没有回答，就突然听到秋生插嘴道:“其实死亡也没什么，我记得师父曾经说过，死亡只不过是另一处人生开始，大不了十八年后又是一条好汉。”

    黄道士闻言却是露出了一丝冷笑之色:“这地方多半是一个洞天福地，所以咱们如果真死到这里，灵魂恐怕根本无法进入地府，只能在此处当个游魂野鬼永世不得超生。”

    秋生听到黄道士的话语，终于是变了脸色，不过很快他就好似想起了什么一般，突然来到周晨身前面露哀求之色的说道。

    “周大哥，你可是堪比神仙般的人物，你一定要救救我啊。”

    周晨闻言脸上不禁露出了无语之色，他现在自身都难保还要救你？开什么玩笑。

    要知道他就是为了救眼前这几人，才把自己坠入了如此险地之内。

    “我现在自己都出不去，我能有什么办法。”

    听着周晨的话语，秋生心头一沉，随即脸上就露出了绝望的神色。

    “早知道有今天，我就在离开前把藏起来的钱都花了，现在都便宜了文才了。”

    周晨闻言不禁嘴角一抽，这都什么时候了，竟然还想这些。

    他摇了摇头随后就看着黄道士沉声询问道:“黄道士，我记得你刚才说此处是洞天福地，不知你有没有离开此地的方法？”

    黄道士闻言沉吟了片刻回答道:“如果这里真的是洞天福地的话，只要我们能找到洞天福地的核心之处，便可以离开这里前往外界。”

    他话间就又缓缓的叹了口气:“当然，这一切的前提都是此地无主，如果这片洞天福地有主人的话，那我们没有主人的允许，根本无法离开这里。”

    黄道士说完之后，就目露希翼之色的看着周晨:“除非有人能硬生生的打破这方天地，我们才能在没有主人允许的情况下，强行离开此地。”

