    装备完毕，阿斯兰温柔拍拍两个女仆的肩膀。

    “等下不管发生什么事情，都不要出来，知道吗？”

    两个女仆双目通红的看着阿斯兰，坚定点点头。

    “请领主大人！万事小心，您的生命就是梅洛地区的未来。”

    其中一个女仆忽然开口说道。

    阿斯兰笑着点点头，抽出M500电磁枪杖，对着房间唯一的窗户，上面早已经上好钨金弹头。

    一个朦朦胧胧的身影趴上，第一眼就看到穿着古怪装备的阿斯兰，正拿着古怪的武器指着他。

    “一段！”

    枪杖前方忽然出现一个魔法阵，那个身影顿时大惊，可是他还来不及跳下去就听到一声枪响。

    嘭！

    那个声音就被一股恐怖巨力带飞，整个人无力向后飞去，血液漫天四溅。

    站在低下的阿隆索甚至被溅落下来的血液给溅到，他还摸到了粘乎乎的东西。

    那是被打散的脑浆。

    “被发现了。”洪特舒果断说道。

    精锐突击小队果断抽出武器，向城主府内冲杀进去。

    只不过每一个人都保持沉默，如同夜行的鬼魅。

    阿斯兰慢慢带上战术眼镜，战术眼镜只有一个魔法，那就是红外夜视仪，这玩意绝对是隐身的克星，除非他们连体温也能控制。

    这一声电磁炮的枪响，在寂静的夜里如果一声炸雷，住在后院的骑士卫队反应最快，朗多尔迅速拉响了警戒的钟声。

    整个梅洛镇顿时响起刺耳的警报声，这警报声惊动了整个梅洛镇内的军队，所有正在休息的士兵迅速跳下床，相互帮助下一用一分钟就穿戴整齐杀向城主府。

    结果再次让人惊讶，这一次冲在最前头正是女武神部队。

    莫德雷德带领着女武神部队刚刚组建不到十人的女骑士就往城主府冲。

    克鲁泽和乌璐斯直接脱离队伍向城主府冲去，不只是他们，就连暂住在迎宾馆的康卡斯和瓦伦丁也不例外。

    他们并不是懂这警报声到底有什么含义，可是当他们看到各营地的驻军都杀气腾腾冲去城主府时，他们也跟着冲过去。

    负责警戒的魔导师，颤颤巍巍说道：“洪特舒大人！梅洛军出动了，他们的速度很快，先头部队已经快要到城主府了。”

    洪特舒并没有在意，挥挥手让几个大剑师出手阻挡，所谓的先头部队应该冲在最前面的高阶职业者吧！

    “不是，洪特舒大人，是梅洛军的正规军，已经超过两千部队向这里赶来。”魔导士知道洪特舒误会了，连忙解释道。

    “什么！”这一回洪特舒真的震惊了。

    警报声响起到现在不过两分钟多一点，这些梅洛军的速度怎么这么快，难道他们都不用穿盔甲吗？

    洪特舒站在城堡最高的阳台上，俯身看去，低下的梅洛军的铠甲分明，在夜光的照射下，闪耀的慑人的寒光。

    “这么快的反应速度，就算雪狐军团也无法做到。”

    六位盗贼占着隐身术在城堡内横冲直闯，只为最快找到阿斯兰。

    其中一个大剑师级别的盗贼在路过准备冲入一个拐角的时候，一个古怪身影伸出，举起其他的武器，然后那一声熟悉的枪声在此响起，那个大剑师盗贼为了保持隐身法术不会消散，并没有激活斗气铠甲。

    大剑师盗贼是胸口被轰出一个大坑，他临死前还是一脸错愕。

    对方怎么发现他的。

    毕竟他是盗贼，隐身术配合上潜行，不只是跑步没有声音，就连隐身术所带来的光学波粼也没有，这也是他敢横冲直撞的原因。

    正准备一鼓作气冲上楼的阿隆索被一名大骑士长给拦住。

    “少爷！城堡内有高手。”

    原本信心满满的阿隆索迅速缩回脚。

    阿斯兰漫步在城堡内，他的确无法做到移动没有半点声响，可是却能够完全看到到处乱窜的盗贼内。

    一个盗贼从房顶跳下，双手各持一把匕首，摸上黑色涂料的匕首就算在光芒的照射下也不会发出半点反光，绝对是杀人越货的居家必备。

    匕首向着阿斯兰的双肩刺下，很显然是想要一击让阿斯兰失去战斗力。

    “对方想要活抓自己。”

    阿斯兰这个想法刚刚萌生，身子猛地一个后退。

    咔嚓一声。

    枪杖的保险调到魔法攻击。

    嘭嘭嘭！

    三声枪声带着三枚火弹向着盗贼射去。

    盗贼匕首挥舞，舞得密不透风，将三枚火弹给击爆，同时也被爆炸给掀翻。

    “对方能够看穿我们的隐身。”那个盗贼将这一句话喊出来，脑袋就高高飞起。

    一道风刃带着他的血液将盗贼身后的墙壁给喷出一条血痕。

    剩余四个盗贼迅速向着声音所在方向冲去，身上的斗气铠甲也已经激起，可是当他们赶到时却只能看到同伴的无头尸体。

    咚咚咚！

    一枚魔法卷轴在他们中间掉落。

    所有盗贼迅速向举起武器，随时准备暴起的魔法攻击，可是下意识他们都忍不住惊呼起来。

    嗡！

    魔法卷轴封印的是强烈闪光弹，因为准备应对攻击，所有盗贼都睁大双眼，所以被突入其来的强光给照得死死，一个个双目几乎快要被闪瞎。

    “啊啊……”

    痛快哀嚎声响起，响遍整个城堡。

    嘭嘭……

    四声枪响，就算激活了斗气铠甲，可是在破魔钨金弹头面前，已经无济于事。

    哀嚎声在应声而止，城堡的二楼陷入一片诡异的寂静之中。

    很快脚步声响起，阿斯兰打开转轮，从腰间的弹夹拿出一个转轮装弹器，重新将枪杖装满破魔钨金弹头。

    清脆的咔嚓声响起，阿斯兰顺便将已经耗尽魔力的魔力水晶换上一块魔力充沛的魔力水晶。

    城堡外喊杀声响起，精锐突击小队最差也是大剑士级别高手，对付普通士兵自然不在话下，可是面对发了疯向他们冲来的梅洛军，他们也只能且战且退，毕竟对方那边又有大剑师强者。

    “少爷！不行了，必须请洪特舒大人亲自动手。”大骑士长非常果断说道，拉着阿隆索迅速后退。

