    　　同时面对这么多巅峰地玄境，柳无邪没有退路。

    　　“吼！”

    　　柳无邪扬天一声长啸，太荒世界开始咆哮，恐怖的真气，犹如洪水一般，冲入柳无邪四肢百骸。

    　　“大龙相术！”

    　　祭出天龙印，一尊恐怖的大磨盘出现了，将碾压下来的巨掌抵挡在外。

    　　趁着一丝缝隙，柳无邪身体消失在原地。

    　　“不能被他跑了。”

    　　越是这样，众人诛杀柳无邪的想法更盛，这要是见到赤脚老人，那还了得，将是整个东域的噩梦。

    　　“崩！”

    　　大龙相术跟各种掌印碰撞到一起，形成惊天轰鸣，像是一道道骇浪，涌向四面八方。

    　　周围的黑色树木，全部炸开，直接波及到了鬼水河，无数水鬼被炸死。

    　　好不容易摆脱了寒冰之气，结果死在了余波当中。

    　　小火驮着天无苍，穿过几条山林，前方视野突然开阔，一片黑压压的树林出现了。

    　　树林上空，出现大量的黑色雾气，这些就是毒瘴。

    　　小火踌躇不前，这片树林对他能造成极大的伤害。

    　　虽然他是神兽，却没有避毒的能力，被毒瘴侵蚀，很容易伤害到本源。

    　　柳无邪撕开缺口之后，继续奔逃，很快与小火汇合。

    　　身后的追兵还不死心，而且是越来越多，形成合围之势，将柳无邪围的水泄不通。

    　　不论他逃亡任何方向，都能落入他们的圈套。

    　　此刻柳无邪只有一条路，继续深入。

    　　出，是出不去了，外面都是东域修士。

    　　最可怕还有天玄境强者赶来，他们神识强大，可以覆盖大半个鬼头山，柳无邪想要避开，不是那么容易。

    　　除非柳无邪挖地三尺，从地下爬过去。

    　　小火在低声的厮鸣，不断的转动身体，不知道该如何是好。

    　　抓住天无苍，柳无邪将小火收进储兽袋，一头扎入瘴毒林当中去。

    　　“天兄，含住这个。”

    　　柳无邪拿出一枚避毒丹，送给天无苍，凭借这枚避毒丹，勉强能抵挡这里的瘴毒。

    　　这也不是长久之气，瘴毒分为很多种。

    　　普通的瘴毒，凭靠避毒丹就能化解。

    　　那种天地罕见的瘴毒，可是蕴含毒之本源，避毒丹起不到任何效果。

    　　这里只是外围，瘴毒不是很厉害，加上柳无邪炼制的避毒丹，远要比普通的避毒丹效果好很多。

    　　口中含住避毒丹，两人穿梭于瘴毒林当中，四周都是雾蒙蒙的，视线严重受阻。

    　　身后那些追兵，追到瘴毒林之后，纷纷停住脚步，那些普通的修士，不敢靠近，以免被瘴气侵蚀肉身。

    　　“我们怎么办，这个小子进入瘴气林了，要是被他找到那个人，后果非常的麻烦。”

    　　外面那些人急得团团转，不杀死柳无邪，东域将会陷入无边的黑暗，无数人因此遭受牵连。

    　　“杀进去！”

    　　几名巅峰地玄境商议之后，决定杀进去。

    　　瘴毒林虽然危险，还不至于致命。

    　　“没错，杀进去！”

    　　众人纷纷附和，拿出避毒丹，已经有人率先一步，踏入瘴毒林。

    　　为了他们自己，也为了东域，柳无邪必须要死。

    　　柳无邪搀扶着天无苍，行走的速度并不快，瘴毒林很大，他们一时半刻也找不到他们。　　借助这里的环境，让天无苍先行疗伤。

    　　伤势好了，才能方便赶路。

    　　运转鬼瞳术，柳无邪目光看向四周，以免有危险靠近。

    　　浓厚的鬼雾，从四面八方袭来，视线越来越受阻，就算是鬼瞳术，看到的区域也极其有限。

    　　大量的修士一股脑的涌入毒瘴林，展开地毯式搜索，不断的往里推进。

    　　柳无邪只能前进，朝更深处走去，速度不敢太快。

    　　毒瘴林到处都是沼泽，稍有不慎，就会跌落沼泽之中。

    　　柳无邪想过选择飞行，毒瘴林上空被一层厚厚的毒液所覆盖，就算是他修炼了大剧毒术，都不敢轻易涉险。

    　　毒瘴跟毒之本源还有些区别，毒瘴里面蕴含一种阴毒，这种毒素可以轻易腐蚀人体。

    　　“啊……”

    　　远处传来凄厉的惨叫声，一名修士一个不慎，跌落沼泽之中，正在召集同伴前来营救。

    　　几名同伴赶到，却不敢上前，仅仅几个呼吸时间，身体沉入沼泽下面，只剩下一个脑袋在外面。

    　　“快救他上来！”

    　　几名伙伴拿出绳索，套在掉落沼泽男子的脖子上，用力一拽。

    　　身体倒是拉上来了，不过身体上的血肉全部消失，只剩下一副骨架，而且骨架变成了黑色。

    　　除了脑袋之外，浑身没有一块血肉，脑袋看着自己的身体，竟然感知不到疼痛。

    　　“我的……我的身体。”

    　　男子竟然还能开口说话，除非能夺舍重生，不然还是会死。

    　　地玄境可以断肢重生，像这种就算是大罗金仙也救不回来了。

    　　没有真气的滋养，意识一点点散去，只剩下一尊元婴，静静的漂浮在空中。

    　　“我还不想死啊！”

    　　元婴沾染一丝毒气，很快枯萎下去。

    　　失去肉身，只剩下元婴，失去抵御能力，任由毒气收割他的生命。

    　　“好厉害的沼泽！”

    　　同行的修士看着冒着白色泡沫的沼泽，一脸的心有余悸。

    　　幸好他们刚才走的较慢，如果快一步，就会跟他一样，变成一副骨架。

    　　“可怕的是这些沼泽上面覆盖厚厚的枯叶，正常人很难发现，一旦踩空，后果可想而知。”

    　　周围的人指指点点，每走一步都小心翼翼。

    　　还有不少人萌生退意，不愿意继续追杀下去。

    　　“谁敢后退，杀无赦！”

    　　这个时候，一尊半步天玄境出现了，刚踏出毒瘴林的几名修士，直接被斩杀。

    　　柳无邪不死，整个东域都要跟着陪葬，哪怕是用人海战术，也要杀死柳无邪。

    　　那些人无奈之下，只好返回毒瘴林，继续追杀柳无邪。

    　　十八峰城，一尊天玄气息撕开苍穹，直奔鬼头山。

    　　柳无邪仗着鬼瞳术，提前避开了沼泽。

    　　“柳兄，前方沼泽越来越多，我们要小心。”

    　　天无苍伤势好了很多，这片毒瘴林他只是知道，并未进来过。

    　　点了点头，柳无邪已经发现了，脚步放慢了很多。

    　　“柳无邪在这边。”

    　　身后传来一道厉喝，有人发现柳无邪的踪迹，迅速追上来。

    　　毒瘴林就那么大，迟早会被发现，这也是没有办法的事情。

    　　除非柳无邪加快速度赶路，那样就很容易跌落沼泽之中。　　这些沼泽吸收了无数年毒气，柳无邪拥有真龙之躯跟天雷神体都不敢轻易尝试，跌进去必死无疑。

    　　最恐怖的不止这些，沼泽深处，有一股强大的吸力，只要你跌落上去，根本无法飞起来。

    　　那股强大的吸力，会瞬间将你拉进沼泽深处。

    　　数道人影，飞速出现在柳无邪身后，手持兵器，朝柳无邪怒劈下来。

    　　各个声势无匹，全部都是低级地玄境。

    　　柳无邪想要躲避已经来不及了，必须要速战速决，远处还有大量巅峰地玄境朝这边赶来。

    　　手持邪刃，凌空劈砍下去。

    　　恐怖的刀气，撕开空间阻力，出现在几道人影面前。

    　　低级地玄境，已经对柳无邪构成不了任何威胁，一刀就能杀死。

    　　刀气弥漫，冲过来的几名修士脸色骤变，他们没想到柳无邪的战斗力如此恐怖。

    　　外界传言，柳无邪修为只有灵玄境，此刻看来，消息完全不属实。

    　　没有退路，既然发现了，唯有战。

    　　“轰隆！”

    　　刀气突然变强，幻化出万丈刀罡。

    　　“不好！”

    　　几名修士脸色大变，想要撤退已经来不及了，那种毁天灭地般的力量，压制的他们喘不上气来。

    　　刀罡的压制，让他们抽出大量的精力来对付柳无邪，就没有能力抗衡毒瘴之气。

    　　一丝丝鬼雾进入他们的体内，加上毒瘴之气的影响，一名实力较低的修士，发出一声惨叫，猛的抓向自己的面孔。

    　　顿时间！

    　　鲜血淋漓，整个脑门上都是鲜血，看起来恐怖无比。

    　　“怎么会这样！”

    　　一起前来的几名修士满脸的恐惧，甚至忘记了抗衡柳无邪的刀罡，想要知道发生了什么事情。

    　　他们还未出手，就被黑色的鬼雾侵蚀。

    　　“柳兄小心，鬼雾浓郁了很多，很有可能有阴面鬼潜伏在四周。”

    　　天无苍小声说道。

    　　人类靠吸收灵气修炼，而鬼族靠吸收鬼雾修炼。

    　　鬼雾之中，蕴含极强的鬼界法则，难怪中神州没有鬼修，主要是没有鬼雾，就算诞生鬼修，也无法修炼下去。

    　　阴面鬼，绝对是恐怖的存在，他们跟鬼雾融合一起，就算出现在你身边，都很难发现。

    　　柳无邪继续出手，邪刃连番劈砍下去，追上来的几名修士，全部被斩杀。

    　　低级地玄境，不是柳无邪一合之敌。

    　　“我们快走，我感觉这附近不对劲。”

    　　柳无邪有强烈的第六感，有股潜在的危险，悄然靠近。

    　　天道神书还有始祖树反复提醒他，只能朝远处遁去。

    　　就在柳无邪消失不久，一张鬼面出现在柳无邪身后，发出喋喋的笑声。

    　　“好醇厚的精血，要是我能吸收，绝对能晋升到鬼皇。”

    　　鬼面一点点消失，仿佛从未出现过一般。

    　　此刻其他地方，同样出现很多鬼面，这些都是阴面鬼所化。

    　　“是谁拖拽我的身体。”

    　　毒瘴林里面传来大量的惨叫声，那些闯入进来的修士，莫名其妙的被什么东西抓住双腿，无法动弹。

    　　随后一张狰狞的面孔，突然压下，吞噬他们身体中的精血。

    　　“阴面鬼，好多的阴面鬼！”

    　　一阵阵惨叫声，响彻整个毒瘴林。

