    听了尸婆子威胁的话，我微微愣了一下，不知道她是如何知道我名字的。

    转而一想，在无面人设置的阵法里，能够出现噬尸狼和尸婆子等怪物，绝非偶然，或许他早已经将我和陆雅茹的情况都公之于众了。

    此刻，我根本就不想理睬尸婆子，脸色瞬间阴沉了下来，两眼恶狠狠地瞪着对方，寒声说道：“尸婆子，你杀了我的人，后果是你承担不起的！”

    显然，尸婆子被我狠毒的眼神给吓住了，脸上闪过一抹恐慌。

    噗！

    我的长枪出其不意地刺在了她的胸口上。

    “你真的敢杀我？”

    此刻，尸婆子不敢置信地瞪大了眼睛，“你就不问问我，你那几个美女跑到哪里去了？”

    “我死了，她们也会死的，连你也会死的！”

    “你快告诉我，她们在哪里？”

    听了她的话，我慌忙从她身上抽回龙兽枪，急切地问道。

    从尸婆子那丑陋无比的脸上，露出一抹诡异的冷笑，说道：“前面不远有一个山谷，那里有一座破败的山神庙，山神庙里供了一个山神爷，她们都被山神爷押在了里面……”

    可是，她的话未说完，就从嘴角处流出一抹黑色的血。

    也许她吃了太多的尸体，从她嘴里流出来的黑血，简直臭不可闻。

    我掩着鼻子一连倒退出几步，就听轰的一声，尸婆子整个身体倒在了地上，居然碎裂成了几大块。

    就在尸婆子倒在地上的那一刻，从她的体内爬出无数的黑色虫子，迅速向我围了过来。

    尸虫？

    在我得到这个信息的时候，顿时大吃了一惊，急忙向后退去。

    这种尸虫看上去只有米粒大小，却身藏巨毒，只要被它咬上一口，连皮肤带肉立马会迅速腐烂发臭，而且无药可治。

    难怪尸婆子说我杀了她，连我也会死的。

    想不到她死后，体内的尸虫会出来帮她报仇！

    尽管我退得很快，但速度真的赶不上这些尸虫，它们会飞，很快我就被这些尸虫围上了。

    “吐火兽，上！”

    迫不得已间，我连忙朝龙兽枪上的吐火兽命令道。

    吐火兽在听到我的命令后，嗖地一下子飞离了枪杆，摇身一晃，变得有狮子一般大小。

    特别是它背后一对翅膀，冷不丁地撑了开来，一个大转身，把那些正准备向我发动袭击的尸虫，从半空中全给扇落到了地上。

    旋即，从口中吐出一股烈火，喷到了地上。

    轰！

    熊熊大火冲天而起，眨眼间，就将那些尸虫全给灭掉了。

    就连那尸婆子的尸体，也被烧成了几截黑炭。

    尸虫被灭了，火也彻底地熄灭了！

    这时，我的目光向四周扫了一下，发现被扔在一边的灵警服装不见了，连同尸婆子还没啃完的腿，也不见了踪影。

    原准备想给颜小卿立一个衣冠墓，却失去了任何物件。

    我也顾不上仔细搜寻了，拔腿向前面的山谷赶了过去。

    等我赶到那里后，四处寻找了一个遍，也没有看到一座山神庙。

    难道是那个尸婆子骗了我么？

    不对啊！

    她骗我又有什么目的呢？

    就在我发懵的时候，目光无意间落在旁边的一片崖壁上，发现那上面居然雕刻了一座山神庙。

    大概年数多了，经过风雨的侵蚀，那座山神庙看上去的确十分的破败，甚至整个形象都不怎么清楚了。

    这座山神的雕刻也就一米多高，两块木门紧紧关闭着。

    门楣上刻了三个大字：山神庙。

    估计过去的山民在这里建不起山神庙，就在这崖壁上雕刻了一个，并在这里上香献贡，希望能够得到山神爷的护佑。

    其实，这也算是一种心灵安慰吧！

    看着这座雕刻在崖壁上的山神庙，我不由得心里升腾起一股怒火，这个臭尸婆子，临死前居然还玩了我一把。

    陆雅茹等人怎么可能会被山神爷押在这庙里呢？

    我一怒之下，举起长枪朝那雕刻的山神庙大门刺了过去。

    轰！

    未料，我一枪将那道大门一下子刺开了，整个人扑在了地上。

    我抬起头来一看，我竟然扑倒在山神庙里。

    也就是说，我整个人进了雕刻在崖壁上的山神庙里了。

    我急忙从地上弹跳了起来，只见正中的大殿塑有山神爷的佛像，左右分别塑的土地神和畜牧神。

    靠近南面的一侧是娘娘殿，里面塑有娘娘的佛像，在娘娘殿中的两侧塑有十二属相。

    另一边是车马房，中间是过道，两边各一人牵匹马，用栏杆围着。

    真是想不到，外表看上去仅仅是一米见方的崖壁雕刻图画，想不到进来后居然有一个很大的空间。

    在这山神庙的后面，竟然还有一方几百平米的院子，那里还有假石山、池塘等，靠近池塘旁边还有一座凉亭。

    我来到凉亭旁边，发现池塘中还有鱼在水里游动。

    微风轻吹，池塘周围的杨柳随风飘扬。

    人在其中，就好像走进梦幻中一般。

    显然，这绝对不是一般人可以雕刻出来的山神庙。

    我四处转了一个遍，却没有发现陆雅茹等人。

    就在我疑惑不已的时候，从我身后突然传来一阵凝重的脚步声，每走一步，地上都要被震动得颤抖一下。

    从来人的脚步声中，我能听得出来，这人显然是冲着我来的。

    我当即转过头去，不由得震住了！

    来人居然是山神爷！

    他的个子有二米左右，身材特别魁梧，黑脸膛，扫把眉，眼似铜铃，蒜头鼻子，阔嘴唇。

    鼻子下面有两撇八字胡。

    一身大红绿间杂长袍子，拦腰系了一条黄蟒铜扣带，手上拿了一把纯铜制作的草靶子。

    我没想到坐在正殿的泥巴塑的山神爷，居然赶到了这里。

    更重要的是他身上的煞气太重，以至于浑身散发出来的寒气，能把人冻成一根冰棍出来。

    如果我不是有天仙洞衣加持在身上，恐怕真的抵抗不了来自这位山神爷身上的阴煞之气。

    每个地方的山神爷出身都不同，我不知道这位山神爷是不是由阴曹地府任命到这里来上班的。

    总之，我在他的身上根本看不出一个神的灵气，反倒是鬼气森森，眼睛里闪烁着磷火一样的光芒。

    “臭小子，你是谁，胆子不小，是谁让你闯进本神的地盘来了？”那位山神爷一脸怒气汹汹地冲着我大声嚷嚷了起来。

