    “这片大陆，怎么会出现八级元兽？”巫成皱着眉头，向吴岳问道。

    吴岳神色震动，对于这冰蚕的出现显然也极为惊讶。不过，一个八级元兽，绝不是他放弃那传承的理由。

    “巫壮大人，你能否斩杀这冰蚕？”吴岳问道。

    巫壮打量冰蚕片刻，凝声说道：“不会败！”

    吴岳神色一松，他下令道：“巫壮大人，你诛杀这冰蚕。巫成大人会辅助你。”

    说完，他厉喝一声，“其他圣者现身。”

    刷、刷、刷……数道光芒闪现而出，正是玄圣、心圣、地圣人等。除了他们三人之外，还有三个陌生的面孔。这几人，正是地圣族人。这三个人身上显露的气息，比之玄圣几人强悍许多。显然，他们已经晋级了圣尊之境。

    “见过少主。”虽然是圣者，但是他们对吴岳的神色，却是恭敬了许多。

    “地圣，你去将夜笑抓来，其余人等，封锁玄心城。”吴岳冷言吩咐了一声。

    “动手吧！”吴岳眼中精芒闪动，就算是有八级元兽又如何？夜笑身上的传承力量，依旧是他的。

    “轰！”剧烈的震动声响起，巫壮的周身，浮现出一股幽暗的光芒。这光芒与巫成的小世界彼此辉映，缓缓向着冰蚕的方向逼去。

    虽然他们并不畏惧这冰蚕，可是，这并不表示他们会轻视冰蚕的实力。八级元兽，论修为已经与他们相若，若是不小心，就算阴沟里翻船，也不是不可能的事情。

    地圣脸上浮现出几丝冷笑，身形闪动便是要向着夜笑掠去。这一次，他族中降临了三名圣尊。其中有一名，甚至是圣级顶尖的强者。吴岳对此极为满意。

    “也许，待到吴岳少主成为族长。那我们一族，也会因此飞腾。”他心中暗暗想着，身上的气息暴涨。

    突然，玄心城上空风云涌动，一道道光芒闪烁而来。

    “玄心宗，你既然觊觎我天机门，那今日便站过一场吧！”一道厉喝声响起。随后，一个个人影，从虚空之上爆射而来。

    吴岳双眸微紧，抬头向着虚空之上望去。只见，来者共有七人。每个人身上的威压都极为凝实。这……是七名圣者。

    这七名圣者，除了剑君子一众人之外，孔颜与武天华二人，也随之而来。

    与玄心宗对战，尤其是对方竟还有元神级别的强者。他们两人心中并不想参与进来。但是，夜笑的父母被俘，不管来者是何人，武天华都脱不了干系。

    如果此战败了，那初元大陆从此被玄心宗霸占，他们二人除非永世不出。否则，必会遭到玄心宗强者的袭杀。而若是此战胜了，他们却是并未出手，那夜笑会更加记恨。

    夜笑与元神强者孰强孰弱，他们当然不敢断言。但是，他们可以肯定，只要夜笑不死。将来的夜笑，必然会比元神强者恐怖千百倍。甚至，都不用将来。就算是夜笑如今的实力，他们都无法抗衡。

    如果夜笑因为父母被虏的事情而记恨他们，那他们同样永无宁日。

    所以，尽管不想搀和这场大战。但是，他们的选择，却实在不多。

    再者说，他们心中也有几分他想。夜笑，可并非单独一人。他那个神秘莫测的师尊一旦出手，想必两名元神强者，根本不是其对手。尽管他们并不清楚夜笑那师尊是何修为，但是他们却无比坚信这点。

    “公子，老朽之罪万死难辞……”武天华现身，直接伏于夜笑身前，对于夜平南二人被俘之事，他毫不狡辩。

    夜笑眼眸微动，淡淡的说道：“前辈客气，本就唠叨前辈之事，夜笑怎敢怪罪。如今还望两位前辈合力，共同度过这一难关。”

    夜笑的心中，对于武天华的确有几分不满。但是这这等关头，他哪会与武天华二人闹翻？

    武天华一喜，赶忙说道：“公子放心，老朽定会竭力。”

    说着，武天华与孔颜二人身形展动，与剑君子一众人站在一列。

    林道子朗声对夜笑说道：“夜笑，这些人，便交于我们了。你安心应战便可。”

    这一战，如今最大的压力便是在夜笑的身上。一众圣者，合计有三名圣尊，三名战圣，还有新晋圣者暗影圣尊。而玄心宗，同样有三名圣尊级别强者，战圣也是三名，虽然地圣的实力略有些古怪，但是有暗影从旁相助，双方的实力也算势均力敌。

    而冰蚕为八级元兽，与巫壮的实力也是相当。这一人一兽，想要分出胜负甚至一决生死，定然千难万难。

    而剩下的一个元神强者巫成，其虽然遭到冰蚕突袭，但是本身实力并没有受到太大影响。而巫成，则只能由夜笑来硬抗。

    这场大战，甚至圣者之间的胜负，都并不重要。而元神强者之间的对战，才能决定这场大战的结果。

    夜笑握了握手中的剑柄，神色中没有丝毫畏惧。他没有退路，也从未想过后退，尽管眼前的人是元神级别。他也必须一战。

    “战吧！”剑君子厉喝一声，身形爆射向玄心宗一名圣尊。他头顶之上剑芒闪动，无数道元气凝成的利剑围拢起来，竟凝成了一个与夜笑的剑芒空间相仿的小世界。凌厉的气息显现，直接爆射而出。

    随着剑君子爆发，其他圣者，也各展手段，向着玄心宗的一众圣者扑了过去。

    剑君子、孔颜、武天华三人应战玄心宗三名圣尊。林道子缠住了对方的心圣，雷震天与那玄圣站在一处。而那有些诡异的地圣，则是由秋子书与暗影二人联手相抗。

    圣者大战，直接震动整个偌大的玄心城。玄心城上空，风云涌动、炸响不断。就犹如世界末日一般。

    在虚空中悬浮着的冰蚕，桀桀的冷笑一声，随后朝夜笑说道：“小子，不要忘了老祖的报酬！”说着，也不待夜笑回答，他那巨大的身躯再度暴涨起来，瞬间，达到将近千丈。

    “对面的那个傻大个，快快来老祖这里领死！”冰蚕大喝一声，身上冰蓝色光芒暴起，直接向着巫壮冲了过去。

