    第183章 -DWG的运营思路（九）

    “这个时间点，千珏的发育要远低于上一场啊……这一场DWG的阵容就算是后期也有着很强的战斗能力，破局点不好找的。”

    解说席上，娃娃摸着下巴一脸沉思。

    现在上中野都已经到了六级，都不是很好抓的那种。

    “诶诶？？这是要去上路抓嘛？？上路武器还有闪现的！”

    米勒忽然瞪大了眼睛，游戏中，千珏和巴德的身影，悍然通过E技能【神奇旅程】绕到了武器的身后。

    Theshy反应极快地跟上大招，面对三人强抓，武器根本没有任何的操作空间。

    “这一波武器还能杀，拿到这个印记的话就有三层印记了，要好起来了。

    诶诶？？卡牌大招了，要支援么？？这一波不好救啊！”

    娃娃大声说着，游戏中，卡牌大师大招开启。

    一道道冰冷诡谲的猩红独眼，从峡谷间五名蓝色方英雄的头顶虚空之上缓缓睁开。

    卡牌大招。

    “命运”！

    几乎不等人反应过来卡牌大师的这第一个大招到底是开在了哪一路上，又是一个大招亮起。

    塞拉斯窃来的卡牌大招！

    下路，几乎是同一时间，两道卡牌纸片堆叠而成的圆弧也飞快在蓝色方一塔前的地面上形成。

    “抓下了！！！女枪这一波有大招的啊！！DWG不好越的，我的天？？酒桶也在！那这一波要炸了啊！！”

    “四包二！！DWG来了四个人！！！Rookie这一波要遭了！！”

    现场的气氛陡然一滞，Rookie这一波支援，出了大问题了！！

    DWG来的，是四个人！

    在陈歌带着宝蓝去上三包一的时候，DWG反手来了一波四包二！

    女枪大招开启，双枪抬起便是大招【弹幕时机】的一片火力洪流咆哮而出，所有的子弹悉数倾泻在了前方那兵线和寒冰以及赛娜身上。

    Canyon嘴角勾起，W技能【醉酒狂暴】用出，酒桶脸色上出现了一酡潮红，减伤效果触发，E技能【肉弹冲击】朝着塔下掠去。

    还在空中的时候，就被Rookie的塞拉斯二段E【强掳】打断，可是大招还是丢了出去。

    巨大的橡木桶炸开，女枪的身体不受控制的踉跄后退。

    下一秒，卡牌黄牌跟上，泡芙头顶的血量，在寒冰和赛娜的输出下疯狂下降。

    短短几秒钟时间，两道击杀提示几乎同时响起！

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Nuguri（武器大师）！！！”

    “DWG-Showmaker（卡牌大师）击杀了IG-Puff（赏金猎人）！！！”

    双方，一换一！

    “一换一！可是Rookie也跑不掉了啊！能换掉酒桶么？？酒桶有秒表的，完了……”

    娃娃脸色一僵，在DWG众人等了一会技能之后，在下路塔下的Rookie也没有任何的操作空间。

    人头，给到赛娜。

    这一波，一换二。

    双方的人头比，来到了二比二……

    “DWG咬的很紧啊！千珏现在的印记有着三层，这一波峡谷先锋不是很好拿，DWG下路有了优势了。”

    “Rookie不该去的，如果在中路吃镀层推线的话要好不少。”

    “没办法，那种情况下……”

    PDD没有说完，但所有人的心都是揪了起来。

    他的意思已经很明白了，他们是上帝视角，谁都不知道选手当时的想法是什么。

    八分钟，峡谷先锋刷新。

    而这一次，DWG没有任何的让步！

    下路双人组，全部到了大龙坑。

    “这一波先锋应该是要放了，没什么办法的。

    唔……印记刷新在了蓝Buff身上么？这样的话也算是弥补一下，千珏拿到四层印记的话有一个质变的。

    下路泡芙也可以好好地发育一波，宝蓝到六级了，这个先锋能防得住么？”

    米勒瞪大了眼睛，小组赛DWG和京东对阵的时候，绿毛用巴德两个大招抗住了两次先锋的进攻，堪称是巴德使用典范！

    而如今，宝蓝能不能做到同样的事情，就看这一次了。

    游戏中，控下对方的蓝Buff，陈歌也拿到了第四层印记。

    然而，让他们没有想到的是，DWG在拿下先锋后，选择了推上路！

    宝蓝的巴德，根本来不及支援！

    “换塔了！！这一波DWG根本没有犹豫，武器这一波好肥啊！！”

    在所有人的眼里，DWG的变阵异常的流畅。

    卡牌回城去下，武器和酒桶逼退Theshy青钢影，拆上路的一塔。

    而下路的双人组，则是来到了中路守护一塔……

    反过来，IG这边的应对就有些匆忙了。

    Theshy只能去野区清理一下野怪的，而Rookie的塞拉斯也是推完线之后无所事事。

    DWG的阵型，真如他们的绰号一样，防守起来就是一个大乌龟……

    但是每次伸头，都能够让他们痛入骨髓！

    “下路三个人拆塔，能换的过么？上路有先锋的啊！这一波双方都在抢着拆！

    Showmaker实在是太稳健了，他都不上来清理兵线，感觉他好自信，这是绝对IG换塔换不过他们么？”

    “就差一下了！！IG这边三个人，防御塔的抗性很高了啊！！上路就剩三层镀层了，完了，换不过……”

    “嗨呀好气啊！这一波DWG拿下了一塔和先锋，IG这边三个人分镀层，还有一个辅助，整体来说是不赚的。”

    PDD说着，场上的局面，慢慢地和缓了下来。

    无论是IG还是DWG，这一场比赛都稳健了下来。

    十一分钟，上路的石甲虫印记，被陈歌控了下来。

    十三分钟，IG五人集结，第三条小龙，被陈歌控了下来。

    而付出的代价，就是上路的二塔被武器带掉……

    十五分钟，双方的人头比，二比二……

    现场和外界的观众们，心情都是有些焦躁了起来。

    IG在这个世界赛上，获得胜利的比赛几乎全部都是前期大优势。

    可是这一场比赛，除了陈歌拿到了两个头之外，其他人全部都是靠着补刀发育。

    防御塔，也落后了一座。

    “不好打了，除了三条小龙的优势以外，IG这一边经济反而是落后的。

    现在就看能不能够带起节奏，率先破局了。”

    娃娃眉头紧皱，这一场比赛，DWG无论是转线运营还是协防都做到了极致。

    陈歌，对方的野怪印记，到现在只控下了两个，另外两个，全部被DWG守了下来。

    即便是这样，在上路抢石甲虫印记的时候，还险些差点身死。

    (本章完)

