    “行了行了！这不是没事了嘛！别搂的这么紧了！”

    “什么叫没事了？刚才多危险你是不知道呀！如果你再晚来两秒！我这两个得力干将！外加我脖子上这个家伙！可就要全都被我丢出去当诱饵啦！”

    “…………他们不是你的得力爱将吗？”

    “是啊。”

    “那你还忍心推？”

    “我命都快没了！还谈什么爱将！这种情况下别说是爱将了！他就是我爱妃也没用！”

    古二蛋一把鼻涕一把泪的哭诉着刚才的险境，结果抹脸时又被脖子上的骷髅头咬了两口，气得他狠狠给了骷髅头两巴掌。

    眼看古二蛋又开始自己打自己，萨拉一脸无奈。

    “好了好了，黑武士们会将他们解决的，咱们回去吧。”

    “回去？你搞定他们了？”

    听到回去二字，古二蛋探头看向萨拉腰间骷髅头，望着徳奇伊如同白玉般的脑壳，明知故问的问了一句。

    这种问话，自然得到了预料之中的答复。

    “搞定了，虽然只搞定一个，但只剩下那个骸骨之兽，已经无法对我构成威胁。”

    抓起徳奇伊头颅晃了晃，萨拉眼带笑意。

    “又一个五阶灵魂，只要吃了它，我距离六阶亡灵就又近了一步呢。”

    “那真是恭喜恭喜！”

    古二蛋闻言急忙道喜，他并没有因为萨拉要独吞五阶灵魂鬼火而不满。

    一是因为人家才是老大，虽然自己出谋划策了一下，可老大终究是老大。

    哪有老大喝汤，手下小弟吃肉的。

    至于二嘛，则是因为古二蛋并不在意这个东西，至少此时不在意。

    如今古二蛋才只不过是二级亡灵而已，对现如今的他而言，三阶鬼火与五阶鬼火并没有太大区别，更何况的体内还有一枚四阶没消化呢，短时间内完全够用了。

    听着古二蛋的道喜，萨拉斜眼观察一番，确认古二蛋没有不满后，心中暗自松了口气。

    他其实也不是太自私的人，如果不是因为急于提升实力的话，他并不介意将这团鬼火分享给古二蛋。

    此刻看到古二蛋没有生气，萨拉心中的石头也终于落下。

    若是自己这几年好不容易才遇到的一个有智商同伴因此心生芥蒂，那他可就真不知该如何是好了。

    大部队返程，只留下一百多名黑武士配合还愿意听从命令的骷髅兵猎杀此地亡灵。

    古二蛋跟着萨拉返回城池，一路上二人开始交谈新的行动计划。

    搞定了徳奇伊，只剩下一个骸骨之兽，此时已经不足为惧。

    萨拉打算反攻，带领黑武士们反围剿那家伙。

    对于这种大型生物而言，军队围剿简直是最合适的猎杀方式。

    如果不是之前怕逼得二人合力反击，给自己部队造成太大杀伤，萨拉甚至有把握直接将二人全部留下。

    只是离去的萨拉与古二蛋并未发现，峡谷内倒下的亡灵们，头颅中灵魂鬼火并未漂浮飞起，反而是缓缓散开，化作星星点点贴着地面飞走，最终聚集向峡谷最深处。

    在哪里，由漆黑骨骼堆积而成的岩壁上，道道纹路亮起。

    数秒后，只听见咔嚓一声，岩壁居然从中裂开一道口子，一只血红色眼珠从中出现，随后是第二只，第三只，逐渐密布整面岩壁…………

    城市内星星点点的敌人被搞定，峡谷内的亡灵也被屠戮干净。

    在准备三天后，萨拉带着古二蛋与黑武士军团们，浩浩荡荡的出发猎杀骸骨之兽。

    上千名黑武士组成的军团，足以让任何五阶亡灵躲着走。

    对于敌人的底细，萨拉早已摸索清楚，其中自然也包括那家伙的老巢在哪里。

    其实不光是骸骨之兽的老巢，附近这片区域的任何地界，萨拉都已经摸索的一清二楚。

    这让古二蛋越发确信，萨拉活着的时候是个军人，要不然不可能拥有这种风行雷厉的性格，也绝对不可能有这么专业的行军打仗知识。

    萨拉甚至用这几年时间，绘制出了一张地图！一张堪称精致！足以媲美军事地图的手绘图！

    山峦，小溪，各地强敌与亡灵种类，都详细的记载在了上面。

    这他娘还说不是当兵的！

    只是萨拉毕竟只是个五阶亡灵而已，亡灵界的规矩他也懂。

    贸然前往其他地界，就相当于是挑战当地领袖的权威，必然会引起大战。

    因此他手中的这份地图，其实也就详细记载了方圆八十公里的区域而已。

    而这片区域，也就相当于是他的领地了。

    只要他还没有死，其他区域的五阶亡灵们，是不会也不敢贸然踏足这里的。

    毕竟黑武士之王萨拉的整体实力，在附近这片边缘区域，足以站在巅峰。

    浩浩荡荡的队伍出发，可惜最终却扑了个空。

    望着眼前空空如也的洞穴，萨拉沮丧摇头。

    “看来他也不是傻子，已经跑掉了。”

    站在身旁的古二蛋，闻言眉毛一皱。

    “他能跑哪里去？”

    “谁知道呢，反正留在这里也是个死，应该是冒险跑到其他领地去了吧。”

    萨拉抬头看向天空，望着逐渐暗淡的太阳，猛然挥手示意。

    “走吧，回去。”

    “回哪里？就这么回老巢？”

    “当然不可能了，好不容易出来一趟，怎么可能空手而归呢，况且如今危机已经解决，咱们也该恢复往日的作战方针了。”

    取出地图点了点上面的标记，萨拉目光严肃。

    “分成十人小队，散开猎杀这片区域内的三阶以上亡灵，收集灵魂鬼火制造士兵，这段时间我损失了不少的黑武士，必须补回来才行，同时也要巡视一下这片区域有没有外来的不速之客。”

    “你之前就是这么做的？”

    “对呀，这里可是我的地盘，之前因为忙于和他们两个打架的原因，很久没有清理这片地界，如今也该去收收房租了。”

    浩浩荡荡的大部队离开洞穴，逐渐走远。

    而在他们彻底走远后，空荡荡的洞穴内突然微微颤抖，随后只见到一片地皮掀起些许幅度，大量幽绿色鬼火从中浮现。

    目送众人离去，藏在地底的骸骨之兽暗自松口气，随后又小心翼翼的趴伏下去，原本翘起的地皮又一次合拢。

    他已经没有对抗萨拉的实力了，又很不幸的将对方彻底得罪。

    跑到其他领地又不敢，害怕被当地的五阶骷髅们联手猎杀。

    骸骨之兽叹息一声，只能选择隐忍。

    （算了，先睡他个三五年的吧，等什么时候有东山再起的机会，再出山也不迟。）

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>