    天空被天使军团拿下，地面的混沌大军被天启和永恒亲卫共同组成的防线挡在外面。

    不过在逐渐汇聚过来的混沌生物面前，防线被破只是时间问题，但这期间已经足够炽安装好行星裂解弹了。

    不过可惜的是，在发觉自己的麾下无法短时间将这股正义世界的部队歼灭，混沌领主选择亲自动手，碾死这些在自己地盘上蹦跶的虫子。

    轰隆隆, 大地震颤，地裂疯狂向着周围蔓延，随着地面凸起，一只宛如小山般的巨型利爪破土而出，重重的拍在地上。

    身处半空的艾兰其实一直都在盯着周围，见正主出现，一个俯冲就冲了过去, 手中的审判之剑上灼热的辉光开始翻腾。

    炽则是在通讯中让各个防线稳住, 不要因为混沌领主的出现而出现慌乱, 随后便紧张的关注逐渐靠近混沌领主的艾兰，期望她能给力点。

    炽热的流光在空中一闪而逝，随即响起轰隆的巨响，灼热的火云向着四周席卷而去，刚从地底伸出的巨爪被炸的血肉模糊一片，冒着淡淡的青烟。

    艾兰见此回身积蓄能量，猛的挥出一道巨型垂直烈焰斩，那接天连地宛若火焰凝聚的刃锋一出现就吸引了所有人的目光。

    大地被切开，空气被割裂，仿佛视线中的一切都分成了两半，首当其冲的巨爪自然也不例外，原本就被炸的血肉模糊，如今直接被切割开来, 吐出内部不断涌动的血肉，大片暗红的鲜血洒落在大地上。

    受到如此一击, 原本还慢吞吞爬出地底的混沌领主顿时被激怒了, 发出震天动地的咆哮。

    仿若原地凭空升起一座山脉，绵延数十千米的地面纷纷凸起, 一条长达数十千米，拥有复数巨爪的怪物掀开头顶的地块，向世间宣泄着自己的愤怒。

    即使是艾兰也被混沌领主的体型惊了一下，这可以说是他见过的除却生物战舰之外地表体积最为庞大的生物了。

    可还不等混沌领主宣泄完自己的愤怒，数道接天连地的巨型烈焰斩击再度袭来，将其庞大的躯体斩出数道深可见骨的狰狞伤口。

    混沌领主顿时遗忘了那些在他地盘上蹦跶的虫子，眼中只有艾兰，张开那能吞天噬地的巨口，一团鲜绿色的液体喷射而出。

    艾兰一个加速离开原地，躲开这仿若波浪一般覆盖而来的液体，向着远离战场的区域飞去。

    混沌领主也紧跟着移动自己仿若无骨的身躯，不停的从口中喷射着液体，都被身形灵活的艾兰躲开。

    这些液体落在地上之后，立刻沸腾起来，将大地腐蚀的千疮百孔，艾兰则是不时回身挥出一道巨型烈焰斩击，吸引着混沌领主的仇恨。

    二者的追逐一直持续了半个多小时, 艾兰终于收到了已经成功安装行星裂解弹的消息, 她们即将撤离这颗行星, 让艾兰摆脱混沌领主的纠缠后和她们一起离开。

    “炽, 你们不用管我先离开这里，我可以在宇宙中进行超光速飞行，可以自己回去。”

    “艾兰，我们不能把你独自丢在这里！听我的快点回来，我们一起走！”

    炽的语气有点焦急，连忙催促身边的永恒亲卫加快撤离的动作，同时沟通时空之门，准备转移她们。

    “炽，不用担心我，你似乎忘记了一件事，我可是和女神同级别的神。

    区区混沌领主可无法让我陷入困境，想要杀我最少也需要几位和我同级别的神才行。”

    艾兰的语气异常自信，让对面的炽一阵犹豫。

    “放心吧炽，听我的你们先离开，我准备给混沌领主来一个大的，怕是会波及到你们。”

    “炽不要再犹豫了，这样下去你们撤离的难度只会越来越高，难道你想让你的战士白白牺牲在这里吗！”

    艾兰见炽没有回话，语气也变的重了起来，仿佛是在训斥自己的下属一般。

    “好吧，艾兰，我会让时空之门待命的，如果需要我们的支援请联系我。”

    炽最终还是履行了自己身为艾洛尔斯女王的责任，没有犹豫多久就果断做出了决定。

    实际上炽也清楚，艾兰跟随她们一起撤离是有一定风险的，因为混沌领主的破坏力太过惊人，稍有不慎就会造成巨大的伤亡。

    天空再度降下一道蓝色的光柱，将聚集在一起的永恒亲卫，天启机甲全部笼罩，炽最后看了一眼地平线尽头那不断杨起的尘土，和自己的麾下一同被转移到了安全的地方。

    身处高空的艾兰自然也看见了代表时空之门的光柱，见炽和她的麾下成功转移，被混沌领主激起了火气的艾兰立刻向着高空爬升而去。

    地面的混沌领主见此不断的咆哮，可巨大的身体虽然带给他无与伦比的防御能力，但同时也限制了他的机动能力，不是说他不能飞，但想要将数十公里的庞大身躯送入太空，着实需要费一番手脚。

    发挥自己全速的艾兰片刻就已经脱离了身下这颗行星的重力束缚范围，来到了其外层空间轨道。

    转身估算了一下追击自己的混沌生物抵达自己所在的位置还需要一定的时间后，艾兰高举起自己的审判之剑。

    ‘启动武器引擎，导入天刃轰炸公式，恒星驱动公式’

    刹那间艾兰高举的审判之剑绽放出无比夺目的光亮，与此同时周围的光还在向此处汇聚。

    自行星系恒星照耀向此处的恒星光辐射全部被吸引向艾兰的位置，肉眼可见艾兰身下行星面朝恒星的这片区域变得暗淡起来，仿佛蒙上了一层阴影。

    于此同时一团仿若恒星般闪耀夺目的光亮在行星的外层空间轨道冉冉升起，任何试图直视它的生命都感觉自己的眼睛仿佛被在被烈焰灼烧。

    当感觉能量已经积蓄的差不多之后，艾兰立刻对下方的行星发动了天刃审判，将自己积蓄的无尽光和热，约束成一道光柱发射向行星地表。

    冲向艾兰的混沌生物大军被光柱迎面击中，顷刻间就被同化为了粒子，一路横行无阻轰在了大地之上，向着四周扩散而去。

    一时间大地崩裂，山峰垮塌，由光和热形成的赤红浪潮向着四面八方冲刷而去。

    在如此恐怖的能量轰击下，行星的地质开始剧烈变动，新的山峰被两片大陆挤压着隆起，原本平坦的大地出现一道道幽深的峡谷。

