    “好……好吧！”

    见剑无殇、血无子等人的态度坚决，朱清要是再说什么就有些矫情了，心中带着说不出的感动的同时跟在雄四海的身后朝着那青莲圣地的方向疾飞而去。

    嗡嗡嗡……

    只是刚到了那青莲圣地的正上方，六人刚想要把身体降落下去，突然一道光幕屏障突然出现，一股巨大的力道从哪光幕屏障上面传来，直接把他们给震飞了出去。

    “青莲大帝这个老奸巨猾的东西！”

    看到那强大的光幕屏障，剑无敌的身体连着往后退了数百步才勉强稳住身形，嘴里忍不住大骂的同时，一把将三生剑从后背的剑鞘之中抽出，无尽的能量从身体之中飞出注入到三生剑里面。

    然后身体一动就朝着那巨大的光幕屏障斩杀而去，想要将那光幕屏障给斩碎。

    “这位道友住手！”

    在朱清等人期待的目光中，雄四海忽然大叫一声，而听到雄四海的声音众人皆是一愣，剑无敌的速递也不由慢了下来，目光中带着几分诧异的深情道：“怎么了？”

    雄四海道：“这可是青莲大帝搞出来的东西，你不过是虚仙级别，一般的强者，你觉得你能将这封印屏障给斩碎？其实在我看来你不仅不能将这光幕屏障给斩碎，甚至还会被这光幕屏障给反震成重伤。当然巨大的能量波动传递出去，还会惊动青莲大帝，到时候咱们才真是死无葬身之地！”

    “这……”

    听到雄四海的话，剑无敌猛的顿住了手上的动作，话语中带着几分急切道：“那……那咱们现在怎么办？不进入这屏障里面，就无法到达青莲圣地，怎么救人啊？”

    雄四海道：“你们忘了我是青莲圣地的弟子了？这光幕屏障对青莲圣地的弟子可是没有排斥之力的！”

    剑无殇道：“我们可是血莲宗的弟子，你能进去不假，但是我们进不去啊，难道仅凭你一己之力，就能把人给救出来不成？”

    “我可没这个本事，再说了我要是真有这个能耐，也不会在青莲圣地呆上这么长时间了，不过我却是有一个办法可以让你们毫发无损的进入到这青莲圣地的内部。”

    雄四海说着脸上带着说不出的自信，朱清听到雄四海的话，却是有些急道：“雄大哥，事情紧急，你就别买关子了好不好？”

    “好！”

    雄四海点头，旋即认真道：“其实说起来很简单，等下你们只要将自己身体之中的气息收敛起来，然后抓住我的手，我将自己体内的真气注入一些到你们的身体之中，你们就算是青莲圣地的人了，那光幕屏障就不会对你们产生排斥之力了！”

    “有这么好的办法你竟然不早说！”

    剑无敌说着轻声埋怨了句，然后快速将那三生剑收了起来，而与此同时的朱清等人也将身上的武器收起来，屏气凝神，那气息很快就收敛起来，随后六个人的手以次抓在一起，随后朱清就感觉道一股十分奇异的气息就注入到了自己的身体之中。

    嗡嗡嗡……

    心中想着那雄四海的身体已经向着光幕屏障快速飞了过去，而随着身体距离那光幕屏障越来越近，朱清的心也跳动的越来越厉害，不过很快的朱清的身体就触碰到了那光幕屏障。

    只是大大出乎了朱清意料的是，那光幕屏障竟然真的没有对他们产生任何的排斥之力。

    嗖……

    那身体很快就落在了青莲圣地的地面之上，雄四海的脸色看起来有些苍白，不过很快就恢复了正常，笑道：“好了，咱们已经到了这青莲圣地了，你们不用收敛起息了。”

    “好！”

    朱清点了点头，也不在刻意压制自己的能量，见剑无殇等人也将身体之中的气息释放了出来，朱清皱了皱眉头道：“雄大哥，咱们现在去哪里？”

    “你们跟我来。”

    沙沙沙……

    进入到青莲圣地之中，朱清等人的心一下提了起来，生怕青莲大帝等人杀个回马枪，不过随着在青莲圣地呆的时间越来越长，他们心中的戒备之心也越来越轻。

    因为整个青莲圣地根本就没有多少人，而随着时间的慢慢推移，朱清等人也进入到了青莲圣地的核心之地。

    “雄师兄，这些都是什么人？”

    众人心中好奇，为什么青莲圣地一个人都没留的时候，一道声音忽然从不远处传来，将众人直接给吓了一跳，不过等朱清等人发现那人的实力不过是大帝级别的强者的时候，才稍稍放下心来。

    若是在这青莲圣地遇到一个仙人级别的强者，他们可是全都要死在这里了。

    “原来是刘师弟啊！”

    看到对面的人，雄四海提起来的心一下放松了下来，快步朝那刘师弟走了过去：“这是我离开青莲圣地前往血莲宗的时候，遇到的几个看起来天份还不错的家伙，他们想要加入青莲圣地，所以我就把他们给带回来了！”

    “原来是这样，熊师兄你们请……”

    最后一个字还没说出来，那刘师弟的目光忽然落在了朱清的身上，脸色忽然大变道：“你……你是朱清？你们来青莲圣地干什么？雄师兄，没想到你竟然是个吃里扒外的家伙！”

    “找死！”

    雄四海本来没想杀刘师弟，只是没想到这刘师弟竟然一下就把朱清给忍了出来，心中杀意一下涌现出来，一巴掌就把那刘师弟给拍死，然后手掌一股庞大的仙道规则打出，刘师弟的尸体瞬间化作粉末消失在空气之中，随后雄四海对朱清等人道：“朱清兄弟，咱们要小心些了，遇到哪些认出来咱们的人，一定要杀了，不然后患无穷！”

    朱清点了点头道：“好！”

    “我早就想将青莲圣地的人给屠杀个干净了，没想到今天竟然遇到这么好的一个机会，不将他们这些人给斩尽杀绝，简直就是对不起自己！”

    嗖……

    剑无敌说着身体一动直接冲了进去，朱清等人见状忍不住苦笑一声，然后那身体一动也紧紧跟了上去。

    青莲圣地的建筑布局不错，而且越是往里去那建筑就越稠密，当然里面守护青莲圣地的弟子也越来越多。

    只是那些人的实力并不怎么样，很轻易的就被朱清等人给解决掉，不一会的功夫数百名青莲圣地的弟子就被朱清等人给斩杀殆尽，也众人也终于到了青莲圣地最核心的地方。

    随后一道坚硬无比，由上古寒铁打造紧闭着的铁门就出现在了朱清六人的视线中。

    雄四海赶紧道：“这就是关押朱炎血还有我们四海帮一众长老的地方了，只要打开这道铁门，我们就能进入其中，然后把人给救出来！”

    “你都退后！”

    六人之中当属剑无殇的实力最为强悍，而且剑无殇也看出来了，这紧闭着的寒铁之门十分的坚硬，一般实力的人根本不可能将它震开。

    眼下有能力一试的只有他剑无殇。

    噼里啪啦……

    剑无殇说着一股股强大的气息就从身体之中释放了出来，朱清等人见状赶紧后退，随后级看到剑无殇的双手猛的伸出，一股股强大的能量汇聚在掌端，等那能量完全汇聚在掌端的时候，剑无殇的手就朝着那寒铁大门猛的拍了过去。

    砰砰砰……

    一阵阵巨大的能量波动传来，剑无殇的双手猛的拍在了那寒铁大门上面。

    双手刚一触碰到那铁门，大地连带着铁门都隆隆震动了起来，甚至那铁门还有些摇摇欲坠的晃动了几下，看到这一幕朱清忍不住心头一喜，只是还没等他来得及说什么，脸上的表情一下就凝固了。

    砰……

    忽然之间从哪寒铁之门的上面，一股极其强大的能量一下释放了出来，而后剑无殇的身体竟然一下就被反震了回去，身体直接倒飞而去，寒铁之门没有任何损伤的同时，剑无殇忍不住喷出了一口鲜血。

    随后朱清就看到一个无比强大的气体之剑，在寒铁之门上面瞬间出现凝结，然后带着无尽的力道，冲着剑无殇狠狠斩杀了过去。

    “剑师兄小心！”

    看到这一幕，朱清双目猛的一凝，三生斧从储物袋中掏出、注入能量向着那气体之剑斩出，几乎是一气呵成。

    叮铃铃……

    下一个呼吸，三生斧直接斩杀在了那气体之剑的上面，一阵阵巨大的能量波动而出，气体之剑瞬间被朱清给斩的粉碎。

    “吓死我了！”

    看着那被斩碎的气体之剑，脸色惨白的剑无殇重重出了一口气，他本以为自己这次必死无疑了呢，没想到朱清竟然这么厉害，出手这么及时，直接把那气体之剑生生斩碎，救了自己的性命：“多谢朱清师弟了！”

    嗡嗡嗡……

    心中想着，那脸上的笑容还没完全消失，天地之间异变再生，四人下意识的抬头，然后就看到在哪无穷的天幕之上，一个巨大的苍穹个蕴含着日月星辰，朝着朱清等人狠狠扣了下来！

    “不好，快跑！”

    朱清看到那一幕脸色猛的一变，对着众人大叫一声。

