
　　第190章这绝对是生命的奇迹！

　　“你来找小三是有什么事情吗?”

　　虽然有些无语，不过唐月华还是将自己心中最想问的那个问题问了出来。

　　与唐三接触已经有一年时间了，人非草木孰能无情。

　　“老唐说是有什么重要的事情要与我们说，他已经先一步过去了，让我过来带着小三一起去找他。”唐逸语气平淡的道。

　　“这样啊。”

　　唐月华迟疑了一瞬，故作潇洒的转身挥手。“既然他说是有什么重要的事情，那你们还是尽快启程吧，免得耽搁了。”

　　“姑姑......”抬眼望着她单薄的背影，唐三欲言又止。

　　“那我们就先走了，有空再来姑姑您这里小坐。”左手手掌搭在唐三肩膀上，唐逸意念微微一动。

　　当两人再次出现时，身影已经去到了天斗城外。M.23sk.com

　　似乎是听到了些许响动，唐月华忍不住回头望了一眼，可现场除了那些还在整理现场的工作人员，却再无他人。

　　这让唐月华有些神情恍惚。

　　......

　　出了天斗城，唐逸根据唐昊所给的羊皮地图，很快就来到了一个类似世外桃源的地方。

　　清幽皎洁的月光洒落而下，夜风吹过旁边树林，发出一阵沙沙的声响。

　　在一个水流喘急的瀑布下方，有着一个不大的水潭。

　　此时，唐昊正静静的站立在水潭旁边，浑浊的目光中带着一丝回忆，苍老明显的脸颊上，竟然挂着一抹柔和的笑容。

　　显然是想到了什么美好的事情。

　　不过，当他感知到唐逸和唐三两人气息的时候，脸上的笑容却是瞬间消失不见，取而代之的，乃是严肃的古板。

　　“你们来了。”

　　双手背负身后，唐昊静静的转身回望着二人。

　　“老唐。”

　　唐逸只是淡淡的抬手打了个招呼。

　　与他比起来，唐三则要激动多了。

　　一个跨步来到唐昊身前，眼含泪光的望着他，直接就跪了下去。

　　“爸爸！”

　　低头望着跪在面前的小儿子，唐昊眉头微微一皱，语气严厉的道。

　　“站起来，男子汉大丈夫，哭哭啼啼的像什么样子！”

　　等到唐三站起身后，唐昊皱着的眉头这才舒展了开来，转身重新望向了那飞流直下三千尺的瀑布。

　　“你们不是一直都想知道我以前的事情么？跟我来吧，我带你们去一个地方。”

　　话音刚刚落下，一团乌光便从其手中凝现了出来。

　　左脚在站立的那块礁石上轻轻一点，整个人呼的跳了起来，手中的昊天锤由下而上的一挥而过。

　　下一刻，原本倒流而下的瀑布，竟是瞬间逆流向上飞去。

　　跃起到一块岩壁旁边，唐昊伸手在那石壁上轻轻一按，一道两米有余的门户顿时出现在了三人的眼前。

　　“跟上！”

　　扭头冲二人说了一句，唐昊径直进入了那道门户之中。

　　抬手再次搭在唐三肩膀上，唐逸纵身一跃，紧随其后的进入了门户。

　　里面是一个有着十几平米的石室，石室里没有任河的摆饰，只有一张同样材质的石桌以及两张石凳。

　　在石室的正中央，有着一个尺余大小的小土包，一株体态纤细的蓝银草扎根其上。

　　这株蓝银草比之普通的蓝银草有着些许的不同，草叶要更为的纤细，其中有着金色的细纹呈现。

　　看了看现场的环境，又看了看那叶片尖端带着些许干黄色，一副营养不良模样的蓝银草，唐逸嘴角微微抽搐了几下。

　　就算是生命力极为顽强的蓝银草，可近二十年过去都还没有枯死，这绝对称得上是生命的奇迹！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第190章 这绝对是生命的奇迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 