    第251章 傀儡分身

    更大的变化发生，随着五行斗婴融入本源，五脏六腑就像彻底活过来，不仅凝聚本源力量的速度大增，本身还多了一种神性。

    原本仅仅是萧鼎身体一部分的五脏六腑，此刻成了新的力量源泉，萧鼎的斗婴融入五脏，就像居住在其中的神灵，散发出耀眼光芒。

    每一个脏器宛若新生，开始孕育更强大的斗婴和本源力量。

    比如心脏之中，有赤色火焰燃烧，斗婴和本源精华融合，彻底变成了火神。

    其余五脏六腑也是类似状态，不仅带动斗婴更快的成长，而且五脏六腑生命力大增。

    萧鼎的肉身绽放无尽神华，直接跨入一个新的成长阶段。

    他的五脏六腑将变得更强大，不同斗气间的转换能力自然跟着提升，萧鼎的木、水、金、土等属性斗气开始疯狂增长。

    如此异像，就是五行化神诀的创世人估计也料不到。

    在某种程度上来说，萧鼎将斗气修炼、肉身修炼和灵魂修炼彻底融为一体，踏出一条独属于自己的道路。

    “这才是真正的精气神合一！”

    萧鼎眸中精光大亮，肉身之力开始疯狂提升，灵魂力提升速度也在原本十倍之上。

    其余四大属性斗气则快速转化火属性斗气追上来。

    而风、雷、冰、暗四大属性斗气提升则要缓慢一些，远比不上五行斗气。

    “五行属性的增长有五脏六腑的本源协助提升才会这么快，风雷冰暗四大属性斗气则没有，会慢一些，我要不模仿五行化神诀创造一个。”

    萧鼎看着自己的双手双脚，“五脏六腑已经用掉，那就用四肢吧，将你们特意修炼改造，一样能达到类似效果。”

    他闭上眼睛，一边吸收三千焱炎火的力量，一边以五行相生转化斗气，只分了一点心神在四肢处摸索如何凝聚风雷冰暗的本源之力。

    时间流逝，星域一片安静。

    通过五脏六腑的转化，萧鼎体内的火属性斗气变成其余属性斗气，重新注入斗气核心。

    很快，木属性斗气提升一个水平，达到四星斗尊级别。

    金、土、水跟着提升，彼此迅速向一个水平靠拢。

    整个转换过程，就像是给木桶里倒水，没有任何难度。

    唯一的问题就是内部消耗。

    由于四大属性核心都在转换火属性斗气，就算萧鼎在吸收炼化三千焱炎火，火属性斗气依旧入不敷出，开始慢慢倒退。

    四大属性斗气提升一星，火属性斗气倒退一截。

    好在火属性能量核心达到九星巅峰斗尊水平，积蓄力量非常磅礴，一时半会儿不至于掉级。

    接下来，他将大部分精力花在已经找到诀窍的正五行力量的转化，尽快将水、木、金、土四大力量提升到八九星斗尊水平。

    随着他胸口的五行神轮越来越散发，最终形成五道通天光柱，玄妙之气弥漫，看起来格外神异。

    五行斗气转换进入正规以后，每过一天，四大属性斗气的等级就提升一星

    四天以后，金木水土四大属性的斗气核心全部转化到八星斗尊水平！

    而火属性斗气核心，被吸得掉了一星，变成八星斗尊巅峰水平。

    三千焱炎火更是被吸得身体缩小好几圈，看起来萎靡不振。

    “差不多了，五行属性斗气任何一种拿出去，配合斗婴或者肉身，都足以和半圣一斗！”

    萧鼎解决了五行斗气转化，其余四种异五行斗气本来和五行有关，只是转化速度慢了不少，多花一些时间还是能提升上来。

    不过他还是觉得光掌控转化斗气的诀窍还不够。

    虽说在不暴露本体的情况下，他可以用最强的火属性力量作为力量之源帮助其他属性提升。

    但他每次只能用一种属性之力，发挥不出多属性的优势。

    萧鼎思考怎么解决才行，最终想到了分身和傀儡。

    “天妖傀本身没什么智慧，我大可以让斗婴带着能量核心注入其中，以傀儡之身来摆脱我只有一个身体的限制。”

    萧鼎眼睛发光，开始研究起来。

    分身这种事情，他已经尝试过两次。

    一次是火灵分身，一个是前不久的雷霆分身，前者融合异火，后者融合雷霆斗气形成。

    现在更进一步，直接融合他的能量核心，风险要大不少。

    因为能量核心一旦被毁掉，他就得重新修炼，所花费时间可是不少。

    这就必须要一具足够坚固的身体保护，天妖傀再合适不过。

    他闭上眼睛感应了一会儿，抬手掐诀结印，让斗婴带着能量核心脱离自己体内。

    虚空中，万丈黄色光华流转，萧鼎张口吐出一个宛若小太阳的能量核心，散发的强大力量让虚空扭曲不止。

    这能量核心有点类似于魔核，蕴含了蓬勃斗气。

    发现没什么问题，他眉心走出一个散发土属性气息的斗婴。

    这斗婴本身就是灵魂力结合斗气凝聚，可以让独立行动。

    斗婴张口将能量核心吞下。

    下一刻，斗婴散发更强盛的光芒，威压远远超过了普通的八星斗尊。

    因为，这是天境灵魂形成的斗婴，本身就非常强大，再控制能量核心，散发的波动超越了九星斗尊。

    不过，这斗婴虽说很强大，但缺乏一个坚固的肉体。

    他当即取出一具天妖傀，斗婴毫不犹豫化作一道光冲进傀儡体内。

    刷！

    傀儡双眸浮现智慧光芒，一股恐怖威压扩散，虚空浮现一道道裂痕。

    斗婴控制傀儡，抬起手扭动，开始去适应这特殊身体。

    一天之后，萧鼎刚把傀儡分身弄得差不多时，一道空间裂缝出现，药老和玄衣匆匆出现。

    “魂殿又打过来了？”

    萧鼎起身，他刚有所突破，还弄出傀儡分身，正想要去试试。

    “没有，不过也相当于出手了。”

    药老脸色古怪。

    “什么意思？”萧鼎听得一头雾水。

    “没有对我们丹塔出手，毕竟我们后面有小丹塔，而且上次是偷袭，这次我们有防备，他们想再攻击也没那么容易。”

    玄衣解释：“就是不知道为什么，他们明明扬言要对付你的伪装身份奔雷尊者，却跑去攻打风雷阁，说是要让你后悔得罪魂殿。”

    “……”

    (本章完)

