
            

                    ：[]
                ！！

            
                在玄冥说话时，杨叶就非常清楚，在隐藏下去，必死无疑！

    所以，他果断出手！

    他本想对玄冥出手的，但是可惜，玄冥与他之间还隔了一个人，没办法，他只能对最近的那名半圣出手。

    对方是半圣，杨叶这一次没有丝毫的留手。先是用镇界石将三人压制成了皇者境，然后又施展出了剑域与剑意镇压对方，接着，七道叠加的斩天拔剑术加上致命一击三重，还有光之剑速第一重。

    这一刻，杨叶底牌尽出，没有在保留一丝一毫的实力！

    在杨叶突然出现的那一刻，场中三人就发现了，在杨叶前面的那名半圣顿时浑身汗毛都竖了起来，刚想转身，但是，两股无形的压力犹如两座大山一般压在他身上，让得他行动微微迟缓，而就是这一瞬间，他便是感觉自己脖子一凉

    然后，这名半圣身体就僵在了那里，接着，一丝丝鲜血瞬间染红了他的脖子。

    在他眼中，满是震惊与不可思议之色，但是，那已经凝固！

    一名半圣就这么陨落！

    “放肆！”

    瞬息之间，玄冥两人就反应过来，当感觉到自己同伴居然陨落时，玄冥等人心中又惊又怒，两人顿时立即出手，朝着杨叶轰了过去。

    杨叶在一剑偷袭成功后，立即施展出了咫尺天涯朝着远处射去，但是还是晚了，三道能量掌印已经来到他的后背，好在他有先见之明，将魔能盾挡在了自己背后。但是两名半圣合力的一击，又是这么近的距离，就算是魔能盾也挡不住！

    “澎澎！”

    两道掌印几乎是在同一刻轰在魔能盾之上，强大的冲击力让得魔能盾直接装在了杨叶的背上，杨叶顿觉如遭重击，一口鲜血自口中喷出。不过也因为两人的掌印的冲击力，让得他的速度在一瞬间提升了数倍！

    只是一瞬，杨叶就消失在了玄冥两人的视线之中。地上，一行血迹自玄冥两人脚下一直蔓延到三人视线尽头

    “他还有没有救！”玄冥沉声道。

    在他旁边那名老者摇了摇头，道：“脖子已经被削断，且体内又有天阶二重剑意摧毁着他的生机。此子好狠！”声音之中蕴含着惊怒，惊的是杨叶竟然在他们三人联手之下反杀了他们一人，怒的是堂堂三名半圣，竟然被一名尊者境的蝼蚁反杀了一名队友！

    这是耻辱！

    “此子有些诡异！”玄冥狞声道：“他先前隐藏在我等身后，而我等竟然毫无察觉。如果不是他离的老三太近，又出其不意，就算他有镇界石与剑域，也不可能杀得了老三！”

    “玄冥，我圣地可有这种连半圣强者都能够瞒住的身法玄技？”那名老者看着玄冥，沉声问道。

    玄冥沉默许久，然后摇了摇头，道：“就算是冥女的‘顺转千年’也做不到如此没有半点气息，而且，先前他是凭空消失，然后右手凭空出现。我怀疑，这根本不是什么身法玄技。至于是什么，我也不知，总之，此子诡异至极，我们务必要小心！”

    “他已经受伤，实力必定大降，速度肯定也大不如之前，我们追，不要给他休息养伤的机会！”

    当玄冥的声音落下之时，两人已经消失在了原地。

    杨叶此时的情况有些糟糕，他先前龙变后的后背已经完全龟裂，鲜血染红了他全身的后背。而之前施展斩天拔剑术，剑域，还有致命一击，光之剑速，镇界石这让他体内玄气几乎是在一瞬间就见底！

    总之，此时的他是内伤加外伤，身后还有两名半圣在追赶，情况极为不妙！

    现在他根本不敢在施展浪费玄气的玄技来打路，现在，他靠的都是单纯的肉身力量！

    过了大约两刻钟，身后两人越来越近，杨叶眉头越皱越深。

    与此同时，杨叶感觉周围温度越来越高，很快，杨叶想到了一个可能。

    “此时我在地底至少万丈之下，温度越来越高，也就是说，前面可能有岩浆。我有幽冥鬼火在，完全不惧岩浆，只要进入岩浆内，就可以不用在浪费力气来打路，而且有岩浆阻隔，或许可以甩掉身后两人！”

    没有犹豫，杨叶用上了体内为数不多的玄气，速度陡然暴增。大约过了半刻钟，温度越来越高，连他的肉身都感觉有些灼烫，不过他没有停下，反而是速度更加快了。

    “杨叶，死来！”

    就在这时，杨叶身后传来了玄冥的怒吼声，接着，一道晶莹剔透的能量掌印带起一道道残影瞬间轰在了杨叶身后的魔能盾之上。

    “澎！”

    一声巨响，杨叶与魔能盾直接被轰的朝前暴射而去，三人之间的距离又拉开了些许，只不过这是杨叶用伤换来的！

    当魔能盾吸收完了那道能量掌印时，杨叶突然停了下来，他刚停下来还不到两个呼吸，玄冥等人就出现在了他视线之中。

    “也尝尝我的！”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后一掌拍在魔能盾之上，顿时，魔能盾猛地爆发出一道深蓝色光柱，光柱只是一眨眼便来到了玄冥两人的面前。

    魔能盾之前吸收了多名半圣的攻击，因此，此刻爆发出来的这道蓝色光柱威力极其强大，刚一出现，强大的能量威压就将周围的地面震的坍塌。如果是常人，在这坍塌的地道中，绝无可能存活的。但是杨叶与玄冥两人都不是常人！

    那些坍塌的泥土根本伤不到三人！

    看着魔能盾之中爆发出来的那道蓝色光柱，玄冥脸色微变，他没想到这盾居然可以发出如此恐怖的一击，这一击，基本不弱一般半圣发出来的攻击了啊！

    玄冥两人不敢大意，联手一掌轰出，那道光柱顿时被拍散。而这时，杨叶已经消失在了他们视线之中。

    “追！”

    两人没有丝毫停顿，化作一道光束消失在了原地。

    杨叶停下来了，因为他感觉得到，在击穿他面前的这道土壁，就可能是岩浆地区了。热，非常炙热，那温度，让得他的肉身都有些不适了。

    没有在迟疑，杨叶左手一翻，幽冥鬼火出现在他面前，然后幽冥鬼火瞬间将他笼罩了起来。做完这，杨叶手腕微动，一道剑气激射而出，在他面前的那道土壁轰然倒塌。

    “轰！”

    先是一道热浪扑面而来，接着，那岩浆如决堤般朝着杨叶涌来。

    杨叶眼皮一跳，如果有选择，他绝不想钻到岩浆里去，但是此刻，他没有选择了。右脚猛地一踏，他整个人化作一团火光迎着那些岩浆暴射而去，不一会就被岩浆淹没了。

    杨叶刚冲入岩浆之中，玄冥两人就出现在了杨叶原本所站的位置。此时两人身上有着一道金色的玄气罩，在这玄气罩的保护下，那些岩浆并没有给玄冥两人造成什么伤害。

    “这里怎么会有岩浆？”看着周围那些岩浆，玄冥皱眉道，声音之中，罕见带着一丝凝重。

    “我们此时恐怕已经在地底三万丈之下了！”在他身旁的老者沉声道。

    玄冥眼皮一跳，道：“你是说，我们来到了火灵族？”

    在圣地，并非只有人类，还有妖兽，以及许多玄者大陆没有了的种族。当然，这些种族当初从玄者大陆迁移到圣地，自然也是为了镇压逆种玄者。可以说，这些种族与圣地之间，算是盟友。但是，这些种族只有在逆种玄者出世的时候才会与圣地结盟。

    而平时，这些种族对圣地，也就是人类是极为敌视的。

    无他，人类贪婪成性，又喜欢勾心斗角，与人类为伍，对某些种族来说，比与妖兽为伍还要可怕，因为那些人类，今天与他们也你还是朋友，但是明天可能就会在你背后捅你一刀。

    因此，除了少数的种族之外，一些种族平时是禁止族人与人类来往，也禁止人类来他们的地盘！

    而火灵族就是对人类极为敌视的一个种族！

    “我们若是贸然进去火灵族的地盘，恐怕会生出许多事端，你也知道火灵族内有许多仇视我们人类的老顽固，在他们的地盘，若是动起手来，我们会吃亏。那杨叶敢私自进入火灵族，若是被火灵族的人发现，他必死无疑！”在玄冥身旁的老者沉声道。

    玄冥在原地沉默半晌，然后道：“不行，那镇界石不能落在火灵族手中。还有，杨叶此人颇有些能耐，火灵族的人未必能够杀得了他。如果他顺利从火灵族之中逃脱，那对我们来说，将会是一个很大的麻烦，而且你与我必定会受到极其严重的惩罚！”

    在玄冥身旁的老者惊道：“你要闯入火灵族？”

    “杨叶此时已经身受重伤，此时不杀他，未来一旦让他晋升到皇者境，你我都将拿他没办法。这个机会，我们不能失去。至于火灵族，我就不信他们敢与我圣地作对！”玄冥说完这一句，身形一动朝着前面冲了过去。

    另一外一名老者犹豫一瞬，然后也连忙跟了上去。           
            