
　　405

　　如若说九叔这一脉之中谁的法器最多，不是大师兄石坚，也不是天赋上佳的九叔，而是蔗姑这个最为受宠的小徒弟。

　　师祖的所有法器，在给予了几个徒弟每人一件做纪念之后，剩下的尽数都给予了蔗姑。

　　甚至连同那传说中的极品法器，其手中也存在着一件！

　　就此便可以看出，祖师对于这个小徒弟的宠爱程度。

　　虽然仅仅只是勉强达到六印的修为，但可以依靠法器的力量同九叔这个七印巅峰的修为持平。

　　这就是法器在灵异界之中的重要程度。

　　一件极品法器，甚至能够弥补一个大境界的差距。

　　随着蔗姑的离开，那两个面色阴柔的道士目光略微相视，都在各自的眼睛之中察觉到了莫名的寒光。

　　他们本意不想同蔗姑发生冲突，但是蔗姑已然查到了他们身上，由不得他们依旧无所动作。

　　“怎么办？”

　　一个道士突然出声询问道。

　　同伴手臂抖动，一柄锋利至极的长剑登时被其抓于手中；剑身之上，沾染着还未曾消散的干涸血迹、哪怕是处于正午，也充斥着一道莫名的森冷寒意。天籁小说网

　　“干掉她！”

　　“你疯了不成，那个泼妇可是茅山弟子；如若耽误了老祖的复生，咱们两个都得被其碾的魂飞魄散。”

　　听着同伴的回应，率先开口的那个道士眼底中莫名的闪过一股惊惧之意。

　　就是他们口中的老祖，对于茅山那个表面上看起来羸弱不堪；但实际上却是一个庞然大物的宗派，也充斥着莫名的恐惧。

　　只要你敢动他们的弟子。

　　那么不管你是什么底细、不管你是什么宗派、不管你身后到底站着谁；不管你是那初出茅庐的生番。

　　还是那经验丰富的老资历，那么等待你们的，便是那些茅山高人，亦或者是长老的降临！

　　护短，才是他们为外界所熟知的事情！

　　“怎么，你是等着那个泼妇惊扰到老祖的复生吗？”

　　处于右端的那个道士目光凶狠，远远看去仿佛就是一个正欲发动攻击的野狼似的，让人胆战心惊。

　　“何时动手？！”

　　“等将那对母女给老祖送过去，我们就动手；我们现在，可以开始物色下一次的血食了。”

　　两人微微相视一眼，继而露出些许的肃杀之意；目光阴沉，好似条条毒蛇。

　　另一边，一处六进六出的宅院之中。

　　如若放做平时，自然是宾客无络绎不绝；不过在此刻，却是显得分外喧闹。

　　“表嫂，按道理来说我们这样做有些不道德，但是表哥没了，你总不能让这个小丫头来承接我刘家的家产吧？”

　　“只要你从了我，你还是刘家的夫人！”

　　“否则，就别怪小弟不讲情面了！”

　　望着那被一众宗老，家丁环绕于中央的一对母子，一个面色轻佻的男子出声叫嚷道。

　　“你放肆！”

　　“这是我亡夫所赚回来的家产，你们谁也不能染指！”

　　听着那男子的声音，一个面色冷冽的妇人出声呵斥道、不过被环绕于中央的她，就好似那没有任何根系的浮萍，没有一丝丝的威慑力。

　　果不其然，随着她这番话的落下，周遭的一众身影都开始哄笑了起来。

　　这刘家公子在时，这些宗老亲戚自然算不得什么。

　　但是没了靠山的妇人，怎么可能是这些心中早就已然没有任何伦理的对手？

　　“表嫂！”

　　“你还是不要冥顽不灵了，只要你答应将所有的家产都交出来；我想，这些宗老叔伯会给你一个安身立命的活计。”

　　“可以让这个小丫头在这个宅院中做一个丫鬟！”

　　望着那在妇人身后，只有四五岁的小女孩，那面色轻佻的男子再次开口道。

　　但是还未曾等那妇人出声呵斥，一道阴森森的声音自那些宗老乡绅的队伍之中传递了出来。

　　“小丫头，你不想让我们吃绝户吧；这样传出去，你我的面子之上也不好看！”

　　望着那些说的冠冕堂皇的宗老乡绅，被环绕在人群中的妇人身形气的发抖，一张脸上登时出现了阵阵泛白的颜色。

　　“我夫在时，你们为何不讲出这番畜生不如的话？”

　　“管家！”

　　气急的妇人抬手指向远处，最后还是将那到嘴边的话给压制了下去，张口向着一旁的人群中出声召唤道。

　　“夫人！”

　　一个看起来面色阴郁的男子落于那妇人身前。

　　“将他们都给我赶出去！”

　　妇人出声命令道。

　　不过，她还是有些太过于小觑人性的可怕了；人性，比之鬼怪还要可怕！

　　随着其这番话的落下，那面色轻佻的男子突然发出了阵阵怪笑声来，言语之中充斥着莫名的讥讽之意。

　　“夫人，该离开的是你们！”

　　“将夫人请出去，注意不要让她带走任何的东西！”

　　话音落下，周遭那些“忠心耿耿”的家丁可谓是一拥而上，拉扯着那妇人向着宅院外界处走了过去。

　　直至这时她才反应过来，自己亡夫生前提醒自己注意这管家的原因了；吃里扒外，心中充斥着莫名的野心。

　　“夫人，您若是再折腾，别怪我对小姐不客气！！”

　　这时，那身形瘦弱的管家脸色突然变得深沉了起来，继而在喉咙之中缓缓吐出几个字来。

　　这让那妇人仿若五雷轰顶，面色越发变得苍白了起来。

　　“……诸位宗老乡绅，属于各位的一份，我会亲自给各位送出去；这孝敬，绝对不少！”

　　望着周遭冠冕堂皇的乡绅宗老，那面色轻佻的男子突然拱了拱手，继而朗声说道。

　　话音还未落，那些乡绅都露出了开怀的笑容来。

　　吃绝户这些事情，他们见过的实在太多太多。

　　不然。

　　他们的家产是自什么地方而来？

　　况且，只是将那两个母女给驱逐出去罢了，他们心底中没有一丝丝的阻碍；这个混乱的世道，没有了他们宗族的庇护。

　　那一对母女的下场可想而知。

　　“管家！”

　　望着那些面色欣喜的宗老乡绅，处于一旁面色轻佻的男子略微摆了摆手，出声召唤道。

　　“老爷！”

　　那管家迈步上前，躬身而立。

　　“送我表嫂去见我表兄吧；好让他们，一家团聚！”

　　“事情做的精细一些，别让别人查出些许的端倪来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，405 恶俗绝户，狠厉手段（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 