    最近几百年时间里。

    饶吟自始至终都在噎鸣秘境中闭关。

    对于太初皇庭，乃至整座太苍来说。

    饶吟这样的强者，哪怕是在强者如云的太苍，都有着极高的地位。

    原因之一，便是饶吟如今是太苍学宫乐府学宫的宫主。

    太苍有许许多多的少年，曾经受到饶吟的指导，成为太苍的乐师。

    太苍的音律，作用并不仅仅是用来消遣这么浅薄。

    饶吟在这许多年以来。

    不知开辟了多少蕴含着奇妙力量的乐曲。

    比如能够清心凝神的乐曲，能够让城池之中所有的百姓，不至于遭受心魔的滋扰。

    也有能够看破修行屏障的乐曲，弹奏乐曲，能够令被阻挡在天障或者地障的寻常百姓，得以破除境界。

    还有些治愈伤痛的乐曲。

    则是能够去除一些小病小伤。

    也就不至于事事都要天丹府派遣丹师。

    ……

    这种种乐曲。

    让太苍多出了一个流派，多出了一个崭新的职业，也就是乐师……

    太苍的音律，不同于音圣国的音律。

    音圣皇朝之所以能够以音律作为修行大道。

    原因在于她们独特的种族天赋。

    而太苍的音律道路，则完完全全是饶吟一手开辟而出。

    换句话来说。

    饶吟是太苍乐律开山祖师。

    这也是太苍之所以如此重视饶吟的第二原因。

    至于第一原因。

    这是饶吟独特的战争音律。

    早在数百年前，战争音律大道其实就已经在饶吟手中，展露峥嵘。

    只是后来，太苍大军的实力提升的实在太快，饶吟的战争音律大道，似乎有些跟不上节奏。

    所以这几百年以来。

    饶吟除了在最先一两百年时间，构筑了太苍乐府学宫之后。

    便自始至终，都在噎鸣秘境，潜心研究战争音律。

    尤其是当她看到，纪夏和乘衣归漫步神桥，二人相得益彰，身躯周遭满布霞光之后，饶吟也就更加沉默起来。

    只顾着苦苦钻研战争音律。

    而今天。

    当悠扬的乐曲响彻噎鸣秘境。

    秘境之中六百万太苍强者，俱都感觉到自己躯体、自己的秘藏都涌动出一股股澎湃的力量。

    这种力量，似乎来自于天地之间某种独特的规则。

    神妙而又神圣。

    又似乎蕴含着难以想象的神力。

    甚至。

    就连许多上穹强者，都感觉到自己的力量，有着明显的增幅。

    太苍诸多神祇，大将，强者纷纷睁开眼眸，看向远处的虚空。

    只见远处虚空中。

    一位身着绿裳，长发飞舞的少女，正坐在云端，弹奏琴乐……

    明明是极为缓和的音律，却似乎夹杂着难以言说的力量，让在场的诸多强者，纷纷怔然。

    就连纪夏也从上乾宫中走出，站在了天台上，看着远处的黑发少女。

    一旁前来奏事的方庐，微笑说道：“那一颗命格神丹，以及上皇赐予饶吟宫主的两枚神元晶，似乎确确实实起到了作用。

    饶吟宫主如今的修为奋起直追，已经登临天极巅峰，构筑九重音律规则，今天恐怕就要踏上天穹，成为帝境存在了。”

    纪夏并不说话。

    但是一旁的鲁案却皱眉反驳说道：“你只说你自己的功劳，但是饶吟宫主手中，那一把九极律琴却出自炼玄神炉之中，乃是一件玄圣灵器。

    而且这把玄圣灵器，仍有提升的余地。

    也许再过数百年，太苍的炼器造诣再上一层，就能够将其构筑成为玄圣极兵。”

    又有前来寻冽暮玩耍的秘龙君，嗤笑说道：“我看以后，上穹境界便也不要叫帝境了。

    如今的无垠蛮荒，可不同于以前。

    现在区区一位上穹，可不能够自称为帝境，他们根本没有资格建立帝朝国祚。”

    纪夏皱眉看了他一眼，说道：“我差点忘了，上一次让你闭关，中间你出关参战之后，为何……”

    纪夏还没有说完。

    秘龙君和冽暮已经撒丫子开溜，连影子都看不到了。

    纪夏转头看向上空的饶吟。

    饶吟专心拂动琴弦，转眼间，他身后就有一重重穹宇，不断的构筑出来……

    转眼间。

    就已经是三重穹宇。

    “有了命格神丹以及神元晶，饶吟宫主的底蕴深厚，修炼出了九重规则，又构筑了三重天穹，真是令人羡慕。”

    方庐不由摇头说道：“太苍炼丹灵师只顾着钻研丹道，修行倒是慢了许多，至今都未曾成就帝……上穹境界。”

    “短短五百年，你还想成就上穹？”

    鲁案冷笑道：“你以为你是什么天才？如果是这样的职务之便，偷吃了几颗灵丹而已。”

    方庐大怒，正要反驳。

    纪夏轻咳一声，询问方庐说道：“暗中派遣到古梧神朝的丹师，如今不知道是否到达古梧了。”

    早在上百年前。

    纪夏就已经派遣许多太苍炼丹灵师，前往重定了无垠蛮荒丹道规则的古梧神朝。

    希望能够让这些炼丹师见一见世面，撰写一些典籍，让太苍见识一下古梧神朝的浩瀚无垠。

    方庐想了想，摇头说道：“古梧神朝实在是太过遥远，恐怕还要走数百年时间，才能够到达那里。

    而且如今……天易商会的势力还未曾进入古梧神朝，神识通讯宝物，也不曾发展到能够连通古梧神朝的地步，那几位炼丹灵师已经和太苍失去了联络。

    也许，下一次听到他们的消息，恐怕要数百年之后了。”

    纪夏想了想，并没有说话。

    一旁的鲁案，却感慨说道：“无论擅长炼丹的古梧神朝，亦或者那传说中，极为擅长炼器的旧渊大霜神朝，他们所掌控的炼丹铸器大道如何玄妙。

    对于太苍来说，也许都不是什么遥不可及的奢望。

    短短五百年时间，太苍竟然已经拥有炼制玄圣灵器，炼制神丹的力量。

    倘若传扬出去……实在是有些骇人听闻，有些炼丹师、铸器灵师的道心就要破碎了。”

    方庐却说道：“太苍有噎鸣秘境，五百个蛮荒年，实际上却已经过去了数千个噎鸣年，而且太苍站在了上皇赐予的诸多宝物的大道基础之上。

    所以才能够如此突飞猛进。

    换做其他帝朝，他们彼此之间防备极深，无论是炼丹还是铸器，不可共享，都只能凭借自己研究。

    而我太苍不同，太苍炼丹、铸器灵师，不仅勤勉万分，而且天资也俱都不凡，再加上种种炼丹炼器神物的教诲。

    倘若这还不能有如此精进，那才是一件奇怪的事情。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    确实。

    神物在太苍发展中，起到了至关重要的作用。

    就比如神夏玄碑，可不仅仅只是增幅三倍的修炼速度。

    其他大道的参悟速度，也在增幅之列。

    如此种种，五百年间就炼制出玄圣灵器、神丹。

    其实也并不是什么脱离规则的事情。

    “饶吟修成天穹，再加上战争音律大道就此完善。

    太苍大军的战力，就能够再度提升了。”

    白起一道神念运转回来，化作神识化身对纪夏行礼，说道：“如今，应当组建太苍音律天府，由饶吟担任宫主，自此之后开始组建音律大军，让战场之上的太苍大军，战力变得更强。”

    纪夏徐徐颔首。

    一时之间，虚空中一道道神妙的力量，凝聚而来。

    噎鸣秘境规则须臾间，就在虚空中构筑出了一片霞光万丈的宫阙。

    这一座宫阙广阔万分，通体洁白，又有阵阵旋音传出。

    与此同时，宫阙后方还有许多乐器虚影再浮现，萦绕……

    太苍国境之内，也有种种异象。

    太苍九州疆域之内，一件件太苍九州神器，几乎在同时浮现出来。

    然后……

    璀璨的光芒映照太都。

    太都上空，一座同样的宫阙出现在天穹之上。

    太苍音律天府，也在此刻建立起来。

    饶吟身上充斥着国祚气运之力。

    她身影消失在噎鸣秘境，出现在音律天府中，显得圣洁万分。

    “自此之后，太苍音律天府，执掌太苍音律大道，执掌太苍音律军伍，受天军上府统御。”

    纪夏声音并不如何威严，但却似乎尊贵到了极致。

    整座太苍九州大地，乃至于有太苍国祚力量覆盖的崎命天。

    无数生灵脑海中都有纪夏的声音响起。

    ……

    太苍音律天府就如此迅速的建立起来了。

    距离纪夏所构想的太苍天庭，也更进了一步。

    目前。

    天宫、天府，还没有确切的品秩，但却不同于寻常部门。

    让鲁案和方庐十分羡慕。

    纪夏看了他们一眼，说道：“你们倒也不必太过羡慕，天丹府和天工府对于太苍的重要性，毋庸置疑。

    构筑天宫只是迟早的事情。”

    鲁案和方庐这才恭敬应是，就此退去。

    纪夏心念一动。

    太苍九州国祚之力，汇聚而来，凝聚在他的双眼上。

    于是。

    虚空之上两座天宫，一座天司就此浮现在他的眼前。

    太苍上源天宫以及，再加上天府龙雷司。

    让太苍之上的虚空，充斥着种种玄妙的力量。

    在纪夏的构想中。

    等到太苍彻底地晋升为帝朝。

    也许太苍天庭的雏形，也将就此确立起来。

    一座座天宫，一座座天府，再加上天门、天河、斩神台，以及数之不尽的天庭建筑。

    从此之后，太苍并非仅仅只是帝朝，同时也是天朝，是天庭。

    当然就目前而言。

    这许多的一切，都仅仅只在纪夏的构想中。

    但是纪夏有一种预感，太苍距离这个目标，已经并不如何遥远了。

    “等到其他雷部强者，从雷祖琥珀中走出。

    太苍雷律天宫，也将得以建立起来，自此之后，执掌太苍律法，执掌太苍诸多法则，太苍也将会更加完整。”

    一道道构想，就如此在他脑海中升腾起来……

    ……

    元鼎五百二十九年。

    有凰梧秘境使者，前来太苍。

    前来太苍的两位使者之中，有一位纪夏并不陌生。

    那便是稚南圣女。

    在数百年前。

    稚南圣女曾经跟随凰梧秘境七尊主，前来出使太苍。

    当时他们的目标。

    是想要对太苍进行一番考察。

    如果太苍能够入这两位使者的法眼，便能够得到凰梧秘境的扶持。

    得到凰梧秘境许许多多的神法玄术。

    让当时的“小国”太苍，能够更加快速的发展。

    但是当时的七尊主以及稚南圣女前来太苍之后，发现太苍的理念与凰梧秘境，并不是太过契合。

    甚至纪夏在这两位使者面前，镇杀了泰中秘府许多强者。

    两位使者便就此离去。

    从那一次开始，凰梧秘境就销声匿迹……

    后来弃垠主以独特的法门沟通凰梧秘境，终于让凰梧秘境派遣使者，再一次前来太苍。

    这一次前来太苍的使者，除了稚南圣女之外，还有一位正是凰梧秘境的第二尊主。

    也就是除去秘境主宰之外的最强者。

    是因为地极强者。

    此刻。

    第二尊主和稚南圣女都恭恭敬敬，低头站在太和殿殿宇之中。

    等候纪夏的到来。

    两个人的眼神中，都有几分忐忑。

    最开始，他们以为是九弃主在召唤凰梧秘境。

    但是当他们走出凰梧秘境，前往太苍之时。

    太苍的声名，便彻底响彻了界祖山。

    那流传在界祖山疆域之内，许许多多的镜影玉简，都让他们深深震撼。

    他们每走过一处。

    太苍强者镇压诸多皇朝的传说，也让他们恍若隔世……

    尤其是稚南圣女。

    此刻，稚南圣女神色颇有些不自然，眼神中总有几分羞怯……

    “原来，数百年前的太苍是在隐藏实力。

    想必当时太初上皇，以及诸多太苍强者，在看笑话一般看凰梧秘境……”

    稚南圣女咬牙。

    她根本就无法衡量凰梧秘境和太苍的差距。

    可是当时凰梧秘境，竟然还想要扶持太苍，实在是显得有些可笑。

    而且更重要的是……

    当时想要扶持太苍的凰梧秘境，却似乎被太苍反过来扶持了。

    无论是太初上皇传世录，以及许多太苍典籍。

    还是纪夏赐予他们的十道神法玄术。

    都让凰梧秘境有了空前的长进。

    尤其是传世录被带到凰梧秘境之后，就被许多强者奉为瑰宝，每日研读。

    只觉得其中蕴含着的道理，根本无法衡量。

    于是……

    哪怕凰梧秘境和太苍的理念不同。

    凰梧秘境中，也还有许多太初上皇的敬仰者……

    稚南圣女便也是其中之一。

    毕竟，她是亲眼见证纪夏伟岸英姿，以及强大实力的凰梧强者。

    而且当时纪夏的话语，带给她的震撼，时至如今稚南圣女都无法遗忘。

    而今。

    时隔数百年时间。

    稚南圣女竟然再一次前来太苍。

    但是现在……

    她的心态却有了巨大的变化，从原本的高傲以及探寻审视，变成了忐忑，变成了小心翼翼。

