    “表姐！”

    当秦京茹看到秦淮茹正在吃着热气腾腾的饭菜的时候，顿时感到一阵心酸，悔不当初啊！她也没有料想到许大茂这个花心大萝卜。

    竟然这样的绝情。

    她做错了什么？

    许大茂说什么就是什么，就这样还要将她给赶出家门，有这样的王八犊子吗？一股失落的心酸。

    紧紧的抓住秦淮茹的双手，有些无所适从！

    “现在知道后悔了，一切都晚了。”秦淮茹淡淡的看了一眼眼前落魄的秦京茹, 虽然是她的表妹。

    可是这小妮子一点也不听她的劝告，原本还想将她当做自己的救命稻草，到时候，两个人一起伺候徐冬青。

    可哪里知道这小妮子竟然看上许大茂这孙子。

    木已成舟！

    她有些无可奈何，可是当这小妮子去了许大茂的家里之后，可是再也没有和她家来往过, 深怕被她家的人给缠上一般。

    躲得远远的。

    “表姐, 我这不是瞎了眼了吗？被许大茂这货骗了身子, 原本我还想着两个人扯证之后，好好的过日子呢？可哪里知道今天晚上突然变脸，在吃年夜饭的时候，将我给撵出来。”秦京茹有些无奈。

    这城里人还真是太过于复杂。

    咳咳~

    刘岚有些看不下去，本来是年夜饭，可是有这样一个外人，在他们家哭哭啼啼的成何体统，这不是耽误事吗？

    “淮茹，既然你表妹有些事情，我看你们还是回家处理一下吧。”刘岚看着秦京茹的眼神有些不善。

    哭哭啼啼的~

    那个负心人是许大茂，又不是她家的徐冬青，在她家哭哭啼啼算什么样子，也不怕人笑话，四合院里面的人，更是人多眼杂！

    嚼舌根的人也不少。

    流言蜚语最是伤人心，他可不想徐冬青没有吃到肉，反而惹来一身骚，那她的心思得有多大啊。

    秦淮茹讪讪一笑！

    看了一眼秦京茹，这个时候, 确实有些不妥，这是哭给谁看的，虽然徐冬青心里面确实也没有将秦京茹给放在心里。

    可当初毕竟也是帮助过她的人。

    可这小妮子自从跟了许大茂之后，没有几天的功夫，可是见到徐冬青的面，连一声招呼都不打。

    深怕徐冬青和她要钱。

    做事情确实有些不地道。

    “跟我回家吧。”秦淮茹淡淡的看了她一眼，朝着徐冬青和刘岚告别之后，回到贾家，昏暗的灯光中。

    除了张氏和棒梗躺在床上，扣着脚丫子，至于小槐花和小当，在张氏的眼中，就是两个赔钱货，自然不会给她们两个下厨。

    哪怕是稀饭吃在她们的嘴里也是浪费粮食。

    “饿！”

    小槐花摇着手指头，泪眼婆娑的看着秦淮茹，抱住她的双腿。

    哎！

    秦淮茹叹了一口气，现在的张氏无论什么都还是紧着棒梗吃喝，哪怕将他教成一个街溜子。

    无情无义的白眼狼！

    可依旧还是改变不了心里面的溺爱, 虽然她也知道这样做是在害棒梗, 可是她依旧还是选择一意孤行。

    在乡下的小院中, 和她说的话语....

    就和放屁一般，没有丝毫的作用！

    “等着。”

    谷唣

    秦淮茹抱着小槐花坐在椅子上，转身去了后院的徐冬青的家里，和刘岚打了一个招呼之后，从厨房中捞出两盘饺子，回到家里。

    闻到香味的棒梗，一个鲤鱼打滚直接坐了起来，盯着眼前的盘子中的水饺，咽了咽口水。

    “妈妈，我也要吃。”

    被秦淮茹一巴掌给推到床边。

    “你下午不是已经吃过了吗？等妹妹吃完之后，若是有剩下的水饺，你再吃！”秦淮茹淡淡的看了一眼棒梗。

    这兔崽子可真得是有奶便是娘的典型！

    刚才进门的时候，可是就当做没有看见一般，现在看见吃的，那小嘴直接一变，叫的那叫一个殷勤！

    咳咳！

    “凭什么？”

    棒梗有些不乐意，就要抢夺。被秦淮茹冷漠的推在一边。“棒梗记住了，我这不是再和你商量，而是在通知你，关爱妹妹。”

    “秦淮茹，棒梗下午也没有吃什么，让他吃两个怎么了。”张氏有些看不下去，同样是她的孩子。

    怎么还能区别对待呢？

    当然，她主要也想要吃两口。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声，意味深长的看着眼前的张氏，好吃懒做的模样，躺在床上，和一头猪一般。

    真当她回来之后，还和之前一样是一只待宰的羔羊。

    “我说不行，就不行！”秦淮茹生硬的语气，可把张氏给吓了一跳，难道这秦淮茹的心意已定，这棒梗真得被她给抛弃了吗？

    “妈妈，我想吃。”棒梗装作可怜的模样。

    “你现在给我去写作业去，若是成绩好的话，你想吃什么，我都会尽量的满足你。若是还是现在一副偷鸡摸狗的样子，你给我滚得远远的。”秦淮茹生硬的话，可是彻底的震惊了他。

    棒梗有些手足无措，不要觉得他还是一个小孩子，其实心里面他什么不知道，只不过是不乐意说出来罢了。

    哪怕是对于秦淮茹的无情。

    一声：喂。

    难道还不能看出他的态度吗？

    还有就是偷鸡摸狗，每次闯祸之后，为何会有恃无恐的回来，还不是看出秦淮茹可以给他撑腰吗？

    “啊！”

    棒梗撇撇嘴，直接一个转身躺在床上，时不时的威胁的眼神，看着小槐花和小当，让两个人少吃两个。

    剩下的让他吃....

    至于读书！

    在棒梗的眼里就和天书一般，也就是字认识他，而他不是认识字，最多也就是混一下日子。

    这玩意不当吃不当喝的，哪里有去外面玩耍，偷点东西卖钱来的更加的舒服。

    秦淮茹看着棒梗的抵抗，无奈的摇摇头，这臭小子真得是不把她当一回事啊，至于张氏无奈的背靠墙壁。

    咽了咽口水！

    她也想要多吃一口啊，可惜，秦淮茹这个死人，并没有给她带一份回来，她现在也不敢在秦淮茹的面前刺毛。

    无奈的撇过脸。

    不看桌子上的人一眼。

    “表姐，你说我现在可怎么办啊。”秦京茹有些心慌，她虽然看起来大大咧咧，可也不是一点心机都没有啊。

    自然也知道这可能意味着什么？

    “还能怎么办，既然被许大茂这孙子给骗了，自然要让他娶你啊。”秦淮茹吃了一口水饺，淡淡的一撇窗外。

