    “所以，老爸你的意思是让我们把这块龙血玉送给对方？！”慕白问道。

    慕南天轻轻点头道：“这块龙血玉，是当年我们的定情信物，替我转交给她，跟她说一声，对不起……”

    随后，慕南天将那女子的信息告诉了慕白两人，然而看到信息慕白和慕橙傻眼了。

    慕南天只知道对方名叫秦以仙，对方被人追杀，是慕南天冒着风险就下了她，相处了半年后，两人确定了关系，可惜就在这时，这慕南天听闻西域有巨大商机，便决定前往西域开拓。

    没想到这一去，就再也没法回来……

    至于留在老家金华府的秦以仙，刚开始两人还有些联系，可是后来伴随着慕南天被剥夺转生者资格，两人之间的联系就彻底断了。

    除了秦以仙外，慕南天的亲戚就只有一位舅姥爷，关系并不大好，属于可见可不见的关系，慕南天也简单介绍了下。

    至于慕南天的其他直系亲人，小时候的一场大疫后，陆陆续续就没了生息，不然当年才20岁的慕南天也不会直接到西域来经常了。

    慕南天将龙血玉交给慕白保管，长叹一声道：“小白，小橙，若是实在找不到以仙，那就……那就……埋在我当年的老家地下吧……”

    慕白和慕橙轻轻点头：“爸，我知道了！”

    ……

    次日一早，慕白就带着慕橙，在慕南天和罗飞燕的陪伴下，来到了双湖城外的虚空神舟外。

    不过随后他们就傻眼了，只见虚空神舟之外，竟然还有不少人也在等候。

    慕南天低声笑道：“别惊讶，这些人都是花费了上百万转生点才得以搭乘虚空神舟的！”

    慕白轻轻点头，十分认可这些人的选择，要是他没有永恒学府的录取通知书，那就也会付出上百万转生点，只为离开西域。

    没过多久，慕容清秋出现，她朝着慕白轻轻点头笑道：“慕白，来得这么早？先进来吧。”

    慕白微微点头，拉着慕橙在其他人羡慕嫉妒恨的目光中，率先进入了虚空神舟。

    踏入虚空神舟后，内部看起来就像是一座巨大的城市，居然还有酒吧、电影院、交易市场等设施，令人惊讶。

    慕白是虚空神舟真正接待的人，拿到的房间自然也是最好的，位于神舟上层，还是一个套间，正好分给慕橙一个，都不需要占用其他的房间了。

    慕白和慕橙都不是那种喜欢热闹的人，进入自己的房间后，就一直留在自己的房间里，只有到饭点的时候才会去餐厅吃饭。

    趁着这个时候，慕白总算知道了虚空神舟的一些情报，这艘虚空神舟名叫永恒号，主要作用就是接送分布在全国各地的天才学生们。

    当然，这种殊荣只有刚刚进入永恒学府的新生们能够享受一次，美其名曰让新生们感受一番学校的强大！

    永恒号高度足有200米，总共分成六层，拥有人口五万人，许多人几乎已经在神舟上呆了十年以上。

    中午过后，伴随着一声甜美的广播，永恒号即将起身，前往华国其他地域……

    慕白只感觉到“嗡——”的一声轻微震动，随即整艘虚空神舟就恢复了平稳，但慕白能够感觉到，虚空神舟已经进入了虚空，快速离开西域范围了。

    就在这时，慕白被慕容清秋的一条信息给叫到了指挥舱，只见这里已经有五六名少男少女，对于慕白的出现颇为好奇。

    在人群中，慕白看到了一名熟人：当初在天骄秘境中和慕白同样选择了永恒学府的章择天。

    章择天身形修长，同样是帅哥一枚，修炼的是无上神功天星降世诀，据说是一位隐世高人的弟子，也不知是真是假。

    “老章，好久不见！”慕白淡笑着和章择天打招呼道。

    章择天见到慕白也是眼睛一亮，随即露出惊讶之色：“慕白？原来你来自西域，难怪在外界找不到你的所有信息呢！”

    慕白哈哈一笑：“怎么，很多人在找我？”

    章择天点头道：“那当然，你是不知道，天骄秘境结束后，那些媒体都像是疯了一样寻找你的资料，然后你懂的……没想到你会是西域人，简直太出人意料了！”

    “哈哈，我也没有刻意隐瞒。”慕白笑道：“对了，这是干嘛？”

    “当然是来学习了！”章择天道。

    慕白正准备询问，慕容清秋就已经叫到了他：“慕白，容我介绍一下，这里是永恒号指挥舱，之所以叫你过来，是想让你提前体验一下这种氛围……”

    “在你们进入永恒学府后，乘坐虚空神舟出征将会是常态！”

    慕容清秋的话，让慕白大吃了一惊，乘坐虚空神舟出征将会是常态？！搞什么灰机，永恒学府不是上学的地方吗？！

    慕容清秋似乎看出了慕白的疑惑，却故意没有解释，让慕白很是难受。

    不过很快，慕白就被驾驶舱墙壁上的场景所吸引，只见墙壁上的大屏幕上，赫然显示着外界的环境：黄沙一片，有黑有黄，风暴几乎没有停止，那恐怖的风暴黑压压一片，甚至影响到了空间，打在了虚空神舟上！

    “这就是葬神沙漠吗？！”慕白不由自主的惊叹道。

    传说，葬神沙漠埋葬了不止一尊化神境强者，最终引发了天地法则异变，终年风暴不息，不祥气息笼罩，是为人类禁地！

    慕容清秋淡淡道：“没错，这就是葬神沙漠，元丹境以下进入，必死无疑！就算是元丹境以上，都有危险……只有虚空神舟，才能抵御住那种末日风暴的侵袭！”

    慕白低声问道：“慕容老师，这葬神沙漠，就没有办法消除吗？”

    慕容清秋看了慕白一眼，轻笑道：“办法自然有，只要你能达到人仙境，徒手就可以抹去这碍事的沙漠，让我们华国进军西方！”

    “人仙境……”慕白顿时无言以对。

    随后，慕白深吸了一口气，不就是人仙境吗，有着转生之门的帮助，有着无限掠夺天赋，人仙境，并非不可能！

    慕容清秋看了眼慕白，露出了一丝笑容……

