
这个男人欺骗自己，将自己引来这里，只为了让自己替他和秋菊证婚。不过，如果不是看到他的哀伤，看到秋菊的怨恨和维护他的那种真诚。他只怕也不会答应为这两个人证婚的。

楚风闭上了眼睛，脑子里浮现出来的是前世女朋友的一颦一笑，可是这个笑容和脸蛋，不知道为什么渐渐地变成了蓝平的。蓝平，她还好吗？自从她离开之后，已经好久没有见她了，她离开自己身边多少天了？

真的好想她。

邹平高兴完了之后，看向楚风说道：“太子殿下，有一事我还要相求。这件事情对太子殿下你没有坏处。我阴阳家的传承，我想交给太子殿下你。不知道太子殿下你意下如何？”他看到楚风脸上又露出了怀疑的神色，马上说道：“你别误会，我没有恶意，我真的没有恶意的。阴阳家不能到我的手里就断了传承，可是我不可能将传承随便交给别人，这里只有你最为合适了。”

楚风说道：“阴阳家的传承是什么？”

邹平低声说道：“附耳过来。”

楚风还是走了过去，来到了邹平的旁边，邹平这才低声说道：“我将一封信和代表阴阳家传承的阴阳鱼佩埋在了东跨院月季花底下。你去挖，就可以得到了。”

邹平说完这话，笑着说道：“邹家一脉的阴阳家传承，竟然就要断送在我的手里，我心里还是有些不甘心，所以如果可以，你若是遇到了齐国姓邹的人，若和我是本族，性格稳重的话，还请你收他为弟子，把阴阳家的传承延续下去。多谢了。”

楚风说道：“我只能说我会尽量。”

“多谢……”邹平听到这话，不由感激地说道。他对楚风说道：“我活不过后天，我知道。”

他继续说道：“所以，还请你现在为我和秋菊证婚。”

“这么急？”楚风看向邹平说道。

邹平很快速地说道：“你已经让你的护卫去枣阳县找县令了。我想他们很快就到这里来了。我不想耽误时间，而且我知道，等一下就是良辰吉时。”

楚风皱眉说道：“可是总要布置一番吧！没有宾客，没有双喜，没有……”

“不用了。”邹平当下打断了楚风的话说道，他朝着门外的童子阿沐叫道：“阿沐，阿沐……”

阿沐听到邹平叫他了，他马上冲了进来，然后说道：“表少爷，有什么事？”

“把我推到礼堂去，我昨天让你布置的礼堂，你将我推到礼堂去，还有通知山庄里的人，今天我要和秋菊成亲。”

阿沐听到这话，呆了一下，然后看了一眼楚风。

楚风对阿沐说：“阿沐，你按照你家公子说的去做吧！”

“阿沐知道了。”阿沐低声说道。他说着就推着邹平的木轮车出去了，楚风也跟着阿沐他们一同出去。

话分两头。

无言小心地闯过马家沟的树林子埋下的陷阱，终于走到了昨天晚上的那个新立的墓前了，找到了马匹，解开了缰绳，就跃身上马，朝着枣阳的方向赶去。

“快点，快点……大哥他有危险，大哥有危险……”无言不停地挥动着鞭子抽打着马，只为了赶紧赶回枣阳。

滴答滴答的马蹄声过后，就是一阵尘土飞扬，无言的马跑得极快。而马上的无言更是一脸的着急。

又回到了昨天遇到了那个老道人的地方，那个道人这次没有睡在路中间，而是睡在了路边的青石上。无言看到他的时候，心里暗暗骂了一句：“邋遢鬼！”便不再理会这个道人了，而是继续打马赶路。

一阵马的嘶叫声，马儿载了一个跟斗，无言从马背上落了下来。他知道他的马遇到了绊马绳了。该死的，是那个混蛋在这里设了绊马绳？简直是岂有此理。

无言爬起身来，看了一下马，发现马被绊马绳绊住摔倒之后，脚有些受伤了，这下子跑的速度就要减慢了。

“该死，是那个混蛋做的好事！”无言忍不住骂道，他嘴巴虽然不能说话，可是腹语术骂人的声音可是一点也不小。

他环顾了一周，这里没有别人，只有那个躺在大青石上呼呼大睡的邋遢道人。除了他还有谁会这这样的事情。真是可恶的家伙。

昨天如果不是他拦路，阻碍了他们赶路的时间，他们又怎么会在天黑都没有遇到村落？也不会以为那盏看坟的灯就是村子里的灯光了，也不会有那么多可怕的事情了。

这一切都是这个邋遢道人做的好事，这个人绝对是坏人。

无言拿起了马鞭，就要去质问那个邋遢道人，为何要害他们，可是一想到他有时间质疑这个道人的话，还不如花多一点时间赶路，自己早一点到枣阳，早一点让县令带兵来这里，大哥就安全多一点。

“哼，没有时间管你，等回来的时候，我再找你算账。”无言哼了一声，然后又一次上马，想要离开。

可是那个道人却起身叫道：“哎呀，现在的人啊，总是那么毛毛躁躁，打扰了别人睡觉，连一声对不起也不说。”

听到这话，无言扬起的马鞭又放了下来，咬了咬牙，还是没有下马。换做往日，他肯定下马去将这个道人揍一顿，可是今天他真的很着急赶路，他也不说什么了，只是回头看了一下那个道人，然后挥鞭子打马就走。

看到无言离开之后，道人嘴角不由露出了笑容，然后说道：“看来这个人还知道什么轻重缓急。倒也是一个忠心耿耿的护卫。”

他伸了伸腰，然后起来说道：“哎，太阳都升到那么高了，以他的速度，估计今天晚上枣阳县的人才能赶来，不知道那个阴阳家的小子到底和他说得怎么样了？哎，真是一段孽缘啊。”

“无量天尊……无量天尊……贫道要去讨一杯喜酒喝，却不知道是否能够喝成了。”

道人说着摇晃着脑袋，拍了拍衣服上沾上的枯叶和草碎，便朝着与无言相反的方向走去。他边走还边唱着一段曲子：“世人都晓神仙好，只有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了！世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了！世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！君生日日说恩情，君死又随人去了！世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”

倘若是楚风在这里听到这段歌，肯定要惊奇万分的，因为个邋遢道人所唱的歌就是红楼梦里面跛足道人所作的《好了歌》。

此刻在枣阳县，一男一女骑在马上往东门方向疾驰而去。

离开了县城之后，坐在马上的岚烟回头看了一下竹海，发现竹海根本不叫骑马，而是弓着身子，毫无形象地拿着缰绳缩在马背上，一点大气也没有。她不由停了下来。

竹海看到岚烟停下来，他微微松了一口气，然后说道：“岚烟，有什么事吗？”

岚烟愤愤地看着竹海骂道：“你看看你现在什么样子？骑马吗？骑马的人要是像你这样的话，哪里还有什么威风凛凛可言？真是白糟蹋了我给你弄的这匹匈奴马，一匹体质结实粗壮。躯体长而深广、四肢粗壮，毛发浓密，性格强悍的马，被你骑出来，根本没有了草原上马儿的骄傲了。你这个家伙是不是骑驴习惯了？骑不惯吗啊？”

竹海被骂得一句话也说不出来。

“哼，下一次我看我得找一匹天然呆的驴来给你骑。”岚烟骂道。

竹海这个时候才说道：“我习惯骑的是骡子。性格温顺，比驴的速度快，又和马一样高大聪明。”

岚烟这个时候忍不住白了竹海一眼，然后说道：“这个时候，你叫我从哪里给你找一匹骡子？这两匹马可是我能够找到最好的马了。”

“哦……”竹海无奈地说道。

岚烟骂道：“少废话了。赶紧走吧！”她说完就继续挥鞭打马，驱马往前奔进。

而竹海尽管小心翼翼，还是努力地试着让自己和岚烟的距离不要差的太远了。否则他真的有可能会迷路的。当他实在追赶不上岚烟的时候，他就会大声叫道：“岚烟，等一下，等一下……我追不上你了……”

“真是一个书呆子。”岚烟骂道，她虽然骂可是还是停下来等竹海了。

等竹海靠近的时候，岚烟发现竹海的脸色有些红，不由问道：“怎么样？累了？你如果吃不了苦，当初就不该让我买马，你让我买一辆马车，或者租一辆马车，这样不是更好吗？真是死要面子活受罪！”

“我不是担心那个尸体埋得太久了，腐烂了，或者被野兽吃了嘛！想要快一点，我原以为骑骡子和骑马是一样的……”竹海十分尴尬地看向岚烟说道。

“走吧！否则以你的速度，天黑之前，不知道还能不能赶到那个地方。”岚烟当下白了竹海一眼，然后说道。她说完拍马就往前走。

而竹海也赶紧追了上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952110"  chaptername="第三百六十六章：送你一份礼物（一）">加入书签</a>
</div>
