    梦游馆，也叫意识入梦冒险馆，大多是各地圆梦师公会建设，为没有做梦能力的普通人提供梦境穿越的游乐场。然而，往往只是有钱人叫好，贫苦人却望而止步。

    天还没亮，陈慕就被某人亢奋的声音吵醒，若不是看在对方给他带了早餐的份上，绝对不给好脸色。

    问了无数遍“”好了没有后”，江南终于如愿以偿地看到陈慕整装待发，可才开门，一位青年搀扶着母亲找上门来。

    看到两人的一瞬间，江南脸色大变，差点跪地祈祷对方只是问路的。

    “请问，解梦屋是你们这家吗？”

    “是的，有什么可以为你们效劳的？”

    “我妈精神状况不好，事发突然没有预约，可以帮她看看吗？”

    “当然，里面请。”

    示意对方进屋坐下，陈慕推醒了翻白眼的助理：“去把背景调查表拿来。”

    “哦！”

    江南心里已经在大骂了，早不来晚不来，偏偏是在她即将人生第一次的时候，她恨不得把两人撕碎了生吃。

    万般煎熬中，江南感觉过了一万年，终于在将近约定时间时候把客人送出了大门。当下心神一震，猛地把门关上，拉着陈慕就往停车棚跑。

    “时间就是生命，快快快。”

    “我精神消耗太大，你开车，先去校门口接人。”

    江南脸色一变，接着咬牙坚定：为了梦游馆，拼了。

    还好，李落一上车就代替了江南的位置，否则，这将是一辆通往天国的单程车。

    等到梦游馆，早等不及的陈豪等人远远地围杀过来，正准备联手大骂，一见走出车门的两女，立刻口干舌燥定在原地。

    察觉三人失态神情，陈慕这才发现，原来江南今天穿了修身的运动装，如何也遮掩不住她那修长圆.润的长腿跟傲人的身姿，更有精致绝美的容颜，分明就是上天派来让男人本性暴露的魔鬼。

    至于李落，极少有人鼓得起看她的勇气，包括陈慕，每次挨着说话都不自然。

    “咳，陈豪，你说的那人在哪？”

    “哦！来了，跟我女朋友一起那个。”

    陈豪清醒过来连忙回答，还暗暗推了推两名室友，顺便在心底把陈慕骂了遍：呸，说什么解梦人不谈感情，原来是眼界太高，还净装圣人。

    悄悄把陈慕拉在后面，陈豪神秘道：“哎，慕子，记得我们的约定，我跟他们都说好了，进入以后保持原来记忆，包你马到成功。”

    “不用，你让大家放心的玩，解梦人在梦境世界找人比你们容易很多，如果她没有现实记忆，我反而更容易下手。”

    “那我马上劝她放弃现实记忆。”

    得知秘闻，陈豪立刻改变策略，换上自以为迷人的微笑向老总千金走去。

    与此同时，梦游馆内，多日不见动静的王念正跟一群属下密谋在贵宾房内。

    “老板，他来了。”

    “都准备得怎样？”

    “一切计划顺利进行，今早刚雇人去消耗掉他的精神力，待会孙琴会把他带入三级梦境世界体验场，工作人员也已经买通，他们预定的解梦室我进去过了，在没有护识盔保护的情况下，绝对可以让他脑死亡。”

    “很好，等进入梦境世界后都不要读取原角色的记忆，记住我们的暗号，一定要把他找出来，然后在里面把他解决掉。”

    “少爷放心，我们人数是他们十倍，他绝没有机会生还？”

    “只是十倍吗？”

    王念迟疑起来，进入梦境世界以后，因为身份地位的改变，对方人数还不好判断，要是对方成为将军元帅、甚至是皇帝，那就不好办了。为了万无一失，他抬头看向新请来的三级圆梦师。

    “其美，你可以把我们都占据到梦境世界里的重要人物吧？”

    其美为难地摇头：“虽然梦境世界只是三级，但编织它的圆梦师是四级，设定是随机附身，我也没办法。”

    说到此，其美又道：“不过进入后还有机会，只要找到我们的人，我就可以帮你们重新附身重要人物。”

    “这也行，总比被他们占据的好。”

    “还有一点，他本身是解梦人，不仅能用精神力读取原角色的记忆而保持清醒，还可以分解梦力判断角色是否被附身，甚至是压制原角色的梦力将其夺舍。前两项是我也做不到的，所有大家一定要小心。”

    王念心神一凛：“这倒是件棘手的事。”

    “少爷也别太担心了，他只是二级解梦人，三级梦境世界的主要人物都是数十亿道梦力编织而成，需要用十倍的精神力才能压制，他能操控的人物地位很有限。”

    “有没有什么简单办法把他认出来？”

    其美闻言苦笑，无奈地摇头。解梦人跟圆梦师就是两个极端，对付彼此都不容易。他虽然能够自由出入梦境世界，但高级解梦人想对付他的话，不用进入其中也可以做到。

    ————

    在陈慕三人到来之前，陈豪带来的女子已经买好门票，三级梦境世界体验，一张十万币。

    陈豪向大家介绍了女子的姓名，还给陈慕挤眉弄眼，示意他服侍好大客户。然而，最上心此人的，是陈慕的助理。

    “老板，这么有钱的女人，就娶了吧。”

    江南贴在陈慕身边嘀咕，羡慕的眼神放在女人背影身上。对方似乎有察觉，当即转过身来。

    “我可以走在你身边吗？”

    “啊！没问题。”

    看孙琴是对陈慕说话，江南主动站开，忽然想到什么，又梭到陈慕右边的右边，靠近了某人的耳朵悄悄说话。

    “仙子姐姐你别生气哈，老板是不会看上这种胭脂俗粉的，只是人家花了钱，给个面子而已。”

    李落摇头轻笑，她很奇怪陈慕为何会找这般有趣的助理，不怕影响心境致使解梦能力退化吗？

    “我叫李落，还有，我为什么生气？”

    “呃！差点忘了，你也是解梦人。”

    江南大松一口气，不误会就好，接着又为两人操心：连误会都不会，这可如何是好？

    这边，陈慕也开始了解客户情况，不过先开口的还是孙琴。

    “我听爸爸说，你是绝世好男人？”

    陈慕摇头笑道：“这般明显浮夸的话，已经不是夸赞了。”

    “我觉得你是，看你的两个女人就知道了，尤其浅绿色衣服的那位，她是我见过最好看的女人，如果你不是最好的，不可能拥有她。”

    “选择的权力在优秀的人手中，被最优秀的女人选中的男人，才可能成为你说的绝世好男人。”

    “我爸爸果然没骗我，听你说话我就觉得你是。”

    陈慕无语，看来只能在梦境世界中想办法了，实在不行，直接用精神力压制来治疗。

    说话间，一行人来到预定的梦游室，优雅的向导给他们打开了门，还亲和地介绍了一遍说明书上的内容。

    “此次庆余联梦境世界总共有三百人进入，当然，这个数据只是我们梦游馆的人数。进入以后，你们会随机附身在原著人物身上，可以保留自己记忆，也可以选择原人物记忆。如果选择了原人物记忆，只有离开梦境世界时才能恢复。”

    孙琴预定的梦游室里有十个独立的单人床，呈两排分布。人躺下去后，床头的玻璃罩盖下，除了体验者本人，只有工作人员能够打开。

    “为了确保各位安全，在进入之前我需要确定各位的护识盔正常运作。”

    向导亲自为每一个顾客戴上护识盔，江南贴在陈慕身边，指着那几近透明的水晶头盔不解问道：“老板，护识盔干什么用的？”

    “我们即将进入的梦境世界属于常规梦境世界，我以前跟你说过的，这样的梦境世界只可能存在一个，如果有人编织出了相同的梦境世界，那么进入后便会处于同一个梦境世界。

    梦境世界里的行为不受现实世界法律约束，各种情况都可能发生。因为现实人物进入，剧情设定也很容易改变，这样就会使梦境世界脱离圆梦师的掌控，成为独立的世界。

    现实人物在梦境世界的生死是相通的，还记得吧，上次你的身体就是这样没的。这次我们意识入梦，如果在里面遭遇不幸，便会脑死亡，跟周建岸一样。”

    江南吓了大跳：“那我不玩了。”

    “呵，来都来了，不闯通关你还走得掉？”

    “不，我有急事，快放我出去。’

    李落见状乐笑，拉住逃跑的江南解释：“放心吧，他骗你的，护识盔就是用来保护你的意识不受伤害。如果你在梦中遭遇不幸，只会中途让你醒过来。”

    “真的？”

    江南看了看躺进玻璃床的几人，依然有些害怕，又听向导讲解到道：“此次体验总共两小时，如果被人消灭，将提前结束体验，且没有第二次进入的机会。到达截止时间，圆梦师会将各位带回来。”

    “先生，你的床号。”

    入场券上有床号，听到向导提醒，陈慕没有多想便躺了上去。很快，所有人准备就绪，房间中的灯也熄灭。

    “即将进入梦境，祝各位旅客梦游愉快！”

    话音落下，整间屋子陷入黑暗。连向导也不知道，陈慕的护识盔早被人动了手脚。

    ————

    轰隆——

    漆黑的夜空洒下倾盆大雨，幽深的苍穹里炸响声声电掣雷鸣。

    伸手不见五指的黑暗里，陈慕猛然惊醒。意识清醒的第一时间，他解析了所附身人物的记忆，然后，气得差点直接返回现实世界。

    这是一根棍子，光滑，粗.大，有一尺多长，被用来擀面……

