    第660章婚礼开始了！

    马忠良说着便要伸手，将徐丽琴这老娘们驾出去。

    徐丽琴痛哭着说：“你......你好歹也让我回家收拾两件衣服啊！”

    马忠良冷声道：“你这找老婆子还想回家收拾衣服，我不从你身上扒下两件来，就已经很给你面子！再他妈废话，给你扒光了丢出去！”

    徐丽琴一听这话，顿时不敢再多言语，只能像一条死狗似的，被马忠良架了出去。

    眼看徐丽琴被架走了，洪五爷指着薛静静，勾了勾手说道：“来，你过来。”

    薛静静心里100万个不愿意，但是这时候却一点都不敢忤逆洪五爷。

    只能是唯唯诺诺的来到了跟前，声音颤颤的道：“洪......洪五爷......”

    洪五爷点点头，指着她和孙德旺，对民政局的工作人员说：“来，给他们俩办个结婚证。”

    工作人员目瞪口呆的问道：“啊？给他俩办结婚证？”

    “对。”洪五爷说：“就是他俩，现在就办！”

    工作人员惊讶的同时，心里也不由得更坚定了自己刚才的看法，这个50多岁的孙德旺果然是渣男中的战斗机，竟然带着自己的发妻和自己的新欢，一起来民政局，同时办理离婚和结婚手续，这是老东西还是个人吗？

    这个工作人员是个小姑娘，所以本身就对渣男很是瞧不惯，平时看见那种又高又帅的渣男，多少也能理解，毕竟人家有颜值有资本，可是这个孙德旺都已经五六十岁了，人老不说，长得也丑，可没想到竟然还这么渣，凭什么呀？

    虽然心里对这个老头抱有很大的不满，但是这小姑娘还是不敢直接表露出来，只能悻悻的给他和薛静静办理结婚手续。

    在办理结婚证之前，首先要拍一张结婚照才可以办理结婚证。

    所以，这两人看起来就像是父亲和女儿一样，只能并肩站在红幕布前，拍出了一张结婚照。

    薛静静的脸色非常难看，内心纵然有千万个不满，但此时也不敢表露出来。

    孙德旺心情复杂，眼下最惆怅的，是薛静静肚子里的孩子究竟该怎么办？

    要不，等回家之后，就劝她把孩子打了？

    就在这时，薛鑫隆表情抑郁不已的对孙德旺说道：“老孙，今天这事儿，我就不说什么了，不过以后你可一定要对我女儿千般好、万般好，不然的话，可别怪我对你不客气！”

    孙德旺急忙说道：“薛总您放心，我一定会全力以赴......”

    薛鑫隆又说：“另外，我女儿肚子里的孩子，说什么也不能打掉，否则的话，我定不饶你！听见了没？”

    孙德旺心里郁闷。

    不就是一个黑人的种吗？怎么还不让打了？

    这黑人的种，留着除了让自己蒙羞，还能干嘛呢？

    可是，他却不敢忤逆了薛鑫隆，毕竟，自己的生意全靠薛鑫隆照顾，如果真是惹到了他，那估计整个孙家的收入都会大受影响。

    于是他只能点头答应下来。开口说道：“薛总你放心，静静肚子里的孩子我肯定不会让她打掉的。”

    薛鑫隆这才放下心来，说：“等孩子出生之后，如果你们不愿意要，可以给我，我们老两口养。”

    “那真是太好了！”孙德旺一听这话，终于松了口气。

    这时候，工作人员便招呼他们两个人，到柜台办理结婚证件。

    薛静静今年26岁，孙德旺今年52岁，两人正好差了一倍。

    负责给他们打证的小姑娘，一边把证递给两人，一边气得牙痒痒。

    证件办完之后，洪五爷微微一笑，开口说道：“行了，既然两对新人领结婚证的事情都忙完了，咱们就抓紧时间回酒店吧，叶大师还等着喝你们的喜酒呢。”

    于是4人只能跟着洪五爷，又返回了希尔顿。

    此时希尔顿的宴会厅里，孙家亲戚高朋满座。

    叶辰带着老婆萧初然，坐在了最靠近舞台的那张桌子上。

    和他坐在同一张桌子上的，还有陈泽楷。

    洪五把两对新人带回来之后，便跑过来向叶辰复命。

    叶辰听说，他们都已经领了结婚证，满意的点了点头，开口道：“我看时间也差不多了，婚礼就尽快开始吧！”

    洪五忙道：“薛鑫隆已经去给她女儿找婚纱去了，十一点五十八分，婚礼准时开始。”

    叶辰满意的点了点头，笑着说：“今天真是便宜了孙德旺那个老东西了。甩掉了一个黄脸婆，娶到了一个年轻人，而且还是买大送小，再过几个月，就能喜当爹了。”

    “是啊！”洪五爷笑着说：“还是叶大师您有手段，这个安排，真的是太完美了！”

    叶辰微微笑道：“这人呐，无论你有多大能耐，多大本事，千万不要随便瞧不起其他人。孙德旺和徐丽琴如果不是瞧不起他们的未来儿媳妇，也不会惹出今天这么多的事情，希望这两个人以后能够长点教训。”

    洪五点头道：“叶大师您说的是。”

    一旁的萧初然，看着叶辰美目流转。

    她虽然也觉得，自己老公今天玩的这一出，实在是有些匪夷所思，甚至可以说有些过火。

    但听老公刚才这么一说，又觉得他做的这些实在是大快人心。

    寻常人怕是也想不到这样的解决方案。由此可见自己这个老公还颇有几分寻常人所没有的手腕与气概。

    再想到宋家大小姐宋婉婷，在婚纱店看老公叶辰时的眼神，她心里忽然觉得，现在的老公似乎跟以前已经有了很大的不同，他身上开始散发出对女性的致命吸引力。

    萧初然心里胡思乱想了一阵，现场忽然响起了婚礼进行曲的欢快音乐。

    这是一位男性司仪迈步走上台来，表情有些苦笑不得的说：“非常感谢诸位今天的大驾光临，今天是一个特殊的日子，因为有两对新人，今天将在我们大家的见证下、共同登上我们神圣的婚姻殿堂，让我们有请今天结婚的第一对新人，新郎孙德旺！新娘薛静静！”

    整个孙家的亲朋好友，都在下面尴尬不已。

    他们虽然早就知道今天这场婚礼上将要发生什么？但是真听到司仪，叫出他们的名字，心里还是有些怪怪的。

    洪五眼见姓孙的一家子全都哑火了、现场一片安静，不由得站起身来，厉声喝道：“都想他妈什么呢，还不赶紧给新郎新娘鼓掌？！”

