    对于捡到系统这件事，陈新是感到极为兴奋的。

    那种感觉就好像熊孩子突然得到了一个新奇的玩具，不玩个痛快尽兴是不会罢手的。

    而且现在躲在避难所里，所有的电子产品又都因为要躲避接下来的EMP冲击波被他裹上锡箔纸包起来放在铁箱子里了，他除了折腾自己新得到的系统之外，也确实没有什么其他事情可以做了。

    不过陈新的这一番折腾倒是让他搞清楚了自己所捡到的这个系统到底是怎么运作的，而它又能有什么能力。

    系统本身很简陋，与其说是一个完整的系统，不如说只是一个辅助程序。

    整个程序也没什么界面，在陈新互换出系统的时候所显示出来的也只不过是他视网膜角落里的生存点数余额，以及陈新实现内所能触及到的物品的相关升级信息。

    比如当陈新将视线停留在自己放在桌上的一只圆珠笔的时候，就能够看到这只圆珠笔上浮现出两种不同的升级方案。

    一种是增添强光手电功能，将圆珠笔升级成医院里医生们常用的笔形手电；而另一种则是增添破窗功能，使其变成求生工具。

    第一种陈新倒是经常在各种医疗剧中见过，那种按一下就能变成强光手电的笔确实很方便，医生可以随时随地借助其为病人检查身体，是很实用的工具。

    至于第二种，事实上作为一个野外生存爱好者，陈新手上就有一只这样的笔。

    全钛合金制作，质地坚硬可以拿来当帐篷钉甚至撬棍使用，采用枪栓式结构，比按钮式的笔在可靠性和使用的便捷性上也要强出很多，而笔头则被设计成了破窗锥，在遇到诸如车祸之类的事情的时候，可以拿来砸破车窗逃生，是非常实用且方便的一支笔。

    陈新也很喜欢，以前经常把它带在身边，有灵感的时候就可以掏出来记录下自己的灵感。

    只是一只钛合金的笔当然不便宜，陈新当时买这只笔的时候花了四百多块。

    如果不是陈新作为网络作家稿费收入还算OK，他恐怕还没那么阔气买这么贵的笔。

    但现在，不需要花费四百多快，只需要一只两块钱的圆珠笔，再加上5点生存点，陈新就得到一支一样的钛合金战术笔。

    当然，陈新虽然有尝试一下，看看系统升级到底是怎么回事的想法，但因为手头上一点生存点都没有，所以他也只能看着系统所给出的各种物品的升级方案来解解馋了。

    系统的生存点结算方式是以每天午夜十二点为时间进行结算的，而且陈新必须以二十四小时为周期来进行结算，也就是说陈新必须在末日环境下待满二十四小时，才能够获得一天的生存点。

    不过作为新手福利，也作为第一笔启动资金，陈新今天虽然没有生存满二十四小时，但也一样可以获得一天的生存点。

    只是这种福利只有在系统激活的时候才有，如果陈新脱离了系统判定的末日危机环境，系统功能则会暂时冻结，直到他再次回到系统判定的末日环境才会再次激活系统，但再次激活的系统就必须等陈新生存满24小时才会开始结算生存点了。

    至于说陈新怎么离开现在这个全球都陷入末日天灾的环境，这就不是这个并没有会说话的人工智能辅助的系统能够解答的了。

    因为没有生存点，陈新也懒得去考虑升级物品到底要花费多少点数，而是把自己避难所里的所有东西都过了一遍，想要看看系统到底都能升级哪些东西，而这些东西又都有哪些升级方案。

    陈新需要根据这些升级方案来对自己未来的生存计划进行一个规划，至少制定出一个升级有限度的列表出来，让自己知道应该首先升级什么东西。

    陈新视线里出现的所有东西在系统判定里都可以用生存点来进行升级，普通的笔能升级成战术笔、普通的剪刀能升级成急救折叠剪、强光手电筒能升级成红外、激光多功能战术手电……

    就连陈新储备的自热食品，都能进行升级，还是升级成带有几分科幻色彩的维生食品。

    不过在这一番折腾之中陈新也发现了系统确实不能凭空变出物质，但却可以将现有的物质转化成另外一种物质。

    就好比那只能够升级成钛合金战术笔的塑料圆珠笔，便是将笔的材质从塑料变成了钛合金。

    而这一切都是以消耗生存点为前提的来实现的，有生存点就能拥有一切。

    当然系统的升级除了单纯的消耗生存点外，也有通过材料升级的方式，这样可以减少一部分生存点的消耗，但对于物质的消耗就要大一些了。

    比如陈新的那只圆珠笔，如果陈新手上有50g钛合金，那只需要1点生存点就能够完成升级，如果是200g铁的话，则需要3点生存点。

    至于其他东西也基本上都是类似的升级规则，如果陈新能够提供足够的物质和材料，升级物品所消耗的生存点就会少不少，至于少多少则视陈新所能提供的材料而定。

    对于系统的这个功能陈新是非常满意的，这为他提供了两种生存路线选择。

    一种自然是当十里坡剑神，苟在避难所里不断的攒生存点，攒够了就升级物品，直到把避难所打造的固若金汤、坚不可摧为止。

    至于另一种方式自然是等外界环境稳定之后，积极出去搜集材料，利用材料来升级避难所，最终也还是将避难所打造的固若金汤、坚不可摧。

    两种升级方式谈不上谁好谁坏，只是代表的是两种不同的发展路线，而且也没人规定陈新必须选择其中的一条而放弃另一条。

    他大可先宅一段时间，让避难所升级到一定程度，对他的生存有了足够的保障之后再去外界搜集材料，加速避难所的升级。

    一方面是因为外界环境稳定下来需要一定的时间，而另一方面则是因为外部环境随着末日天灾的到来，将会变得充满了危险和不确定。

    毕竟随着陨石撞击的发生，世界上绝大多数国家都将无法维持自身原本的秩序存在，原有的社会秩序与和平的环境将会荡然无存。

