    此言在理，尹卿月和许无涯听了皆表示赞同。

    至此有关秘境之事皆已了解清楚，三人随后闲聊了一会，便离开了烟雨楼回到各自在城中暂住的客栈中。

    第二天卯时，洛清辞停止打坐，离开了客栈，再次来到了城主府中。

    府门两侧的侍卫认出了她，各自向她行了一礼，让开了去路。

    洛清辞顺利来到了先前擂台比斗所在之处，在此耐心等待其余人的到来。

    她是第一位到达此处的，左右无事，便四下观赏起周边之景。

    此时正值卯时六刻，太阳初升之际，天边霞光尽染无余，云朵轻舒漫卷，一派怡人之象。

    不多时，远处陆陆续续走来九位打扮不一的筑基大圆满修士，是其余九座擂台比斗的胜出者。

    及至近前，他们各自对洛清辞抱拳行了一礼，其中一位身着靛青儒衫的青年对洛清辞道：

    “洛道友有礼，此次秘境之行极为凶险，我等还需守望相助啊！”

    洛清辞回了一礼，笑道：

    “刘道友所言不差，在秘境之中四处皆敌，有来自竞争者的，更多的是来自其他势力不怀好意之人。

    后者来势汹汹，秘境之行主要目的在于取我等的性命，而非秘境之内的资源。”

    此次擂台比斗胜出的十人姓名早已在附近传开，加上洛清辞一直在现场比斗，故而她是认得其余九位胜出者的。

    众人见她一语道破此次秘境之险，纷纷对她高看了一分。

    先前开口的靛青儒衫青年对身旁的一位身着玄色衣袍，头梳道髻的高瘦男修传音道：

    “莫道友，你看最终还是在下猜对了，这位太一宗的天之骄子早已看透此事的前因后果，知晓此次秘境之行凶险重重。”

    后者静默了片刻，传音回道：

    “既如此，她为何还会前来此地，以她太一宗弟子的身份，便是临场反悔不来参加，城主府之人也不敢拿她如何的。

    而若是去往秘境之中便不一样了，在秘境之中无法使用传音符和传音玉简，同外界的一切联系皆会断开，便是不知不觉陨落在里面宗门也不会知晓其中内情。

    我等要寻醉云灵草，王氏家族之人定不会善罢甘休，到时进入秘境之后结局难料啊！

    说来也怪自己，最初之时未将一切想通，现在便是想反悔也不能了。”

    他们身后没有大势力庇护，若是临场反悔，是绝对不会有什么好结果的。

    现在他感觉自身便如上了贼船般后路已断，只叹上船容易下船难。

    此时靛青儒衫青年传音回道：

    “应该也是为了延寿丹吧，毕竟这是可遇而不可求之物。

    再者，她既清楚进入秘境后极可能四面皆敌，想必是做好了应对的准备，不惧王氏家族之人的联手。

    毕竟像她这样背靠第一宗门的天之骄子，身上应该有许多护身的底牌，不是我们能比的。”

    不多时，远处传来一阵脚步声，包括洛清辞在内的十人尽皆抬头朝声音来源之处看去。

    只见身着玄色镶边暗金缎面圆领袍的陆风铭走在队伍最前头，其身后跟着五位金丹后期及金丹大圆满的修士，再往后则是六十名身着靛蓝绫缎袍子或靛蓝百褶裙的练气期以及筑基期修士。

    洛清辞大略扫了一眼，发现其中有练气九层修士九人，练气大圆满修士十四人，筑基初期修士十九人，筑基中期修士十人，筑基后期修士六人，筑基大圆满修士两人。

    见此情形她心中暗道单从各修为阶段的人数上来看城主府弟子果真如外界传闻的一样实力一般。

    毕竟这些人是经过挑选而出的，是在城主府同辈之中实力相对较为不错之人，由此以小窥大，可见城主府低阶修士整体实力如何。

    此时走在队伍前方的陆风铭挥手取出一件长约五丈，宽约两丈的舟形灵器置于空地上，开口对洛清辞等人道：

    “玄枫秘境将于不久后开启，还请诸位小友随鄙人一同登上清觑舟，前往目的地。”

    话落，陆风铭率先踏入舟中，五名金丹修士紧随其后。

    洛清辞等十人则随着六十位城主府弟子身后一同踏上了飞舟。

    陆风铭见人已齐，挥袖取出二十块中品灵石打入舟身各处凹槽之内。

    少顷，灵舟缓缓升至半空，开始向前疾行。

    ...

    一盏茶时间后，陆风铭控制灵舟在一处群山环绕之地落下。

    洛清辞注意到，下方已有两队修士在此等候。

    其中一队男修身着米色长袍，女修身着米色罗裙；另一队男修身着月黄儒衫，女修则身着月黄襦裙。

    灵舟落在相对平坦之地后，舟上众人有序的迈步离开舟中。

    此时一位身着米色长袍的中年男修老神在在地开口道：

    “这玄枫秘境百年才得一开，陆道友来得这般迟，不知是不是私下对我王氏家族和清音宗有何不满？”

    陆风铭闻言洒然一笑：

    “王道友此言差矣，正因玄枫秘境百年一启，为显重视，在下可是准备了许久时间才来到此地的。

    况且现在距离秘境出现尚有半盏茶时间，道友又怎能说在下来迟了呢，莫非道友有能力使得秘境提前显现？

    若真是这般那可是在下的罪过了，为了不再耽误时间，还请道友施展大法力提前将秘境召唤出来，道友看意下如何？”

    中年男修听闻这阴阳怪气之言怒气上涌，正欲开口，却被一位身着月黄襦裙的女修打断，只听她道：

    “如今玄枫秘境即将显现，两位道友可莫要逞这口舌之利了，别忘了等会还得集我们三人之力配合玄枫玉符打开秘境。

    现在因一些小事起了争执，等会配合不当，致使秘境无法打开而重新遁入虚无，这责任该谁来承担？”

    闻言陆风铭笑着摇了摇头，中年男修见此也冷哼了一声，未再开口。

    领头之人不再言语，底下的弟子也不敢开口多言，一时间山谷之内寂静无声。

    半盏茶时间后，洛清辞感应到上空传来一阵剧烈的灵力波动，她抬头往上看去，只见半空出现一个直径约十丈的巨大旋涡，紧接着一道裂缝自其中心出现缓缓向四周蔓延。

