    2490年2月25日，玛·萨拉，希罗地区，回声镇。

    天气依旧炎热，铁锈色的荒漠与荒漠上的移民地边陲小镇都在滚滚的热浪中扭曲，环绕着小镇的几块农田和小片移栽的约书亚树形成的绿茵是这个荒芜世界不多的几抹亮色，灼热的太阳、橙灰色的天空与盘旋的科普卢滑翔鹰构成了玛·萨拉亿万年不变的灰暗色彩与大漠风情。

    从天空中向下看，由革命军第一工程团修建的一条穿过荒漠和平原的公路连接着回声镇与几十英里以外的死水基地，宛如一条黑色的直线。公路上面铺着沥青，道路宽阔，能够通行坦克和大型的货车。

    这一天，回声镇入口处的公路上停着许多有着红褐色迷彩涂装的运输船和穿梭机。约有一个营身着深红色动力装甲、胸前挂着一把C-14高斯步枪的革命军士兵在车前列队，整装待发。在士兵队列不远处，几名二等兵正在一位军官的指挥下揭下路边旗杆上的红色旗帜。

    在几个月的时间里，这一面金红两色的旗帜以及他所代表的诸多与自由相关的含义早已经深入人心。

    正在注视着这一幕的不只有伫立着的革命军士兵，还有许许多多本地的居民。往日在玛·萨拉这样的边缘移民地里，本地人与联邦驻军并没有多少联系，只有征兵的时候他们才会想起那些把许多时间都用在赌博和消遣上的陆战队队员们。

    而与之相比，革命军与当地居民的关系就要更近一些，在形象已经逐渐与自由斗士们的伟大领袖革命军元帅奥古斯都·蒙斯克的领导之下，这支纪律严明的军队时常与打击犯罪和关爱老弱妇孺的形象联系在一起。

    自从革命军来到玛·萨拉，泰伦联邦用于强化其在边缘移民地控制权与宣扬暴政的政府立即就被推翻，这里的人们不再需要缴纳昂贵的赋税以供养联邦军队与繁荣的塔桑尼斯主星世界，玛·萨拉停滞不前的发展瓶颈也开始松动。

    依照奥古斯都的设想，他准备将玛·萨拉建设成为一个工业体系发达的重型工业星球，并且是一个主要生产战争器械的核心世界，同时还要拥有能够驻扎军团和舰队的要塞和太空星港。

    在未来，玛·萨拉将成为泰伦人类抵御虫群入侵的最前线。

    奥古斯都元帅和他的将军们站在人群之间，人高马大的雷诺和泰凯斯分别站在他的两旁，而沃菲尔德将军则在后面向列队待发的革命军士兵下达登船的指令。人们呼喊着奥古斯都和他家族的名字，不少人甚至是急着来参加革命军的。

    玛·萨拉的人民大多是不希望革命军走的，只有失而复得以后，他们才知道来之不易的自由是有多么的珍贵。他们扛着绘有奥古斯都头像的木牌和激励人心的标语，挥舞着革命军与泛泰伦革命党的旗帜，脸上满身汗水。

    面对这些簇拥着走来的本地居民，奥古斯都总是微笑，在被太阳晒得发烫的公路上，他反复强调说：“这只是一次战略转移，革命军用不了多久就会回归玛·萨拉。”

    “收起你们的旗帜和标语，小心那些随时都有可能闯入你们家中的联邦警察局探员，正义和自由永远都不会迟到。”

    奥古斯都没有穿戴动力装甲，也没有穿上他那身亮闪闪的玛·萨拉牛仔套装。他第一次在玛·萨拉的公众面前以身着深灰色军装披着军大衣的形象出现——不得不说，这身还是比较热的。

    这一形象已经在除玛·萨拉以外的许多世界为泰伦联邦公民所熟知，唯一不同的是以UNN为首的泰伦新闻媒体会在奥古斯都的头顶加上一顶星际海盗式的大檐军帽、再在他的大衣和披风上增添许多褶皱和阴影的效果，最后在奥古斯都的脚边加上嚎哭的孩童和几具尸体。

    “我向你们保证，革命军一定会回到玛·萨拉的。”奥古斯都在临行前对围着自己的当地居民说。

    “当我们回来的时候，无论将要面对怎样的敌人，革命军都将拯救你们。”

    一边说着，奥古斯都一边与居民代表握手，他始终面露微笑，与人们拥抱。与他那混迹于政坛的父亲相比，奥古斯都更加强调要于他来自于他的人民，是他们亲如兄弟的一员。

    奥古斯都敢于挥退自己的警卫站在人民之间，当他抱起一名当地人的女儿时，他们一起欢笑的样子也永远地定格在法拉第下士的光学摄影机上。

    说完奥古斯都就登上了他的专属运输船，留给送别他的玛·萨拉人们一个宽阔的背影。

    “这是一次令人印象深刻的告别。”在奥古斯都弯腰走进运输船的船舱时，雷诺小声地对他说。

    雷诺怀孕的女友伊丽莎白和她的家人在两天前就已经乘坐着为革命军军人家属准备的运输船抵达休伯利安号，现在他已经没有什么放心不下的事情了。

    “也许在不知道多少年以后，这里的人还会骄傲地跟来这里的外乡人说起他们与伟大的革命军领袖奥古斯都·蒙斯克并肩而立的故事。”

    “还有我、你们，和所有革命军战士的故事。”

    “我简直不敢相信我在这儿当过一段时间的警长——蒙斯克，你可没说过我不能拿那个警徽去招摇撞骗。”泰凯斯紧跟着奥古斯都和雷诺等上了船，他魁梧的身躯堵住了大半个出舱门。

    “接下来我们要去哪儿？”

    “莫瑞亚。凯莫瑞安联合体的母星。”奥古斯都回答说：“我们跟凯莫瑞安人有一笔生意要谈。”

    “一直以来，他们都对工会战争结束以后签署的不平等协议并不满意，想要拿回原本属于他们的富矿星球。”

    “我从没想到过我们会有和凯莫瑞安人谈生意的一天。”雷诺摇了摇头说：“我们的手上都沾惹了不少对方的鲜血。”

    在奥古斯都所乘坐的运输船升空时，上百艘运输船正从各地起飞，飞往正停泊近地轨道上的战列巡洋舰之中。

    奥古斯都在玛·萨拉建立的所有矿场在标记以后被重新填埋，在哪里工作将近半年的罪犯在接受过长时间的思想教育改造后终于被释放，而罪行累累者不论是否该死都被统统枪决。

    革命军现在必须要撤退了，以欧米茄中队为首的四支联邦海军舰队即将抵达，此刻离开玛·萨拉，让联邦舰队扑个空才是明智之举。

    但这并不意味着奥古斯都已经彻底放弃了玛·萨拉，革命军在这颗星球的仍然保留着八座隐藏在山脉、戈壁甚至是极地中的军事基地，总人数超过一万两千人。

    数千名泛泰伦革命党人则转入地下，潜伏在玛·萨拉的各个城市和城镇中，继续着他们的宣传工作。

    在打下坚实的基础以后，玛·萨拉的革命将进入多支小股部队的游击战。

