    听到张默的分析，白月魁顿时沉默了，一时间竟然开始回忆起当年尘封的往事。

    地蔓藤的出现，是自己世界灾难的开始。

    而自己和霍恩老师研究生命源质最终研发了天使药剂。

    霍恩老师的逆徒则研发了奇迹k药剂。

    在当时的发布会上，霍恩老师曾经说过，他的逆徒找过他索要天使药剂。

    随后地蔓藤恰巧破坏了发布会现场，混乱之下，天使药剂也不知所踪，很有可能就是被那个逆徒偷走用来进行秘密实验。

    尼尔瓦纳19号，正是那个逆徒的实验对象。

    而实验的失败，最终打开了潘多拉的魔盒，加速了灾难的蔓延。

    “亲爱的，你在想些什么？”见白月魁这一路突然都不怎么说话，并且心事重重的样子，于是好奇的说道。

    “哦，没什么。只是来到这个世界后感到很惊讶罢了。

    没想到除了我的世界，其它的世界看起来似乎也并不怎么好过。”

    “所以说啊，文明本身最大的敌人就是人类自己啊。”

    ————————

    浣熊市地下深处。

    “sir，发现一辆不明身份的越野车。”

    监控电脑前，一位技术员把卫星的监控画面调取了出来。

    画面中，正是张默和白月魁两人驾驶的越野车。

    阿尔伯特·威斯克走了过来，黑色的墨镜下面无表情。

    “居然还有幸存者，他们的路线是什么？”

    “sir，顺着那条高速会途径xx市，那里的丧尸数量非常多。

    如果他们不停留的话，下一个城市就是我们浣熊市了。”技术员说道。

    “派一队人过去，务必在他们到达xx市之前把他们抓回来。”

    ————————

    “那个路牌上又写了什么？”

    “xx市20公里。”

    “我们要去看看吗？沿途的丧尸越来越多，那里应该是座大城市，大型商城应该很多，要不要去刮搜一下？”

    张默问道，事实上他只是想刷点积分。

    等去了浣熊市拿到解药，他就要和白月魁离开这个世界。

    所以在这之前要赚到足够购买职业传承卷轴的积分。

    “可以，我们去看看吧。”

    驱车下了高速，眼看就要靠近xx市，不远处的天空突然飞来了两架鱼鹰直升飞机。

    “喔，看来我们被这个世界幸存的人发现了，不知道他们友不友好。”

    答案自然是否定的，那硕大的保护伞标志，张默隔着老远就看到了。

    “世界发生了这样的骤变，人们应该会团结起来才对，我认为他们应该是专门搜救幸存者的。”

    “那可不一定哦，每个世界都会有像查尔斯那样的人存在，这个世界也不例外。”

    越野车停下，张默和白月魁两人从车上下来。

    两架鱼鹰直升机此时已经来到了他们头顶，并且盘旋在空中，然后机舱内数个武装人员从缆绳上划了下来。

    “Arrest them all and take them away。”

    “No， I think we should enjoy ourselves before that。 We haven't touched a woman for a long time。”

    “这个家伙说什么？”张默转头问道，他英语烂的一匹，而且那几个士兵看着白月魁的眼神让他很不爽。

    “哎……被你猜中了，这些家伙果然不是善茬，他们要把我们抓走。

    而且他们要享受享受。”

    “享受享受？”张默看了看白月魁绝美的容貌，瞬间就明白了意思，“那行吧，这些杂碎就交给你了，让他们好好享受享受。”坐回到副驾驶位，张默开始欣赏起来。

    其中一个士兵见张默还敢坐回车位，骂骂咧咧中伸手想把张默给拉下来。

    但就在这时，眼前这名士兵只看见一个东西闪过，下一秒钟他的手臂就飞了出去。

    “哦，谢特，攻击！快攻击！”

    哒哒哒哒哒哒……

    无数子弹从枪口中射出，白月魁面色平静，双眼古井无波。

    身形变换间，手中秋叶刀连挥数刀那几个士兵就领了盒饭，十分干脆利落，不拖泥带水。

    鱼鹰直升机上的士兵们见了，刚想抬枪对着下面射击，却发现那个女人拿着刚刚的缆绳拽了起来，直升机顿时失去了平衡。

    白月魁的力量强不强，受过她一脚的马克最有发言权。

    几百斤啊，足足踢飞接近两百米，这是什么人间女暴龙？

    拉着直升机疯狂转圈，两架直升机顿时碰撞在了一块。

    剧烈的爆炸带起熊熊大火扑面而来，张默见状直接挥出一道魔法旋风，把这些火焰隔绝在外。

    “真好看，看你打架真是赏心悦目。”张默对着白月魁微笑道。

    “那你看够了吗？”拍了拍手，白月魁收起秋叶刀后坐回了驾驶位。

    “没有，我一辈子也看不够。月魁，今天晚上我们……”

    “今天晚上我们各睡各的。”白了张默一眼，白月魁开着车前往xx市。

    “别啊，昨天晚上我都忍了一晚上了，今天晚上说什么我也要和你一起睡。”

    “哼，lsp。”

    见白老婆没有反对，张默兴奋的欢呼一声，当即凝聚了一个元素炮对着丧尸扔了过去庆祝一下。

    xx市。

    张默带着白月魁飞到一栋高楼，看着底下密密麻麻的丧尸发出了惊叹。

    “这确实是一座大城，整座城市的丧尸加起来估计有数百万之多。”

    这也就意味着，只要把底下这些丧尸消灭，张默不仅能存够购买职业传承卷轴的积分，甚至还有多余。

    而且经验的存储能突破一千万以上，足以重新打造两个一觉角色。

    “怎么？你难道想要把这些丧尸全部消灭不成？”

    “你说对了，我就是要把这些恶心的玩意消灭掉。”

    “为什么？”白月魁有些不解。

    “嗯～我这么做自然是有自己的理由。”

    见张默不愿意说，白月魁也不好再追问。

    不过想要击杀底下数百万的丧尸，短时间内恐怕没那么容易做到。

    “系统把鬼剑士职业等级提升到LV45。”

    “收到，存储经验消耗240万，剩余460万。”

    轰！

    一股庞大的能量再次开始改造张默的身体，整整十级的提升会让他各方面的实力得到质的飞跃。

    而七大鬼神中，张默也将契约第六鬼神——冥炎之卡洛。

