    魔兵召唤书可以让她不出门的了解到外界的事情，毕竟无论是什么学习，历练都很重要的，不是说闷头研究就可以不断进步的，多多了解一下外界的事物有助于自身的成长，有些东西要真正接触到过后才能有见解，这一切对于少女来说都太早了。

    虽然异界的人结婚的时间很早，像是她这种十七岁的年龄在很多家庭中都已经有了孩子了……这是对普通人来说是这样的，对于她来说，那种事情只会分担她的经历，对于有力量的人来说，哪怕是三四十岁了，看起来也会和十六七的小姑娘一样。

    只不过她现在是真正的小姑娘，没有掺水的那种，少女对魔药师来说就是一个宝贝疙瘩，在她没有成长起来之前，当然不会让她乱跑了，因此，魔兵召唤书就很好的替代了这方面的空缺，从她得到了魔兵召唤书后的一些表现来看，这东西给她带来的影响也很不错。

    至少她在那之后的一些日常对话中能够说上别的事情，而不是开口闭口就是魔药相关的，没有学成一个机器，就是能够做到魔药师协会的副会长，他才知道有着自己的独立想法究竟有多么的重要，有着自己独立的想法才能在创新的道路上走的更远。

    “我也想要去边缘长城。”少女找到了魔药师协会的副会长后，直入正题的说道。

    “不行！”协会副会长头大的说道，换成别的协会成员，他早就给呵斥出去了，可面前的少女他还真就火不起来：“那里太危险了。”

    “那他就去了。”少女没有直接说明道姓，但在场的两人都知道对方是谁。

    “他又不是协会里的人，可以去冒险，这不代表你就可以去冒险了。”副会长说道，他虽然在协会里大权在握，可终究不是会长，这件事太重要了了，不是他可以轻易下决定的，所以拒绝的十分坚定，一点都不给少女任何反驳的机会。

    “老大这是想要干什么啊……”凯奇学院中，卡林头大的看着魔兵召唤书里的最新信息，很是头疼，他很想要跑到郑逸尘面前问一下，老大你是不是忘记了什么重要的事情啊，这一去边缘长城就不知道要多久才能回来了，说好的当初一个月的时间呢！

    怎么给人一种三年又三年的感觉？能不能不要这样啊……他很想要让郑逸尘改变一下注意，但是这个时候过去了怕不是要被老大嫌弃？

    看着教室里的莉莉，卡林的思绪有点偏移了，‘断指’在前一段时间就被覆灭了，上上下下被灭的干干净净，事后也没有任何的消息泄露出来，整件事情好像从来没有发生过，断指好像从来没有出现过一般，更没有人去追查这件事……或者说是明面上的追查。

    断指覆灭虽然有他的出力，可更多的却是莉莉自己做到的，那名在郑逸尘出现后，显得有些温顺的漂亮小女孩在那个时候展露出来了一种不属于这个年龄的凶残冷漠，那个时候的她好像转变成了人类之上的猎食者！断指的一众高层全部成了她练招的对象。

    事后卡林检查过断指的那些高层死亡的身体，是一种极为新奇的技巧，不是依靠魔力或者是战气这种力量的杀伤，而是另一种更为纯粹的力量产生的杀伤……纯粹力量打出来！

    那种杀伤力看起来在破坏方面不如战气和魔力，甚至破坏范围都不如战气，可想有多么大的局限了，然而卡林的眼力还是有的，没有因为这种局限就轻易的将其忽略，纵然没有过多的范围性质，但是这种攻击却是将所有的力量都给集中起来发挥出来的！

    没有战力的刚强暴烈，没有魔力的丰富演变，有的就是看着很普通但又致命的攻击，莉莉的攻击甚至能打破和忽略魔力的防护，而且攻击的时候也很隐秘，连招的时候卡林就看到了，莉莉只是一次不怎么迅速的攻击按在了一个断指帮派的喽啰身上后，对方就喷血飞了出去，内脏受到了毁灭性的破坏！

    这一招对于那些更强的效果不高，可能是攻击太过‘平静’导致力量不足的原因，对上有魔力的存在效果就弱了，但是这种方式依旧让卡林警惕了起来，没有任何的魔力波动，似乎就是依靠自身纯粹力量的攻击技巧，再加上那种平缓的方式，真的等莉莉这种技巧成熟后，能够发展到什么高度？

    看起来很不经意的一次碰撞下，是不是就可以悄然无息的杀死目标？

    现在她还小啊，让她完善个几年后，真的达到了那种层次，她怕不是能够依靠这样的技巧创建出来一个新的暗杀者流派，前提是她可以依靠这种技巧拉平魔力或者战气对战力的影响，这样能做到吗？

    之前卡林没有这样的想法，即使知道了也只会轻轻的一笑，想多了吧，然而这次他没有否认的信心，莉莉的条件实在是太优秀了，不说她身体里蕴含的魔剑邪神的力量，单单是郑逸尘这个牵扯到诸多魔女的后台，就让她拥有别的所有人所不具有的任何优秀条件了。

    所以，这孩子可能真的成功！

    “在想什么？”感觉到卡林的情绪波动有点大，卡琳问道。

    “我在想无良老大无休止加班……呃，不是，以后拜师啊。”卡林说道，如果莉莉真的能够在这样中特别的技巧上上面弄出来了一个新的体系，那他表示很有去学学的欲望，毕竟潜行者除了自己要专精的部分外，别的涉及着生存方面的都是多才多艺的，

    “恩，的确有学习的必要。”卡琳说道，卡林就就可以从莉莉这种不成熟的技巧中看到其中的潜力，她当然也可以看出来。

    “那就这样决定了……恩，不过老大这边……”

    “等着吧，我们跑不掉。”卡琳说道，郑逸尘虽然是他们的老大，他们两人都心知肚明，郑逸尘很特别，但是他身边还有这更特别而且武力值都在顶尖层次的魔女存在。

    “哎，就这样吧，若不是知道老大的真相，这种主动去边缘长城的行为我都会佩服了。”卡林说道，只是一想到郑逸尘身边的那些魔女，他这种看起来像是为人类做贡献，积极以身涉嫌的行为就有点变味了，再说到了边缘长城，卡林的心情有点沉重，他听过自己的老师讲述过关于深渊魔灾的事情，他老师讲述的要比书籍上记录的更加详细。

    不是他老师经历过深渊魔灾，而是他们这一脉的先人有经历过，因此就传承下来了一些更详细的记录，这些记录在外界的那些史书上面很不容易查到，所以知道了不死魔女是冲着封锁结界去的，他心情就有些沉重，深渊魔灾……卡林不是唯恐天下不乱的人，也没有对于生存的世界有着额外的愤恨想法，从心来说，他也相当不希望深渊魔灾再次爆发。

    “不想了，越想我也越想去边缘长城那里看看！”

    前往边缘长城的路上，郑逸尘看着路上的一些车辆，嘴角微微的上扬着，他现在是在圣堂教会的车队中，算是一个顺风车了，这里已经是边缘长城的范围了，能够快速来到这里主要是借助了传送魔法阵纹，郑逸尘要来这里的态度足够坚定，圣堂教会那边也不能强迫他放弃这样的想法，只能开启一些便利通道……提供了教会内部使用的传送魔法阵纹，只不过这一次使用的消耗费用必须郑逸尘自己支付。

    教会不报销这比不菲的费用，当然郑逸尘也可以选择放弃的，只是那个时候他只能开车去了……恩，开车的话想要跑到边缘长城，黄花菜都凉了，不死魔女要做的事情明显是为了争取时间，拿着封锁结界的稳定性让别人有所顾忌……

    总之自己开车去的行为，些教会分部的成员挺想要郑逸尘这么做的，并且说明了如果郑逸尘这样做的话，他们可以提供一队的教会骑士进行保护，当然也不是无偿的，不过郑逸尘表示自己是缺钱的人吗？

    于是一眨眼就到了边缘长城的外围区域了，在这个据点去边缘长城就很近了，那些别的车队中有很多也不是圣堂教会的人，而是别的势力的人，甚至不少独行侠都混在其中，这很好分辨的，一般来说是归属于某个势力的一般都是车队，独行侠的话九成左右都是开着机车在荒野狂飙，这种地方飙车简直太有滋味了。

    好吧，郑逸尘微笑的不是这些‘热心’的人，而是更加直观的看到了自己的影响力啊，要知道这片区域虽然也有骑着某种魔兽坐骑的，可是数量已经不能和开车的人对比了，这才多久啊，就已经干翻了异界传统的坐骑发展，现在直观的看到了，能不骄傲吗？

    不到半天的路程，他就看到了远方的边缘长城，一个浩瀚的工程……

