    而，林沐玉更是变着花样的跟林沐然要钱。

    就在孙鑫的记忆里，林沐玉这人在自己跟林沐然结婚不到几个月的时间里还来到A市里勾引过自己。

    幸好自己那是眼光也高，还是瞧不上对方。

    现在看着对方手里一个孩子，背上一个孩子，的背着。

    听林沐然说的现在的林沐玉嫁给了当地的一家县城的买家具的人家。

    家庭条件是好很多，曾经林沐然凄惨的时候，还嘲笑过林沐然。

    可是只有林沐玉知道现在自己家庭是什么样的家庭。

    丈夫现在在外面找人自己很是清楚，可是自己又很无奈。

    小三是当地一家商业银行的行长的女儿，在丈夫身上帮助了很多了。

    林沐玉带着两个孩子也无可奈何，现在自己只能用自己的两个孩子绑住自己的丈夫。

    在看到孙鑫和林沐然的模样时，林沐玉只有满满的羡慕，因为看着两人脸上显露的气质是自己身上不会有的东西。

    “爸妈。”两人一起想林灰和张昀打招呼。

    奈何，林沐然的父母却非常很讨厌，不喜欢的。

    “小然，你回来是什么事也知道吧！”

    张昀率先问道，即使是自己的女儿可是嫁出去这么久，那段时间还给家里闹事，自己也还是有点意见。

    可是是自己的女儿，无论自己都是自己的孩子，张昀无论如何都是心疼对方的。

    “小染，你知道了吗？你大伯要把奶奶留给你的房产拿走。”

    林沐然看着自己的母亲，自己也很是清楚的，妈妈爸爸都只是农民也很单纯。

    即使怎么对自己自己也不想怎么对对方。

    看到已经老了的母亲，林沐然还是心疼，只是看到孙鑫的模样时，母亲还是讨厌对方。

    因为孙鑫对方害的自己的女儿成为了那样的状况。

    孙鑫站在一边，只是不断的道歉，毕竟自己还是在前期的时间里有愧于自己的老婆。

    “姐！”两个弟弟妹妹看到姐姐回来就冲上去抱住对方。

    两个弟弟妹妹林沐燃从小就心疼，可是看着面前不敢上前抱着自己的弟弟妹妹，林沐然还是有点谴责自己不经常回来看他们。

    “来，姐姐看看，长大了没有啊！”两下就抱住已经快十六岁的弟弟妹妹。

    “爸妈，你们放心我会处理好哪些事的。”

    林沐然在村长的带领下来到了奶奶的房子面前，村长也拿出了奶奶到镇上过度的遗嘱书。

    “这个房子就是我林沐然的不是你们任何人的。”

    林沐然站在哪里看着自己的大伯一家，就在哪里说道。

    一时，林沐然的话激怒了对方。

    听说林沐然有个城里的老公，可是自己的儿子现在在城里也当了官，而且自己的儿媳妇还是城里有钱人家的女儿。

    即使，是个个都说自己儿子当了什么上门女婿，做个阶下囚之类的。

    可是陈春梅就是看不惯，那老人都是自己家养的房子就给了那个小婊子。陈春梅就是看不管。

    现在自己家有了后盾，怎么都得跟林灰家争抢回来。

    现在这次的拆迁，再加上自己的家的拆迁就够自己儿子在儿媳妇家抬起头来。

    现在听说，儿子想要在A市里买大房子，说好等家里凑够钱就带着老人上去住。

    “你就是林沐然的丈夫？”其中的陈春梅看了一眼孙鑫。

    “听说你就是在城里的人？”

    “你知道林沐强吗？”陈春梅故意问道孙鑫，因为陈春梅知道林沐然的丈夫孙鑫就是个赌徒，家里孩子动手术的钱都拿去赌，有什么志气啊！

    “小然，你竟然还没有离婚？”陈春梅看着林沐然说道。

    “我听说那段时间，你还去跟我们小强借过钱？”

    陈春梅嫌弃的看着对方，“你有的还吗？”

    “幸好，我们小强没有借给你。”

    “我也不给你们废话了。”陈春梅走到林沐然老妈的面前说道：“张昀，你跟你家那姑娘说说，把房子拿出来。”

    “否则，等我儿子下来，就不是这么跟你们和和气气的要了。”

    站在林沐然身后的弟弟林沐曳，在林沐然边上说道：“姐，听说，他家那个儿子应该跟镇里大招呼了，说一会儿就下来处理这房子。”

    “处理就是一点点钱也不给我们，就把这房子给收了回去。”

    现在陈春梅说把房子交出来的话，就那个两千块钱给林家，如果不行的话后面林家可是一分钱也看到的。

    “孙鑫听到这话的时候笑了起来。”

    “那我给你两千，你把这那房子让给我。”孙鑫指着陈春梅家的堂屋说道。

    陈春梅看着一直不说话的孙鑫，以为因为是穷没有本事不敢应声，现在竟然敢在自己面前这样说。

    这就惹怒了对方，“你个臭小子，本事没有，还敢放大话。”

    这时站在孙鑫后面的手下走了过来。

    刚刚他们刚赶到，自己是碧阳县城里的分店，家具分店。

    听老板说，叫自己去取点钱带到村子里来，还拉来了好些好的家具，和一些吃的。

    现在看到自己老板竟然被易个泼妇打骂，看不惯就过去说了对方。

    “你是谁啊！还敢跟我们老板动手？”说话的是碧阳县城的店长，是个魁梧的主，说话也直接。

    陈春梅看着对方的块头就不敢说话，往后倒退了一下。

    孙鑫也不想跟着些老婆子废话，“我不多说，一会儿我的律师就来了，等我律师来看，这房子究竟是谁的。”

    孙鑫摸了一下脑壳，“至于你刚刚说的我是个赌徒我承认，可是我不承认我是没有本事的人。”

    拉着林沐然就离开那个地方，看着对方离开那里。

    “至于你说的你的儿子，林沐强是吧，赶紧喊他过来。”

    “别一会儿，我的律师过来判断了就说我做什么手脚。”

    陈春梅听着孙鑫的话气的跳脚，看着对方就指着手指头的骂对方。

    一傍的村长过来叫住陈春梅，“陈春梅，你被乱轰，一会儿法院的就来了，你喊你儿子准备好律师吧。”

    听到律师这东西，陈春梅就被吓到。

