    下一刻，空中直接有一道火花迸射而出，砰的一声响，匕首和一枚箭矢，直接从空中坠地，掉落到了秦文远的身前。

    秦文远停下了脚步。

    眸光闪烁。

    而巳蛇和戌狗等人，则是脸色一变，他们迅速冲了过去，在四面八方将秦文远保护了起来。

    他们手心里皆是汗水，谁也没想到，危险这么快就降临了。

    不过被他们保护的秦文远，却是神色仍旧如常。

    他轻轻拍了下手掌，说道：“别担心本官，只是这样，还伤不到我。”

    说完，他抬起头看向高台，轻笑一声，淡淡道：“花费这么大力气将我请来，应该不是仅仅只让我秦某人，看你们如何放暗箭的吧？”

    “幻家，应该不屑于用这种手段吧？”

    秦文远话音刚落，忽然间狂风骤起。

    地上灰尘不断向空中吹去，蒙虎等人的眼睛，都因为这突如其来的狂风而睁不开了。

    “哈哈哈哈……”

    而就在这时，一道听起来忽远忽近的声音，突兀的响起。

    同时，一道火光，忽然冲天而起。

    戌狗等人下意识向突然出现的火光看去。

    他们便见这火光，是在高台上突然出现的。

    而下一刻，他们眼中的瞳孔，皆是微微一缩。

    每个人神情，都震惊到了极点。

    因为他们发现，火焰中……竟然，竟然有一个人，从里面走了出来。

    这个人就仿佛是不怕火烧一般。

    如同妖魔一般，从中缓步走出。

    啪嗒！

    脚落到高排上，发出一道声响。

    而在他整个人落到高台上的同时，身后的火焰，迅速消失。

    给人的感觉，那火焰，就仿佛是专门为了此人而生的一样。

    戌狗他们哪里见过这种阵仗。

    这诡异的场面，比起之前看到的阴阳家的手段，更让他们觉得无比神秘。

    这人脸上带着一个面具，面具用各种涂料仿佛随性的洒在上面一般，看起来十分的诡异。

    他穿着一袭黑衣，袖口宽松，衣袍宽大，被风一吹，隆隆而起，就仿佛里面藏了不少东西一样。

    此时他看向秦文远，忽然抬起手指，拇指和中指一碰。

    啪！

    一道声响响起。

    同时他的手上，忽然出现一根拐杖一样的东西。

    这东西完全是凭空出现的。

    戌狗忍不住揉了揉眼睛，他还以为自己看错了。

    可事实，那拐杖，真的是凭空出现的。

    “这……这……他真的是神仙吗？”

    戌狗忍不住说道。

    “神仙？”

    秦文远勾起嘴角，似笑非笑道：“神棍还差不多，不过就是些障眼法之类的小把戏罢了。”

    幻家，在秦文远看来，和后世的魔术，其实很像。

    只不过先辈们的手段，比起后世的魔术，看起来要更加的诡异莫测。

    但无论手段再怎么诡秘莫测，这都和传说中的仙术有着本质区别。

    仙术用的是无法理解的力量。

    而幻家的手段，都是科学能够解释的，只不过是一般人无法察觉罢了。

    此时高台上的人，就如同一个魔术师的盛大出场表演一样，火中出现，凭空变物，使得他对戌狗等人的震慑，达到了一个顶点。

    但对秦文远来说，也就那样。

    看惯了魔术表演的他，看过了幻家秘术的他，这真的没什么出彩的地方。

    “大唐新晋爵爷秦文远，欢迎来到魔幻的世界！”

    似哭似笑，忽远忽近，似男似女的声音，传到了众人的耳中。

    秦文远听着这不男不女的声音，心中嗤笑一声：“要是在后世，去开过鬼屋，你们保证能赚不少钱。”

    为了忽悠人，这是连声音都专门练习过啊！

    秦文远微微揉了下额头，淡淡开口：“魔幻二字，从何而来？就凭你刚刚的小把戏吗？”

    高台上的人似乎没想到秦文远会这样回答。

    而且秦文远语气里的嘲弄和看不起，也毫不掩饰。

    就仿佛自己的表演，漏洞百出一般。

    对幻家的人来说，观众的差评，是最无法接受的。

    “你对神灵不敬，神灵将降下惩罚！”

    冰冷的声音，陡然传来。

    那人抬起手指，再度打了个响指。

    啪！

    清脆的声音，在夜色中响起。

    而下一刻，未等众人有所反应，一块巨大的石头，忽然间从天而降。

    从秦文远的头顶上方，猛然砸了下去。

    戌狗等人完全都没有反应过来时，便听砰地一声响起。

    秦文远消失不见了。

    而他刚刚站立的地方，一块巨大的石头，正砸在这里。

    地面都被砸出了一个深坑。

    石头，三分之一大小已然陷入到了其中。

    戌狗等人呆愣愣的看着这一幕。

    他们的大脑，在这时都仿佛丧失了思考的能力了，只觉得耳朵嗡嗡作响。

    头脑一片空白。

    下一刻，戌狗忽然大吼了一声：“少爷！！！”

    这声音，凄厉又尖锐，瞬间将所有人的心神都拉了回来。

    这时，他们全都睚眦欲裂。

    全都手脚冰凉。

    全都满脸的绝望和惊恐之色。

    因为，因为……

    自家少爷，被……被，被石头，砸没了！

    “少爷！！”

    巳蛇泪水瞬间冲了出来。

    他直接冲到了大石头旁，用力的推着大石头，想要推开砸扁了秦文远的石头。

    可是，石头太沉了，他根本寸步都推不动。

    戌狗等人此时也都冲了过来。

    他们十几人同时催，才将石头微微推动了一下。

    可石头砸的太深了，根本就搬不起来。

    这一刻，他们所有人，都感受到了什么叫做绝望与无力。

    “哈哈哈……”

    那不男不女的笑声，在此时刺耳响起。

    只见他双手向上托起，就仿佛是托着苍穹一般，刺耳笑道：“蚍蜉撼树，敢对神灵不敬，这就是下场！”

    “是吗？什么神灵如此垃圾，降下惩罚就是扔一块石头？”

    而就在此人话音落下的瞬间，一道冷笑一声，陡然响起。

    这声音响起的太突然了。

    这声音，也太熟悉了！

    一瞬间，让在场所有人都僵住了。

    刚刚大笑的幻家人，忽然笑声宛如被一双无形的手掐住了喉咙一般，声音戛然而止。

    他咽了口吐沫，不敢置信地转身看去。

    同时戌狗等人，也都颤颤巍巍的，扭头看去。

    然后……

    他们就看到，高台上，火焰燃烧。

    一道身影，慢悠悠从火焰中走出。

    此人，身着一身玄袍，双眸漆黑，仿若蕴有日月星辰。

    他，是秦文远！

    火焰熊熊，火红的光芒照亮了整个高台。

    而火焰中，秦文远缓缓从中走出。

    它就如同是参加了一场盛大的演出一般，神色平静的脚步落地。

    而在脚部落地的瞬间，那熊熊火焰，顿时消失的无影无踪。

    四周一阵寂静。

    所有人都呆愣愣的看着秦文远，脸上神色各异。

    戌狗先是惊愕，继而满脸的惊喜和兴奋。

    巳蛇眼眶发红，眼角的泪水被他用手抹掉了。

    其他的影卫，也都满是失而复得的惊喜和激动。

    唯有高台上的这个带着诡异面具的人，那唯一露出的眼眸中，是充满着震惊和不敢置信的。

    “你……你……你怎么会，怎么会还活着？你怎么没有被砸成肉泥？”

    他震惊的开口，声音终于不再是那不男不女的语调了，而是很明显的男子的声音。

    秦文远循声看向他，周围石柱上的火光照耀着他的脸庞，仿佛给他浸染了一层血色一般。

    秦文远声音淡淡，完全听不出一点情绪的变化：“若是我秦某人这么轻易就死了，那才应该值得你震惊吧？”

    “你该不会真的觉得……”

    秦文远似笑非笑的看着他，揶揄道：“就凭你那些上不得台面的小把戏，就真的能杀了我？”

    秦文远的话，让此人眼中瞳孔猛然一缩。

    他死死地盯着秦文远，回想着秦文远刚刚出现的情况，忽然瞪大眼睛说道：“你偷学了我幻家的秘术？”

    “偷学这话有些不合适。”

    秦文远淡淡道：“我是正大光明去看的，原本我没想学的，但奈何我秦某人记忆力太好，看过一遍就记住了。”

    “刚刚见你表演了一下，觉得有趣，也就尝试了一下，结果……”

    秦文远目光从戌狗等人惊讶的脸上一扫而过，笑吟吟道：“效果看来还不错。”

    这哪里是不错，那是相当不错啊！

    所有人都被震惊到了。

    这完全符合一个魔术师想要的效果。

    而这些，也是刚刚这个幻家人都没达到的。

    看到这一幕，这个幻家人神色更加恼怒了。

    “偷学我幻家秘术，该死！”

    他冷哼一声，忽然抬起手指，猛然打了一个响指：“去死！”

    啪！

    响指响起。

    忽然间，四面八方有十几枚箭矢，陡然向秦文远飞射而来。

    这些箭矢尖端漆黑，哪怕有火光照耀，也没有丝毫的反光。

    很明显……这箭矢，猝了毒！

    而且箭矢速度极快，在幻家人响指声响起的刹那间，就冲了过来，根本就没给秦文远反应的机会。

    眨眼间，箭矢就近在眼前了。

    戌狗等人看到这一幕，都不由得惊呼了一声。

    可他们距离高台还有些远，根本无力去帮秦文远。

    这一刻，他们都紧张的呼吸都停滞了。

    而幻家人，则是满眼的畅快，偷学幻家秘术，甚至比他表现的还好，这让他既嫉妒，又怨恨。

    “死吧！”

    他大喝一声。

    而就在这时，他忽然发现那即将被箭矢击中的秦文远，转过了头。

    秦文远看向了他。

    哪怕面临如此危机，秦文远的神色仍旧没有丝毫波动。

    “就这？”

    他听到了秦文远一句嘲讽意味十足的话。

    下一刻，秦文远打了一个响指。

    在箭矢刺中秦文远的瞬间，秦文远整个人直接被火焰所包裹。

    那些箭矢，径直从火焰在冲了出来，击中了高台的石块上，发出砰的声响。

    没多久，火焰消失，这些箭矢，无一例外，全都落空了。

    噗！

    而这时，一道火焰，忽然在戌狗等人前方燃烧。

    秦文远的身影，从火焰中慢条斯理地走了出来。

    一身黑袍，被风吹得猎猎发响。

    秦文远发丝随风而动，他神色自若，身上哪里有一点被伤到的痕迹。

    戌狗等人看到秦文远这宛若神迹的表现后，先是愣了一下，然后连忙惊喜的说道：“少爷，你没事吧？”

    巳蛇等人也都紧张看向秦文远。

    秦文远轻轻一笑，说道：“放心，只凭这些小手段，还伤不到我。”

    “你们自己也小心一点，他们伤不到我，可这些诡异的手段，未必伤不到你们，你们别分开，时刻小心着四周。”

    巳蛇等人闻言，皆是连忙点头。

    他们在看到了秦文远那鬼神莫测的手段后，就彻底放心了。

    他们知道，自家少爷不会有事，反倒是他们自己，可能会让少爷分心，造成麻烦的后果。

    所以戌狗和巳蛇对视了一眼，彼此迅速分开，各自统领一部分人，谨慎的盯着四周，他们现在不求有功，但求不脱秦文远的后腿。

    秦文远见戌狗等人很懂事后，也就不再关注他们。

    他重新看向高台上的那人，平静道：“还有什么招数，都使出来吧。”

    “我知道，你不过就是个守大门的货色而已，我秦某人懒得和你浪费太长时间，有什么本事都使出来吧，否则……”

    秦文远眸中寒光一闪：“你没机会了。”

    这人听到秦文远说自己是守大门的货色，这让他无比的感到羞恼……

    他咬着牙，不在多言，忽然打了一个响指。

    噗的一下，火焰将他包裹。

    整个人直接消失了。

    巳蛇等人见状，心头都是一凛。

    而他们还没反应过来时，忽然见秦文远陡然身体一侧，瞬间躲过了一把砍来的横刀，那消失的面具人，竟是出现在了秦文远身侧。

    下一刻，秦文远一脚甩过，那人又再次消失于火焰中。

    秦文远看到这一幕，微微摇了摇头，似乎有些失望：“难道你掌握的手段就这么几个？”

    “除了依靠外力，自己就只会一个火焰替身的戏法？”

    秦文远摇了下头：“罢了，既然如此，那就没必要和你浪费时间了。”

    ………………

