    明玉睁大眼睛，看着近在眼前的脸，一时傻了。

    韩子俊在吻她……

    这个吻很急很慌很乱，似乎他也知道不该，但就是无法抑制内心的渴望，甚至于他的手开始扯她的衣服。

    明玉用力推开他，却在触及他那双极度渴望的眸子时，心软了一下。

    他再次吻了上来，这一次更急了。

    明玉伸手出拍着他的背，试图让他冷静下来。

    衣服被扯开了，手触碰那温软的地方，韩子俊整个人如被泼了一盆凉水，一下子就清醒了。

    他身子僵住，良久，喟然叹了一声，放了开她。

    “不难受了？”明玉问。

    韩子俊别开脸，“你……”

    明玉干咳一声，低头看了一眼，而后淡定的穿好衣服，“也没什么，我又没把你当男人。”

    “抱歉。”

    “说什么抱歉，那个你别放弃，陆雪微正在想办法救你。”

    说完这句，明玉起身往外跑去。

    等跑到没人的地方，明玉捂着脸惨叫一声。

    韩子俊看着自己的手，眸子微微颤动着。即便是中毒了，可……终究是他碰了她！

    陆雪微知道韩子俊等不得，所以当天晚上就动手了。

    西厂王成府上，二十几个绿衫女子犹如从天而降，在那些番役不及反应时，毒粉洒下，他们当即就晕了过去。

    很快，这些绿衫女子控制了后院。

    陆雪微被司月带着翻墙进来，“姑娘，一刻钟。”

    毕竟是西厂，因为刚建立不久，护卫轮班还没磨合好，她们才能钻空子，暂时控制后院。所以要在下一班守卫来之前，该办的事都办好。

    “我知道了。”

    王成那院，他睡在西屋，而东屋就是他藏银子的地方。

    这是明炤跟她说的，说着王成嗜钱如命，银子放到自己眼皮子底下才放心。

    陆雪微来到东屋，见地上摆着三个大箱子，她打开一个，里面整整齐齐码放着银子。这才几日，他已经收敛了这么多钱财了，果然够贪婪。

    但贪婪的人，尤其是不加掩饰的贪婪，注定走不长。

    她故意弄出了一些响声，然后躲到暗处。

    果然不多一会儿，王成匆匆跑了进来。打开三个箱子的盖子，见里面的金银没有少，这才松了一口气。

    他要离开时，发现角落处有个黑影。

    “谁？”

    角落里的人走了出来，王成一看，竟是个女人。

    “你……陆雪微！”

    他刚喊出这声，突然觉得身体一麻，接着整个人往后仰去。他眼里满是不甘，嘴张合了几下，而后便没了气息。

    陆雪微面露冷笑，她走到一箱子钱，拿出一锭银子朝王成砸了过去。

    “你不是喜欢银子，那便让银子把你埋了吧。”

    陆雪微把三口箱子推翻，金子银子全都砸在了王成身上，很快把他埋了起来。

    “你该庆幸，本姑娘救人心切，不然有的是法子折磨你，让你后悔来到这世上！”

    当晚，整个盛京，多少人在床榻上惊坐起。

    王成死了！

    这个掀起腥风血雨，让人人谈之色变的人物，不过风光了两三日，转眼就死了。而且死的方式实在是有点……蠢！

    被银子砸死了！

    整整三大箱金银，从何得来？

    他才上任两三日而已，这搜刮钱财的速度，比他那些作恶手段更令人闻风丧胆。

    王成一死，西厂无主。

    兵部尚书的案子随后交给了京兆府，由大理寺监审，这一次兵部尚书终于能喊冤了。

    小妾根本没说那句话，韩子俊也没跟他讨论皇上在房事上行不行的，一切都是王成杜撰出来的。

    在王成死那一刻，形势突然逆转了。

    督公府，陆雪微看着韩子俊满身的伤，咬牙忍着给他敷药。

    那一道道伤口，比在她自己身上还疼，疼得心尖都在颤。

    “哭了？”韩子俊趴在床上，用干哑的嗓子问。

    “没有！”陆雪微倔强道。

    “阿微……”

    “嗯？”

    “你不该杀了王成。”

    陆雪微咬牙，“我恨不能把他千刀万剐了！”

    之所以留他个全尸，不过是迫于形势，不能给韩子俊再惹麻烦。

    “脏了你的手。”

    陆雪微抹了一把泪，娇哼道：“我说了，我很厉害的。”

    “是是，我们阿微最厉害了。”

    敷好药，陆雪微给韩子俊盖好被子。

    “这次还多亏了明玉公主。”

    若没有明玉仗义出手，她哥也撑不住。

