    所以对于刚刚这两个人所说出来的这些话，他也不可能被理解成别的意思。

    既然大家心里面的这些想法都已经如此坦白的说完了，那他们之间也没什么隔阂了。

    “走吧，我们现在就去打听一下。”

    既然这件事情对于他们来说这么重要，胖子也想要快一点帮他们完成。

    听到这话两个人自然也是非常开心的说道。

    “好，那我们走吧。”

    幸好他们在早上的时候就已经把今天的所有活都干完了。

    不然的话，这个时候还要苦逼的在柴房里面砍柴呢。

    三个人一起走到大街之上，有许多人的目光都纷纷朝着他们的方向看过来。

    不仅如此，他们的嘴里似乎还在小声的议论着什么，但是由于距离实在是有些太远了，张启海也听不到。

    他忍不住开口问了一句。

    “这些人怎么都在看我们啊？而且好像还在说什么。”

    胖子的脸色稍稍尴尬的一些开口说道。

    “哎呀，这不是也没办法吗，我在这儿呢，我咳嗽的像是他们这里出了名的……”

    说到这里以后，他便立马及时刹住了车，抬起手换了个话题。

    “哎呀，哎呀，别说这个了，我倒是想要知道你们的活轻松吗？不是一天都要干活的嘛，你们今天下午怎么有空？”

    他一边朝着前方走着，一边忍不住开口问出来了这样的一个问题。

    他也有认识，在那里面的一些朋友。

    但是听他们说在那里面可谓算得上是非常的劳累了，一天下来，根本就没有什么可以休息的时间。

    人家给他们所安排的工作可谓算是压的他们快要喘不过气来。

    但他们之所以还坚持，那也只是因为除了这个地方以外，没有人能够接纳他们了。

    一听到这话，齐铁嘴胸腔的怒火便瞬间燃烧的起来。

    他一直不停的摇头开口说道。

    “是啊，他给我们安排的任务真的是太多了，要是普通的话根本就没有办法在这么快的时间里面完成的，特别是我这种四肢不发达的人，简直就是要了我的命，我可是深受其害啊。”

    还没等那胖子开口说话，齐铁嘴这才抬起手来，轻轻的拍了拍张启海的肩膀。

    “这不是有他在吗？只要有他在，这些活对他来说都没什么难度，三下两下就做完了。”

    齐铁嘴嘴角露出了一抹微笑，以炫耀的语气开口说道。

    胖子也忍不住朝着张启海投递了羡慕的眼神。

    “天哪，你也实在是太厉害了吧，我可以拜你为师吗！”

    他小跑来到了，张启海的面前，一脸的崇拜样。

    齐铁嘴倒是立马推开了他，扬起了自己的下巴摇了摇头。

    “咱们这兄弟可是不收徒的，你就死心吧。”

    胖子忍不住撇了撇嘴开口道。

    “人家都没说什么呢，你在这里掺和个什么劲儿。”

    随后他又立马望向了张启海，开口说道。

    “只要你愿意收我为徒，我愿意为你上刀山下火海，什么的苦活累活，我都愿意！”

    齐铁嘴一听这话，眼眸之中便绽放出了些许的光亮。

    他抬起手来，摸了摸自己的下巴，一边朝着前方走着，一边开口说道。

    “哎哟，那这还挺划算的呀，要不然你和我们一起来汉人营地里面吧，这样的话咱们的活就全靠你了。”

    见齐铁嘴这算盘打得噼里啪啦响，张启海都忍不住笑了笑。

    胖子没想到齐铁嘴在这样的情况之下，还想着压榨自己，立马往旁边走了几步，离他远了一些。

    “你这人怎么这样？我把你当兄弟，你把我当免费的苦力。”

    他嘟着嘴，那模样倒是有些可爱。

    齐铁嘴这才立马抬起手来把住了他的肩膀。

    “哎呀，我这不是开玩笑吗，你就别太当真了。”

    可胖子却还是嘟囔着一副嘴。

    张启海在旁边，只是静静的看着他们这一切并没有开口说些什么。

    但不得不说，看起来确实是有一些搞笑的。

    “好了，我真的不收徒，他也只是开玩笑的。”

    见胖子此刻还是一副不开心的样子，张启海这才终于开口说了一句话。

    胖子一听到张启海的声音以后，脸上的那些情绪也似乎突然消失不见开口说道。

    “哎呀，我也只是开玩笑想要吓吓他罢了。”

    齐铁嘴这才抬手拍了拍他的脑袋。

    “哟，你长志气了，现在还知道来唬我了？”

    胖子却立马朝着一边跑了过去对着他做了一个鬼脸。

    见着两人这样一副打打闹闹的样子，张启海也只是笑着看他们这样。

    过了片刻，他们这才终于来到了目的地。

    胖子立马把刚刚那一副打闹的样子全然抛出脑后，现在看起来倒是有些正经。

    他微微压低了音量对着自己身旁的这两个人开口说道。

    “你们等下进去以后可不要乱说话，如果他能问你的话你再说，没问题的话你们就不要说。”

    虽然不知道为什么他会如此的谨慎，但是两个人肯定会毫不犹豫的答应下来。

    毕竟在怎么样，人家这也是在帮助他们。

    这一次若是能够打听到有关于张大佛爷的消息，那自然是好事。

    “放心好了，我知道该怎么做。”

    齐铁嘴抬手拍了拍他的肩膀。

    他们这一次也算是走了很长的一段路，这才来到了如此一个偏僻的地方。

    虽然不知道这住在房子里面的人到底是谁，但是他们心中都忍不住出现了一些期待。

    胖子长长地舒了一口气以后，这才终于抬手敲了敲门。

    “爷爷我回来了。”

    见着他突然叫出来了这么一句，张启海和齐铁嘴都瞬间愣住了。

    他们实在是没有想到，这胖子竟然和这屋子里面做的人是这样的一个关系。

    齐铁嘴都忍不住瞪大了自己的眼眸望向了他，比了个手势小声的开口道。

    “这人真是你亲爷爷吗？”

    “废话！”

    见他这么好奇，胖子忍不住小声地回应了一声。

    而越是如此，张启海和齐铁嘴的心里便越是觉得诧异。

    他们之前还以为胖子现在只有自己一个人了。

