    两人倒地之后，迅速地爬起身来，刚要准备继续作战，却是被谢灵海直接冷声叫住。

    “够了，你们两个已经败了，现在可以回去了！”

    听到谢灵海的命令，两人都是无奈叹息一声，转身离去。

    剩余的内院弟子看到两人仅仅十来息的时间，就是直接落败，不由地收起了内心中的那丝轻视。

    很快，排在队伍最前面的两名弟子再度出列，和两名光影武者站在一起。

    砰！

    砰！

    这两名弟子要比前面的两名弟子强出不少，足足坚持了四十多息的时间，才被对手一脚踢飞，狼狈地摔在地上。

    “嘶，又败了！”

    “这两个家伙可是灵蕴境大成的修为，居然也败了！”

    “难道你还没有发现么，这两名光影武者的实力会随着对手修为的变化而变化！”

    “不错！我也发现了，光影武者的实力完全不是固定的，随时可能发生变化！”

    众人议论纷纷，脸上渐渐出现了明显的凝重之色。

    楚天此刻也是暗暗点头。

    这座光影阵法确实是有些神奇，居然可以自动调整光影武者的实力，来应对不同的对手。

    楚天暗暗揣测，等轮到自己上场的时候，对手的实力至少也是灵蕴境大成层次，甚至有可能是灵蕴境巅峰层次！

    至于会不会达到半步灵脉境，暂时还不好判断。

    很快，又有两名内院弟子上前，与两名光影武者开始交战。

    与前面的四名弟子不同，这两名弟子竟是坚持到了一百息的时间，虽然狼狈不堪，却是没有落败。

    最终，两人足足坚持了一百三十多息，才被一脚踢飞。

    “好，你们两个顺利通过了本次的常规季度考核，先站在旁边等候吧！”

    谢灵海点头道。

    两人兴奋无比，急忙爬起，站在了一旁。

    感受着众人投来的一道道艳羡眸光，两人都是有些得意地笑了起来。

    不少人投去艳羡目光的同时，也是暗暗点头，信心暴涨。

    两人的成功，至少证明了在光影武者的手中坚持超过一百息的时间，是完全可以做到的，而且并没有众人之前想象的那么困难！

    轰！

    很快，激烈的交战再度爆发！

    一名名的内院弟子走到前面，与光影武者交手。

    有的黯然离开，有的则是幸运过关！

    不多时，足足超过三人之二的弟子参与了第二环节的考核。

    其中有一半人顺利地通过考核，另外一半则是不幸落败，当场离开。

    至于能够击败光影武者的内院弟子，却是始终没有出现。

    终于，轮到了楚天上场。

    一道道眸光的瞩目下，楚天连跨数步，站在了大殿的最前方，神色平静，望向一丈之外的光影武者。

    另外一名内院弟子，则是满脸紧张地望着自己的对手。

    “呵呵，楚天终于是上场了，不知道他能坚持多长的时间？”

    “两百息，三百息，四百息，还是五百息？”

    “你们说，楚天有没有可能击败光影武者？”

    “怎么可能，光影武者是由阵法凝聚出来的，实力随对手变化而变化，怎么可能会败！”

    “不错，楚天最多也就是和光影武者打成平手，谁都奈何不了谁，但是想要击败对手，基本是不可能的！”

    殿内不少的弟子悄声议论起来。

    “开始！”

    谢灵海冷冷盯着楚天，开口大喝。

    轰！

    楚天以及另外一名猛然间和各自的对手站在一起！

    砰！

    楚天随意一拳击出，与光影武者狠狠地对撞在一起！

    楚天一动不动，光影武者则是连退三步，堪堪站稳。

    “灵蕴境巅峰！”

    楚天瞬间判断出了对手的真正实力。

    轰！

    陡然间，楚天再度暴掠而出，握紧的拳头与对手猛地撞在一起！

    这一次，光影武者竟是直接被楚天一拳轰得倒飞了出去！

    一招得手，楚天得势不饶人，继续爆冲而出，第三拳猛地砸了出去！

    眼看楚天的拳头猛地砸来，光影武者刚要挥动手中的长刀，却是慢了一步，胸口直接被狠狠地砸中！

    嘭的一声！

    光影武者竟是一瞬间被生生地打爆了！

    望着那漫天飞舞的青色光影碎片，在场的众多内院弟子一下子都是惊呆了！

    尤其是刚才还判断楚天绝对不可能击败光影武者的内院弟子，此刻更是完全地傻眼，好似被人狠狠地抽了一巴掌！

    哗！

    现场安静了一息的时间，旋即一股滔天的喧哗忽然爆发而出。

    三拳！

    楚天仅仅花费了三拳，就直接打爆了自己的对手！

    然而，这股喧哗之声仅仅持续了一两息的时间，竟是一下子又消失得无影无踪。

    因为此刻，在楚天的对面，竟是出现了三名一模一样的光影武者，手持长刀，满脸不善地望着楚天。

    吼！吼！吼！

    旋即，三名光影武者同时嘶吼一声，竟是挥动长刀，朝着楚天爆冲而来！

    “等等，谢副院长，这到底是怎么回事？”

    邱懿面容骤变，急忙问道。

    谢灵海冷冷一笑，回道：“呵呵，我怎么知道，一切都是阵法在自动控制。”

    邱懿闻言一怔。

    谢灵海的意思很明显。

    一切都是阵法自动控制的，与他无关。

    楚天要想真正地通过了第二环节的考核，那么就要击败殿内阵法凝聚出的所有光影武者！

    “哼！”

    邱懿冷哼一声。

    他对殿内的这座阵法知之甚少。

    不过知觉却是告诉他，殿内的一切肯定都是谢灵海在暗中进行控制。

    否则的话，前面第一环节结束的时候，谢灵海也不会生生地咽下那口恶气！

    谢灵海必然是已经做好了打算，要在第二环节狠狠地报复楚天！

    想明白了这一切后，邱懿深吸一口气，脸色变得有些凝重。

    考核开始之前，李剑鸣曾经暗中指示他，如有意外情况出现，要特别注意保护好楚天的安全。

    现在果然是发生了意外情况！

    他微微握了握拳。

    只要楚天遇到了生命危险，那么他就会毫不犹豫地出手，救下楚天的性命！

    大殿前方。

    三名光影武者同时手持长刀，爆冲向楚天，浑身杀意毫不掩饰，已然滔天！

    “来得好！”

    眼见三人杀来，楚天不仅不怒，反而是满脸兴奋，眼中战意瞬间沸腾。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

