    曾云霖走进花海一个劲乱瞅着，东看看西望望，想着青衣人真是大户人家，居然种了这么多的桃花，搁现在不得几个亿的果园啊，这得花去多少人力物力啊，有钱人就是任性啊，边走边看边感叹，家大业大啊。

    一晃半个时辰过去了，曾云霖还在桃花林瞎转悠，还在想怎么这么大，走了这么久还没走出去。

    可以随着时间过去，曾云霖愈来愈发现事情的不对劲，就算这个桃花林大，可是也不会总有一种似曾相识的感觉啊，冥冥中好像有什么在指引他在走。

    我去！好像可能是迷路了。

    这片桃花林未见桃花，却先闻到了桃花的香味，同时这片桃花林郁郁葱葱，遍布着桃花。

    走来走去，道路被众多桃花遮掩，几乎看不到路径而远远的只能看到几座山峰，可是不论向哪一个山峰走去，最后都会回到原点，而桃花林之中还有众多的，机关陷阱，逼着你从另外一个方向绕路，即使曾云风的众多方法都起不到作用了。

    而向桃花林深处走去，桃花飘飞，桃花飞舞形成一道幕墙，桃花香气愈发浓郁。

    走到桃花林中，桃花随着山谷风潮的侵袭，形成一片桃花的幕布，让整片桃花林围绕在其中。

    可是没有办法要想办法，于是曾云霖在树林里面仔细的看看了桃花茂盛树枝的方向确定了南北方，继续走了一遍，发现还是走回原地。

    曾云霖这才发觉桃花可能是得到人为刻意的影响和改动，从而改变了桃花原来的生长方向和方位，毕竟在一个岛上没有什么自然地势能影响植物向着太阳生长的习性，这他喵的也太玄幻了吧。

    没招了只能用笨办法了，桃花的位置变了，大地总不能也改变吧，眼睛能被骗，感官能被骗，死东西总不会被骗了吧，生物习性总不会全部改变吧，花了很长的时间终于让他误打误撞走出桃花林。

    走出桃花林，再往前走是一片紫竹林，徐风阵阵，吹着竹林摇曳，发出一片沙沙声，不远处，5个十来岁的少年外加个一个少女正在一起，众人都在切磋谈论一些武学，突然来了一人，正是青衣人，几个人突然叫了声“师傅”。

    青衣人道：“嗯，我走的这些时日，你们功夫练得怎么样”

    这时候一位少女抢答“大师兄已经打通奇经八脉中三条，还练成了落英神剑掌。”

    “不错，你怎么样”青衣人点点头，转又对少女问道。

    少女回道：“师傅，兰花抚穴手我已经练得很熟练了”青衣人接着点点头，这时曾云霖从紫竹林里面走了出来。

    “云霖，你怎么从码头走到这里来了？”青衣人转头对曾云霖好似不在意地说。

    曾云霖回道“我刚刚走进那片桃花林废了好大劲才从里面走出来，结果就走到这儿了”，青衣人笑了笑看了看曾云霖。

    “骗人，吹牛，不害臊，桃花林是师傅布下的奇门遁甲之术，你这么点不大的年纪，步履轻浮，明显毫无内功在身，怎么可能凭一己之力闯出桃花阵，大言不惭！”少女紧接着道。

    青衣人这时也略微点点头说道：“我黄药师虽不敢说不是世上奇门遁甲最为精通者，可是问世间能不借外力闯出桃花阵世上也不超过一手之数，说吧，你是什么人，从哪里来”，说完青衣人眯了眯眼，眼中仿佛射出一道精光。

    只不过这时曾云霖脑中如撞黄钟大吕，嗡嗡作响，只浮现着“黄药师，桃花阵·····黄药师，桃花阵”，紧接着脑中冒出射雕英雄传，东邪黄药师，桃花岛，无数个念头，纷至沓来，一时竟然不能答。

    “快说，你是什么目的，来到桃花岛，所为何事。”一位少年人接着问道。

    少女撇撇嘴接着说到“居心叵测，二师兄别说了，让我动手结果这个坏小子。”

    这时曾云霖才回过神来，急忙回到“先生，我是跟你一起来的啊，闯出桃花阵很难吗？”，此时似乎是听见了争吵，一位面容绝色的挽着发髻的少妇从另一边的竹楼走了过来。

    “药师怎么了？”这位妇人问道。

    “阿蘅，他是一位我路过铁枪庙遇到的小乞儿，我见他可伶，收他做一个书童带回到岛上，可是他能闯出我布下的桃花阵，明显心思灵动，必定家学渊源，可见并不是个普通人，他跟我来到桃花岛，不知藏得是什么心思。”黄药师说着又静静地盯着曾云霖。

    曾云霖这时看见这位少妇，听起被黄药师亲密的称作“阿蘅”，这位必定是黄药师的发妻冯蘅。

    想到这里，曾云霖对着冯蘅微微拜了下，说道：“这位夫人，我家中遭难，孤苦无依，衣衫褴褛，为避于风雪，在铁枪庙求个庇护，无衣无食，但却遇到先生收留，不敢妄言，曾学过数术，可是闯出桃花阵却是误打误撞，不想却为先生误会，还请夫人明悉。”。

    冯蘅听到这里，看了眼黄药师，给了他一个眼色，黄药师道“咳咳，既如此，想必我是误会了你，默风带着他去先找个地方先住下，其他的事容后再议。”黄药师接着说道。

    “是，师傅”冯默风说着带着曾云霖向外走去，曾云霖顺便用感谢的眼神看了眼冯蘅。

    来到一栋竹楼前，冯默风说道：“你就住在这里吧，里面用品齐全，不清楚的再来问我，我就住在你的隔壁”。

    “谢谢，这位兄弟不知怎么称呼”曾云风问道。

    “我叫冯默风，你就叫我默风吧！”冯默风说完就往回走。

    曾云霖进屋打量了一下，这里是一个竹屋，里面干净简洁，一条竹筒从屋后延伸到屋内，一条细细的溪流顺着竹筒流出落在一个石头池子里面溢出后又从延伸到屋外的一处小溪流走，真是一个清静淡雅的神仙居所。

    夜晚总是来得很快，曾云霖躺在竹屋内藤床上，心中感慨，再瞧了瞧窗外的满布星辰的夜空，他心底是复杂莫名，今天一天就已经打破了往日曾云霖诸多观念和眼界，谁能想到曾云霖自己竟然莫名的来到桃花岛.

    这难道是上天的安排吗，竟然又见到黄药师，那么见到其他的五绝是不是就不远了，郭靖杨康是不是也应该出生了。

    可是曾云霖现在只是一个书童是不是想的太多了，目前他尚且没有自保之力，先好好活着吧，想着想着就渐渐的睡了过去。

    求推荐收藏打赏月票

