    假如未来人类破解了玛娜生态，重新回到地面生活。

    恶劣的生存环境将会又是一道艰难的挑战。

    如今仅剩的这些人类，除了张默带回来的食物和物资外，其他的食物大部分都是旧世界留存下来的罐头和压缩食品。

    而这些东西，总有一天会消耗干净的。

    而绿树精灵这种可以加速植物生长速度，改善环境的能力，可以想象未来能派上多大的用场。

    “太好了，这绝对是一个振奋人心的好消息！”

    “这树娃娃是个宝啊！有了这种能力，我们的生存环境将会大大得到改善。”

    “目前它能影响多大的范围？”白月魁露出了一丝笑容。

    突闻玛娜生态在批量生产君王级噬极兽这样的噩耗，绿树精灵改善环境的能力算得上是一个难得的好消息了。

    “咿呀呀～”

    “她说能影响直径一公里的范围。”张默惊奇的说道，这绿树精灵不仅能听懂人话，关键自己还能听得懂她说的话！是因为自己是她主人的原因吗？

    “I’m格鲁特。”张默兴奋的回了一句。

    “咿呀呀？”

    “一公里吗？已经很不错了。”白月魁点了点头。

    每次都能改善一平方公里的范围，只要时间允许，假以时日弄出一块适合人类生存的环境也只是时间问题罢了。

    “不错是不错，但是对我来说还差了点。”

    “现在的她依旧还处在幼年期，自身能力还有很大的成长空间。”

    把绿树精灵放在地上，她木质的身躯顷刻间就融入了土地中，只剩下一个绿油油的脑袋露在外面，看起来怪可爱的。

    而张默则从系统仓库中取出剩余的七瓶进化圣水，他打算一次性让她全部吸收。

    随着一瓶瓶进化圣水淋在绿树精灵的头上让她吸收，欢快的绿树精灵周围被一层莹莹的白光收笼罩。

    “差点忘了还有一颗蟠桃的桃核，不知道让她吃了会发生什么。”

    不管怎么说，蟠桃做为天地灵物，哪怕是桃核也拥有相当程度的灵气。

    趁绿树精灵还没有完全陷入沉睡当中，张默抱着尝试的心理把那颗蟠桃的桃核给取了出来，递到绿树精灵面前。

    出乎意料的，原本因为进化圣水快要陷入沉睡中的绿树精灵，她在看见桃核的一瞬间顿时来了精神。

    两只小手从张默手中夺过桃核，口中的奶嘴一吐，直接把桃核给吞了下去。

    “你给她吃的什么？她看起来很急切的样子。”白月魁问道。

    “一颗桃核罢了，等她完成这一次进化，看看她究竟会发生什么改变。”

    张默笑了笑，嘱咐大家不要打扰绿树精灵进化后，他对白月魁说道：“走吧，找个隐秘点的地方，我带你去看看那个修炼道场。”

    “修炼道场？那是什么地方？”夏豆走过来好奇问道。

    “一个修炼的地方，不过你现在还不是传承者，目前还不能进去，等你什么时候成为了召唤师，我再带你进去。”

    表示歉意的摸了摸夏豆可爱的小脑袋，张默随后便带着白月魁来到了基地外面。

    找了一处没人的地方，一道连接着其他世界的门扉突然在二人面前打开。

    二人直接进入门扉，眼前的景象直接把白月魁给看呆了。

    此时他们站在一座山脚下，一条笔直的阶梯直达云巅的修炼道场。

    在那高山之上，一座庞大的建筑物屹立在山巅，气势恢宏。

    “这里的时间流速和外面比是十比一，外面的一天相当于这里的十天。

    这样你就有足够的时间来修炼，来增强自己的实力了。”

    “十比一的时间流速！”白月魁震惊的看着张默，那半年的时间岂不是变成了五年？

    五年的时间，再有老师教导的情况下，白月魁有信心能将自己的实力提升一大截。

    登上长长的阶梯，因为张默在之前就选择了GSD做为导师，所以在修炼道场内，一个胡子花白的瞎眼老人早早的就在那里等候。

    他虽然看起来老态龙钟，但些许裸露在外的肌肉无不说明他有着惊人的力量。

    他只是静静的坐在那里，不泄露一丝一毫的气息，整个人与这片天地就仿佛浑然一体彻底融入了进去。

    “他是？”白月魁环顾四周，偌大的山巅只有这一个老人，但以她毒辣的眼光来看，眼前这个看起来有些弱不禁风的老人，很有可能比张默还要强。

    “他就是接下来要指导你的师傅了。”

    张默看着一动不动的GSD，感受着他体内如渊的波动之力，一股强大的战意从他身上爆发出来。

    一直以来他都在和噬极兽打交道，他还从来没有和一个人类强者交过手。

    更没有畅快的享受过战斗的乐趣，徒然看见一位实力很有可能强过自己的人类，张默当即切换成阿修罗模板，随后取出天选之剑一剑横空，带着斩断一切的力量杀了过去。

    张默的速度很快，甚至这一剑有着偷袭的成分在里面。

    但GSD却依旧一动不动的坐在那里冥想，眼看着剑刃就要斩断他的头颅，刚想收力的他却骇然发现，他的天选之剑居然被GSD两指夹住了。

    “出招很果断，但瑕疵非常明显，多余的动作太多，你的敌人很容易就能根据你细微的动作预想到你接下来的攻击，并且利用你多余的动作率先一步向你出手。”

    一指弹开剑刃，GSD从打坐状态站了起来，他转身面相张默和白月魁，眼睛虽然看不见，但对波动的感知让张默明白，自己任何细微的动作都逃不脱他的感知。

    “小小年纪就有如此实力确实很不错，但从刚刚的攻击来看，你的基础招式还有很大的提升空间。”GSD点评道。

    “额……”

    张默一时间竟有些无言以对，自己全力的一招挥砍居然一下子暴露了这么多的问题，这就尴尬了呀。

    一直以来，随着他的等级不断提升，技能越来越强力，自己几乎都是大招糊脸怼过去，而且屡试不爽。

    难不成要自己面对成千上万噬极兽的时候，一剑一剑的砍？

