    “等等！万物归一者的灵能腐化问题怎么解决，虽然万物归一者对于灵能腐化的抗性的确是提高了，但是这个能力并不是没有上限。”一个科学家举手问道。

    嘎~原本热闹的人群瞬间就像是被泼了一盆冰水，瞬间大家都冷静了下来。

    甘罡总督需要自己的金手指才能知道万物归一者的能力存在上限，但是其实科学院这边早就用死囚做过了相关测试，知道了万物归一者的灵能腐化抗性和回复都是有着上限存在的。

    只是相关资料还在星际快递公司的快递飞船上，还没有到甘罡总督所在的星球。

    当然了，他们没有万物归一者之源的象征，可以直接化作雾气吞噬灵界生物。

    但是他们是通过让一个会灵能读心的囚犯，连续使用灵能读心。

    不得不说万物归一者的腐化抗性和回复性都还是不错的，一般的灵能者最多二十多人就彻底腐化，灵能沉寂了，但是灵能强度和意志纯度原本差不多的万物归一者的囚犯，连续读心了一百多人也只是灵能沉积。

    但是这个囚犯半个月后做日常检查的时候，他灵能居然又恢复了一些，最后又读心了二十来人才算是彻底的到了极限。

    在这之后虽然这家伙的灵能一直在试图恢复，但是笑死~灵能腐化的非常严重，根本恢复不过来，真个个人就呈现一种老年痴呆的状态。

    “可以在植入基因之前先期清理基因之中蕴含的无用信息。”有科学家提议道，这样最起码可以节省许多万物归一者消化的时间，也剔除了许多不必要的灵能污染，但是这样的话科学院的工作量就会大增。

    “这不现实，基因之间往往都是有关联性的，现在虽然我们已经很深入的了解了基因，但是我们不能确定表象基因和隐性基因之间的联系，胡乱剔除的话是不行的。”

    “我们可以一个一个的实验，这正好可以加深我们对于基因学的研究。”说话的这位是一个基因学的大佬，不过他看样子就是知道想要做一些私活儿。

    “你放p。”灵能实验室这边就不同意了，双方纷纷开启了大喷子模式。

    一时之间整个实验室嘈嘈杂杂的，非常的吵闹。

    躺在实验台上的那位公民此刻也无奈了，翻身坐了起来，和另外几个非两大实验室的科学家坐在一边吃瓜看戏。

    “话说怎么又吵起来了。”这位公民无奈的问道。

    “理念和经费之争么，经典场面了。”一位负责的是灵能解析的科学家说到。

    他虽然也是研究灵能的但是属于的是灵能实验室麾下的挂靠实验室，这次来这里就是帮忙的。

    这边聊着天呢，那边都已经打起来了。

    “世界属于灵能，你这个异端！”

    “胡说！基因科技震撼人心！血肉是世界上最完美的造物！”

    “爆炸才是艺术！灵能爆破！！”

    “幻术才是真理！灵能诱导！！”

    “看我无碍读心（全称无障碍灵能读心，属于灵能高级运用，可以不受意志污染的进行读心，连主角都不会的）！”

    双方的公民层面也开始大打出手了，这边丢一个灵能爆破，那边丢了一个灵能诱导让他打中了自己人，于是场面越发的混乱了。

    不过也不愧是科学院，就算是这样混乱可以看的清楚没有一个实验仪器受到损坏，倒是那些盆景之类的遭了殃，一个个的碎了一地。

    “肃静！”察觉到这里发生了大乱斗的科学院高层，脑门青筋挑了挑，使出了灵能威压，让这群家伙全部闭上了嘴。

    他是一位灵主级别的大佬。

    “说说是怎么回事。”大佬很是头疼的问道。

    几个科学家巴拉巴拉把事情一说，大佬也没什么法子，别看这些科学家一个个的被他镇压了，但是这些一个个指不定心里怎么骂自己呢。

    而且骂人的语句之中肯定是有什么莽汉、野蛮人之类的。

    最后灵主大佬也只能各打五十大板，高高举起，轻轻放下。

    没法子这些科学家一个个可都是宝贝，公民等级的也不在少数，他就算是灵主也不能随意的处罚，真是叫人头痛，毕竟这是科学院的老问题了，理念之争、经费之争。

    以前那么多的灵主大佬都没能处理好，他自然也不能处理好。

    其实解决这种问题也是很简单的，给足够的经费就行了，但是就算是星际联邦的科学院也不可能做到无限经费。

    因为有些科学家那可真的是经费无底洞。

    就算你给一个星系的资源他也能在项目周期内霍霍完。

    而且越高级的科学家，这种趋势也就越明显，这位灵主大佬本身就是一个高级科学家对此自然是了解甚深。

    说实话他一个灵主每年联邦分配的资源绝对足够多了，但是每年他的那些资源基本上都会霍霍干净，一滴都不留的那种。

    要不是灵能者的自制力都足够强，说不定他都背上许多贷款了。

    根据科学院的社会学科学家研究，贷款往往是一个灵能者堕落的初始。

    最后被贷款支配的灵能者会慢慢成为资本的傀儡。

    灵主大佬一边想着一些乱七八糟的事情一边离去了，唉~为什么在他值守的期间就会出现这些乱七八糟的事情啊。

    ······

    农业星的新建简陋星港，一艘快递公司的小型殖民船正在和行政官赵光正在对接。

    “见过行政官阁下。”

    “欢迎型基地快递公司来我星建立分部。”

    两人先是客套了一阵，然后就一起去见甘罡总督了。

    甘罡总督这时候也是男的的从世界穿梭仪之中走了出来，星际快递公司和他早就有约定，所以甘罡总督和他交谈了两句就让他忙去了。

    这位以后会是星际快递公司分部的总经理。

    总经理表示公司的飞船安顿好之后就会把第一批带过来的各种快递交给甘罡总督，毕竟这次运输的大量快递基本上都是科学院发给甘罡总督个人的。

    这位总经理名字叫做齐艾，是一位东方文明谱系出身的，虽然也是一个灵能者，但是并没有达到公民的程度，或者说这位还差得远。

