    奈何心有余而力不足。

    走了十来分钟，段如果又喊着要休息。

    厉嵘和段如风也就陪着她一路走走停停。

    被那一万五鼓励着，段如果也比之前有干劲多了，从头到尾都没说过要放弃的话。

    伴随着海拔的升高，气温的降低，加上体力的消耗，越到后面爬起来就越费劲。

    厉嵘看着她上气不接下气的样子说：“歇会再走吧，吃点东西。”

    段如果大口喘着粗气，缺氧犯晕的感觉让她连话都不想说了。

    段如风看她这情况，给她吸了两口氧，在亭子里坐了一会才慢慢缓过了劲来。

    “要不别上去了，看你这样子怕是有名上山没命下山了。”

    段如果立马摇头：“不行，我可以爬上去。”

    厉嵘失笑说：“行了，我那一万照给，实在难受就别逞能，身体要紧。”

    段如果拿起手边的登山杖：“走，继续。”

    山上下着雪，风景绝美。

    段如果杵着登山杖，搀扶着段如风，一路慢吞吞的，终于还是到了山顶。

    别人到了山顶都顾着拍照看风景，她是直接就摊到在雪地上，气都有些喘不上来了，还说：“快点，打钱。”

    段如风伸手将她从地上扶起来，他也坐在地上，背对着段如果让她靠着，怕她着凉。

    天空蔚蓝，山上雪白。

    站在山上能够远远的看见旷阔无垠的大海。

    这样的壮丽的景色，千辛万苦爬上来也值了。

    稍作休息之后，段如果就开始拍照了。

    镜头外是气喘吁吁的狼狈模样，拍照的时候就保持着微笑，一副自然舒坦的模样。

    她自己拍就算了，还拉着两个不爱拍照的男人一起拍，最后找了路人帮他们三个人拍了合影。

    山上的温度实在太低，外加段如果有点高原反应，没再山上逗留太久，慢慢悠悠的下了山。

    到山下的时候已经是下午了，段如果是又累又饿，不过想想山顶的风光，再想想到手的那一万五，就觉得一切都值了。

    当天晚上，说好要陪段如果玩的段如风却临时接到了上级打来的电话。

    好像是出了比较棘手的命案，让段如风尽快回去。

    订了隔天早上的机票，段如果本想一起回去的，可是酒店房间订了三天，又贵又不能退，便选择了留下，到时候自己回去。

    段如风走之前，还特意找了厉嵘，拜托他帮忙照顾一下段如果，担心段如果智商不够用。

    剩下的两天，段如果也就跟着秦笑颜他们一块玩。

    她特别喜欢小孩，没事就帮着魏云舒抱一抱孩子，毕竟双胞胎，就爹妈两个人有时候的确是应付不过来。

    厉嵘坐在躺椅上，透过墨镜看着不远处段如果牵着走路还不太稳的孩子在沙滩上玩耍。

    他的思绪不知不觉的就飘远了。

    如果沈巧没出事的话，他们的孩子或许也有这么大了。

    沈巧穿着一套连体泳衣，算是比较性感的款式，但是穿在她身上显得听清纯的。

    头发编成了鱼骨辫，耳边的碎发伴随着海风时不时的拂过她的脸，逗着孩子的时候她笑得很甜。

    厉嵘摘下了墨镜，微眯着眼看着阳光下的这一幕，不知不觉的失了神。

    厉峥走过来，递给厉嵘一杯果汁，在他身旁的位置坐下，顺着厉嵘的视线，看着正在沙摊上和孩子玩耍的段如果，轻声说：“喜欢就去追，不用有那么多顾虑，比较这么好的女孩，惦记她的人应该不少。”

    厉嵘怔怔地笑了笑：“哥你说什么呢？”

    “看你都盯她半天了，你说你心里没点什么想法？”

    厉嵘轻笑，眸中有了一丝丝苦涩。

    厉峥语重心长的说：“别把她当成沈巧，她不是谁的替代品，而你若是喜欢她，心里也不要有什么负担，沈巧肯定也希望你能够重新找到幸福。”

    厉嵘挠了挠头，有点撒娇的说：“哎呀哥，你就别唠叨这事了，感情的事不得慢慢来嘛，再说就算我愿意，人家还不一定愿意呢。”

    “哥就是让你坦诚一点，别把事憋在自己心里，你喜欢人家又不表现出来，就这样偷偷的盯看，人家又不知道你在想什么，估计发现了还觉得你是变态。”

    厉嵘失笑，心想在段如果心里，他早就是个变态了。

    这不，视线对上了，段如果就一脸看神经病的模样冲他翻了个白眼，然后就抱着孩子走到另一边海滩去了。

    夜幕之下，天空是墨蓝色的。

    带着孩子根本就没有什么夜生活可言，各自回到酒店房间里。

    秦笑颜睡不着，看着正在屋外打游戏的父子俩，她轻轻掩上房门，对宋临南说：“老公，你看着女儿，她要是哭你就去抱她一下。”

    宋临南放下手柄问她：“你要去哪？”

    秦笑颜笑眯眯的说：“我今天吃饭的时候看见楼下有麻将机，我想找容姐他们下楼打麻将。”

    “爸爸爸爸你快点，要死掉了！”球球着急的催促着。

    宋临南皱了皱眉，一边操作手柄一边对秦笑颜说：“去吧，钱包在外套口袋里。”

    秦笑颜嘿嘿一笑，摸出了他的钱包就出了门。

    祝音容和魏云舒的房间和她的都挨着，挨个敲了门，都说无聊睡不着。

    祝音容本身就爱打麻将，听见秦笑颜的提议就高兴得不得了。

    魏云舒就说：“可是少一个人啊？”

    秦笑颜笑了笑说：“我去问问果果。”

    “果果住哪我们都不知道。”

    秦笑颜转身就敲响了对面的房门，厉嵘穿着睡衣走了出来：“几位嫂子干嘛啊？”

    “你知道果果住哪吗？”

    厉嵘愣了愣说：“她不在这个酒店，不过离这也不远。”

    “那你去把她接过来呗，我们三缺一。”

    厉嵘嘿嘿一笑：“我可以陪你们打啊。”

    祝音容嫌弃道：“你一大老爷们跟我们掺和什么，快点去把果果接过来，我们在二楼麻将馆等你。”

    厉嵘无奈：“那我得换身衣服。”

    回屋准备关上门的时候，厉嵘又折回来说：“你们最好给她打个电话，说是你们找她过来的，不然我去她可不一定跟我走。”

