
        萧辰已经进入试炼范围，在他进入或者失败之前，他们就只能在这里等着，什么都干不了，当然有巨妖在，想做什么也不可能。

    “哥，我们就这样等着吗？叫别人出手万一那老妖不管呢？”华云也是不甘心。

    这次来到神魔宫，他们的计划本来就是让萧辰生不如死，被他们榨干最后的利用价值，可谁知道竟然被萧辰设套，这可是他们无法忍受的事情。

    “这个萧辰，必须让他付出代价。”郑爽还有林月也是很不得让萧辰付出惨痛的代价。

    “等一会吧，现在在这里惹怒那巨妖对我们没有好处，就看进入传承之地会如何吧，或者他会失败也不一定。”华释羽同样对萧辰的恨意到达了一定的高度，但是他还是存在理智的，没有做出头脑发热的事情。

    “好，既然说这个传承只能一个人得到，要是多人可以进入传承之地，那最后肯定会互相争夺，到时候有他萧辰好看。”华云冷声说道。

    “或许他根本打不开那巨门。”林月那貌美的容颜挂着不屑的笑容，根本不相信萧辰可以打开门，进入那传承之地。

    “天奇，这里似乎对肉身的力量要求很高，一会我们几个完成考核之后，你们按照肉身强大的顺序，依次开始考验。”华释羽安排道。

    他们人最多，但一次只能是一个人进入，所以他要安排一些顺序，当然他们几个也是十分自信，区区一开始的考验，怎么可能通过不了。

    在华府的人安排的时候，萧辰已经走到的巨门之前，双手放在那充满神魔之像的巨门之上，只感觉有一股巨力，从那门传到他的身体当中，使得萧辰身体一颤。

    “这股力量，还真是强大。”萧辰心中暗叹，这只是一个门而已，却有这样的威能。

    萧辰做出推门的姿势，身上雷霆之力闪烁，皮肤散发出淡淡的银色光芒。

    战神决更是运转第一重，可以说萧辰已经将自己的肉身力量发挥到极致。

    虽然想要用其余的力量辅助，但是这个门，似乎只要不是单纯的力量，无论是法则之力，还是灵力释放出来的神通，通通都会被门吸进去，不管是多么强大的攻击都是一样，也就是说，这里只能依靠肉身的力量。

    萧辰低吼一声，头埋在肩膀之下，可以看出他涌出了多大的力气，在衣衫没有遮挡的地方，萧辰青筋暴起，脸色都憋的有些通红。

    不过这时的大门已经有了动静，那巨重的大门，与地面摩擦的声音，传到众人的耳中，而这个过程是非常缓慢的。

    可就在萧辰推动巨门的时候，那庞大的巨妖再次睁开双眼，看向萧辰，露出一抹神采。

    “小子，还有什么力量没有使用出来，全部用出来吧，要是你可以打开这扇门的完全体，进入传承之地后，获得的好处也是你无法想像的。”那巨妖对萧辰传音说到。

    或许是因为李嫣的关系，总之这里那巨妖对萧辰这一行人算是故意偏袒。

    比如李嫣进入多年那个地方，华府和天下盟的人就没有人知道，那巨妖可是什么都没说。

    对于巨妖说的话，萧辰自然相信，毕竟对方没有必要骗他什么。

    深吸一口气，现在虽然他释放了自己大部分的力量，但还有一些吗底牌没有用出来，也就不是他如今的最强状态。

    此时萧辰在雷神体模式下，宛如一尊雷神，他身体的九条灵脉完全释放，散发出狂暴的威能，有着雷电火焰还有一丝不死威能在萧辰释放的灵脉之中爆发，使得萧辰的肉身力量在一次的提升。

    “轰隆隆...”不仅如此，两种血脉力量在萧辰体内咆哮，虽然萧辰无法完全驾驭这股血脉之力，可依然使得萧辰的肉身还有力量再次提高。

    “这个萧辰力量到是不错。”狄少说道。

    “哼，灵脉之中蕴含的力量如此斑驳，只是有些蛮力罢了。”华云毫不在意的说道。

    要是他自己将灵脉完全释放，那声势可比萧辰要强大的多。

    “如此强大的血脉之力，不知道是否可以将这扇门上的诸天神魔完全唤醒。”不过华云这几个人的眼光怎么可能高过这里的巨妖，它早就发现萧辰体内有着不同寻常的血脉。

    此时可以说萧辰已经将自己的潜力与肉身力量完全的释放出来，毫不保留。

    为了可以争夺最好的好处，萧辰自然不会留手。

    门颤抖的越来越厉害，打开的缝隙也是渐渐变大，但释放全力的萧辰，丝毫没有觉得现在比刚才要轻松，反而是觉得这个门越来越沉。

    他心里也不知道这是怎么回事，但至少知道这肯定不是什么坏事。

    当然其实在外界华云他们眼里，也看不出什么异常，就是觉得萧辰推开这扇门，用了他九牛二虎之力，还很是费劲。

    但其实这扇巨门上所刻有的神魔像，因为萧辰的力量全部苏醒，才会导致这扇门十分的沉重，要比唤醒少量的神魔沉重的多。

    这是巨妖没有说的事，这个试炼只要唤醒一个神魔并且打开门就算通过，但钥匙唤醒越多，门自然就越重，不过得到的好处自然是越大。

    萧辰怒吼声不断，门从一开始的一丝裂缝终于是到了一个人可以穿过去的宽度，萧辰也没有继续，直接是松开双手，身形一闪进去了，而那好不容易打开的巨门，哐当一声再一次闭合。

    外人本就看不见的神魔再次回归于平静。

    “下一个。”那巨妖也没有多说什么，直接是让下一个想要挑战的人继续。

    这个试炼是按照人员到达先后进行，那怕华释羽在心急，也要石纹族的人先开始挑战，他们只能耐心等待。

    而进入那扇门之后的萧辰，首先等待的，不是传承的试炼，而是在萧辰身后的那扇巨门，有着一座神魔雕像，此时那个雕像闪烁着光芒，有着强大的能量笼罩着萧辰。

    「本章完」
  