    贝蒂和米罗一出现，让我稍微松了口气。

    哪怕对面人多，可贝蒂和米罗都有武器，贝蒂手里有枪，米罗身上还有一枚手榴弹！

    当时他们两个可是把白康那么多人都给吓住了，现在别说对面这几个人了！

    贝蒂和米罗已经跑到了我的身后，双方立马对峙了起来。

    壮实哥等人有些惊讶，随后用目光在贝蒂米罗身上扫。

    “呵，原来还有两个外国兵，怪不得这么猖狂啊……”壮实哥冷笑着，手里的砍刀握得更紧了。

    贝蒂一来就察觉到了气氛的不对劲，直接从身上掏出手枪，对准了壮实哥。

    一看到手枪，对面众人的脸色惊变。

    壮实哥的嘴角也是在一瞬间抽搐了一下。

    “他们还有枪！”小桃惊叫了一声。

    贝蒂神情严肃，扭头问我：“李，他们是什么人？也是白康的人么？”

    我摇了摇头，摆摆手，又上前一步，对壮实哥道：“这位壮实哥是吧，我想可能有些误会……”

    俗话说，冤家宜解不宜结，现在我们的麻烦已经够多了，要是再惹上这样一个团队，以后在荒岛生存的条件又将变得更恶劣。

    当然，我也只是想要试图跟他们谈判一下。

    “可能你还没搞清楚发生了什么，是我救了你们团队的人，这头野猪被树干砸死，也是意外……反而是这两个美女，非要纠缠着我不放……”

    “谁纠缠你啦，你要不要脸嘛？”小桃的脸色涨红，冲着我继续喊道。

    我没有理会小桃，简单地把事情的经过讲述了一边。

    壮实哥等人听了之后，眉头皱起，壮实哥嘴里还喃喃念叨了几句，有些责怪地看了小桃一眼。

    小桃顿时低下了头，这事儿只要说明白，谁都知道他们并不占理。

    “这头野猪呢，我们也不想独占……这样，见者有份，不管你们人多人少，咱们都分成两份，壮实哥意下如何啊？”

    虽然我们人少，可有枪，在荒岛上，有枪就能站在食物链的顶端，可以说我们完全占据了话语权。

    我提出把野猪的尸体一分为二也不是完全没道理的，要是小慕苑薇等人都在这里，那这头野猪我绝对霸占。

    可现在我们只有三个人，面对这么大一头野猪，想要拖走很不方便！

    壮实哥沉吟了一声，他的表情变得有些复杂起来。

    其他人也是互相交换眼神，连姐妹花都是面色有些为难起来。

    我心里突然有种奇怪的感觉……

    按理说，我提出的这个条件是再正常不过了，甚至还是我的主动让步，要是我强硬一些，他们能拿我们怎么样？

    别说贝蒂的手枪了，米罗一个手榴弹直接扔过去他们全部玩儿完。

    可壮实哥脸上的表情分明是很想将这头野猪独占，但又知道自己不占理。

    这给我的感觉……这头野猪有什么特殊的意义，或者有什么理由让他们非要独占这头野猪。

    还是说……他们团队还有其他人，而且人很多，半头野猪根本不够的？

    就在我这么想的时候，壮实哥长叹了一声：“行吧，听兄弟这么说……确实咱们不占理，虽然这头野猪咱们也盯了很久了，可我们确实没能亲手捕杀，按理说野猪应该是让兄弟来分配，我没什么意见！”

    我没想到壮实哥一上来就冲动得想要砍死我，现在居然态度来了一个一百八十度的大转弯。

    而其他人的神情也都是有些沮丧和惋惜起来，顿时没了血性。

    我不管这头野猪背后有什么隐情，但我只想要拿到属于我的那部分利益，这荒岛上，可没有那么多同情心可以泛滥的。

    “那就麻烦壮实哥借一下刀……”

    我对着壮实哥伸出手，壮实哥沉吟了一声，上前将砍刀递给我。

    有了砍刀之后，想要分割野猪肉就轻松得多，虽然还是不如专业的肉质切刀。

    壮实哥那边吩咐了几个人一起用力把树干挪开，然后我来分配野猪肉。

    贝蒂和米罗一直站在不远处，没有贸然靠近，贝蒂手里的枪也一直握着，随时都有开枪的可能，可以说贝蒂和米罗完全具备军人的警惕素质。

    这样一来，壮实哥等人想要趁着我分配野猪肉的时候偷袭，也要掂量掂量。

    在众人的注视之下，我用砍刀费力地把一头野猪一分为二，自己全身都沾满了鲜血。

    野猪的内脏我都没要，实在是不想清理，我把内脏全部留给了他们，让米罗过来帮忙，把半头野猪肉跟我一起往外拖。

    “那就谢谢壮实哥了……”

    我笑着把砍刀递给壮实哥。

    壮实哥接过砍刀之后，点点头，问我：“你叫什么名字？”

    “李卓……”

    “刘壮实……”

    和壮实哥互相自我介绍了一番，听到他刘壮实的名字，我强行憋住不让自己笑出来。

    我赶紧转过了脸，怕自己笑出猪叫声。

    我招呼了米罗一声，米罗跟我一起拖着野猪就朝着草丛外面走。

    期间贝蒂依旧是走在我们的身后，手里的枪未曾放下，任何时候贝蒂都没有放松警惕，这不得不让我佩服这个女军人的警惕素质真的高。

    而我也回头看了刘壮实等人一眼，他们的反应更是怪异。

    要说这头野猪是他们养的，打死我都不信，荒岛上自己的生存都成困难还养猪，唬谁呢？

    可不是他们养的话，那刘壮实等人只是出现一会儿，就收货了半头野猪肉，他们怎么也该高兴才是。

    他们的表情却都有些压抑，甚至还有人眼中不甘，那对姐妹花，尤其是田心，更是对我怒目相视……

    我心说虽然这一次表面上是跟刘壮实这帮人和平解决了问题，可下次碰到，他们就不一定那么好说话了，看来跟苑薇等人会合之后还要好好说一下这个问题。

    我让米罗跟我拖着野猪朝着海边走，米罗询问我为什么，我只是告诉他，我肯定是有打算的。

    至于之前海边那帮精神病，我想过去了这么久了，他们不可能一直在海边徘徊。

    二十多分钟后，我们终于是来到了海边。

