    <!--go-->

    看着人数慢慢上涨，聊天频道也热闹起来。

    【凌晨开播，你要修仙啊！】

    【我欲修仙，法力无边，主播好久不见！】

    【我以为你微博发的又要当水乌龟，没想到真就开播了啊！】

    随着弹幕越来越多，‘水乌龟’逐渐刷屏，苏行眼见风向不对，立马开始转移话题。

    进入韩服并且将小兲拉了进来，两人便在语音频道中插科打诨试图蒙混过关。

    不多时，游戏排了进去，‘Hide on bush’ID首先进入了苏行眼中。

    “这把排到我李哥了！他是辅助啊。”小兲语气淡定。

    苏行也很惊讶，大师的他居然排到了李哥。

    本想当个铁分奴让个位置，不过想起自己的任务便停下了打字的手。

    此时小天看了一眼对面的螳螂，决定来一手盲僧，这英雄无论是比赛还是路人局，都是上分的不二首选。

    盲僧吗......正和苏行的意图。

    苏行看着两边的阵容犹豫了一下，下路炸弹+马尔扎哈双AP阵容，上单还选了个混分巨兽。

    这不选个亚索不是对不起老天赏饭吃？

    对方五楼的中单握着counter位直接秒了发条魔灵来对阵苏行的亚索。

    20分钟后，苏行看着自己0-3-10的战绩欲哭无泪。

    他搞不明白为什么对面发条稳的像座防御塔，不仅他在线上找不到机会，就连高天亮也对他束手无策。

    他还反而被抓死过几次。

    对线期结束，团战在石头人跟马尔扎哈先手下，打赢了几次团战，他便混了几个头。

    最后小兲跟石头人击飞对方三个人，可是苏行的R怎么按都按不出来。

    虽然最后还是赢了团战，但李哥不合时宜的在团队语音中ALT+右键点了他的绿色大招。

    兮夜难得听见苏行哀怨，于是凑过身子看了过来，“对方中路这ID好像是VG的中单侯爷，他确实很稳，你个业余中路跟他对线打不过很正常。”

    弹幕瞬间欢乐起来。

    【亚索最恐怖无疑于面前三条线，而我按不出来大招！】

    【人在逼急的时候，什么都做得出来，我仿佛感觉到主播将键盘扣掉了。】

    【什么都做得出来？你给我做道数学题试试？】

    【主播复旦在校大学生，做道数学题还不简单？】

    【图片，jpg，主播做给他们看看！】

    苏行退出游戏，听闻兮夜的话便明白这局对局情况，对方打野是小花生，中路是侯爷，怪不得这把这么难打。

     SKT最强的盾与小花生配合起来确实不一样，比起搭档起李哥的效果更好。

    他来到结算页面看着自己输出，堂堂一个亚索居然伤害整个队伍最低！

    他若无其事的咳嗽两声，赶紧回到排位界面，余光瞄了下弹幕在聊着什么。

    见到弹幕在聊别的他就放心。

    不过居然有人叫他做数学题？

    将弹幕中的题目看了一遍，发现题目读下来居然有两个字不认识。

    这是考我语文水平？

    他好歹当时也是高考421分进到复旦的，不过自从进到大学后，就没学过数学了。

    这道题他高考没遇到过，不过看到这道题居然来自2015年的湖北卷，他顿时悟了。

    这套题是葛军葛大爷离开江苏的第一年啊！

    也正是他走了，苏行那年全省的数学平均分才得以突破60分！可是没想到湖北考生居然幸运的接过了交接棒。

    数学平均分只有50出头！

    当时高考完还上了热搜榜，他记得看过这道题，就突出一个离谱。

    鳖臑！（biē nào）

    葛大爷别闹啊！

    “兄弟们，咱们是英雄联盟直播间，叫我做数学题是不是过分了？”苏行沉声道。

    苏行由于声音有些大，便引来队友的围观。

    除了苏行以外，就957参加过高考，如今看到屏幕上数学题顿时感觉一个头两个大。

    我个大学生，叫我做高中题目？

    “二老板，我看弹幕都叫你解出来，要不试试？”柯昌宇看热闹不嫌事大，在旁边怂恿着。

    苏行砸吧嘴，颇为无奈。

    他高中都毕业两年，错过了上知天文下知地理的时候了，大学心理学专业更是高等数学都没学过，现在叫他做数学题不是为难他吗？

    于是他好好再读了一遍题目，发现并不难，那两个不认识的字其实也跟解题的关系不大。

    纯粹是来制造心里压力，在高考场上那样环境中可能让很多考生给唬住。

    在19题的位置，还没到压轴题的21，22的位置，只不过是纸老虎。

    红米也饶有兴趣了凑了过来看见苏行在纸上写写画画，不到10分钟这道题就被写了出来，被他放在了摄像头下。

    可没想到弹幕看过的答案后，居然还不放过他，让他继续去做葛大爷的出的题。

    其中一个ID叫做“我亚索只会空大”吸引了他的注意，苏行面色一沉顿时知道问题出现在哪里。

    怪不得看着很熟悉，这个号居然是他的室友，他微信群里备注“二儿子”的旷野。

    这玩意儿以前不就在湖北高考的？后面才搬回到上海的。

    好家伙！

    本想发消息说一顿，不料突然眼前一亮。

    居然无意中被他发现个混直播时长的好方法，他没学过数学，不代表他没学过心理学啊。

    小兲大晚上听见他讲起心理学，居然觉得还有点意思，赶紧拿出小本子寄了下来。

    弹幕则感觉在催眠，纷纷叫他停下来。

    一些躺在床上看直播的观众只感觉眼皮沉了下来，一下没拿稳手机砸在了脸上。

    直播间一阵哀嚎！

    杰克在旁边看的直呼小兲的风格过时了，苏行将载入直播界的史册。

    “行爹，鳖闹了我白天要听专业课老师讲课，看个你直播还要上个课……”旷野赶紧发消息道。

    终于，第二把客户端排到了对局。

    等到他排进去了时，他居然又遇到了李哥，但这把在他对面，而打野居然是Bengi！

    这对老牌SKT中野组合，直接让苏行掏出露露出来打中路，并且准备保着下路的射手打。

    下路射手是一位LCK联赛的GRF的ID叫做Viper的职业选手，这把他掏出了他的招牌英雄德莱文。

    “他的德莱文很强！”杰克在选英雄时提醒了苏行一句。
                    
                <!--over-->

