    大梁境内山岭较多，离京城远了，山路也越来越曲折了。

    　马车外，天空中皎白的月亮洒下光来，把夜色照的清淡无比。

    　君素同陆迟的玉琳小表妹坐在一辆马车里，彼此的想法心照不宣，没有说过一句话，那玉琳表妹只静静的坐着，不时掀开马车的帘子看看沿途的风景，君素则裹了个毯子，靠着车厢打了一路的瞌睡，倒是那燕承太子，隔上一会儿就要来问问那玉琳小表妹累不累，饿不饿的话，扰的君素每次刚刚睡着就被惊醒，若不是看在陆迟的面子上，那燕承早已经被君素丢下了山坡。

    　昏昏沉沉间，君素梦中刚过了第九重天劫，正高兴的在神君那里入仙籍，眼看就差最后一步了，马车咯噔一声，又停了。

    　君素咬牙，揉了揉被磕的有些疼的头，气的伸手掀开帘子，想要说道那燕承几句。

    　谁知掀开了，入目的场景却让君素怔住。

    　山路那头，几个手执刀剑的蒙面黑衣人阻在那里，周身带了十足的杀意。

    　君素朝马车后面看去，果不其然，后路已被堵死，断了他们逃开的机会。

    　竟然会遇到杀手！君素想着，莫不是皇帝招惹下了什么仇人，想杀了他那唯一的儿子燕承报复？可看到眼前劫匪所刺杀的目标时，君素的心却提了起来。

    　竟是冲着陆迟去的！

    　赶车的马夫一见情况不好，忙抱着头逃窜到了路边的草丛里，那燕承看样子会两下拳脚功夫，与随行的两个侍卫一起，护着陆迟退到了君素的马车前。

    　更多的杀手冲过来，恶狠狠的砍杀了几个仆从，鲜血把明晃晃的刀背染的腥红，吓的刚刚探出脑袋的玉琳表妹尖叫一声，昏了过去。

    　对方人多，且早有准备，燕承的侍卫武功再高，也敌不过杀手猛烈连番的攻击。

    　陆迟也看出了杀手的目的，不由得苦笑一声，暗道自己大意了。

    　紧急关头，陆迟翻身上马，朝着燕承道：“殿下，我把匪徒引开，你带着她们驾车冲出去！”

    　燕承为人虽不稳重，但事到临头，也不是婆婆妈妈的人，知道与其在这里等死，还不如先带着女人出去，最起码能活几个人。

    　看了一眼陆迟毅然上马的样子，虽不过一介文质彬彬的公子，但面对鲜血死亡，仍旧表现的无所畏惧，燕承心里，到底也是佩服陆迟的。

    　“你多加小心，我把她们带出去，就来救你！”

    　“好！”陆迟应下一声，想着怕是燕承带人赶来救他之时，他已经是刀下亡魂了。

    　只可惜，他要与他的素素，天人永隔了。

    　最后看了一眼马车里的君素，对上她的眼睛，陆迟暖暖一笑，带了些许不舍。

    　君素看着陆迟转身调转马头，随着风落到她耳边的，只有一句，“照顾好自己。”

    　身子一晃，燕承也赶起了马车，飞快的往外冲去。

    　黑衣杀手眼见陆迟骑马要跑，纷纷追了过去，没有再去阻拦君素这边的马车。

    　

    　君素看着陆迟骑马隐没在了黑暗里，身后紧跟着夺命的刀剑，怕是此去做了必死的决心，而生机，却留给了她。

    　眼前被泪水迷蒙，君素咽下心底的难过，瞅准了空隙，纵身一跳，跃下了马车。

    　燕承慌忙之中刚要阻拦，却见君素就地一个翻滚站起身来，骑上他弃在一旁的马儿，飞快的追着陆迟去了。

    　陆迟身后的黑衣人追的紧迫，马儿被凌空飞来的刀剑刺伤，流了大片的血，带着陆迟癫狂的奔跑了片刻后，倒地不起了，陆迟也顺带着被重重的摔下了马。

    　求生的本能使得他不顾身上的疼痛，爬起来继续跌跌撞撞的跑开，因为他跑的越远，危险离君素他们就越远，事到如今，他只希望他们活下去。

    　奔跑中，陆迟不断的想着，到底是他大意了，他自认为人还算谦和，并未得罪过什么仇家，就算后来为了登基前的熙王得罪过一些人，但那些人痛恨到想要除去的目标，更有可能是燕承才对。

    　如此这般只恨他恨到想让他死的，怕是也只有家中那位他唤了多年“母亲”的陆夫人了，因为在她眼中，无论做什么，他都是错的，就连小时候他的个头长相超过陆重，那陆夫人也会恨他恨的牙根痒痒。

    　陆迟回想着，他的亲生母亲当年十分畏惧陆夫人，见到陆夫人的时候，总会下意识的把他护在身后，弥留之际，还叮嘱他务必小心，因为陆夫人，有颗魔鬼的心。

    　只是陆迟没想到，陆夫人那颗魔鬼的心，已经恶毒到雇了凶手夺他性命的地步。

    　脚下一个踉跄，陆迟停下脚步，慌不择路之下，他已经把自己送上了绝路，跑到了一处断崖边。

    　背后阴凉的风袭来，亡命的歹徒举刀杀人时，利落的不经任何犹豫。

    　望着脚下的断崖，感受着身后凌厉的刀锋袭来，陆迟果断的，向前纵身一跃。

    　那一刻，他盘算着时间，君素该是已经脱离了危险。

    　疾速的下坠中，陆迟想着，不知他死了，君素还会不会傻到，被别人一颗糖果，一丁点的温柔骗到付出感情，如果那样，他只希望那人，能善待那傻丫头。

    　闭上眼睛前，陆迟眼前一晃，借着淡淡的月光，看到有人从上面追随着他一跃而下。

    　那衣衫他记得，是君素的。

    　陆迟心中即暖又疼，暖的是君素愿意陪他同生共死，疼的是她是个彻头彻尾的傻子，不懂得珍惜自己的生命。

    　陆迟眼中迷蒙，扬唇朝着君素展现出最温柔的笑意，想着怕这也是最后一次，他用虚伪的外表，引诱着她的心了。

    　

    　满天的花瓣纷纷扬扬的落下，带着微微的荧光，眼前的人已经改变了模样，一双乌黑的眼眸流转之间，带着隐隐的桃花色。

    　陆迟感受到自己下降的速度突然慢了下来，而一眨眼的功夫，君素已经到了眼前，双手环上了他的腰。

    　面前的人容貌大变，从之前的清秀美丽，变成了绝美的倾城之色，那姿态，是陆迟此生见过的，最美的容颜，而那脸上泪水朦胧的眸子，分明还是他的君素无疑。

    　“素素。”陆迟轻唤一声。

    　君素赶忙应道：“是我。”

    　“你不该来。”陆迟伸出胳膊将她拥在怀里。

    　君素哭的鼻音浓重，嘟囔道：“你休想丢下我。”

    　一句话，惹的陆迟含着泪一阵轻笑。

    　

    　缓缓落地，君素把陆迟看了个遍，细细检查了一番，见陆迟并未有什么太重的伤，才舒了一口气放下心来。

    　悬崖边上，一群黑衣杀手面面相觑，只看到一个女子从他们身后飞起，跃下了山崖，紧接着黑暗的崖壁下，闪过一道桃红的流光，也不知跳下去的二人，是死是活。

    　亦或者，那飞起的女子本就是山中的鬼魅，想来怕是他们深夜，招惹上了不干净的东西。

    　心有余悸间，一群杀手也不再想去崖下检查陆迟死了没有，只慌慌张张的，赶紧离开了这个晦气的地方。

    　

    　崖下，陆迟坐在小河边洗了把手，扭头看向君素，却见她垂着眸子不敢抬头看他。

    　“素素。”

    　回应他的变成了一阵沉默。

    　陆迟伸出手，勾起了君素的下巴，却见极美的脸庞上，一双乌丸似的眼睛转动了几下，小心翼翼的问道，“你是不是早就发现了我，不是祝君素？”

    　“嗯。”陆迟点头，“不过我也没有十分的把握。”

    　君素又底下了头，朝着陆迟低声道：“对不起，我不是你的妻子。”

    　“你是！”陆迟万分肯定，“与我拜了天地的是你，于我耳鬓厮磨的也是你，从相知相守到如今共度生死的还是你！我心里的君素只有一个，就是你。”

    　君素听了，觉得心头暖意十足，不解的问道：“你是什么时候发现的？”

    　“呵呵。”陆迟轻笑两声，“上花轿时还疯疯癫癫，要岳母拿吃的哄着才肯上轿，你却和我说，是在出嫁之前有位仙子治好了你。三朝回门时，岳母还曾千叮咛万嘱咐，说你不爱吃甜食，睡觉比较浅，容易被惊醒哭闹。可成亲后，你却格外贪恋甜食，窝在床上睡觉时，雷打都不动一下，一个人就算神志上或聪慧或痴傻，但她的生活习惯，却是不会突然大变的。而且，你睡梦中呢喃过“苍云山”这么一个地方，我查遍了大梁甚至周边几国的地方志，都未有过这个地方的记载，而在一本古书上却有提到，苍云山是隐于世外的一个灵秀之处。”

    　话已坦白，君素抬头望着陆迟，问道：“那你不怕吗？”

    　“曾经怕过。”

    　刚刚入冬，夜色寒凉，陆迟见君素一身纱衣，总觉得她会冷，便伸手将她拥进了怀中。“你总格外关注父亲的前任妻子，而且自从你来了之后，不光陆夫人噩梦连连，连父亲都突然去给那位夫人上过香，我当时还当真以为，你是地府里爬上来的鬼魅。”

    　君素窝进陆迟怀里，虽然冬夜的寒冷影响不到她，但她仍旧感觉暖暖的。

    　“后来呢？”

    　“后来。”陆迟停顿了片刻，轻吻了君素的额头，“后来我觉得，一个贪吃贪睡的鬼魅，也没什么好怕的。而且这世间，最可怕的不是妖魔鬼怪，而是人心。”

    　君素点头，狍子也说过类似的话，他说世间恐怖之事，不是妖兽天劫，而是不可填补的贪欲。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

