    洪荒道子本来的想法是收伏一名剑系或是猛将系的真神真魔英灵。

    但现在那虚空中的声音既然提出这样的测试，那肯定是其中的深意。

    所以他不敢有所隐瞒，立刻把内心中最想得到的英灵系别说了出来。

    在他看来，剑系和猛将系英灵虽然在战斗方面很强，却远不如君王系英灵霸气。

    猛将英灵再牛逼，他见到君王也要三跪九叩，这是身份和地位的区别。

    如果能收到一名震古烁今的君王，比如说汉武帝刘彻，再比如说，唐太宗李世民，这些君王英灵，只要他能收到其中任何一位，洪荒道子相信，天书，他赢定了！

    “如果真如虚空里的这个马屁精的声音所说，我只要说出心中想要的系别英灵，他就能出现，那凭本道子的魅力，一定可以收伏出现的君王系英灵！”

    洪荒道子心中暗暗想道，他可是北派茅山有史以来最强的天骄，要是连个君王系英灵都收不下，那他就不用再混了。

    “君王系英灵？呵呵……”

    虚空中的声音听到洪荒道子的话，忽然发出一声充满讽刺意味的‘呵呵’笑声。

    那笑声就像是在鄙视洪荒道子一般。

    “本事不大，野心却不小，用你们阳世的话来说，这就叫人心不足蛇吞象，前面的两关测试，自己是什么成绩难道你自己不知道？还好意思说出这么不要脸的心愿来，脸皮真厚！”

    洪荒道子嘴唇动了动，脸色一阵青一阵白，他被这个声音给说的无地自容。

    好像这个虚空中的声音、专门在找他的茬一样。

    他当然也知道，之前因为自己说了一句不该说的话，从而得罪了这位虚空里的声音，现在后悔也没用，只能低头着，默默忍受。

    “说说吧，你有什么自信可以让君王系英灵选择你当主人？毕竟君王系英灵狂傲至极，没有拿得出手的本事，他们才不会认可你。”

    虚空中的声音在嘲笑了一番洪荒道子后，这才继续他的问话。

    “本道……呃……在下六岁觉醒天赋，七岁步入百魂驱魔人行列，八岁魂力品质达到中三品高阶，九岁将门派所有高极道法修炼至圆满境……

    十三岁入天尊境，十五岁入二阶天尊境，如今我十八岁，已经达到三阶天尊境的实力，并还会我茅山派的禁咒术。

    在下认为，凭这些，在下一定可以得到君王系英灵的认可。”

    洪荒道子本来想自称‘本道子’，但考虑到可能会让虚空中的声音反感，所以委曲求全的自称‘在下’。

    不过，他在介绍自己的生平事迹时，却是无比的自豪。

    北派茅山有史以来，他是第一个在十八岁就步入三阶天尊的少年强者，也是第一个在六岁就觉醒天赋的绝世天骄，他认为，自己绝对是前无古人后无来者的超级存在。

    说完，洪荒道子还将眼睛瞥了瞥林天佑，那小脸就像一只刚下过蛋到处找人炫耀鸣叫的母鸡一样，别提有多得意了。

    不过，让他双目喷火的是，林天佑居然对他的事迹一点羡慕的表情都没有，甚至嘴角还在抽搐，好像忍不住要大笑的样子。

    洪荒道子顿时就不爽了，他怒声喝问：“小子，你那是什么表情？难道以为本道子是在吹牛吗？

    告诉你，虽然外界一直以为本道子的魂力只有五千道，但那是因为我师尊要我保持低调，否则，把本道子的天赋宣布出去，一定会吓死他们！”

    “吹牛？哪里、哪里，本少当然不会认为你是在吹牛了，你已经非常牛比了，真的，噗……哈哈……”

    林天佑最终还是没有忍住，噗嗤一声笑喷了出来。

    六岁觉醒天赋？

    那他出生时的天赋就把老天爷都给吓到了，这怎么说？

    八岁魂力品质达到中三品高阶？

    那他的魂力品质超过了上三品，又怎么说？

    十三岁入天尊境，很牛比？

    他五岁时连鬼王都秒杀过，这些小事他都不好意思跟别人说，洪荒道子区区一个天尊，算个毛啊！

    洪荒道子的脸色，已经黑的可以滴出水来，他恨的咬牙切齿，越看林天佑，就越是不喜欢，都到这个地步了，还在那里装，你就不能表露出一下吃惊的样子来吗？也好满足一下他作为天骄的自尊心啊！

    “哼，你尽管笑吧，等本道子收到君王系英灵，看本道子怎么去嘲笑你！”

    狠狠的瞪了林天佑一眼，洪荒道子将头扭到一边，不再去看这个让人讨厌的男人。

    “嗯，原来你还是一个从小就带着主角光环成长起来的天骄，难怪有这等自信要收伏君王系英灵。”

    虚空中的声音听到洪荒道子的话后，难得的没有再出言嘲讽。

    或许他觉得洪荒道子的事迹已经达到了天骄的水平，这才稍微给了一些尊重。

    洪荒道子也从虚空中的声音里听到了一丝转变，顿时心花怒放，连忙开口：

    “若本道子能成功收伏君王系英灵，到时本道子一定不会忘记阁下的大恩大德。”

    虚空中的声音淡淡道：“能不能收到他们，那全看你自己的本事，跟我可没有什么关系。”

    顿了几秒钟，那声音问起林天佑来：

    “这位天骄，现在说说您的心中所想吧，无论是什么系别的英灵，只要您说出来，就有极大的可能会出现您想要的系别英灵。”

    洪荒道子冷眼看着林天佑，心说这个家伙不会也要君王系英灵吧？那他就太亏了，早知道就不先开口了。

    “本少想要的英灵啊？”

    林天佑抬头看着幻境的天空，若有所思了嘀咕了几声。

    “本少想要最强的剑系英灵，最强的猛将系英灵，最强的军师系英灵，还有最漂亮的美女系英灵，怎么样，能出现吗？”

    林天佑一口气说了一大堆系别的英灵，临结束时，又忽然想到了什么，继续道：

    “对了，你是不是英灵？”

    虚空中的声音似乎有些懵逼，呆呆的道：“不、我不是英灵。”

    “不是英灵啊？那就太遗憾了，本来想着，如果你是英灵，本少就把你也收了呢，可惜了。”

    林天佑摇了摇头，颇为遗憾的道。

    (本章完)

