 女骷髅紫玉般的颅骨里盘绕着一股紫气，眼眶里紫光如电，她的气质阴森邪恶，但是蒸腾的紫气勾勒出来的轮廓却有一种朦胧的美。

美丽与阴森，碰撞出一种邪魅危险的感觉。

红粉骷髅！“吼！”

骷髅老二振开土石，从深坑里面冲出来，也从自己空间戒指里面招出了青铜棺，抓在手里朝着秦命猛拍过去。

但是青铜棺是秦命锻造的，完全由秦命控制，结果刚刚扔出去猛地翻转，对着骷髅老二迎面砸了过来，嘭的声巨响，浑身骨头都一阵摇晃，惨叫着又飞了出去。

“那是我的男人。”

女骷髅并没有阻拦，阴森锐利的眼睛盯着面前的秦命。

“我养的他。”

“你就是旧世界的神？”

“你信他的鬼话？”

“信。”

“就因为他给你展示的那些画面？”

“我搜过他的记忆。”

紫玉骷髅看到画面，只信了一成，但搜了记忆，信了六成。

骷髅老二从远处横冲过来，浑身骸骨泛着玄铁般的乌光，满嘴尖牙，凄厉的嘶啸着。

但是没等靠过来，面前空间突然崩塌，被秦命直接转移到了几万米外。

“当时都有谁在？”

秦命突然印出一掌，冥纹在掌心爆开，冲出一股猛烈地太阴之气，要禁锢面前的紫玉骷髅。

女骷髅却像是早有预料，浑身紫气浩荡，全身骸骨刹那散开，像是闪电般爆射八方，又转瞬间激射天穹，在数百米外重新凝聚。

但秦命同时间消失，扭曲空间，出现在女骷髅身后，一把扫向了女骷髅的后颈，那里隐藏着一缕紫金色的纹印，很细微，却在刚才‘拆解’的时候闪烁过。

这里应该是她命门。

女骷髅警觉性强的夸张，刹那间全身骸骨扭曲，从背对秦命变成了面对秦命，全身骸骨上面缠绕的紫色纹印猛地暴起，像是千百道紫色雷鞭，狂野的轰击秦命。

嘴巴猛地张开，一股紫色狂潮狂涌而出，仿佛喷出一片雷海，恐怖的威能仿佛要炸裂虚空。

秦命刹那后退，直至数百米外。

女骷髅的眼神变得冷厉，隔空相对，死气冲天，汹涌澎湃，杀气弥漫四野。

漫天暴动的紫色死气中，出现刺耳的声潮，比雷霆更剧烈，比利剑更刺耳，片刻之后，死气全部震碎，紫气消散殆尽，出现在她后面的是漫天骨剑。

这一刻，无边的荒野杀气惊世，骨剑闪烁着灵力的剑气，像是无尽的火山在高空爆发，要绞碎云霄。

骨剑，十万八千柄！苍穹之下，骨剑如林，横列天地，每一把都长达十余米，剑锋森寒，竖立向天，光芒璀璨，杀气冲霄，慑人心魄。

“这些剑，能刺破虚空，我如果想杀你，你无处可躲。”

女骷髅浑身紫气浩荡，眸子中充满了阴森与杀戮的气息。

 秦命被十万八千道剑气锁定，却无惧意，他刚要抬手，漫天骨剑立刻转向，全部对准了他，吞吐剑芒，宛若一片剑海，望不到边际。

骷髅老二从远处冲过来，提着青铜棺，满眼凶光，毫不客气的嘶啸：“拿下他！”

秦命隔着凛冽剑海问老二：“你还想回去吗？”

“不想！”

“轰隆！”

骷髅老二手里的青铜棺突然爆开，若石破天惊一般，无尽的虚无之气狂涌而出，像是一头荒古巨兽，气浪震天动地，把骷髅老二强行撕扯进去，漫天的骨剑都猛烈摇晃，激烈的铮鸣着。

秦命一步步走向紫玉女骷髅，至阴至邪的冥纹开始蔓延，从眉心到脸庞再到全身各个部位，他跟天地共鸣，跟幽冥共融。

紫玉女骷髅周围的骨剑不受控制，剧烈晃动着要被铺天盖地的虚无力量吞噬，有些骨剑锵然乱颤，被硬生生的撕扯着冲向了青铜棺。

秦命挥手一抓，右边数十里乃至近百里的荒野空间都骤然凝固，随着他的臂膀发力，猛地一扯，百里荒野像是一张浩瀚的画卷般狠狠地撕扯了起来，激烈翻腾，连带着空间和地层，都层层叠叠的凝聚，轰隆爆响，被他抓在手里，变成了一柄粗壮的战戟。

“我再问一遍，他都跟你说了什么，当时有谁在场，你又跟提到过这件事。”

秦命横举战戟，斜指苍穹，恐怖的气浪怒卷天地，压得空间都在晃动。

紫玉女骷髅右手向前猛地一卷，混乱的剑海暴起冲霄的剑气，悍然震碎了虚无之力的吞噬，似雷霆暴雨般激烈乱溅，凝然转瞬之间凝聚成了一柄骨剑。

与此同时，远处的巍峨巨岳隆隆摇晃，漫天阴云翻腾，形成恐怖的漩涡，山顶处暴起一道惊世强光，刹那扭曲，冲向了女骷髅。

女骷髅左手一抓，握紧那道强光。

轰隆爆响，沉闷到令人灵魂都感到压抑，女骷髅的全身骸骨都微微摇晃。

这是一柄骨盾，通体紫玉，像是有什么神奇的巨骨打造而成，又像是由无数的骸骨凝练成型，坚硬沉重。

左手骨盾，右手骨剑，女骷髅全身紫气浩荡，竟然少了几分阴森，多了几分英气，而且她仿佛跟两个绝世鬼器融为了一体，境界竟然仿佛半只脚直接跨进了仙武境，恐怖的威能弥漫荒野，更压向了远处的泰平山。

十八层鬼城里，所有的骷髅都迅速安静，无论是普通的骷髅还是镇守者，都望向了这里，安静着，也敬畏着。

“吼……”骷髅老二硬扛着猛烈地吞噬力量，从青铜棺的虚无空间里挣扎出来，手骨像是利爪般死死掰着边缘，身体剧烈晃动，却还是一点点的顶了出来。

轰隆巨响，他翻腾到了青铜棺顶部，避开了那股吞噬大潮。

“我很清楚我在做什么！”

“她都能信我，你为什么不信我？”

“为什么！！”

“你哪里看我不顺眼！”

“我是幽冥骷髅至尊，不是你的孩子！”

“有一天我真走了，也是你逼得！”

骷髅朝着秦命咆哮，浩大又空洞，宛若魔吼，震天动地。

秦命看着愤怒的骷髅老二，眉头微微皱起。

骷髅老二站在青铜棺上，眼眶里的冥火熊熊燃烧，气势汹汹的瞪着秦命。

 