    第75章 临战密令，陈奉的仇恨

    踏踏……

    信兵骑快冲出咸阳，带秦王的密令直奔前线。

    韩国新郑地区，大秦军队不断集结，经过三天兵马整顿后，开始结阵，准备攻城。

    几十万大军兵临城下，滔天杀气直上云霄。

    只要将军一声令下, 秦军将会发起最猛烈的攻势。

    驻守在城头的韩军将领一个个面色凝重，不少士兵眼中都带着惧意。

    秦兵凶猛，他们城中几万兵马，能守得住吗？

    他们看着城墙下黑压压的秦军，散发出犹如虎狼一般军威，双腿都有些发抖了。

    这是一群虎狼啊！

    “将士们，你们都是韩国的精锐，秦兵虽勇，可是我们城墙坚固, 军资充足，只要我们抱着必胜的信念一定能守得住！”

    “韩王下重赏，等大战过后，个个加官进爵！”

    “只要我们坚守一个月，楚，赵两国的援兵一定会到，到时候，秦军必退！”

    “将士们，我们没有退路了，秦军一旦杀进来，必定屠城，谁都不会放过。”

    “横竖都是个死，拼才有活路！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    城头一员守将大声吼道，鼓舞士气。

    在秦，韩双方剑张弩拔的时候, 在一处郊外，没有得到进攻命令的陈奉率部留在丛林中，安静等待。

    陈奉身后是三千新还有七千多老兵组成的万人部队。

    他们在等待支援的命令。

    万人部队，一个个站立犹如标枪，身上散发着一股锐利的气息。

    队伍寂静得可怕！

    队伍中，不管是陈奉原来的新锐，还是原来的七千老兵，他们闪烁目光中透的意思都是一样的。

    杀敌立功！

    现在大战在即，攻打都城在是他们这一役中最后的立功机会。

    这个时候，王朝拿着军报走到陈奉的面前行礼，道：“将军，传来的军报，让我们继续等待。”

    陈奉点了点头，并不着急。

    王朝有点耐不住了，道：“将军，我们不是主攻部队，这次恐怕没有立功机会了。”

    这次进攻韩都，谁攻破都城，谁就是首功，而以先头部队的精锐, 攻破都城只是时间的问题。

    作为大秦军人，谁不想立战功？

    这次攻城是立大功的机会！

    可是现在, 他们没有任务, 根本没有机会杀敌。

    周围的其他将领都看向陈奉，他们的想法都跟王超一样。

    难得的立功机会，现在只能是眼睁睁地看着别人吃肉，而自己只能在这里干等着了。

    陈奉扫过众人，怎么会不知道他们的想法？

    “不急，这里是新郑，韩国的都城，韩军必定死战，至少得七日才能攻下来，韩王肯定不会坐以待毙，绝对会有问题，都放心吧，这次我们立功的机会更大！”陈奉道。

    众人心中都是一阵苦笑。

    将军这是开玩笑吧？

    前方的兄弟部队把都城围个水泄不通，只等着破城，抓韩王了。

    他们等在这里，到时候估计一些虾兵蟹将都捞不到。

    何来的更大功劳？

    所以都是把陈奉的话当成安慰他们的话。

    踏踏……

    前方一匹快马奔来，传令兵，跳马下来，疾步在陈奉面前，单膝下跪，道：“陈将军，蒙将军有领让将军去军帐。”

    “走！”

    陈奉跳上战马，直奔军大营。

    王朝等人眼睛都是一亮，闪烁着兴奋目光。

    难道是机会来了？

    将军果然是料事如神啊！

    主帅营帐内，蒙恬和老黑正在等待陈奉的到来。

    秦王的密诏已经送来。

    “胡灰这个王八蛋，老子要是抓住他，一定将他的脑壳，撬空当夜壶！”老黑怒道。

    蒙恬面色平静，眼角中闪过一些不屑，道：“胡灰一个马匪而已，成不了气候，等韩国一灭，就是他们被灭之时！”

    老黑道：“以前他们不敢太放肆，都是小规模的渗透，之前胡灰就是看中了陈奉的母亲，才会派人掳劫，否则，他母亲也不会死，可惜了，是个好女人。”

    他对陈奉母亲的印象太深刻了，可惜红颜薄命。

    “这次竟然大举来犯，谁给他的胆子！”

    蒙恬道：“老黑，胡灰不是简单的马贼，极有可能就是韩王安安排的秘密军队，否则怎么会在这个时候侵犯我大秦？现在王翦将军率30万大军，对抗赵魏联军，是无暇顾及。”

    “蒙武将军统领20万大军，随时都可以抽调一支精锐部队回来，胡灰不会不懂这个道理，可是他依旧来了，还如此大张旗鼓。”

    老黑愣了一下，道：“属下愚钝，只知道胡灰与韩军勾结已久，这个时候想必是得到什么好处了吧？马匪重利，胡灰又是非常胆大之辈。”

    蒙恬神秘一笑，道：“等陈奉来了，本将问问他，看他如何说，这小子有勇，会做人，能收拢人心，但是大将之道，还是得靠谋略。”

    没过多久，陈奉走进营帐，向蒙恬行礼，道：“属下，见过将军！”

    蒙恬直接将秦王密诏递给陈奉。

    陈奉双手接过，打开一看，瞳孔猛然睁开，双眼变得赤红。

    他跟胡灰有不共戴天之仇！

    加入秦军，成为将军，其中一个目的就是有朝一日，能够荡平这帮马贼，击杀仇人胡灰，为母报仇。

    唰！

    陈奉单膝下拜行礼，道：“末将请命清剿马匪！”

    蒙恬看着陈奉道：“陈将军，本将知道你跟胡灰有杀母之仇，但是你要清楚，你现在是我大秦万人将，为将要保持冷静，而不能凭一股热血。”

    “那帮马匪不简单，占据险要地形，有数万之众，本将曾经一度想要出兵将他们剿灭，但是时机不成熟，现在有王命，我们定会将他们全部清剿！”

    “这次秦王亲自点你将，你务必拖住他们，等我军主力灭掉韩国后，腾出手来，一举歼灭他们。”

    “如果这次任务你拖不住他们，把事情办砸了，你的万人将不稳，明白吗？”

    陈奉一身杀气迸发而出，斩钉截铁说道：“将军，属下一定将这些马贼杀个片甲不留！”

    蒙恬神秘一笑，道：“陈将军，你能猜得到马贼，可能是那个国家的兵马？”

    (本章完)

