    本来，刘兴祚是不想大张旗鼓和多尔衮这么打一场的。

    但是没办法，仗已经打了，八千人全被打散了，起初鞑子们可能还抓不到，但是逃兵无论跑多远，早晚都会被抓到。

    这八千人里，除了部将王巨魁在内的一小部分亲兵，刘兴祚还真不能保证所有人都可以抗住鞑子的威逼利诱，不把自己供出去。

    所以，建奴那边是回不去了。

    老奴酋的女儿反正已经怼上了，怀没怀自己儿子，这个刘兴祚也没什么兴趣去关注。

    现在的人，对鞑子们的仇恨根本不是后代人能理解的。

    他和鞑子公主，没有任何感情，完全是为了活着，才一路演戏蒙骗老奴酋，如果让朱由校知道，保不齐还要给他颁发个大明奥斯卡奖。

    刘兴祚现在的感觉，具体可以参考后世某哥们发现养大的三个孩子，全都不是自己的那件事。

    这搁谁谁受得了！

    刘兴祚一想到自己被迫和鞑子公主交合，然后对方还怀上了自己的种，就恨不能提刀上去把这母子二人一块砍死！

    纸包不住火，刘兴祚也知道，自己的身份迟早要暴露，多尔衮一旦知道，自己绝无任何活路。

    本只是想救一波百姓的他，不得不开始和李延庚谋划着归明大计。

    和历史上不一样的是，这次归明比较突然，事前就连刘兴祚也没想到要打这么血淋淋的一仗。

    刘兴祚没有去想装死这么一出，在路上，他和李延庚三番两次的商量怎么跑路，最后觉得还是简单粗暴点好。

    先去找各自家人，然后带着他们与毛文龙的东江军会合，一路直奔皮岛，上了岛，就安全了！

    说干就干，刘兴祚和李延庚，为了掩盖踪迹，只带上二百八十七人的各自亲信，踏上了前往太子河的道路。

    当然，找亲娘的只是刘兴祚而已，李延庚早就和他那个叫李永芳的爹，还有一堆甘愿给鞑子为奴为婢的亲戚断绝来往了。

    路上，李延庚总有个想法，自己原本在信州当假鞑子当的好好儿的，靠着老爹给鞑子卖命，也没什么人会招惹他。

    这一天之内，生活来了个大变样。

    原本安稳的假鞑子小日子没了，特么的，是不是让刘兴祚那小子给坑了，要是回去不被好好招待，看老子不锤死那个姓刘的。

    要是回去能正经的给大明效力，咋都值了，带着这样的心思，越看刘兴祚越不顺眼的李延庚，总算能把气儿喘匀乎了。

    现在这年头也不知怎么了，辽地的暖日没多久，几乎日日过冬。

    刘兴祚与李延庚带着部下，穿梭在丛林之间，众人听着周围瑟瑟呼啸的寒风，心中更加发凉。

    此时此刻，有不少人心里都在想，咱出来归明，要穿越天寒地冻的辽东，还要舍弃老婆孩子热炕头。

    一路过来，水都喝不上几口，屁股后头就紧紧跟着鞑子的哨骑，睡觉都不安稳。

    这样的代价去归明，值得吗？

    不知沿着河向下走了多久，一行人来到一处树林后，发现了一处落座于密林之中，还未被鞑虏污染的小山村。

    这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    刘兴祚和李延庚对视一眼，想也没想，就赶紧带着部下走入山村。

    他们的目的很单纯，只是想讨碗水喝，用随身的器械换些干粮，然后继续南行归明。

    可是当刘兴祚一脚踏入山村之中，却是浑身汗毛直立，被冷风一吹，打了个寒噤。

    便是隐藏在密林深处的辽地山村，竟都已毁在鞑虏的铁骑践踏之下。

    刘兴祚、李延庚二人带着部下，紧紧握上刀枪，换了一副极其警惕的态度，缓缓走进山村。

    一路上，他们的脚下，时不时传出“咯吱咯吱”，令人觉得毛骨悚然的声响，踩到的人无不是身子一颤。

    所有人都知道，自己刚才踩到的是什么。

    积年累月的冰雪掩盖下，仍然可见焦枯的骸骨，渗人的苍白色骷髅头，在这里几乎随处可见。

    来到村子中比较空旷的地方，刘兴祚望着眼前被挂在两颗枯树之间的一句白骨，叹道：

    “解下来，埋了吧。”

    说完话，李延庚默默走到他身边，咬牙切齿道：

    “要不，你帮我去砍了我爹。”

    刘兴祚闻言看他一眼，道：

    “李永芳虽然是个从虏害死无数辽民的第一号狗贼，但他毕竟还是你爹，你认真的？”

    “你看我像是开玩笑吗。”

    李延庚与刘兴祚对视片刻，后者从他眼中看出纠结，也是颓然一叹，呵呵自嘲笑道：

    “要是我们能活着回去，见到皇帝，你爹我来杀。”

    “谢谢。”

    李延庚说了一句，默默看着部下将那具绑在中间的白骨取下来，安葬在刚刚挖好的坑里。

    不多时，一人走来，道：

    “将军，都搜遍了，村子里一共三百一十四个头骨，能找齐的骸骨，全都在这里了。”

    “三百多条性命，这帮天杀的建奴！”刘兴祚红着眼，过了一会儿，却是无力地叹气，道：

    “将他们埋在一起吧…”

    那亲兵接令离开，其余人听到命令，都没什么好说，攥紧了拳头，开始动用身边工具，默默挖坑。

    “埋土！”

    刘兴祚站在大坑旁边下令，仔细看着坑里每一颗头骨，现在的他，没有什么害怕的感觉。

    在场的所有归明义士，心中只有浓浓的仇恨！

    这些白骨，看起来应该有些年头了，只怕还得是多年前被奴骑路过时所屠，因位置偏僻，一直不为人所知。

    众人唯一能做的，只有暗自在胸中放下这些仇恨，继续踏上归明的路，与之前不同的是，现在的他们更加坚定了。

    就算是要与家人决裂，也要完成这一千古壮举！

    众人收拾了山村里少的可怜的那一点物资，集合起来，正要出去继续向南，刘兴祚却忽然竖起手。

    李延庚不明所以，也连忙示意部下停止不前。

    此时天色已晚，月亮正藏于乌云之后，老林中，传出身体擦叶而过的稀疏声响。

    眼前，居然来了一队人马！

    这队人马没有生火照明，显然是秘密行军，而且此处尚在后金占领地中间，刘兴祚下意识认为，眼前来的就是奴兵。

    他令众人埋伏在山村之中，不要发出丁点声响。

    刘兴祚暗暗按住腰间佩刀，另外一边，李延庚也已抽出长枪，只等前者一声号令，便要杀出去与眼前奴兵以命搏命！

    过不多久，果真有一队人马自林中钻出。

    李延庚望向刘兴祚，打从心中开始佩服前者的能耐，因为之前要是他，只怕是注意不到任何动静。

    漆黑夜幕，刘兴祚一行人看不清来人装束，踌躇间正打算动手，却听眼前为首的几名小卒互相闲聊。

    “走了这么久，总算是遇见个有人烟的地方。”

    “当心点，毛帅说了，现在辽地的村镇，几乎都已经被鞑子们霸占、屠戮一空。”

    “我看这山村没有灯火，不是已被奴骑屠戮，便是有人埋伏。”

