    捡起两支手镯，扛着那根巨大的重型狼牙棒，楚小天“雄赳赳气昂昂”的向着前方走去。有了那根巨大的狼牙棒，楚小天对于前方的那些禁制，选择的方法就不再是避开，而是直接破掉。那根巨大的狼牙一棒砸出，烙印在虚空中的那些禁制符文直接炸散成一缕灵气，缓缓的消散于无形之中。用了使用蛮力的基础，楚小天直接利用最简单最暴力的蛮力方法破除禁制。

    破坏，永远都是最快的前进方法，直接毁掉禁制，前进速度可比之前绕路时要快了不知多少。半天的时间过去，他翻过三座高山，一路所过之处，还采集到了数十株珍稀的灵药，这些东西，每一株都是价值上百万的珍稀之物，炼制高阶丹药中必不可少的存在。

    一路行走，一路寻找禁制的痕迹，楚小天的禁制之术，不知不觉之间，也得到了一点微微的提高，最明显的变化，就是他寻找禁制变得更加的容易，速度也变得更快。他心情愉快，轻松异常，忍不住的就想哼上一支小曲。

    楚小天在这小世界中可谓是走得轻松愉快，跟他比起来，其他进入这个小世界中的人可就要痛苦得多了。燕羽飞知道了这里的死亡陷阱都是这个小世界中密布的失传了数万年之久的结界术所致，总算不再像无头苍蝇一般的乱闯乱撞，但知道是一回事，能不能破开，却又是另外的一回事了，他们这一群人中，除了燕羽飞以强大的精神力跟罗家的几个对符阵之道了解比较深的炼器师能够找到那虚空中的符文，并将之破掉之外，其他人，对于这些烙印在虚空中符文，却没有丝毫的办法。

    就算是有人告诉他们，那个地方有一个符文，他们也什么都看不出来，就更别提破除那个禁制。处处依旧是死亡危机，谁也不敢胡乱跑动。因此，之前想要分散开来，各自寻找宝物的计划彻底破灭，几大势力的人各自聚集，分成六队，向着这个小世界的中央行走而去。不过，由于那些禁制的原因，只有燕家跟罗家的人走得比较的快，其他的四队人马，速度就远远的落在了后面。

    而且，时不时的还有人一不小心落到那些禁制之中，瞬间就被那禁制吞没，死得渣都剩不下半点。这个时候，几大势力的关系就彻底的暴露了出来，就算是之前因为楚小天的关系，聚集在了一起，但现在面临家族利益之时，这个所谓的联合，也就无声无息的崩塌瓦解。

    现在的六大势力众人，都巴不得其他势力的人面前出现一个绝世杀界，将所有人都吞入进去，灭杀一空，这样才好独占整个小世界中的所有宝物。抱着这样的想法，六队人马如蜗牛一般，慢慢吞吞的向着前方行走而去。

    兵分六路，但他们的目标，都是这个小世界的中央，现在，谁都知道，那个地方，或许就有布置这个小世界中众多结界的结界师的传承。结界师啊，传承已经消失了数万年之久，要是能够得到，那自己的人生，绝对会发生翻天覆地的变化。这种诱.惑，就算是身为彻地境的燕羽飞，也无法抵挡。结界术啊，传说中最强大的结界师挥手就可破灭天地的强大秘术。他如果能够修炼有成，以他彻地境的实力，对付通天境都不是问题。

    依旧是一片灰蒙蒙的天空，时间却已经缓缓的流逝过了两天，经过两天的“长途跋涉”，楚小天现在已经站到了那座拥有宫殿的山峰的山底下，两天的行走，没有刻意寻找，他也采到了上百株的珍稀灵药，还有一些极为少见的炼器材料的宝物，也得到了数十样之多，可见这个小世界之中，宝物数量实在是极为庞大。而且，这些还都不是普通的东西，每一样的价值最少都有数十万，要是换在平时，楚小天绝对会疯狂的寻找。但这一次，这些宝物的诱.惑力明显比那座宫殿中的禁制传承之法要低了许多。

    抬头，半山腰上的那座金色宫殿，他都已经能看到上面的金色砖瓦。宫殿极为浩大，他站立的位置，刚好能看到宫殿的正面，足有百丈这长，中间的一张满是金钉的巨大金门，足有一丈宽。两丈高。整个墙体也是由一口口的金砖堆砌而成，极尽奢华。

    看着这座金色的宫殿，楚小天深吸一口气，小心翼翼的向着山上走去。这座有着宫殿存在的山峰，上面布满的禁制，比其他地方的数量要庞大得多，似乎威力也比之前的那些要强大得多。

    “看来，想要得到禁制传承，还要经历更加严格的考验啊”楚小天轻声自语，行走之间更加的小心，这些禁制，可不是闹着玩的，一不小心就有可能将自己陷入万劫不复之地。而且，这一次，他没有去破坏禁制，还是像之前一样的绕道而行。燕羽飞一行人迟早也会到达这个地方的，要是将这些禁制破坏了，那不等于是在帮他们开路，这样的好人，楚小天可不想做，他还恨不得加上几个禁制去，把那帮家伙全部阴死才好。

    山下的禁制还好一点，越是上往山上，那些禁制就越强大，隐藏得越好。楚小天已经用了比之前认真十多倍的努力，却也还是有一次不小心陷入了一个寒冰禁制中，那恐怖的严寒，瞬息之间就让他的双脚冻成了两根冰棍。好在他反应及时，在寒冰还没有彻底将他冰封之前将那禁制的符文找到，一狼牙棒将其砸掉，破掉了整个禁制。就算是这样，他的身体，也被冻结了大半，半天都没有半点知觉，费了足足一刻钟的时间才恢复行动力。

    没想到自己如此小心还是中了招，楚小天变得更加的小心，一路上，就连看到的一些珍稀灵药，他都不怎么动手了。

    “现在，唯一的目标，就是山腰上的那座金色宫殿，一定在燕羽飞他们之前进去里面，得到里面的一切”。抬头看着隔自己不到百丈，却显得那么遥远的金色宫殿，楚小天心中暗暗下定决心。

    决心一下，楚小天再次艰难的前行，只是，前路越来越难，禁制的数量更是成倍成倍的增多，困难程度也同样如此。之前的话，两个禁制之间，怎么也有一条容人通行的空隙，可到了后面，别说两个禁制之间存在通道，这些禁制，都开始连到了一起，想要过去，就必须破开一个。可两个禁制连在一起，想要破起来，难度最少也增加了十倍。两个禁制连在一起，不能同时破掉，其中一个就会爆炸，至于那个结果，就好像是一个核弹头在一个人身边爆炸一样。

    前方，有一道金色台阶，直接通同山体中间的那一座金色宫殿，每一道台阶上面，都有一个到两个的禁制，查看了半晌，他准确的出手，将两个禁制的符文同时破掉，然后一脚踏上第一个台阶之上。

    “轰……”一股巨大的压力从头顶涌来，让他的身体摇晃了一下，措不及防的情况下，他差点直接滚落了下去。好在这压力也并不是很大，之前只是因为没反应过来，适应了一下之后，这点压力对他来讲，也就算不得什么了。不过，他比较奇怪的是，这台阶到底是个什么意思。难道说，这些台阶，还包含着一个巨大的考验，只有完全通过，才能到达那座宫殿不成。

    想了半晌也没有一个结果，楚小天直接放弃了无畏的想像，将目光看向第二阶台阶。那里，依旧是两个禁制相连，破掉了禁制之后，他一脚踏上去，发现那台阶上的压力比第一阶台阶又高了不少。看来，那情况正如他所想像的那样，这些台阶，每一阶都不是那么好踩的。不过，为了得到那个传承，这点考验，他并不畏惧，咬了咬牙，一步步的向着上方走去。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，五个时辰，短短的一段台阶，楚小天走了整整五个时辰，陷入大小禁制之中不下百次，小命都差点丢了好几回，可谓是九死一生。好在他的努力倒也没有白费，现在，他终于站到了那座宫殿的前方。

    不过，眼前的情况让他彻底的傻眼了，这宫殿，之前从山下看，它好像是直接建在这山体之上。但走到这宫殿正前方才算是真正的知道，这座宫殿，居然是建在一个巨大的山洞口的。整座宫殿凌空漂浮，四周没有半点泥土，底下是一个漆黑的深渊，一眼看不到底，阵阵寒风从下风吹落，显得极为的渗人。

    从楚小天站立的地方，到那宫殿最前方的一个台阶，足有十丈之远，以他现在的肉身强度，就算没有灵元供应，他也能直接跳过去。只是，见过了之前的那些情况，他知道，这一段距离，绝对不是这么容易就能跳得过去的。为了证明自己的想法，楚小天捡起脚边的一块石头，用力的朝着那宫殿砸了过去。石头如一道离弦之箭，带着呼啸的破空之声飞出，只是，才仅仅冲出一丈，就如同一只折翼大雁一般，直直的往那深渊下掉了下去。

