    楚意看了过去，就见一行人浩浩荡荡的走过来，为首的，是身着一身玄黑华服的楚昭。

    ——她曾信任的四皇兄，未来的南燕皇帝，最终让倚秋杀了她的至亲。

    楚昭神情淡漠，他容貌生的极好，但所有人第一眼注意到的，却是他一身渊渟岳峙，深沉冷寂的气度。

    楚意看了眼徐骧，心道，今日燕国的仇人，倒是汇聚一堂了。

    只是，面对徐骧，她只有一腔杀意，面对楚昭，她的心中却多了几分不解其由的恨意。

    楚曜跑到楚昭旁边，试图扯楚昭的袖子又不太敢，小声道：“四哥，你来啦！多日不见，四哥更风姿凛然，卓尔不群了，听说四哥近日新得了一方南府的团龙墨砚，不知可否割爱呀？”

    徐骧也拱手行礼，很是恭敬：“外臣见过四皇子。”

    楚昭无视他人，大步走到楚意身边，声音淡淡：“没事吧？”

    楚意摇头，内心一动，眼神落到衔影身上。

    若前世也是如此，那她大概知道，衔影的左眼究竟如何瞎的了。

    楚昭转过身，盯着被架起来的衔影，眼中透出一抹毫不掩饰的冰冷杀意：

    “扰乱宫闱，惊扰公主皇子，给本殿挖去他的眼睛。”

    “四哥，这不太好吧，此人毕竟是雍国来使。”楚曜下意识的劝道，却不敢太急切，毕竟......他还惦记着楚昭的砚台送给小六。

    他这四哥性子深沉孤僻，从小就遵规守矩，去年还被父皇放到暗堂历练，叫他从来不敢靠近。

    楚曜至今还记得，小时候，自己偷偷带小六溜出宫玩，楚昭转头就告诉了父皇，父皇罚他跪了半日的宗庙，小六也哭的生了一场大病。

    从那以后，他和小六就不愿与楚昭亲近，如今他们已经长大，关系仍不算熟络。

    楚昭眸光深沉，薄唇微抿，缓缓说道：“雍国来使又如何，这里是燕国的皇宫，岂容他人放肆逾矩。”

    “今日是庆功大典，四皇兄若非要这时在皇宫染上血腥，恐怕不是什么吉兆......咳咳，本宫想着，心里也难受。”楚意掩唇咳嗽了两声，声音也有些虚弱。

    楚昭眼神未变，眉心却皱了一下。

    “小六你没事吧！定是这里风大，你快坐上玉辇，”楚曜顿了顿，又看向楚昭，无奈的说，“四哥，小六这身子柔弱不能自理，你还是别打打杀杀的吓唬她了，她要是再因此做了噩梦，我心疼，你就不心疼吗。”

    楚意瞥了一眼衔影，一边咳一边斥道：“衔影对吧，你若还能动弹，还不滚远些，别在此处碍眼，本宫看见你一身血就头疼。”

    衔影听出这小公主是在为他解围，他浑身颤抖的挣脱柳诚的钳制，连滚带爬，识趣的退到远处。

    萧晏微微松了一口气，默默地收回视线。

    若楚意不开口，他今日或许要再跪一次。

    虽然跪一次还是跪两次对他来说并无不同，但是他身上的伤，再倒下便很难起来，等会儿说不定得爬着去参加燕国庆典。

    不管她有何目的，都救了衔影，也帮了他。

    楚昭没有阻拦，他深深的凝视着楚意，仿佛要从少女略带几分苍白的容颜上瞧出些什么。

    须臾，楚昭嘴角上扬起一抹弧度，似是嘲讽，又似是关心：“永宁还是如此心善，既然怕冷又怕血，以后还是别操心那么多闲事才好。”

    楚意对他微笑：“四皇兄雷厉风行，也实在让本宫佩服，本宫得努力向四皇兄学习呀。”

    “随你。”楚昭眼瞳陡然一缩，轻呵一声，便面无表情的负手离去。

    “哎，四哥，四哥，那砚台......”楚曜在他身后喊，他的脚步却没有停顿。

    柳诚也行礼道：“臣先行一步，带这些雍国使臣去大殿。”

    徐骧则走到楚意面前稽首，脸上带着笑意：“外臣早就听闻永宁公主之美名，今日一见，果然姿色动人，倾国倾城。”

    楚曜的眼神骤然一冷，未等他破口大骂，徐骧便立即转身离开：“外臣实在是被公主惊艳，情不自禁之语，告辞，告辞。”

    “我呸，”楚曜厌恶的啐了一口，“此人阴险，为兄刚刚就不该劝四哥，他才该挖了眼珠子。”

    楚意的余光望着身侧温柔恬静的枕雪，又想起前世发生在她身上的事。

    她的眸色幽深，五指攥成了拳。

    该怎么杀了徐骧呢。

    怕楚意在意，楚曜主动的转移话题：“四哥走了，为兄想给你要的砚台也泡汤了，自从他去暗堂历练后，性子比以前还沉闷，手段也狠辣了不少，不过小六，你今日也和往常十分不同。”

    楚意坐在凤轸上，懒洋洋的问：“我有何不同，五哥哥？”

    “你居然叫了我五哥哥，第二次了，这就是最大的不同，嘿嘿！”楚曜傻笑一声，将刚才的一切都抛之脑后，沉浸在楚意唤自己兄长的快乐之中。

    楚意扶额，低声道：“真不知道你到底是哥哥，还是弟弟。”

    “小六，你说什么？”楚曜没听清楚。

    楚意：“枕雪，你说有没有一种可能，当初产婆先抱出来的孩子是我，楚曜得管本宫叫姐姐？”

    枕雪：“......两位殿下说话就说话，别牵扯到奴婢。”

    楚曜又问道：“小六，为兄说你和平时不一样，是因为你不是不喜欢穿这般艳丽的衣裳吗，怎么今天穿了红衣？”

    楚意微微一愣，望着眼前浓颜俊美，却穿着素青衣袍的少年，回忆涌上心头。

    “小六小六，你看这件鹅黄色的布匹多好看呀，这叫流光锦，为兄听说今年京城的贵女们都喜欢这颜色，特意寻来给你做一条裙子。”

    “小六，你不喜欢艳色吗。”

    “谁敢说小六姿容寡淡，我们小六明明穿什么都好看！小六不怕，为兄以后也跟你一样穿浅色衣裳，唉，谁让为兄穿什么都英俊呢。”

    ......

    她因为身体不好，觉得自己支撑不起鲜艳衣裙，所以从不穿艳色，从此以后，她那个最喜欢穿得像花孔雀一样的五哥哥，就和她一样只穿素色。

    他们是龙凤双胎，好像心思也连在一起，楚曜看似玩世不恭，面对她却最是细心。

    楚意忘不了，楚曜站在宫门长阶之上，用长枪支撑着摇摇欲坠的身体，笑着说：

    哥哥是要保护妹妹的，就算只比你早出生一刻钟，为兄也是你的哥哥。

    就是为兄的小六，不喜欢叫为兄五哥哥，叫为兄很是伤心......

    “一直都喜欢，只是过去觉得红色不适合我，”楚意回过神，笑容昳丽，映着朝阳让楚曜恍了神，“所以楚小五你以后要跟我一起穿，我就喜欢你穿得像花孔雀。”

    她想，这一次，她要对她这傻傻的五哥哥好一点，再好一点。

    楚曜愣愣的点头，眼中一片坦荡：“小六喜欢，为兄一定穿。”

    燕国皇宫建造的恢弘雄伟，楚意兄妹二人赶到中和殿，庆功大典即将开始，除了帝后的銮驾未到之外，后妃与皇子，以及朝中官员都已经携家眷入席。

    楚意刚迈步进殿，便有无数目光投来。

    她看见了萧晏和徐骧，燕国尚黑，雍国尚红，雍国那几名使臣都穿着朱红礼服，在人群中很是刺眼，唯唯诺诺的坐在左侧一角。

    其中，萧晏坐在最后一位，许多人正肆无忌惮的打量着他。

    ——战败之国送来的质子，这身份，的确能激起人心底施虐的念头。

    楚意只看了他一眼便收回视线，悠然落座。

    远处，楚昭则端坐在他的母妃贤妃身旁，面色一如既往的冷淡肃然。

    “意儿，意儿妹妹！”

