    接收到指令，柜体表面银色的封印铭文如同活物般，一枚枚欢快的跳起跑开，露出金属柜原本的暗金色材质。

    而后，柜体上盖忽然开启了一条极为狭窄的缝隙，一道宛若水晶般的锈黄色射线，同样投射入门扉内部的黑暗之中。

    肉眼可见的，漆黑色气息瞬间翻涌起来，被射线直接命中的部分开始发灰，而后淡化消散。

    如果说教廷的神罚代表着极致的净化效果，那么伊特尔联邦的末日武器的效果，就是代表着最终的衰败与腐朽。

    猛然被两大破限级攻击命中，大门中的黑暗如有实质般的疯狂翻涌起来。

    但不等众人检查攻击结果，一件令所有人都未能预料到的惊天变故突然发生。

    数量近乎无边无尽的漆黑色气息，猛然自四周甬道的岩石墙壁之中渗出，瞬间包裹住了措手不及的众多九阶。

    倘若从掌控者视角看去，那么就能够清晰的看到，众多九阶此刻已经完全处于那只不知名存在的身躯之内。

    感觉到自身似乎遭遇某种攻击，血色的巨眼微微转动，注视向能源室附近的区域。同时，无数巨大的漆黑色梦境触手，迅速的向众人包裹而去。

    在这一下变故中，几名实力最弱的九阶，当即被突破了防御层的黑色气息所沾染。而后如同第一名沾染上气息的九阶那样，迅速被这些怪异的‘气息’所同化。

    见到局势不对，三方的九阶极限立刻出手护住其他人，同时尝试撤离这片区域。

    但当众人勉强撤离时，已经出现了巨大的伤亡。

    几方都出现了不同程度的减员，尤其是魔法议会一方的九阶，在这一次突然袭击下更是直接损失了两名，只剩下了奥尔瓦尼与其他一人。

    “藏头露尾的家伙，这也是你捣的鬼吗？”

    看着投影中安维斯好整以暇的态度，再看到损失惨重的议会队伍，奥尔瓦尼的面容阴沉下来，目光变得极度不善。

    “这的确是一份大礼，但是知道吗？你犯了一个错误！你的陷阱的确很强，但却还没强到能将我们真正留下的程度！”

    话语落下，奥尔瓦尼直接施法，开始尝试暴力破解梦境世界，竟是不打算继续寻找永恒之核，而是准备直接离开这里。

    “【真理圆环】，这个名字我记住了！”

    约格森言简意赅，同时挥手打出一道圣光，直接击溃了安维斯的投影，虽然几乎下一瞬就再度重新复原。

    此刻，帝国一方的队伍中，几名侯爵暗中对视了一眼，几乎都从对方的眼中看到了犹豫。

    情报中的与超越九阶的秘密有关的事物，始终没有出现，反而要面临超越九阶的危险。

    他们还有很长的寿命，并不打算在这里亲身犯险。

    而在现实层面中，由于身处于命运操纵状态，安维斯对命运之网的变化了如指掌。

    尤其是他目前还处于浮空城内，掌握着临时的浮空城权限，这更是令他短暂具有了扭曲命运的力量。

    他此前的一切所作所为，都不是没有原因的，而是出于命运角度的考虑。

    之所以将投影投射至众多九阶身旁，并以‘反抗组织’的身份自居，则是为了命运反馈与提醒的目的。

    真理圆环这个名字，并不是安维斯随意起的，而是参考了古代魔法帝国的最高统治机构——【圆环议会】。

    他刻意起了一个这样的名字，就是为了让人们在提起这个名字时，心中会本能将其与古代魔法帝国的残党联系起来，从而对其更加重视。

    一个神秘的反抗组织，第一次出现，便掌控了浮空城遗迹，这很难不令人重视。

    当这些九阶离开后，必然会开始重新审视民间的这些反抗组织，这就为真正的反抗军增添了许多障碍。

    而根据帝国未来数十年内，命运之网明显倾向于反抗军的局势。安维斯同样准备在未来建立一支自己的反抗军。现在事先打出一个名头，说不定之后什么时候就能用得上。

    同样的，浮空城内收集到的各类物资，也有着属于它们的特殊作用。

    此刻，安维斯的本体同样已经位于传送大厅内，正在等待着外界的空间封锁失效。

    两架满载各类最为珍贵物资的恒金运载魔像站在他的身旁，其他的魔像则离他稍远，准备稍后随机传送到整个亚尔大陆的各个角落。

    这样的安排，是为了在脱离浮空城之前，最大化收割一波命运反馈。

    由于他目前的命运操纵状态，他的这种举动，相当于代替命运之网出手，一次性安排了不知多少名命运之子的奇遇。

    而作为回报，命运之网将会给予他庞大的力量回馈。

    同时，这些也是他留给未来自己的备用物资。

    所有的传送落点都在塔灵中有着记录，如果将来有一天，局势不允许他动用家族物资的时候，这些东西就是他的备用储存。

    只要等到外界的封锁消失，卡洛特公爵二人传送离开后，就可以直接将永恒之核所在的能源室拉入梦境世界层面，而后传送跑路。

    由于原本已经出现了不稳定现象，引爆永恒之核的办法很简单，只要在它持续输出大量魔力时，在外界以巨大魔力冲击即可。

    由于它的魔力结构，当输出魔力时受到外部魔力冲击，就相当于同时在承受外界的攻击破坏，以及内部涌出的庞大魔力的压力。

    而说到外界魔力源，没有什么比魔法核武器更合适的东西了，如同用原子弹引爆氢弹一样。

    默默思索着接下来的计划，安维斯的动作忽然一顿。

    等等，好像忘了什么?

    中央控制室中，夏夜萤火呆呆望着空荡的大厅，心中无比凌乱。

    不是说好的十分钟吗，他怎么还没回来啊？

    这时，似乎听到了少女心中的哀嚎，一道包裹在披风中的人影终于出现。

    不等夏夜萤火说什么，人影直接一把拉住她的手，猛然传送离开。

    少女只觉眼前一花，似乎出现了一间大厅与无数魔像的身影

