    陈霄漫不经心地看了过去，对面正紧盯着他看的一个散修立即躲开了陈霄的视线。

    摊位前围着的人不少，成交也不少，只是数额不大。

    法器昂贵，除了被陈霄收入囊中的斧头形状法器，剩余的四件一阶法器，有三件下品，一件中品。

    即使是这三件下品法器，也都拥有三重禁制，算是下品里面的上等货色，每件要价两百灵石。而唯一的一件中品法器，虽然只有五重禁制，却是唯一一把法剑法器。

    法剑类法器一般都是修士们的最爱，所以这把法剑法器定价为五百灵石。

    想想陈霄前身就知道了，仅是购买辅助修行的丹药，修士就需要一大笔灵石。如果没有横财，散修基本都是要积累好多年才能添置一件防身，平时最多就是如同陈霄前身一样，购置一些符箓防身。

    同样是一阶，符箓这种消耗性的物品可比法器便宜多了。

    陈霄在这里摆摊接近两个时辰，十几张一阶低级符箓，就已经被抢购一空。

    当然也和他卖的便宜有关。

    市价三颗灵石一张的金刚符，他这里两个灵石就处理了。还有像火焰符，雷鸣符这种攻击类的一级符箓，市价两个灵石，陈霄按三个灵石两张处理。

    剩下很多低阶的材料，比如矿石，灵木，低阶灵草等等也都非常便宜处理了。

    法器只售出了一件下品。

    这些东西累计接近三百灵石。

    陈霄感觉越来越多不怀好意的目光注视了过来，他心里也开始忐忑起来。

    看到摊位前评头论足具多，真正有购买意愿的散修已经没有了，陈霄随手将摊位上仅剩的三件法器收到了储物袋，不理会周围的目光，直奔坊市内的一个店铺而去。

    “这位道友，这些法器我只能给你八百灵石。”店铺主人报出了价格，陈霄有点不满意。

    “如果不是急需灵石，这些法器我是不会出售的。”陈霄据理力争，好歹让这家店铺的主人多出了三十灵石。

    没达到预期的售价，陈霄也顾不得后面怎么给虞红珠解释。他已经发现店铺外至少有三波修士在跟踪他。

    不能再在这里停留了。

    将法器交易给了这家店铺，灵石放入储物袋收好。陈霄快步离开了祁山坊市。

    一出坊市，陈霄想也没想，直接运起乱月步，赶紧朝虞红珠埋伏的方向赶了过去。

    “老大，这小子跑得很快！”

    陆续有好几波散修跟了出来，有单独出来的，也有两三成群的。人数最多的那波修士，足足有五人，领头的赫然是一个练气后期的修士。

    “用神行符！”

    其他几人闻言，立即都在身上拍了一张符箓。

    符箓瞬间燃尽，一道灵光卷住了他们的双腿，这些修士前进的速度陡然增加。

    陈霄一路狂奔，可惜乱月步毕竟是凡间武学，虽然是灵力催动，但是离真正的修士功法差距甚远。

    要不是那些修士在坊市内聚集人手，稍微耽搁了一会儿，恐怕他们早早就追上了陈霄。

    陈霄全力催动乱月步，堪堪到达和虞红珠约定的位置。后面的修士就已经到了近前，将他围了起来。

    陈霄赶紧将一直贴身放好的金刚符激发，一道金色光罩笼罩住了他。

    为首的那个练气后期修士脸色堆出讥笑。

    “这位道友，这么慌张是做什么？”

    好整以暇地等着其他跟着四个练气修士占据了各个方向后，又开口说道：“听说道友想加入修行门派，不如这就跟我们回烟霞山怎么样？我们烟霞山正在广招门徒，我看道友正适合加入我们烟霞山！”

    其他几个修士也都“哈哈”大笑起来，脸上也露出不怀好意的笑容，其中有一个修士更是用手中的法剑敲了敲金刚符形成的金色光罩。

    陈霄懒得理他们。

    可惜金刚符这种低阶符箓形成的护罩，只能保护原地。也就是不能跟随修士进行移动。

    见陈霄没有回应，几个修士各持法器，纷纷攻击保护陈霄的光罩。

    金刚符形成的光罩只能防御一阶法术，被他们这么攻击，立即摇摇晃晃，几乎被打碎了。

    “虞道友！”陈霄连忙大喊。

    标志性的黑袍身影突然出现在那几个修士身后，虞红珠一剑索命，直接刺穿了那个练气后期修士的脖子。

    “你，你......”那个练气后期的修士捂着脖子，怎么也没想到自己居然就这么死了。

    其他几个修士大吃一惊，纷纷就要逃跑。

    只听闻一声冷哼，几人的身形陡然一震，紧跟着虞红珠的法剑就跟了过去。

    陈霄这边也放下心来，手中的弦月环一顿变化，一道灵力网割向了最后那个修士。

    几个刹那的时间，追着陈霄来的五个修士死的干干净净。

    “就这么几个？”虞红珠不满地说道。

    “还有几个，应该还在后面。”陈霄心中大汗，这婆娘真凶残。

    刚刚在光罩内，陈霄看的清楚，虞红珠那一剑又凶又狠。

    当然也是那个练气后期的修士大意，没有一丝丝防备，还有虞红珠偷袭的时候无声无息。

    虞红珠快速收起了地上修士的储物袋，又一手一个，将这些修士的尸体扔到了一旁的树丛里。

    看了一眼陈霄，虞红珠然后纵身一跳，又躲了起来。

    陈霄无语地看着地上的血迹，没办法，他只好又往回走了几十步，远离了现在这个凶杀现场。

    陈霄故意侧移了一点位置，重新给自己套了一层金刚符。

    不多时，又有几个修士跟了过来，满脸狞笑。

    可惜，还没等他们说出什么有营养的话，这几个修士被就虞红珠砍瓜切菜一般砍了个干干净净。

    一直来回等了一个多时辰，确定没有散修再跟着过来，虞红珠才出来与陈霄汇合，离开了这里。

    虞红珠对今天的收获非常满意，这比她自己单干，不但效率高，而且风险也小很多。

    陈霄看着正在喜滋滋查看储物袋的虞红珠。哀叹一声，没办法，他把那些散修的尸体全都集中在一起，点了一把火，来了一个毁尸灭迹。

    “那件法器，要从你那两成里扣除。”

    看到陈霄有点眼热地看着她查验储物袋，虞红珠想起了一件事情，“还有那两张金刚符！”

    等陈霄忙完，虞红珠接过他递过来的储物袋，数了数里面的灵石，皱眉说道：“怎么灵石这么少？”

    这个储物袋里的灵石是陈霄在祁山坊市出售东西换来的灵石，足足有一千两百多颗灵石。

    陈霄是强忍了很久，才放弃昧下几颗的念头，将这些灵石全数交给了虞红珠。

    虞红珠满脸的不信任，她伸手从陈霄怀里一掏，就把陈霄的储物袋拿了过去。

    确认了里面的物品没有属于她的东西，虞红珠这时才放下心来。

    拿回了自己的储物袋，陈霄都有些无语了。

    小命还在她手上，陈霄什么意见也发不了，不过他对于虞红珠的认知又有了新高度。

    这些灵石是虞红珠自己搞来的，自然没有陈霄的份，但是刚刚那十来个储物袋，是有陈霄的两成的。

    看着那些比他的还要好的储物袋，又想着这些人为什么会栽在这里，陈霄感觉自己的罪恶感少了不少。

    ......

    在数百里之外的另一家坊市。

    一个面色如玉的白袍锦衣公子走进坊市中。

    他先是在坊市租了个摊位，出售了大量的材料，符箓，还有低阶丹药，又将价值较高，未能售出的法器直接出售给了坊市内的店铺。

    而后便在一堆不怀好意的目光下施施然离开了坊市。

    当然，这些不怀好意目光的主人，很快就跟着他离开了坊市。

    再后来，在坊市当中，就再也看不到这些人的身影了。

    再然后，在周遭坊市间，突然就流传出了一个传闻。

    有两个凶狠散修，喜欢杀人夺宝。

    一个喜欢身穿白衣，一个喜欢身穿黑衣，被人合称“黑白双煞”。

