
　　李星凰和秦星笺并没有受到什么虐待，也不是被人贩子给拐跑了，能够躲避极地组织的视线从而将两个孩子带走的人，秦明真的没有想到会是谁。

　　秦明能够在昆仑镜中看到两个孩子在一间非常豪华的房间里边，有人给他们糖果吃，也有人给他们拿小蛋糕。

　　秦明最先松了一口气，看来将小孩子抓去的人并不是仇人家。

　　只不过虽然看到了两个孩子的位置，但是他并不知道这个地方是在哪里，秦明眉头还是皱在了一起。

　　这件事情是断然不能让李芷芊知道的，不然的话就算两个孩子没事情，她还是会担心的。

　　秦明决定先去找这两个孩子。

　　只不过他正无从下手的时候，他的手机突然之间响了。

　　上面显示的是陌生号码，看到这个陌生号码秦明就知道这个人很有可能就是绑架自己女儿的人。

　　他立马就接起了电话，随后对面就发出了非常慈善又温柔的声音说道，“请问是秦明先生吗？”

　　秦明并没有直接质问，“我是。”

　　“你的两个孩子很可爱，我还是比较想知道，这样两个孩子的父亲究竟是什么样子的人如果你不介意的话，我们可以见一面吗？”

　　这个人是一个温柔的男声，就像是古代唱戏的那男人的嗓子，柔柔的，像是病入膏肓一般。

　　秦明的脸色一立马就暗了下来，他这么说明显就是在威胁自己，这或许就是他想要抱着自己孩子的目的。

　　“位置说好，我现在就去。”

　　他是绝对不能够放任自己的孩子在一个陌生人的身边，虽然暂时并没有什么危险。

　　“我的位置就在中原市的独立别墅区一号。”

　　没想到这个人也在中原市，又或许是为了找到秦明，特意到了中原市来。

　　而且秦明是马不停蹄的开车就到了中原市独立别墅区，而这里的所有楼房都是按照数学编码。

　　数字越小，就代表这栋别墅就越贵。

　　这个别墅以后并没有人看管，所以秦明很容易的就进来了，并且他在进来之前已经将这个别墅重里到外都看了一遍。

　　的确看到了自己的宝贝，还有一个羸弱的男生和一群保镖，而这群保镖秦明居然发现自己见过他们。

　　秦明的眼睛自然有过目不忘的能力，他的大脑虽然没有将所有人的名字都记住，但是他们的样子再次出现的时候，依旧能够清晰地辨别出来。

　　这个雷若男人身旁的保镖就是一开始东方尧在帝都谭老那里见面的时候，身后的那几个保镖。

　　如果真的是他们的话，那这个羸弱男人难不成就是极地组织的人？所以他才能够避过基地组织的人将他的女儿绑架。

　　当这个羸弱男人看到秦明来了之后，脸上的笑容立马就绽放开来，“你就是姐姐说的那个秦明吧。”

　　秦明并不知道这个男人嘴中的姐姐到底是谁，只不过他一言不说，就将自己的女儿带走，的确让秦明内心有些火爆。天籁小说网

　　只不过他并没有伤害自己的女儿，而且他又有可能是极地组织的人，所以他只能耐着性质说道。

　　“难不成你是极地组织的人？”

　　秦明虽然这么问，但是他的心里已经很清楚了。

　　而这个羸弱的男人似乎并不想拒绝这个问题，他大大方方的回答道，“看来你还并不知道极地组织背后的家族就是江家，而我也算是江家二少爷江磊。”

　　秦明眉头一皱，就算是极地组织的人是江家，但是秦明很难理解为什么极地组织的人会到这里来找他。

　　平时有工作的时候都是王珂和东风尧过来找他，而这次居然使用了极端的方式，唯一的可能性就是这个刘磊并不认识秦明，而且也并不和东方尧他们在一个战线。

　　大家族勾心斗角很正常，但是如果让自己的女儿和他，也卷入其中的话，秦明是生气的。

　　“我想江家请人可以用更礼貌的方式。”

　　秦明的话丝毫不客气，他也根本不害怕，极力组织，因为两个人现在是互利关系，如果没有了秦明，那么极地组织接下来的工作都会很难做。

　　“别生气嘛，我姐姐雇佣你去找那些古董，我自然也可以找你去帮我做事吧。”

　　秦明冷哼一声，这是什么狗屁逻辑？更何况秦明也并不认识他的姐姐，他完全是因为东方尧才帮着极地组织工作。

　　“我的任务只是负责帮你们鉴定古董，如果你还有其他的事情的话，恐怕我没有必要帮你。”

　　现在在房间里的这些保镖根本不能够对秦明产生威胁，就算是极力组织的背景再雄厚，比如作业的秦明两人也只不过会落一个两败俱伤的下场。

　　而这个江磊并没有他姐姐那么聪明，他似乎并不觉得秦明有什么厉害之处。

　　虽然将家人一而再再而三的警告他，要对秦明抱着十分尊重的态度，只不过他可是不服呢，在他眼中，秦明只是一个普通的鉴定师而已。

　　“你一个给别人打工的，哪有这么大的脾气？难不成你还看不清楚现在的情势吗？你的孩子在我手里？”

　　江磊说道，他这次出来可是背着他的姐姐，如果这件事情没有完成并且还暴露出去的话，他会被家里禁足一周出不来。

　　秦明则是冷哼，他早就知道了自己孩子的位置，而且这些保镖对他来说根本就是小菜一碟，而且他们身上并没有武器。

　　大战野狼他都能够游刃有余，几个没有武器的保镖又怎么能难得了秦明呢。

　　只不过将磊并不知道秦明的厉害之处，他还觉得自己带了这么多保镖，一定能够让秦明软上一头。

　　他没想到的是，秦明居然能够先动手，而且速度之快令他咋舌，只是十几秒的时间，秦明就已经将他身边的所有保镖全部撂倒，而且是那种撂倒之后就爬不起来的，秦明是将所有的怒气都发现他这些保镖的身上，想要拿他的女儿开涮是根本不可能的事情。

　　而秦明几个大步就将江磊摁在了那里，随后从别墅里面翻出了绳子将他绑了起来，江磊不止害怕还有些疑惑，这别墅明明是他的，为什么秦明还能够如此熟悉的找到绳子的位子？

　　将江磊绑起来之后，秦明就立刻找到了他两个孩子的位置。

　　江磊并不敢对他的孩子怎么样，此时宝宝贝贝正在房间里又吃又喝，根本不知道外面发生了什么。

　　只不过让秦明有些疑惑的是，明明老师说是和他长得一模一样的人将宝宝贝贝接走了，到底这个人是谁呢？

　　宝宝贝贝自然不能看这样的场面，秦明让宝宝贝贝先去外面的车子里坐下，他单独走到江磊面前问道。

　　“带走我女儿的究竟是谁？”

　　他当然不相信带着我自己女儿的人是江磊本人，难不成还真的有和自己长得一模一样的人吗？

　　“那人是我的手下，他已经离开了。”

　　江磊的声音颤颤抖抖地说道，“他并不是和你长得一样，而是他懂得这种易容术。”

　　秦明还真是长知识了，居然还有这样厉害的易容术，但是秦明依旧想要和江磊说清楚，“我是在极地组织工作，但是你们没有办法操控我。”

　　江磊早就被秦明的这一套操作给吓得不敢说话了，只不过他靠着极地组织的背景，依旧能够撑起一口气来。

　　“我姐姐可是江秋燕，你可小心点！你得罪了我，也没什么好果子吃！”

　　虽然姐姐向着秦明，但他可是亲弟弟啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第663章 对秦明得重视免费阅读。https://xs.23sk.com 