    半年后。

    长安，城外，三十里处。

    在这里一个刚刚修建好的长亭，位立于路旁高处。

    在这个长亭上方，悬挂着一块崭新的匾额。

    匾额上方，写有三个大字——帝归亭。

    而此时，在帝归亭中，正有五个人位列其中。

    在帝归亭外，更有许多将士与官员，三三两两分布在四周。

    而更远处的道路上，则是密密麻麻，数也数不清的百姓们。

    这些百姓们有的挑着扁担，扁担里装着家里的娃娃，有的挎着篮子，篮子里装的则是煮熟的鸡蛋、馒头、包子。

    他们有的人衣衫褴褛，十分普通，有的人衣着贵气，止不住的擦着脑门上被太阳照射出来的汗水。

    所有人，都在不断的向道路的远方眺望着，似乎是在等待着什么一般。

    头顶火热的太阳炙烤着大地，将整片大地烤的就仿佛火炉一样，光脚踩上去都会瞬间烫出几个大泡来。

    只是无论是普通的百姓，还是贵气的富商，此时都无一人叫苦叫累，无一人会有一个抱怨，他们就这样，在火炉一样的七月天内，等待着属于他们的英雄归来，等待着他们的亲人活着归来。

    帝归亭内。

    李世民虽然可以有凉亭乘凉，但七月的天毕竟是太热了，哪怕不被太阳直射，也会闷得汗水止不住的流淌着。

    “太上皇，擦下汗吧。”

    一名老太监拿出了一块手帕，很是心疼的说道。

    李世民接过了手帕，看了一眼旁边同样焦急的李渊，将手帕递了过去。

    李渊擦了擦额头的汗水，笑道：“这天还真是热啊，想牧儿离去时，刚刚过了年都没有多久，那个时候还是天寒地冻呢，现在却已经这般的热了，真是一晃眼，半年就过去了啊。”

    李世民闻言，笑着点了点头，说道：“这还是上天眷顾大唐，还是牧儿谋略滔天的结果，仅仅半年，就能战胜敌国，这其实时间已经很短了，上天对我大唐，真的是非常眷顾了。”

    李渊深以为然的点了点头，说道：“是啊，我大唐承天之运，才有了今日啊！不过与其说咱父子承天眷顾，不如说是牧儿承天眷顾。”

    李世民哈哈一笑：“父皇这话儿臣认同，牧儿真的是我大唐的福星，若是没有牧儿，就不会有如此富饶的今日，就不会百姓们人人有饭吃，人人有衣穿，而且是可以吃饱饭，穿暖衣……纵观历朝历代，就算三皇五帝时期，也未有人能及一二啊！”

    李渊听到李世民的话，顿时便眉飞色舞了起来，他爽朗的大笑：“哈哈，所以朕就说，你有一个好儿子啊！”

    “有时候啊，真的是再有权利，再有财富，也不如有一个好儿子来的好啊，有一个好儿子，权利会有的，财富会有的，烦恼会没的，吃嘛嘛香，想啥啥开心，真是想想就让人心旷神怡，健康长寿。”

    李世民：“……”

    房玄龄杜如晦等人：“……”

    得！

    这是晒孙狂魔李渊又找到机会，非常高调的晒孙了。

    李牧不在的这段时间，李渊是真的没少晒儿子。

    隔三差五他就会有意无意的晒一波孙子，见到一众大臣一脸羡慕的表情后，就会非常开心。

    这让房玄龄等人都无奈了。

    可他们有什么办法啊！

    谁让李渊的孙子是李牧呢。

    而且一想到李牧，一见李渊晒孙子，他们就忽然很想揍一顿自己的儿孙，瞧瞧李牧，在瞧瞧他们，真是气死爹了。

    所以回去后，还是再揍一顿吧。

    于是乎，某些个这半年被无缘无故揍了无数顿的二代们，同时打了一个喷嚏，一脸惜逼。

    李渊晒完了孙子后，见房玄龄等人一脸羡慕的样子，又一次满足的结束了晒孙大业。

    “禀太上皇，太太上皇！”

    就在这时，一个侍卫直接冲了过来，激动的说道：“回来了，皇上他们回来了！！”

    李渊李世民听到侍卫的话，猛然扭头向道路远处看去。

    房玄龄等人，也都连忙同时扭头看去。

    而这时，他们就发现在道路的远处，正有无尽的灰尘

    腾空而起，将整个苍穹都给遮挡了，整天蔽日，无比骇人。

    同时那震动如响雷的声音，也猛然间传了过来。

    声音隆隆，有如擂鼓。

    头顶的灰尘，便仿佛是一头远古巨兽一样，在向他们迅速冲来，将越来越多的天空给遮挡了。

    气势恢宏，震慑人心！

    远远望去，只会让人心神摇曳，心中震动。

    随着声音的响起，不仅仅是李世民等人看到了远处的英雄们，那些等待在路边，全身都被汗水浸湿的百姓们，也都发现了归来的英豪，归来的大唐英雄们。

    一时间，所有的百姓们，脸上都露出了兴奋和激动的笑容。

    他们连忙向前方迎去，不再等待在这里，而是主动迎了过去。

    与之同时，李渊李世民也带着文武百官，走在烫脚的路上，全都激动的迎了过去。

    原本大唐对得胜归来的将士们，最高规格都只是十里相迎而已。

    但这一次，因为李牧所率领的西征大军，功劳真的是太大了，直接让大唐疆域直接扩大了一倍不止，这样的滔天大功，乃是前所未有的。

    所以李渊和李世民便直接决定，这一次，不再遵循祖宗规制，而是创造了一个大唐最高的规牧，直接三十里相迎！

    那帝归亭，就是为了这次的相迎而建造的。

    随着李渊李世民等人的上前，他们与返归的儿郎们距离越来越近，到最后，终于在帝归亭前两里处，相遇了。

    李牧骑在高头大马上，走在队伍的最前方。

    而在之后，就是一百六十万的将士们。

    “吁——”

    一声声吁同时响起，那一百六十万匹战马，同时马蹄前扬，就仿佛要踏雪飞燕一般，嘶鸣了一声。

    而后，这些大军，便就这样整齐划一的停了下来。

    未等李牧翻身下马，就见李渊和李世民率领群臣与百姓们，忽然大声说道：“朕，携文武百官，大唐百姓，迎大唐英豪归来，谢英豪为大唐所做的一切。”

    说着，李渊和李世民便直接躬身一拜，表达谢意。

    在他之后，文武百官们也都同时拜了下去。

    再之后，则是那些百姓们，也都连忙自发的学着直接躬身拜去，表达感谢与感激。

    三十里的道路，三十里的百姓，很多人都不知道发生了什么事，但见前面的人躬身拜去，他们便也都学着拜去。

    就这样，如果有人站在高处，俯瞰这里的话，那他就必然会被眼前这一幕所震撼，所震惊。

    三十里的百姓，何止十几万人那么简单？

    可就是这几十万的百姓，就这样站在道路两旁，一个接着一个的躬身而去，就仿佛是多米诺塔牌一样，一个连着一个，一个跟着一个。

    就这样，向着前方，向着那一百多万的儿郎们，就这样拜去。

    李牧到这一幕，心中大为触动，中气十足的道：“大唐西征大军，突进阿拉伯帝国，征战数月，终灭阿拉伯帝国，斩阿拉伯帝国皇帝，为大唐疆域扩充一倍不止，今得胜而归，特向大唐子民交差，大唐万胜！”

    “大唐万胜，吾皇圣明！”

    “大唐万胜，吾皇圣明！”

    “大唐万胜，吾皇圣明！”

    数百外人振臂高呼，声音刺破苍穹！

