    脚步声越来越近了，不一会一个女子跃然出现在眼前。

    身穿浅蓝色的衣服，外面罩着薄款的白纱衣。妩媚雍容，简单又不失大雅。一袭浅蓝色长裙，就像天空一样明朗干净，近看很是舒服，远看就像一朵蓝色的浮云飘荡在天空之中。

    长发绾起，用浅蓝色的丝带轻轻束着，乳白色的丝带穿插在其间。一头乌黑亮丽的头发上插着一个幽蓝色的簪子。簪子上垂着一串珍珠，在阳光下闪着耀眼的光芒。

    美人如画，可是山中出现这么一个美人，真的没问题嚒？

    你若是问慕容玥不也是一副白莲花的打扮，她会微笑的告诉你，她就是怀着某种不可告人的目的！若是遇到劫色的，她会让对方明白花儿为啥这样红。若是遇到劫财的，不好意思，武力爆表的慕容玥会让对方后悔干了这一行。

    现在什么情况？劫财劫色的都没有碰到，就碰到一女的？这世道现在这么安全了吗？你别说，慕容玥有时的脑回路就是这么的奇葩。

    不过话说回来，防人之心不可无。慕氏行走江湖第一条，越是无害的人越危险！比如：老人、女人、孩子！

    “这位姑娘，小妇人行至此处有些乏了，可否进来讨口水喝？”，蓝衣女子有礼貌的问道。

    “这位大姐请坐，我也是刚来不久。这水刚烧开，大姐若是不介意的话，可以用一些。”，慕容玥轻声细语的说道。对面是一个美人，值得温柔以待，不能吓着人家，慕容玥想着。

    “姑娘一个人出现在这大山里，想必也是一个修炼者。真是羡慕啊，小妇人我从小就幻想着可以做一个修炼者，可惜我没有修炼的天赋。”蓝衣女子忧伤的说道。

    “大姐说笑了，我哪里是什么修炼者啊！此番是跟着兄长出来见识一番的，半路兄长跟人起了争执，不小心走散了。我正在此处等着兄长来寻我呢……”，慕容玥不好意思的说道。

    尼玛，你一个元婴中期修为的人跟我说没有修炼天赋，忽悠谁呢～慕容玥脑海里的小人不断地咬着衣角呐喊着～

    “这样啊！姑娘是哪里人啊？你兄长叫什么名字？我姓尤，你可以称呼我为尤三娘。我家就在这附近，说不定可以帮助姑娘寻人。我也可以略尽一些绵薄之力。”，蓝衣女子安慰地问道。

    “我们兄妹来自中央内陆的一个小村庄，叫木家庄。我本家姓木，我叫木九，我兄长叫木头。这次兄长原本是不想带我出来的，但是兄长耐不住我软磨硬泡，便带着我一起来了这日不落山脉。”，慕容玥娇羞的说道。

    慕容玥说完，她看见蓝衣女子的嘴角明显的抽了抽。

    “木头？”，尤三娘问道。这名字是什么鬼？

    “我兄长出生时身体不太好，村里人说名字简单好养活。所以家里就起了[笔趣阁 www.bequge.vip]这个名字。”，慕容玥吞吞吐吐的说道。

    “木姑娘可有留下和你兄长的联络方式？”，这姑娘是怎么活到现在的？蓝衣女子心里想着。

