    唐风张嘴想要反驳，可开口半天，却不知该如何反驳。

    他不得不承认，就凭苏牧这份实力，他想要杀苏牧，很难！

    等苏牧突破天极境，他必将不是对手！

    “差了足足一个大境界啊……”唐风喉结艰难蠕动，在通天境内越一个境界都难，而苏牧却直接越了一个大境界，实在可怕。

    “之前他是想要借助我，助他突破天极境！”

    唐风脑海之中突然灵光一闪，明白了苏牧为什么逼着他捡剑战斗了，还是在拿他当磨刀石！

    心中依旧是深感耻辱，但同时多了一种惧怕，他就没有见过这种不要命的疯子！

    “难怪章师兄能够如此看重他，换做我，肯定也当宝贝一样供着。”

    “这种天赋，就算是在我宗，也算是顶流了吧。”

    五人喃喃着，对视一眼，皆是没有了对苏牧的仇视，这种厉害角色，成长起来不过朝夕之间，他们没有资格和这种人物作对。

    “唐师兄，我们还要去帮他吗？”一人开口，唐风深深看了一眼战场，抬手将远方地上丢掉的剑吸上来，默默摇头。

    “你觉得，还需要我们帮吗？”唐风苦笑着开口，笑容之中带着一丝讥讽，似乎是在嘲笑自己。

    五人默然，接着就继续看着战斗，这样的战斗，实在精彩，哪怕是在落日宗也难得看到几场。

    “铛！”

    陈素被苏牧一剑逼退，倒飞出半里地才停住身形，擦着嘴角的鲜血，盯着苏牧满眼不甘，她的六合印对苏牧竟然没奏效，只是一招翅羽就把她的六个罡气分身毁的差不多，现在打起来，她极为吃力。

    打了这么久，她早就无心恋战，只想转身就跑，但苏牧的速度太快她根本就跑不掉，跑的话也只会死的更快。

    “苏牧，你真要与我拼个你死我活吗！”陈素厉色嘶喊，她不明白，为什么要这样对她，就非要她死才甘心？

    “你说错了。”苏牧面无表情开口，舔了舔嘴唇的上鲜血，越一个大境界战斗，不可能一点伤都不受，但这点轻伤，对他而言，就是毛毛雨。

    “应该是你死，我活！”

    “嗬……”陈素仰头惨笑，挥剑怒斥：“苏牧，你身为一个男人，就不知道一点怜香惜玉，就不能有一点君子风度？”

    “我又做错了什么，那时候我帮你也是个死字，我没有做错，你惹出来的事情，凭什么要我来承担后果！”

    苏牧冷笑着摇头，到现在，还在坚持自己没错吗？

    “冥顽不灵！”

    “若是你只求自保，我不会怪你，但还要把灵药要回去，忘恩负义，必杀你！”

    “让我怜香惜玉，你也配？”

    “唰！”

    话落，苏牧就挥剑杀上去，在战斗之中他实力稳步增长，现在已经到了十重中期，再战斗一会，等实力磨砺到十重后期，斩杀陈素，不成问题！

    “等，等一下！”

    见苏牧杀上来陈素吓得一跳，急忙抬手喊道。

    “我错了，苏师兄，都是我不知感恩，太过贪心，还请放我这次！”

    苏牧眉头一皱，这种话不可能是真心话，只会让他更加觉得恶心！

    “苏师兄，只要你放过我，让我做什么都愿意！”见苏牧还是不停，陈素更是慌了，她知道再打下去，就是死路一条！

    “我知道你不太看得上我，哪怕看光了我的身子也无动于衷，但我可以为奴为婢，永不背叛！”

    “有这闲心说话，还不如多跟我过几招！”

    “鬼泣！”

    苏牧没有丝毫动摇，幽冥剑一挥，道道鬼影杀去，百鬼啼哭的声音更是放大了陈素的恐惧之心。

    “铛铛！”

    “噗！”

    陈素本就已经不想不敢再打，心理防线迅速决堤，实力急转直下，没能接住几招就被打飞出去，在空中喋血！

    “苏师兄，我真的错了，你就饶过我吧，我再也不敢了……”

    陈素落地后完全没有了动手的心思，跪在地上不断磕头求饶。

    苏牧俯视着陈素，目光冷冽，打都不想跟他打了？那留着你也没用了！

    “飕飕！”

    双剑一挥，冰火罡气杀出，直降陈素头顶！

    “不！”

    陈素绝望的看着两道罡气杀来，在强烈的求生欲之下最终还是选择了反击。

    “轰！”

    “轰隆！”

    巨响之下地面震动，尘雾扬起！

    “啊！”

    然而在尘雾之中，没有看到陈素冲出来，反而听到她撕心裂肺的惨叫。

    “救我，救救我……”

    听着陈素的惨嚎，唐风六人不寒而栗，他们知道，这是沾染上死气了！

    那么强的攻击落在地上，不可能不炸出死气。

    等尘雾散去，陈素的惨叫戛然而止，却看不到她的尸体，只剩下一堆黑灰！

    这次炸出的死气可比上次大得多，哪怕苏牧出手都不一定能救，不过顷刻之间，就死的只剩下一些灰了。

    苏牧把她从死气手中救回来，最终仍是死于死气之手。

    唐风六人默然，看着那一堆黑灰，感觉到阵阵凉意。

    “也太不怜香惜玉了，姿色天赋都是极佳，就这么杀了也太可惜了。”

    “连她身子都看光了却还不肯放过她，无情无义啊。”

    六人看向苏牧，都有些鄙夷，不怜香惜玉就算了，连一点旧恩都不念，责任也不负，还算得上是男人？

    苏牧扫了一眼，见陈素的储物袋都被死气给腐蚀掉了，转头看向唐风他们。

    见他望过来，唐风他们浑身一僵，随即一个激灵，什么都不敢想了，转身就跑，就当做什么都没看见。

    没有去追，抬手一吸，将地面上的那株灵药拿回来，清洗一下，一边吃着一边继续去找灵药。

    途中拿出唐风给他的传音玉简，意念一探，脑海之中便响起章训平的声音。

    “苏兄，那几个混蛋没有对你怎么样吧？”

    “章兄无需担忧，他们还不能把我怎么样。”苏牧用传音向玉简中输入声音，立马就传到了章训平那边。

    落日宗，水榭亭台之中，章训平看到传音玉简亮了起来，立马拿起来听。

    “那几个混蛋，果然动手了！”章训平听完，脸上升起戾气，他果然没猜错，他看好的人也敢动，活腻歪了！

    但同时苏牧的话也令他欣慰，不愧是他看好的人，现在天极境二重都奈何不了了。

    “苏兄，收获如何？等你加入我宗，定要在入宗考核上夺得头筹。”

    “自然。”

    听着苏牧自信的话语，章训平脸上扬起笑容，他就喜欢这种自信。

    “等你成为内门弟子，我给你介绍几个好友认识。”

    “对了，切记一点，在死亡谷内务必警惕那些二品宗门弟子！”

