    

    （十分感谢‘飘荡的死灵’、‘随枫起舞’的打赏！）

    毫无疑问的，‘斯巴利尔世界学院’，再一次热闹了！

    学员最强，与新进特别学员的一战，这件事情，几乎是在一天的时间之内，传遍了整个‘斯巴利尔世界学院’，让无数人为之惊讶。

    听身边的伙伴，对着自己生动的述说着那天的战斗过程，不少那天没有去竞技塔的特别学员们，纷纷悔得肠子都青了。

    而那些个没有能够进第五层的普通、精英学员们，则是一个个大为不满，将学院高层全部骂了一个遍，为什么不像那天新进特别学员挑战九大势力的时候一样，开一个现场直播呢？…

    更让所有人不可思议的是，那个跟新进特别学员无言一起的御坂美琴，跟学员最强的希莉芙公主一战，居然战了一个不分胜负！

    无数人的第一个念头就是不信，等到事情越传越广的时候，他们就不得不相信了…

    同时，倾听叙说者‘解说’那天战斗情景的一众学员们，自然也听说了最后那一场恐怖的能量风暴，一个个心中颤抖，反而庆幸起自己那天没有去了…

    而当他们问起，最后怎么会没事的时候，同伴们的一个说法，把他们给打懵了。

    “天使！是美丽的天使！救了我们！”

    好吧，先不说这个说法，到底引起了怎么样的轩然大波，总而言之，一句话，美琴火了，伊卡洛斯火了，连带着，已经火过一次的无言，跟着雏菊，也一起火了！

    一时之间，‘新进特别学员’六个字，成为整个‘斯巴利尔世界学院’的热门话题…

    而在外面的人，将自己等人的事迹传得沸沸扬扬的时候，无言，却是带着一众少女们，回到了别墅里，任由那些学员们，将自己传的神乎其神。

    此时，无言正坐在自己的房间之中，将空间戒指里的兵装，一件一件的取了出来，放到桌子上，摆满了整一张桌子。

    对于美琴和希莉芙之间的战斗，无言不满归不满，但是，不得不说，两人之间的战斗，的确让无言充分的意识到了，自己的实力，还不够！

    原本以为，凭借自己现在的实力，就算不动用‘流星之夜’，也能够在整个‘斯巴利尔世界学院’里，站上巅峰！

    但是，希莉芙的出现，卡亚的出现，萨法的出现，都让无言认清了，自己的天真…

    世界上永远不会缺少天才，明明自己是懂这个道理的，可是无言的确下意识的有看轻斯巴利尔世界里的人，在他看来，异世界的人，跟二次元的那些变态比起来，根本就是弱爆了！

    而事实，也的确如此，斯巴利尔世界的人，跟尽出怪物的二次元，虽然没法完全比较，但是比较大部分，还是绰绰有余的！

    别的不说，这个世界，有五位半神，而据系统所说，副本世界里，是没有神级存在的，也就是说，二次元里，最强的，一样是半神！

    今天，三个八阶学员的出现，以及美琴跟希莉芙的一战，让无言知道了，自己的实力还有所不足，所以，无言想要尽快的提升自己的实力！

    而要提升实力，无疑有几个方法，第一，就是老老实实的升级，可是，自从自己‘出名’之后，‘斯巴利尔世界学院’里，又有多少人，敢跟自己打呢？

    就算敢，多半也不会对自己抱什么敌意，而没有敌意的战斗，系统是不算经验的，上一次，只不过是因为自己稍微得罪了九大势力的人，所以才能混到经验，现在，估计，没有几个会抱着敌意，跟自己战斗了吧？…

    更何况，当初美琴升到70级，可是足足混了好长一段时间的经验，才升上去的，自己现在，才68级，这剩下的两级，可没有那么容易升。

    所以，这第一个方法，只能pass！

    第二个方法，就是像上次兑换‘无穷之武炼’一样，兑换能力！

    上一次兑换了‘无穷之武炼’，让无言的实力，有了一个绝对长足的进步，毕竟，单单‘无穷之武炼’带来的战斗能力与技艺，就已经让无言很受益了，更何况，无言还有一副真祖的身体，两两相加，使无言的实力，大进了不少！

    直接兑换能力，也是提升实力的一个方法，而现在，能力点，也差不多足够了，无言也已经盯上了其中一个能力，只不过，这个能力，跟接下来无言要换取的装备结合起来，才能发挥出最有用的效果，所以，还是先把自己想要的装备兑换出来，再说吧…

    近二十件的大众兵装，被无言摆在了一起，场面倒是颇为壮观，只不过无言倒是有点可惜，毕竟，它们只是大众级别的，而且，很快就没有了…

    拍卖的时候，无言就已经算好了，这些大众兵装，可以换两万点的装备点，与自己原先的装备点合起来，刚好足以换取自己想要的那件装备。

    手一挥，近二十件的大众兵装，就直接消失不见，被无言上缴给了系统，而果然，很快的，系统那里，就传来了自己获得两万装备点的提示音了。

    点开系统，点开装备栏，无言直接找到了那一件装备，锁定了下来…

    王之财宝：特殊类装备，连向‘黄金之都’的钥匙状的剑，能够与一个自成空间的宝物库，也就是‘黄金之都’相连，可以自由的从中取出或存放道具，亦可以将‘王之财宝’中的装备，像子弹那样，用于射击与战斗，‘王之财宝’中的装备越强，种类越多，则‘王之财宝’的等级越高，威力也越强！（注：初始等级为d级，最高可达到a级）；装备点500000点。

    确定自己的装备点数栏目上，有‘501000’的数值，无言当场就点下了换取！

    “叮！获得‘王之财宝’！”

    随着系统的提示音，以及自己的装备点数从五十万一千点变成了一千点，一把造型酷似钥匙的黄金剑出现在了自己的手中，泛着浓郁的金光，仿佛在告诉无言，‘我是真金的’一样。

    掂量了一下手中黄金之钥匙剑，无言将其竖立了起来，然后，缓缓的上移…

    顿时，黄金钥匙剑的前端，缓缓的消失在了空间里，仿佛插进了一道门里面一样，直接插进了空间之中！

    空间微微泛起一圈涟漪，让无言啧啧称奇，然后，无言持着黄金钥匙剑的手，向旁边的方向，一转！

    随着无言的动作，黄金钥匙剑居然直接解体，化为一道道数据一般的流光，窜进了泛起涟漪的空间之中，与此同时，那片空间的涟漪扩散了开来！

    空间的涟漪在整片空间之中扩散着，直到某一刻，涟漪突然化成了一道金光，朝着两旁，犹如一道门一般，打了开来！

    于是，一片绯红色的空间，出现在了无言的面前！

    这，就是‘王之财宝’了，而‘王之财宝’的对面，也就是那片绯红色的空间里面，就是‘王之财宝’自成的空间宝物库，也就是‘黄金之都’！

    只不过，跟金闪闪那个暴发户的‘王之财宝’不同，自己的‘王之财宝’，如今，还是空荡荡的一片，什么都没有…

    将‘流星之夜’、‘贽殿遮那’，以及自己空间戒指的所有东西，都转移到了‘王之财宝’里，无言才一挥手，关闭了面前的绯红色空间。

    从这一刻开始，‘王之财宝’将成为无言明面上唯一的一件装备，同时，也充当自己的空间道具，空间戒指，也该退休了…(未完待续。)        

