    片刻后。

    战斗结束，罗华迅速打扫清理战场，然后乘坐宇宙飞船离开了残骸碎片区域。

    休息厅内。

    罗华斜靠在沙发上，开始闭眼反思之前那一战，毫无疑问，在不动用五行甲的前提下，仅依靠自创的刀法攻击，他便能轻易重创不朽军主巅峰，再加上有不朽食星草的束缚和吞噬，所以才能在短时间内击杀三支不朽军主小队。

    当然了，他真正动手的次数并不多，那些异族在看到无法逃脱后，就纷纷选择了自爆，想要临死反扑。

    可惜，罗华拥有至宝琉璃时钟，以及重宝套装五行甲，双重削弱攻击下，自爆产生的威力根本对他造不成任何伤害。

    而在域外战场上，防御手段是很重要的，因为大多数情况下，敌人一旦觉得没有希望逃脱时，都会选择自爆来同归于尽，如果没点防御能力，那么即便是想要击杀同阶强者，都是一件很难的事情。

    这也是为什么很多不朽，甚至封侯、封王都组成了小队的主要原因，单独一个可能很难击杀同阶，可如果联手，那就相对容易多了。

    “我有食星草帮助，防御能力又强，自然不需要其他帮手，不过这几次战斗碰到的敌人都比较弱，而且几乎没有一个拥有不死之身…还是需要多多磨练才能明白自身刀法和实力的不足！”罗华暗暗思索着。

    ……

    宇宙飞船穿过重重残骸碎片，在历经十天后，终于看到了涡流废墟大陆，这是一座最大直径约2.7光年的奇异大陆，在看到它的第一眼，罗华就被震撼住了。

    这座大陆的结构跟其余主大陆不同，它是双重大陆，中间由数十万根长度在1.2光年的巨大石柱组成，巨大石柱链接着两块大陆，形成了一个巨大的多重‘工’字，而最为著名的涡流废墟洞，便是在这些巨大石柱里面。

    除此之外，石柱周围环绕着海量的漩涡气流，它们就仿佛瀑布水流一般，形成一幅梦幻的场景画面。

    “这么美丽的地方，却被开辟成了战场，真是一种浪费。”回过神来，罗华不由感叹一声。

    “主人，越美的地方反而越加危险，涡流废墟洞之所以厮杀惨烈，就是因为在石柱里面，探测仪器受到了诸多信号阻碍，无法快速探测敌人，很容易被敌人突然袭击。并且石柱外围的漩涡气流越靠近中心点，那么阻碍速度就会越大，导致厮杀时没办法快速逃跑，因此这里才成为了第七战场的一等危险区！”小洛的声音响起。

    罗华点头，这些资料他也看过，跟泥流域的泥流星云不同，涡流废墟的漩涡气流更加强大，尤其是中心点，据说即便是封王高等强者，都无法在短时间内挣脱出去。

    “先去两侧的大陆混，等实力提升之后，再去涡流废墟洞！”罗华迅速作出了决定，涡流废墟洞区域的封王强者数量不少，以他现在的实力，只能依靠五行甲才能勉强在里面混。

    宇宙飞船很快就来到了下方的大陆边缘地带。

    因为拥有先进的探测仪器，罗华没耗费太多时间，就找到了一处相对安全之地，这是一座连绵的山峰，山峰下是一片水潭，清澈透明的潭水以及周围翠绿色的植物，形成了一副优美画卷，让人心旷神怡。

    “嗯，就在这里暂时居住吧！”罗华目光一扫，直接飞到了主峰上，然后让小洛操控着机械傀儡，简单的开辟了一间房屋。

    走进房屋，罗华用念力随意取出了一些像沙发，茶几，酒水架等东西，摆放在了屋子里面，然后他便坐在沙发上，惬意的思考起来。

    “五行甲可以当成底牌来使用，我最主要的手段还是刀法，而在域外战场上的生死磨练，注定要持续不短的时间，在这时间内必须得有所提升，至少悟出第二刀，甚至于第三刀……除了这些，刀法也得磨练提升。”

    在思考的时候，罗华一招手，一瓶酒水飞到手中，他自顾自的倒了一杯就喝了起来。

    刀法磨练是必须的，毕竟他的第一刀目前也只是勉强达到了顶尖绝学层次，距离巅峰绝学层次还有很大的距离。

    ……

    接下来的时间，罗华便以自己所居住的‘水华峰’为中心点，方圆数百万里范围为直径，开始了自己的磨刀之旅。

    有着先进探测仪器，他能够轻易发现敌人，并且了解周围异族小队的详细信息，因此在前三十年，罗华主要是找一些封侯级初等不朽练刀。

    因为面对的封侯级不朽几乎都拥有不死之身，且各自法则属性和所用武器，秘法等都不同，多次战斗之下，他就发现自己的刀法太过于单一，变化少等许多不足之处。

    除了这些，还有法则的融合方式，也并没有趋于完美，比如有一次，罗华跟一名擅长空间，水两种法则的封侯级不朽战斗时，他的攻击很轻易就被对方给轰碎了。

    最后无奈之下，只能依靠五行甲，将这名封侯级初等不朽给击杀。

    而从那一次，他便再次钻研尝试三种融合法则的比重。

    ……

    “快逃！”

    “是拥有不朽食星草的水华峰封侯级不朽来了！”

    “太欺负人了，自身拥有封侯级高等实力也就算了，战斗时，还让不朽食星草覆盖住周围，简直不让人活啊！”

    “没办法，谁让咱们倒霉，刚好待在水华峰附近呢，还是尽早离开这吧！”

    三十年的磨刀之旅，也让罗华的名气逐渐在狼魇山脉中传播开来，这狼魇山脉范围覆盖上亿公里，其中有十八位封侯高等不朽，两百多支封侯初等不朽小队，以及大量的不朽军主小队。

    而待在水华峰附近的大多数都是封侯级初等小队，这三十年内，它们没少被罗华欺负练刀，这般情况导致，水华峰附近地域的异族小队数量越来越少。

    水华峰中间开凿的房舍内。

    罗华眉头时而皱起，时而舒展着。

    “三种融合法则的比重到底多少，才能更趋于完美！”这三十年来，他不断完善着自己的第一刀，而威力也从最开始的勉强封王，提升到了封王初等级别。

    只不过这等微弱提升，罗华却不满足，继续尝试着各种方式融合，而在融合的同时，他也不停寻找对手来试刀。

    跟各种封侯级不朽战斗，他能够更准确详细的发现刀法的不足，比在混沌城单纯的钻研参悟，以及跟光觉尊者切磋，效率高太多了。

    因为在战斗中，思维更活跃，更能抓住一切稍纵即逝的契合点。

    “主人，有封侯级高等不朽正以极快的速度朝着水华峰赶来！”在罗华思考中，小洛忽然急喊起来。

    “封侯高等？”罗华一怔，随即站起身，大笑道：“来的好，我正愁找不到对手好好练刀呢！”

    刀法威力提升到封王初等层次后，那些封侯初等不朽就起不到磨刀的作用了。

    刷。

    罗华一个跨越，便闪到了距离水华峰数万公里远的高空中，而在前方遥远处，正有一道流光以极快的速度奔来。

    轰。

    仅仅数十秒时间，一艘宇宙飞船就停在了罗华前方一座山脉上空。

    刷刷刷。

    十几名不朽从飞船中闪了出来。

    “听说狼魇山脉来了一名封侯高等不朽人类强者，原本我还不相信，现在看来，至少在探测仪器上，你比我用的要先进多了。”其中一名不朽开口道。

    罗华眼睛微眯，冷哼道：“出来吧，躲在世界戒指内说话，算什么本事！”

    哗。

    罗华的声音刚落下，一条巨大类似电鳗的妖族本体轰碎世界戒指，顷刻间就将整个连绵山脉给占据了。

    “妖族本族麾下的嫚戾族……”看着眼前体型长达上万公里的妖族本体，罗华脑中闪过信息，妖族中血脉越高贵的族群，体型就会越大，而由于体型太大，它们在域外战场活动时，只能待在世界戒指内，然后让机械傀儡或者是不朽奴仆携带着。

    “人类封侯不朽，这狼魇山脉不欢迎你，还是去死吧！”如同雷音的滚滚声传出，这类似于电鳗的妖族，很快用不朽神体凝聚成一个体型高达七米的巨人，手持一柄有着电弧闪烁的长矛，杀向了罗华。

    罗华这三十年战斗，因为一直透过琉璃时钟的至宝气息伪装成不朽，所以眼前嫚戾族的封侯级高等不朽，才会将他认作是封侯级强者。

    “杀！”低喝一声，罗华直接迎了上去。