
　　凌晨三点，新加坡、日军南方派遣军总部。

　　日军情报处处长东乡六郎被人叫醒了，“东乡阁下，我们收到了一封特殊的电报，你看看！”

　　自从上次两处空军基地被盟军轰炸之后，日本人才知道中了盟军的奸计，东乡六郎为此被寺内寿一狠狠地批评了一顿，东乡六郎还差点羞愤剖腹自尽，最后寺内寿一制止了，并且原谅了他。

　　事件过后，潜伏在盟军统帅部的蕾切尔失去了联络，而且负责与蕾切尔联络的岩村金城小组也了无音讯，这让东乡六郎怀疑他们恐怕都遭遇了不测。

　　东乡六郎接过电报一看，不仅内容让他大吃一惊，署名也让他有些不敢相信这是真的，因为电报的署名正是蕾切尔的代号咖啡猫，他心里顿时起了疑心，两处空军基地被炸成废墟，损失了几百架飞机，这已经证明了是蕾切尔上当了，如果是这样，蕾切尔应该早就被抓住，怎么现在又发来了一封电报，而且还是美军准备轰炸日军在图拉吉附近海面上的海军舰队？如果蕾切尔没事，那么与之联络的岩村金城小组在哪里呢？他们到底怎么样了？

　　东乡六郎看完电报紧锁眉头，当即道：“走，快去电讯科！”

　　很快到了电讯科，电讯科的人看见东乡六郎来了都站了起来，东乡六郎看了看这些人，问道：“刚才这份电报是谁收的？”

　　一个女日军官站起来小声道：“东乡阁下，电报是我收的！”

　　“发报手法与之前的有出入吗？”

　　“东乡阁下。发报的手法没有任何问题，与之前的发报手法一致，我敢肯定就是她本人！”

　　“发报：内容已尽知，岩村等人情况如何？就将这句话发过去！”东乡六郎指示道。

　　“嗨！”

　　电报不长，很快就发送完毕，接下来就是等待了，东乡六郎掏出一盒烟，抽出一支点燃，一边吸烟一边在电讯室里走来走去，几乎所有人都在停下了手头的工作陪他一起等待。

　　过了几分钟。电台上的指示灯再次闪烁起来。这是有电报发过来，刚才那个女军官立即开始接收，一边听一边用笔记下来。

　　“接收完毕！”女军官拿着电报纸递给东乡六郎，东乡六郎接过电报纸之后看了一眼又递给旁边一个日军军官：“马上翻译出来！”

　　“嗨！”

　　没过多久。那军官就根据密码本将一大串数字翻译成了日文。电报到了东乡六郎手上。只见上面写着：“联络小组三人当场被击毙，岩村被捕，为保护我在监狱撞墙而死！”

　　东乡六郎思索了一会收起电报纸装进自己口袋。对身边的军官说：“回电：注意隐蔽，保护好自己！另外去准备车辆，我要面见司令官阁下，立刻！”

　　“嗨！”

　　时间太紧迫了，如果蕾切尔发来的情报是真实的，那么现在离美国人的轰炸时间只有两个小时了，他不能不着急。

　　三点三十五分，东乡六郎见到了睡意朦胧的寺内寿一，寺内寿一倒是没有责怪东乡六郎打扰了他的睡眠，毕竟东乡作为情报处长，如果没有重要的事情是不会再这么晚来找他的。

　　“东乡，这么晚了，有什么事情？”寺内寿一打了一个哈欠问道。

　　东乡六郎立即将两封电报拿出来递过去：“司令官阁下，咖啡猫发来了电报！”

　　寺内寿一接过电报问道：“你不是说他们可能都为天皇陛下尽忠了吗？”

　　“司令官阁下，原来我也是这么认为的，您还是先看看电报吧！”

　　寺内寿一接过电报很快将两封电报看完，随即紧皱眉头，拿出老花镜戴上走到大地图前寻找着电报上所说的美国人即将要轰炸的地点，位置很快被他找到。

　　“这是怎么回事？美国人要轰炸的地点，这片海域只有我们几架水上飞机啊，美国人要轰炸怎么会选择这个地方？他们怎么会做这种亏本的生意？即使这几架水上飞机全部被炸毁，恐怕没有他们投下的弹药值钱吧？”寺内寿一喃喃自语道。ŴŴŴ.23sk.com

　　东乡六郎问道：“司令官阁下，难道您认为这个情报是假的？咖啡猫实际上已经叛变了？”

　　寺内寿一摇头道：“这个还不好说，仅仅凭这个还不能判断她是否已经叛变，或许她只是得到了这份情报，却并不知道我们在这片海域只有这几架水上飞机！除此之外，我还想不出其他的值得怀疑的地方！”

　　这时一个参谋问道：“司令官阁下，要不要通知井上成美中将阁下？”

　　井上成美，日本海军中将，日本宫城县人，生于1889年，从小立誓不愧为“海国男儿”；后如愿毕业于日本海军官校三十七期，而山本五十六是三十五期。井上成美也是二战时期日本海军最后一个大将。与米内光政和山本五十六组成铁三角，强烈反对三国同盟和对英美开战，太平洋战争开始的第四舰队司令，因为战果不理想，被讥为日本的赵括。

　　对平民集中的大城市的狂轰滥炸是日本人的发明，叫做“越洋爆击”，后来从1939年开始了轰炸重庆的“101号作战”，海军飞机先后对重庆进行了218次轰炸，重庆市区几为废墟。这个“101号作战”的方案起草人和现场指挥官就是当时担任支那方面舰队参谋长兼第三舰队参谋长的井上成美中将。

　　井上成美原本是日本海军航空本部长，他偏重于建议发展岸基飞机，把太平洋的小岛建成不落的要塞，不赞成扩大航母部队。后来去当个空架子的第四舰队司令长官，旗舰是一艘满载排水量6300吨的练习巡洋舰“鹿岛”，还有两艘第一次世界大战时期的老式巡洋舰天龙和龙田。

　　不过当时太平洋上诸多列强岛屿的兵力非常少，就算他这个空架子的第四舰队想要拿下那些岛屿也是轻而易举的事情，但是井上成美打得很糟糕，山本两次派了航母战队去帮他的忙，一次是威克岛，威克岛上美军只剩下四架飞机，但这四架飞机就把井上成美弄得一筹莫展，最后是南云机动部队从珍珠港回来派出了山口多闻的第二航空战队的苍龙和飞龙加上第八战队的利根、筑摩两艘重型巡洋舰才算攻下了威克岛，接着美军小威廉?弗雷德里克?哈尔西中将率领美航母舰队和日本玩打了就跑的游戏，受害者就是井上成美的第四舰队。

　　二次就是珊瑚海海战，该舰队负责攻占图拉吉与莫尔兹比港的摸作战，而日本海军第五航空战队与第五战队归井上指挥。

　　井上被己方战报误导，下令己方舰队返航，未能扩大战果。气的山本直接越级撤销他的命令下令追击。当时珊瑚海海战打完了的时候实际上美国舰队已经撤退了，第四舰队司令长官井上成美那时候要是出动了莫尔兹比攻略部队的话，估计麦克阿瑟又得搬回澳大利亚去。但是井上成美也丢失了这个战机，井上成美为这次失败被免去司令长官的职务，去海兵学校当了校长。

　　当然第二件事情是另一个时空历史上的事情，现在这个时空珊瑚海海战马上就要发生了，他能不能去掉“日本的赵括”这个称号还不得而知。

　　不论是另一个时空，还是现在这个时空，珊瑚海海战的日本舰队指挥官都是井上成美，而日本海军第五航空战队与第五战队归井上成美指挥，他的司令部设在特鲁克岛，旗下有两支舰队，第一只舰队作为直接掩护部队，由轻型航空母舰“祥凤”号航母，4艘重巡洋舰“青叶”、“加古”、“衣笠”、“古鹰”号，及1艘驱逐舰组成，由后藤有公海军少将指挥。其目的是：于4月28日搭载着陆军南海支队从拉包尔出发，首先支援图拉吉登陆作战，尔后转而西进，前去支援莫尔兹比的登陆作战。

　　第二只舰队是机动部队，由第5航空母舰战队的2艘大型航空母舰“瑞鹤号”、“翔鹤号”和第5战队的3艘重巡洋舰“妙高”号、“羽黑”号和“足柄”号及6艘驱逐舰组成，由高木武雄海军中将指挥。航空母舰的航空兵作战由原忠—海军少将指挥。其目的是：分别于4月30日和5月1日从特鲁克岛出发，支援莫尔兹比港登陆作战。

　　寺内寿一听了那个参谋的话，思索了一番，然后又看了看手表，正要点头，这时另一个参谋说：“将军，不如我们给美国人来一场空中伏击战！全歼美国人的航母舰载机编队！”

　　其他人一听这是个好主意，纷纷称赞，而寺内寿一显然是老谋深算，摇头道：“现在我们连这份情报的真假都不知道，怎么去伏击？而且空中伏击的变数太多，如果情报是假的，说不定我们反而会中了盟军的奸计，美国准备轰炸的海域只有我们几架水上飞机，就算全部损失，也对我们没有什么影响，这样，以我的名义给井上成美将军发去电报，将情况向他通报，告诉他，将附近的舰队撤得远远的，如果可能，找些船和道具在那片海域做一些伪装，如果这份情报是真的，那么美国人轰炸之后肯定以为炸沉了大批我方战舰，我方实力大损，美国人就会掉以轻心，实际上他们上当受骗了，如果到时候美国人的舰载机没有出现，那就说明这份情报是假的！”

　　“嗨！司令官阁下高明，属下等敬佩之至！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九六章 寺内寿一的应对办法免费阅读。https://xs.23sk.com 