    听见这突然响起的声音，苏倾城心中一惊，嗖一下睁开了双眼。

    就见战野站在旁边。

    苏倾城瞬间无语了。

    “你在这干什么？”她稳定下情绪从躺椅上坐了起来，正儿八经地跟战野对视。

    也许是两个人年龄差不多大的原因，她对战野的防备没有像战越和秦风那么重。

    战野很是惆怅地叹了口气：“唉，我来看一下妹妹……”

    苏倾城：“……”

    无语。

    无了个大语。

    战野对此很是不太能接受，上下凝望着苏倾城，不断摇头：“怎么就变成了妹妹，怎么就……”

    苏倾城忍不住嘴角抽搐。

    “不变成妹妹的话难不成还真嫁给你们战家？谁爱嫁谁嫁，反正我不嫁。”她接着躺进摇椅中，闭上眼睛假寐。

    战野就这么待在她旁边，坐在另一边的椅子上，双手撑着下巴看着她。

    苏倾城虽然闭着双眼。

    却也能感觉到那目光，自己打算假寐时，身旁有个不太熟悉的人，总归是不舒服的。

    她干脆睁开眼睛道：“你哪凉快哪待着去，别烦我。”

    哎呦嘿？

    战野听见这话觉得很不可思议，张嘴道：“这里是我家，你哪来的底气这么跟我说话？”

    “现在也是我家。”苏倾城哼哼两声颇是嘚瑟地看着他。

    战野双手一拍，冷嘲热讽地伸出了大拇指：“很好，脸皮很厚，合伙饭都还没吃，这身份就先利用起来了是吧？”

    “那可不是嘛。”

    “真不要脸。”战野瞧着她，被气的咬牙切齿：“我还没有见过你这么不要脸的人。”

    苏倾城啧了声：“脸算什么？你见我要过吗？”

    这下轮到战野无语了。

    “真棒，真棒……”战野不断点头，一时之间丧失了语言能力。

    但他仍旧没走。

    就坐在另一边的摇椅上，用很是不理解的目光上下瞧着苏倾城。

    这幅画面也落到了被人眼中，

    因为战家老爷子年事已高，上下楼不方便，起居设施全部在一楼，此时古色古香的书房内，陪同战老爷子说话的傅修远也正凝眸望着后花园里的画面。

    见战野只是在和苏倾城说闹，他便将视线淡淡收回了。

    他能瞧得出，战家唯一没有杀伤力的便是这个吊儿郎当不务正业的小公子。

    后花园里。

    战野见苏倾城不再搭理，偏偏不想让她安生，一句又一句问：“苏倾城，你为什么那么喜欢姓傅的？”

    “我大哥不好吗？”

    “我二哥不好吗？”

    “我们战家不好吗？”

    “先不说我二哥，你若是嫁给我大哥的话，你就是我们的大嫂，我们家规很严格的，都得听大哥大嫂的，也就是说我们到时候都得听你的，这种把权力掌握在手中的感觉不好吗？”

    苏倾城：“……”

    “你怎么不说话？还是说，姓傅的给你灌了什么迷魂汤，把你给迷住了？”

    苏倾城：“……”

    “你倒是说话啊。”战野还在喋喋不休的说着，发了誓不想让苏倾城休息似的。

    苏倾城属实无奈了。

    嫁给谁？

    请问，战家三位公子有一个正常的吗？

