    张书安的操作非常简单。

    他先是用第一段影闪，进入汽车后排。

    位于后排的两个匪徒，压根没能反应过来，枪都没抬起来，虚影就一枪轰爆了其中一人。

    手中霰弹枪无法做到快速连发，加之另一个匪徒也有了出手的时机。

    于是，张书安按照脑海里的设想，毫不犹豫的用出第二段影闪。

    这次，他来到了车顶。

    来无影、去无踪。

    车内的匪徒已经是被吓破了胆，张书安顺势用出第三段影闪，又一次出现在后排座位上。

    结果了另一个匪徒。

    整个过程，行云流水，前后不到半分钟。

    这便是思路清晰的好处，在落地时，他脑子里就已经想好了接下来的操作。

    没出现意外，自然是无比丝滑的完成一整套连招。

    车内仅剩下一名负责开车的匪徒。

    “别杀我，别杀我，我投降、投降！”这位司机完全被对手的诡异残忍吓的魂飞魄散，声音中竟带着几分哭腔，“我有罪，你让警察抓我吧，求求你别开枪，让法律来制裁我。”

    “你还挺幽默。”张书安被逗笑了。

    不过任务要求是击溃劫匪，并非击杀所有劫匪。

    他倒是挺想看看，如果把这家伙交给警察，是不是也能完成任务。

    “一切都是我们老大策划的，我只是个负责开车的小喽啰。”司机见后排那个鬼魅般的家伙默不作声，没有开枪，以为对方是犹豫，连忙继续道。

    “老大？”张书安脸上露出几分疑惑，晃动几下鼠标。

    在司机的视角看来，是虚影在示意他继续说下去，急忙道：“我们老大很有手段，带着我们几个在其他市抢过几次，都成功了。”

    他快速道，“每次我们只要按照他设计的路线逃跑，就不会被警察追查到。”

    “这么厉害？”

    张书安回忆了一下，刚刚在空中时，他确实没有看到警车的影子。

    抢劫本身并不算难，几个人带着枪，抢一家金店，简直不要太轻松。

    真正麻烦的地方在于后续警方的追踪。

    如果说真有百分百能不被警方追查到的方法，那对他们而言，抢劫就跟请客吃饭一样简单。

    这时，屏幕上突然弹出几条提示。

    【触发后续任务—劫匪2】

    【危害程度：二星】

    【难度：二星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    “难度二星？”张书安脸上露出几分不敢置信。

    在他看来，几个小小的劫匪，说到底不过是普通人。

    以虚影的能力，杀他们比杀只鸡还简单。

    危害程度达到二星就算了，毕竟是恐怖分子，什么都能做出来。

    难度凭什么能够达到二星？

    除非……司机口中所说的老大不是普通人！

    “该不会是什么身体变异的超能力者吧？”张书安胡乱做着推测，接下了任务。

    以虚影的能力，一星难度任务确实有点太简单了。

    底牌一张都用不到。

    二星难度未必不能尝试挑战一下。

    当然，最主要的是。

    张书安现在手感火热，还没过足瘾，不想这么快结束。

    转动鼠标，用手中的霰弹枪示意了一下。

    司机心领神会，将车子停在路边。

    对准驾驶座轰出一枪，张书安一个影闪，离开车内，头也不回的离开了。

    张书安心善，对任何一个无辜路人的性命，都很在乎。

    所以，他让对方先停车，以免死亡后车辆失控，撞到其他人。

    他会可怜很多人，哪怕是毫不相识的陌生人。

    但有些人，不值得他同情。

    刚刚手机上那篇报导可是清楚的讲述了这几个匪徒的“光荣事迹”。

    曾在多个省市流窜作案，抢劫过程中，手段残忍，动不动就对人痛下杀手，身上背着十几条人命。

    这个司机之前肇事逃逸的场景，张书安可是历历在目。

    同情每一个人，那是圣母该做的事。

    张书安思想没到那种地步，向来只同情值得同情的人。

    另一方面，原地守着这家伙等警察来。

    不仅浪费时间，还会给自己带来麻烦，没那个必要。

    【任务（匪徒）已完成】

    看了一眼右上角的提示，张书安脸上露出几分了然。

    第一个任务，只包括那三个劫匪。

    对方口中的老大，是后续任务的目标。

    后续任务的任务要求也是“击溃劫匪”。

    只不过时限更长了，变成了24小时。

    照例，先开启任务追踪。

    代表任务目标的红点特别小，看样子距离对方很远。

    这样一来，张书安反倒是不着急了。

    时间充裕，加之他不清楚那位老大到底什么实力。

    没必要像愣头青一样跑上去找人单挑。

    如果可以话，他甚至能够有心算无心，想办法阴那家伙一手。

    ……

    公路旁，警戒线内。

    刑警队队长陈正阳站在匪车旁，看着车内几位匪徒凄惨的死状，眉头紧皱。

    今天这事儿，里里外外都透着一股子诡异。

    警方收到报案后，陈正阳第一时间开着警车，展开了追捕。

    由于遍地都是监控，还有各种热心市民提供线索。

    匪徒的大致逃跑路线很容易确定。

    陈正阳顺着路线，一路追赶。

    一直追了半个多小时，他才发现自己迷路了。

    明明他认识路、明明有导航。

    但他就是迷路了。

    莫名其妙在一块地区，兜了差不多半个小时的圈子。

    联系到其他几组开车追赶的警员，发现他们也遇到了同样的情况。

    跟鬼打墙一样，在一块地区不断兜圈子，好不容易才转出来。

    当陈正阳赶到这里时，只剩下三具匪徒的尸体。

    “队长，你看看这个……”助手小白突然拿着一台平板电脑来到跟前。

    陈正阳看着屏幕上播放的视频，脸色愈发凝重。

    视频是一位路过的车主用手机拍的，有些抖，但还算清晰。

    视频中，一个一身黑的小个子人影，以一种极其惊人的速度，跟那辆匪车并排滑行。

    下一刻，人影突然从原地消失，就像是用特效做出来的幻觉一样。

    紧跟着，一声巨大枪响过后，匪车后排的玻璃窗破碎，血雾飘洒。

    期间夹杂着车主不断的惊呼声。

    “能够确保视频的真实性吗？”

