    直升机的飞行度很明显要比海面上那两艘摩托橡皮艇的度快，在直升机距离火山岛还有五六十公里的时候，火山岛上的那座活火山喷-了。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    火红色的岩浆从火山口喷-出来，令得火山岛上方的天空都上被映照成了红火之色。

    “猫头鹰，岛上的火山好像爆了。”

    驾驶舱中的机组，看到火山岛上火山生喷之后，立刻就把情况通过无线电告之了坐在直升机机舱中的战术B组。

    听到机组从耳麦中传来的话，坐在机舱中的战术B组队员立刻从机舱地板上爬了起来，拉开直升机两侧的舱门，探头往外看去。

    因为隔得距离比较远，在目前位置，周柏、李毅峰等人只能看到有一团团火红色的东西从山口冲上天空，将天空染成了火红之色。

    周柏低头看了眼固定在自己左手腕上的单兵pda，原本在屏幕上快闪烁的绿色信号圆点，此时已经消失不见了。

    周柏心头“咯噔”一跳，立刻按住耳麦对机组说道：“再向岛靠近一些！”

    直升机继续朝着火山岛的方向飞去，周柏用手抓着舱门口的把手，把头探出机舱，盯着火山岛的方向。因为带着战术眼镜的关系，迎面吹来的气流还不至于令得周柏睁不开眼睛，随着跟火山岛之间的距离拉近，火山岛上的情况也越清晰起来。

    最开始的时候，火山只是向外喷涌出岩浆，而随着火山喷的时间加长，火山岛周围的气候也生了剧烈的变化。火山岛上空突然间布满了乌云，浓厚的乌云黑压压的一片，仿佛要把整个火山岛给压垮一样。

    蓝紫色的电蛇在乌云中游动着，乌云中出“隆隆”的雷鸣声。

    咔嚓！

    一道粗壮的闪电从乌云中劈下，尽管还隔着很远的距离，可是坐在直升机机舱中的战术B组队员，还是能感觉到那道蓝紫色闪电中所蕴含的毁灭性能量，在这种强大到恐怕的大自然能量前，战术B组的队员感觉到了自己的渺小，感觉到了人类在大自然面前的渺小。

    在这道闪电从天空中劈下的瞬间，一大团岩浆也正好从火山口喷涌而出，跟那道闪电撞击在一起，那团岩浆瞬间就被闪电劈得四分五裂；穿透了岩浆阻挡的闪电，狠狠地劈击在火山口，然后消失不见。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    在第一道闪电从天空中那浓厚的乌云中劈击而下之后，闪电一道接一道从乌云层中劈下，一道道垂直落下的闪电，轰击着火山岛，仿佛是要用这种毁灭性的力量，将整个火山岛从这个海面上抹去一样。

    “前面的气流不稳，我们的直升机不能再继续往前了。”

    机组看了眼仪表盘，通过无线电对机舱中的战术B组队员说道：“再往前，受到不稳定气流的影响，我们很可能会坠机。”

    受到天气的影响，直升机无法再继续往前，只能悬停在空中，看着前方的火山岛。虽然此时直升机机舱中的战术B组队员心急如焚，很想冲进那片蕴含着毁灭性力量的区域，弄清楚罗昊此时的情况，但是他们真的无能为力。

    就在这时，一道比之前所有落下的闪电都要粗壮的闪电，从天空中劈砍而下，在这道闪电落下的瞬间，直升机机舱中的战术B组队员都有一种眼前的天空被这道闪电劈开了一样的错觉。

    闪电落在了海面上，细小的电蛇在海面上游走着，隔了好几秒钟，才彻底湮灭在海水中。

    原本只是卷起阵阵浪花，还算平静的海面，在刚才拿到闪电落下之后，就像是受到了挑衅，也逐渐变得狂暴起来。

    海面上，海浪一层接一层的叠加起来，然后就像是海底巨人探出海面的巨手，狠狠地拍在火山岛上，靠近海岸的树木，在海浪拍打而下的时候，当场就被连根拔起，然后被卷入了海中。

    然后这仅仅只是一个开始，扑向火山岛的海水还没有完全退去，又是一道海浪在海面上以惊人的度叠加而起，海浪一层叠一层，足足叠了有四五十米的高度，然后以毁天灭地的气势冲向火山岛。

    冲上火山岛的海水跟从火山口流淌而下的岩浆对冲在一起，海水瞬间被蒸成了水蒸气，而原本炽热的岩浆也是被冷却下来，变成了黑灰色的火山灰……

    天空中，闪电还不时的劈击而下；海面上，卷起的海浪冲击着火山岛，此时的火山岛已经彻底变成了一片死亡地带，任何进入这片区域的生物都不可能存活下来。

    直升机在天空中悬停了有近一个小时的时间，火山岛上的那座火山停止了喷-，压在火山岛上空的乌云也开始散去，原本暴躁的海面重新平稳下来。

    当天空中的乌云层彻底散开，火山岛上方的天空重新恢复成湛蓝色的时候，原本郁郁葱葱，充满着生命气息的火山岛已经变成了毫无生机的灰黑色；海面上，漂浮着被海浪卷入海中的树木，只有这些被海浪冲出土层，然后被卷入海中的树还保持着原来的绿色，而火山岛上的植被被岩浆完全摧毁。

    安装在试验基地中的定时炸弹，引了火山喷-，不仅摧毁了试验基地，同样也摧毁了这个火山岛。等到这座灰黑色的岛屿，重新恢复成原来郁郁葱葱的样子，可能需要十几年，甚至几十年的时间，当然期间那座火山还必须是陷入沉睡中。

    眼前这一幕，让周柏、徐旭东、李毅峰等人感觉自己的心仿佛被狠狠地撕扯开了一样。疼，疼得他们快要窒息……

    “在岛上降落，搜遍岛上每一个角落！”周柏按住耳麦说道：“活要见人，死要……”

    “死要见尸”，周柏硬生生的把最后那两个字又重新咽了回去，就现在这种情况，如果罗昊真的没能从岛上逃出来，就算他们把整个岛都翻过来都不可能找到罗昊的尸体，甚至连他的dna都验不出来！