    永山王从宫里出来，第一时间就来看姚青梨。

    走进门，就见姚青梨垫着双手，躲在长塌之上。

    “青梨啊！”永山王走到榻边，坐下，凑过去：“怎么，气着了？”

    “我气什么？”姚青梨翻身而起，轻哼，“皇帝现在了了一桩心事嘛，我们可以开开心心地离京了，我乐着呢！”

    “……”永山王。

    “呜呜，祖父！祖父！”这时，一个哭叫声响起。

    姚青梨和永山王皱眉，接着就见洛心媚哭着跑进来，头发凌乱，哭得满脸泪水，左边脸还有一个鲜红的巴掌印，现在已经肿得老高，可见这一巴掌打得有多重。

    “这是怎么啦！”永山王一见，就惊住了。

    洛心媚哭得肝肠寸断：“是……”

    “媚儿！”一个急喝声响起，满夫人怒气冲冲进走进来。

    “你们究竟怎么回事？”永山王一看就知是满夫人打她了，“你好好的，打这孩子干什么。”

    “父王……”满夫人说着便坠下了泪，“你早上在那边跟皇上聊天，后来福儿公主又来闹事，不知道咱们这边。当时……”

    说着，一脸难以启齿。

    “你居然是个乞丐！”洛心媚尖叫着，“我脸都丢尽了……呜呜……”

    “你——”满夫人委屈得眼都红了，“我生父生母去世得早，我当时才六七岁，还能怎样？”

    “我不管，你……”

    “媚儿！”永山王老脸一沉，“乞丐怎么啦？乞丐就愿意当乞丐的了？你娘当时年纪这么小，也没得选择。你怎这么不孝？那是你娘！”

    “我……我现在只觉得好丢脸……当时在宫里，当着所有人的面，太后娘娘这样说我。”洛心媚死死地咬着唇。

    “此事，也不全怪媚儿。”满夫人看着永山王，“实在是今天的场面太让人难堪了……”

    说着又哭起来：“今天太后娘娘特意叫我们上前，指着媚儿的鼻尖骂，说她心思不正，以前逼害梨儿。可她，哪有什么逼害的……不过是以前说话难听点，娇纵点。接着……又说我小时候做过乞丐，我才是乞丐女……就这样当着所有人的面，指着媚儿鼻尖嘲笑和骂……”

    永山王听着，也有些心疼。

    洛心媚委屈地死咬着唇，“当时的场面，明明可以避免，人人都知道太后娘娘跟青梨很熟。当时我们被这样难为……可她也不帮帮我们，任着我们被欺负。”

    说着，便眼中含泪地看着姚青梨。

    永山王一怔。

    姚青梨却听笑了，她的心情本来就糟糕透了，现在这对母女还上门给她穿小鞋。

    “你们什么意思？”姚青梨当即爆了，冷森森地盯着她们。

    “我、我有什么意思？”洛心媚一抖，“我就说过实话而已。”

    “好，实话是吧！那事实上，那是我欠你们的吗？”姚青梨怒瞪着她们，“我说过，以前的事情我可以不追究，但是，我没有义务维护你们！”

    满夫人一怔，脸色泛青。

    “我没叫你维护，我们也不是说你啥。”洛心媚着牙，也是气着了，“可我们是一起进宫的……”

    “难道是我逼你们进宫了？当时进宫时，祖父就说了过了，让你们别去，去了就得让人笑。”

    “你们不听劝，还装大方，说没关系！非要去。结果，去了真被人笑了，便怨我不维护你们！真是可笑！你这不是成心给我们添麻烦吗？”

    姚青梨咄咄逼人：

    “夫人，你回答我，你们是不是嫌我心情太好，太闲，明知会被笑还非要进宫来，就是成心想给我添麻烦的？”

