    宗师境界的武道高手，也不可能让自己的武器在数十里之外，依旧保持着十成的杀伤力。

    而对于那些一流境界的武林人士来说，就算是利用飞刀、投矛、弓箭之类的形式来灌注自己的真气，发动攻势，也往往只能保证在三里之内还拥有八成以上的杀力。

    之后，武器上所凝聚的真力就会大幅度的溢散、衰落, 超出五里的话，箭上所余之力，甚至未必能射穿一面普通的竹骨土墙。

    但是来自武道之外的力量，却让这不可能成为了可能。

    彩虹石的拥有者，无论是善良，邪恶，残暴, 冷酷, 贪婪还是什么其他的信念, 他们所共有的一点，就是要有着向常理中的“不可能”发起挑战的浪漫情怀。

    铁不可以是绕指柔吗？人不可以是面团吗？影子不可以被操控吗？

    “我就不可以是主角吗？”

    当那些箭被射出去的时候，大河波涛，倒影夜空，长风呜咽。

    曾经拍了很多廉价烂片的安非鱼，是此地、此时、此刻，唯一的主角。

    他自然而然的踏入四星，高高举起的那条手臂上，彩虹石的光辉，因信念而明澈万分，将那凝聚了上百位武林高手真气的箭雨, 赋予了璀璨的生命。

    那股庞大到可以令山冈都颤抖, 原野上的万物草木都要仰望拜伏的力量, 在他的注视之下活了过来。

    当这些箭飞出数里, 长弓所赐予的速度用尽的时候，它们没有下坠，反而上扬。

    每一支箭，都长出了薄到几乎没有厚度，却宽大而美丽的双翼。

    每一支箭的尖端，都有袅袅的光焰，勾勒成灵动的竖眼轮廓，在之后的加速中，又被拉长成了光痕焰尾。

    它们飞得越来越高，越来越远，百余道流光飞过了高高的城墙，然后才按照自己的偏好，选中了各自的目标，依次的坠落下去。。

    从最靠近城墙的地方，一处又一处妖魔变异体肆虐的地方，被天上的流光击中。

    有头顶生长着弯曲撞角，上半身魁梧高大无比，下半身却被身上披下去的长毛覆盖，只露出黑色足趾的类猿形怪物，正拔起一根柱子，对前方的士卒横扫过去。

    长着翅膀的羽箭就落在了它头顶，好像还有一只冰蓝色光芒构成的竖眼对着它眨了眨眼，随后羽箭之中所承载的冰川真气，就倾泻而出。

    转瞬之间，这只怪物就从头到脚都被冰块封住，双眼、双耳、口腔等等脆弱位置，甚至还有冰刺从内部爆发出来。

    妖魔变异体的可怕生命力，让它在这样冰封重创的状态下，依旧不死，奋力咬合的嘴巴，最先在冰块上迸射出了裂纹，冰封松动，又导致其他关节处也被压出裂痕。

    但在这时，禁军中两名部将的长柄战锤和宣花大斧，已经分从左右，砸在了它脑袋上。

    怪物的头部被打了个粉碎，冰屑四溅，两柄重型兵器，还彼此碰撞了一下。

    同一座坊市的对角处，额头生长犀牛独角的妖魔变异体，背上中了一箭，烈焰真气从内而外的爆发，使他趴倒在地，七窍之间冒着滚滚浓烟。

    禁军的士卒调转床弩，长达八尺，足有碗口那么粗的弩箭射了出去。

    更远些的地方，有嘴里还嘶咬着一条手臂的妖魔变异体，被饱含雷霆真气的羽箭，轰的全身麻痹，十几根长矛就同时扎在了它身上。

    伴随着士兵们的悲怒吼声，将其挑上半空，奋力撕裂开来。

    邵凌霄看着那些流星箭雨从远而近，从他所在的这座木质高楼两侧滑过，落向远处，带着呼啸和殉爆的声音，使处处妖魔伏法。

    有生命的羽箭飞行绝速，从坠落到爆发的过程，是在跟那些妖魔变异体碰撞到的一瞬间，就将内部所蕴含的真气全部消耗掉。

    它们的爆发只是一波，也是一锤定音，不给人留下窃走这些真气的余地。

    只凭着这么一轮箭雨，长安城中四处作乱的妖魔变异体，就有接近一半当场伏诛。

    片刻之后，当看到第二轮流光箭雨自城外飞来的时候，邵凌霄放声大笑起来。

    他这一笑，脚下的高楼立刻剧烈的颤抖，轰隆巨响，猛然下沉了三尺有余。

    笑声压迫着整座楼体，向地下沉陷，三尺还嫌不够，第二次震荡，又下沉接近两尺的高度。

    构筑成这座高楼的种种木料，实在承受不住，在第三次下沉的时候，朝四面八方崩裂了一部分。

    随着从上到下一层层的柱体墙体断折破裂，整座楼阁就这么一顿一顿，一层一层的变矮。

    咚！

    咚！！

    咚！！！

    地动山摇一样的声势，就算光在远方听着这样的声音，都感觉惊心动魄，动荡不安。

    关洛阳却稳稳的站在那里，无论周围怎么动荡，都保持着跟邵凌霄对视的高度，只是藏在腰后的右手，一根根手指微微活动着，渐渐握成拳头。

    刚才他可以不急，现在他也可以不躁，随着流光坠落，纷乱如雨，扑灭一处处妖魔灾祸，该急的已经不是他了。

    朝着周围崩裂散射出去的木料残骸，漂浮在一定距离的空中，楼阁变矮一层，周围的残骸就升高一层。

    当邵凌霄所站立的地方，终于变得跟街道地面齐平的时候，他这试图先声夺人的举动，已经走到了尽头，且毫无成效，不得不发动真正的攻击了。

    关洛阳等的就是这一刻，等的就是这一刻的前一个刹那。

    在飞光宝剑上倒映的景色略有变化，证明剑将运动的瞬间，关洛阳的拳头已经提前轰到邵凌霄的胸膛上。

    他的拳头要想打穿邵凌霄的躯干，就要先粉碎邵凌霄前胸的衣物，这是物理上的顺序，本来没有什么错误，错的是，这层衣物并没有紧贴着邵凌霄的皮肤。

    在衣料和肌肤之间，还有一层质感奇诡的护甲。

    关洛阳的这一拳绝速而发，拳法中已经揉和了风蜉无形的渗透特性，可是在打中这层护甲的时候，却感觉自己不是在攻击一个人，而是在攻击十个、百个、上千個不同的飞速游动的事物。

    拳上的力量，真正渗透进去的，恐怕还不足两成，而且还有一股柔韧到无孔不入的力量反震回来，令关洛阳的速度为之一缓。

    邵凌霄的身影如一缕青烟倏然消失，退到了楼阁残骸的范围之外，长剑一挥，那些悬浮在半空中的碎片残骸，每一块、每一片、每一点，就像是突然获得了喷射式的动力，全部向着关洛阳冲击过去。

    这副场景，就是比原本那座楼阁还要高，还要大的残骸围墙，陡然间塌缩向一点。

    当所有的残骸在中心处相撞，挤压着，形成一个致密球体的时候，楼阁本来的颜色已经不重要了，因为所有的残骸都在高速运动碰撞的时候，被镀上了一层焦色，球体的外层，甚至隐隐显出玉石光泽。

    这就是朝生夕死剑诀的第三招，黑水骊珠。

    说来，魔教镇教宝典之中的《环天列宿混一大法》和《朝生夕死剑诀》，都名扬天下，却少有人能够说得清《朝生夕死》这套剑决到底有几招。

    关于魔教历代教主的记录之中，也只是提及，他们似乎都很喜欢动用这套剑法里包括“龙哭千里”在内的前三式。

    实际上，这套剑法从开创出来那一天开始，就只有前三招是有定论的。

    在汉朝末年避退隐居到西南群山之中的那一群创功者，开创出整套剑法后，就把第三招往后的招式全部裁断，收藏在密盒之中，下令以后的历代教主，只能观摩前三招剑诀，自己去开创新的路数。

    龙哭千里，鳞介藏形，黑水骊珠，从第一招的肆意纵横，到第二招的潜伏积蓄，到第三招的压抑至极，仿佛把一条飞腾九天的龙，硬生生逼迫蜷缩成了一枚深渊之下的骊珠。

    逼得人心中郁怒之气，不可不发，不得不去开创独属于自身的第四招。

    但是到了邵凌霄手上之后，他学完了三式剑诀，感受着奔腾飞扬的剑气，压抑如细小珠玉，却并没有产生什么郁怒之气。

    在他看来，一个真正自在的人，应当能够在任何一种情态之下享受乐趣，自寻其乐，自作其趣。

    像是抑郁，愤怒，狂躁，自卑，仇恨，如此种种负面的情绪，完全都是由外界强加，而并非是由自己心中生出，就像是一层层披在身外的茧衣。

    虽然成为了自己形体的一部分，却不是自己真心的一部分。

    谷癎

    只要寻得抽丝之法，裁破之道，完成了对应的事之后，就可以不萦于怀，脱衣而走，自身依旧解脱无尘。

    而习练三式剑诀的过程中，他的剑，他的气，都是顺着自己的意志在运转，是他自己的选择，就没有必要为之愤怒，反而应该在练完三式之后，感到轻松愉悦。

    创功之人煞费苦心的布局，根本影响不到他的心态。

    以至于到了十年前，大唐兴兵讨伐的时候，邵凌霄的朝生夕死剑诀，依旧只停留在这三招而已。

    他就凭着自己从前细读过的那些三教九流，有高有低，乃至于基础层面的剑招，混杂着这三式剑诀，反反复复，颠来倒去的施展，做出了历代教主之中都几乎无人可以重现的壮举。

    ——魔教的历代教主之中，就算是那几名把剑诀推演到九招之后，破碎虚空而去的人物，也不敢说自己在飞升之前，有把握战胜那样的五大宗师。

    那可是包含了有志破碎的天下第一刀，包含了无为真经练至化境的老君山掌教。

    不过，魔教覆灭之后的那十年，那不共戴天之仇，加上无为之道日日夜夜的纠缠着，要将他化为无情草木的折磨，终究还是为他披上了一层太过厚重的茧，让他不得不催生出自己的第四招。

    织恨作茧衣，数清九重雪。

    在漫长的煎熬里，连雪花的数量都有耐心去一一数清，束缚在身上，使自性不得解脱的事物，都被这样的时光织成了茧。

    邵凌霄揪住了自己的衣服，把残破的黑袍整个扯碎，从身上撕落下来，整个上半身再无一丝衣料的遮掩，只剩下一层紧贴着苍白肌肤的鲜薄透明护甲。

    透明的剑气如同蚕丝，以繁复万端的手法，织成了这样的一件护甲，其中的每一丝剑气都还在不断的游弋变化，彼此之间的方向、快慢各有不同。

    此等剑丝织甲之法，所能够提供的防护，比单纯将内力从穴道间放出形成的护体真气，不知道强出了多少个档次。

    但就算同时使出了第四招和第三招，在邵凌霄的感应之中，代表着关洛阳的生命光芒，也没有半点减弱。

    那黑色的球体，几乎就是刚刚形成，又开始向外膨胀。

    一个个拳印拳印瞬间凸起在球体表面，轰然炸裂。

    球体炸碎的时候，内部爆发的火焰和雷电，使得那块地方成为今天晚上的长安城里最耀眼的一片区域。

    但这耀目欲盲的强光，随着光洛阳右臂一抬，就全部消失。

    骤然强烈的光明，骤然衰弱的黑暗。

    就是为了凝聚一道好像无论什么东西都能斩碎的弧光。

    那是关洛阳的手臂带动挥过的一条轨迹，疾电飞影铠甲的手套，就在这道弧光的终点处，跟邵凌霄的飞光宝剑相撞。

    邵凌霄退了一步，脚落下的地方，余劲撕裂开长长的沟壑，所过之处，砖石粉碎，土壤翻起，还炸起了一蓬一蓬的砖石粉末。

    关洛阳四练大成之后，自行参悟出来的碧落打神鞭，本来就是一招拳法，只不过因为发力实在太猛烈，用手臂施展的负荷太大，所以才改用兵器来承载。

    但是现在的他三件神兵入体，又有铠甲护身，身边所能够找到的任何一件单独的兵器，都已经比不上了这个姿态下的双臂。

    打神鞭也终于可以回归原貌。

    这也意味着这一招，不再只能作为独立的杀招来使用，而是可以重新衔接在关洛阳的任何拳法招数之中。

    在打神鞭的一招碰撞之后，关洛阳的手掌行云流水的分化出无数残影，跟变幻不定的长剑激烈交锋，沿着剑刃向邵凌霄身上擒拿过去。

    面临着如此攻势，邵凌霄接连退了几步，但手上的剑却反客为主，从原本被动应招，变得处处抢占一线先机，截断关洛阳的擒拿路数，反向关洛阳头颈之间斩去。

    他的剑法变化，是最简单的挥剑套路，却能谋长节短，后发而先至，从根本的道理上克制着关洛阳现在这种追求极速的打法。

    在飞影铠甲的原产地，以速度为象征的飞影一系，也向来要比后发先至的刑天铠甲低上一头，就是这个道理。

    虽然连所处的世界都不一样，但世间万物、战斗风格相生相克的内涵，却是共通。

    万幸的是，关洛阳从来就不是只有速度的。

    剑刃碰到他脖颈的时候，他人已经侧让开几分，手掌在没有意识到的时候，卡住了飞光剑的护手处。

    邵凌霄运剑变招，关洛阳手按剑身，另一手格他手腕、手肘，将凌厉无匹的剑意，化解于无形，双掌之间如画太极，气流热量汇聚，雷电闪烁，形成一颗风雷光球，撞向邵凌霄心口。

    邵凌霄横剑一挡，身形急速倒退，分明也该受到反作用力的关洛阳，却只是脚下微微一拧，就如影随形，飘忽之间的跟了上去。

    他双手不离邵凌霄三尺之外，任凭邵凌霄剑法如何险绝，都被他有意无意之间化去，又截取动静之机，在柔缓和暴动之间无序转化，在种种想不到的时机，发出轰然雷鸣，炽烈杀拳。

    周天者，四面涵盖，无瑕无隙，天穹之下，皆是一体。

    四练大成的拳法体系，本来只是让人体之内四肢百骸浑然不分，到了道场的层次，也不过是将周围的空气，视作自己的一部分。

    但关洛阳以默听红尘，回顾过往，以现在的境界，重新把握周天道场的真谛，才发现他当周天道场已经成为他一生所学的基础时，枝干每增加一分，基础也就更稳固一分，其中的滋味可以说是无穷无尽，时念时新。

    再凭着无为真经无微不至的特性，将自身的力量细化，在种种属性之间，瞬息万变。

    如此，道场之内，人不知我，我独知人，敌进而我已退，敌退而我已进，分进合击，如阴阳，如太极，敌我一体，无我，亦无敌。

    邵凌霄能感觉出关洛阳这种打法，跟老君山有一种大体相类，而内在殊异的道家气韵，但又新奇的从未在世间听闻。

    以至于他初见之下，居然被压的一路退却，差点退到深渊者所在的那边战场。

    “好精妙的拳法。”

    邵凌霄能够感受到，背后不足百丈的地方，深渊者与四侍从也已经完全被压制，各方高手汇聚，加上天上第三轮流光的针对，让那边战局彻底失衡，离败亡也差不了多远了吧。

    “你们能够做到这一步，那么接下来距离真正的胜利，就只剩下打败我这件事了。”

    我已经走到了这一步，那么接下来所能做的努力，也只剩下我自己这一个人了。

    这样想着的邵凌霄，不知道为什么，又想放声大笑，连他自己都分辨不出这是什么样的心情。

    这个时候发笑，总不可能是因为喜悦吧。

    但他确实笑出了声来。

    笑声里面，他想起了十年前一刀斩断魔教传法殿的人，只为了一场比武，就可以竭尽生命。

    想起了带着八百白衣剑士入山，最后连自己都死在剑下的崔陵房，他是为了世家传续，为青史名望。

    想起了所练所用，全是少林至刚至阳的拳法，到被打的吐血濒死的时候，才遗憾自己没学过什么阴柔招数的顽石。

    想起死了十年后，还有六个人愿意变成他的模样，来追逐、来战斗的苏刑。

    想起献出毕生修为的余图。

    “唉，其实束缚我的东西里面最沉重的那一部分，不是仇恨，也不是十年的折磨。”

    “而是当初，我明明还有一点清醒，居然被摩天带着离开了那里。”

    “此后山已远，令我不自由。”

    邵凌霄的胸口接住了关洛阳的拳头，以腑脏间的一下刺痛，换取半步不退，剑气爆发，形成一道冲天龙卷。

    “夜色正好，吾之敌，你们来追求胜利吧！！”

    剑气席卷四周，毫无节制的挥霍着他的真气，笑称。

    “而我且来试着追求一下，不退。”

