    她的这个弟弟脾气倔，性子又强，求人这种事从来不屑做。

    　　听乔斯年这么一说，她倒是有些喟叹。

    　　风中，方雅不说话了，她默默站着。

    　　忽然，一些断断续续的片段漂浮在眼前，就像是看电影一样，一帧一帧循环播放。

    　　刚去伦敦那些年，她父母身体很不好，就从孤儿院收养了一个男孩子回来。

    　　男孩虽然年纪比她小，但瘦瘦高高，看上去很斯文。

    　　她的父母给他改名方城。

    　　他们知道自己身体不好，希望将来方城能照顾方雅和方蓝姐妹。

    　　方雅犹记得自己第一天看到方城的时候，他怯生生地叫了自己一声“姐姐”。

    　　家里有了新面孔后，方雅的心情好了许多。

    　　这个弟弟在孤儿院学了很多好玩的东西，比如变魔术，比如玩纸牌。

    　　那个时候，他经常变着法子逗她开心。

    　　那时候，他还不知道她所经历过的事。

    　　那段时间，因为有了方城的到来，她的世界里逐渐多了一丝光亮，这光亮和从前不一样。

    　　她的世界依旧阴霾一片，但她的脸上渐渐恢复了笑容。

    　　这些年，方城一直陪伴着她，左右不离。

    　　那个大男孩沉默寡言，不怎么开口，看上去也是斯斯文文。

    　　但，只要有人欺负她，他一定是第一个冲在前头。

    　　有时，他会被人打的鼻青脸肿，但眼神倔强，不屈不挠。

    　　就像之前在新加坡，他被乔斯年打了，但是依然护着她。

    　　那是他从小到大的习惯，在他心里……她是唯一。

    　　这么多年过来，他对她的心，从来没有变。

    　　即使他知道她喜欢乔斯年，他也没有怨言，而是希望她幸福，希望她和乔斯年在一起。

    　　方雅的神思忽然有几分飘忽……

    　　这个傻弟弟。

    　　他是她见过最傻的人。

    　　她该怎么说他好，干嘛这么傻啊……

    　　方雅低低笑了，一个人在摩天轮上笑得像个傻瓜。

    　　笑着笑着，她哭了。

    　　泪水顺着脸颊流下，落在她的手背上，围巾上。

    　　风中夹杂着她隐隐的啜泣声，格外凄凉。

    　　乔乘帆吓到了，他眨着眼睛不敢动。

    　　他不知道雅雅阿姨为什么会哭成这样，然而他没办法说话。

    　　小家伙看向方雅，晶亮的大眼睛里是难过的光泽。

    　　雅雅阿姨以前一直对他挺好的，虽然这一次他不知道为什么，可能是跟他开玩笑？

    　　大人的世界他不太懂。

    　　可是脖子有点疼。

    　　脖子上的血好像凝固了，凉凉的。

    　　鼻子边漂浮着血的味道，乔乘帆怕怕的。

    　　不过，有老乔在，他没有太害怕。

    　　老乔会保护他呢！

    　　摩天轮下，乔斯年的目光一直锁在方雅的脸上，捕捉到她脸上的每一个表情！

    　　他清清楚楚地看到方雅的情绪在波动。

    　　乔斯年又淡淡开口：“方城自杀前一直喊你名字，他最忘不掉的人只有你。”

    　　方雅的啜泣声渐渐变小，但她眼底的清泪还在止不住地流。

    　　像是断线的珠子。

    　　忽然就有一种控制不住自己情绪的感觉。

    　　“雅雅，雅雅……”她的耳畔回荡着方城的声音。

