    渡边万由美在前，岩桥慎一稍微落后她一个肩膀的位置，两人都刻意放慢了脚步，边走边聊。

    “上午的会议，大家商谈了关于女子摇滚音乐节的事。”渡边万由美单刀直入，起了个话题，“岩桥桑的企划大受好评，大家认为可行度很高，一致通过了这个提案。”

    “是吗？”

    辛苦努力得到认可，岩桥慎一自然高兴。

    可还没松口气，渡边万由美接着说：“之后，在提议组建企划委员会的时候，我提议了由岩桥桑来担任这次音乐节渡边制作方面的代表。”

    “哎？”

    还没松出去的那口气卡在半空中，高兴完了，这下换成惊讶了。

    音乐节的事一旦付诸行动，作为代表，可是要作为事务所的门面去和外界交涉的。一个基层经纪人被举荐担任这个代表，这是绝对的越级提拔。

    渡边万由美的行事，的确担得起不拘一格这个词。

    随即，岩桥慎一想到，怪不得渡边美佐要见他呢。不管是从母亲还是老板的立场，他这个“迷惑”了渡边万由美的人，的确得见一见。

    “不过，只是提案，没有决定下来。”渡边万由美说个话山路十八弯，半开玩笑道：“所以，岩桥桑先不用着急有什么反应。”

    岩桥慎一也是一笑，“好的。……有您打预防针，就算已经定下来，我也保持镇定。”

    “我提议了岩桥桑，但是，吉田副社长属意另外的人选。”渡边万由美脸上的笑容淡了下来。

    听到这话，岩桥慎一心想，吉田美树发了话，这事儿基本就算是定了吧。既然这样，这位二小姐干嘛还特意再跟他说这个？

    当年在微末时挑战旧规则的渡边制作，等到他们重新制定了业界的规则，成为大事务所以后，也转过头来开始拘泥于旧的规则。

    渡边万由美之所以留住岩桥慎一，与其是要对他说起这件还没有定论而自己处于劣势的事，倒不如说是对他发泄一下因为提议被搁置而意识到事务所内墨守成规的陈旧氛围而感到郁闷的心情。

    她话头一转，“就算这样，我这次还是会坚持自己的决定争取下去。”

    岩桥慎一让渡边万由美说出这句话时的气势给惊了一下，想不到她宁可跟姐姐叫板，也要坚持自己的想法。

    这个头铁的程度，跟他要推销吉田美和的程度有过之无不及。

    或者其实岩桥慎一是磁铁体质，专吸铁头娃。

    渡边万由美也意识到自己有点失态，语气一顿。

    这时，两人也走到了拐角处的楼梯间。渡边万由美停住脚步，调整一下心态，态度和缓下来，又道：“我相信岩桥桑的能力。”

    “……”话题转到他身上，岩桥慎一只听着。

    “我觉得，能力这种东西，假如要受限于别的事物还另说，但是，如果要因为资历不够就低头，那实在是可惜。”

    “假如要论资排辈熬资历，再去掌握话语权，那么，在这个往上爬争取位置的过程里，就会损失掉许多宝贵的灵感……对艺能界的人来说，灵感恰恰是最重要的。”

    岩桥慎一听着渡边万由美诉说她的想法，心中对她的评价也再度上升了一个台阶。

    遵守规则不能说成是错的，但是，要是连一个音乐节的负责人都要分出资历前后，这样的事务所未免缺乏必要的活力。

    他仿佛感受到了渡边万由美的郁闷，同时也开始理解，为什么她会这么坚持。

    因为这不仅仅是一个音乐节的负责人归属的问题，同时也是她对于这种陈旧气氛的挑战。

    “所谓英雄识英雄，我既然相信岩桥桑的能力，也就希望你的灵感不会被消磨掉。”渡边万由美看着他。

    自己还没有掌握话语大权的时候，能够有这么个理解支持自己，把自己看做是“英雄”的上司，实在是幸事。

    岩桥慎一听了渡边万由美这番表白，心里感动，“谢谢。”顿了顿，又补充一句：“如果是您，一定能让好的灵感物尽其用。”

    算是隐晦的表达了对她的理解和支持……

    渡边万由美听出他的意思，神情微动，大生知己之感。

    ……

    和岩桥慎一见的那一面，就算是渡边美佐，也看不出什么，只觉得这个小伙子人挺精神，头脑也清晰条理，有那么股劲头。对他印象不坏。再看他入社以来的两次出手，也的确拥有才能。

    但是，让渡边美佐真正不等闲看待他的最大原因，是渡边万由美对他的支持和信任。

    岩桥慎一和渡边万由美先后离开以后，渡边美佐又拿起那份干净的过分的履历看了看，一个人考虑了很久。

    在下一次的会议上，渡边美佐提出来了一个折中的解决办法。

    由大津修作担任这次女子摇滚音乐节的企划负责人，总揽大局。而岩桥慎一，则进入企划委员会，担任执行委员，负责具体的事务。

    乍看之下，是同时照顾了两个女儿的里子和面子，吉田美树目标达成，对这个结果很满意。至于岩桥慎一被分配去干什么她无所谓，反正大津修作总揽。

    但是渡边万由美，对于这个结果却感到非常的微妙，甚至有那么一点愠怒。

    岩桥慎一一旦进入企划委员会，委员会上下都知道他是渡边万由美的人。

    渡边两姐妹在负责人的问题上产生分歧使得岩桥慎一在之后进组的以后，无论如何都不能和大津修作产生分歧。

    一旦他和大津修作之间产生矛盾进而对立，因为他身上打着渡边万由美的标记，那样一来，就会演变成吉田美树和渡边万由美之间的对立。

    但是，渡边万由美如果否决这个提议，让岩桥慎一退出音乐节企划，又会使得自己威信扫地，在董事会留下一个轻率小气，不识大体的糟糕形象。

    渡边美佐让渡边万由美陷入了一个进退两难的境地。

    “母亲这么做，心里到底是怎么想的呢……”渡边万由美有种被暗算了的感觉。

    但是，她又只能接受这个最终决定。

