    第391章海底两万里46

    敖破洋和奈丽曾去过人族的领地，是维纳多群岛里的一个中等岛屿，岛屿名叫克雷岛，在岛上购置了一处民房，然后经常外出，体验当地的风土人情。

    不过两百年过去，虽然对长寿的龙族可能算不上什么，可人族社会却是经历了巨变，敖破洋也不确定那一处民房是否还在。

    听完后，苏听鱼当即确定了下一个目的地，就是克雷岛。

    不过，自己不熟悉路线，人鱼给的地图也只是给了个维纳多群岛的位置，并没有详细到记载着每一个岛屿的路线。

    “可否给我个去克雷岛的路线图？”苏听鱼直接询问敖破洋。

    敖破洋一口应下：“自然可以，不过需要一点时间。”

    “时间不是问题，拿到路线图之前，就只能再叨唠一下龙族了。”苏听鱼道。

    “客气了，勇者阁下能暂住龙族，是龙族的荣誉。”敖破话音顿了下，道：“勇者阁下，我想拜托你一件事。”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“你说。”

    敖破洋细细斟酌地开口：“勇者阁下再回到人鱼国度时，能不能帮我去看一眼奈丽如今的情况？”

    咦～

    苏听鱼总感觉有哪里不得劲。

    “如果可以见到奈丽公主的话，会的。”苏听鱼一口应承了下来。

    本来也不是多为难的事情，等她再次回到人鱼国度，奈丽公主的下落，是必定要查清楚的。

    敖破洋：“谢谢您，勇者阁下。”

    完成了自身的任务后，敖破洋也不再久留，道别了一声后，他就离开了。

    “……”

    苏听鱼又在龙族待了两天，一份从龙宫去维纳多群岛的路线图送到了她的手中。

    地图到手，苏听鱼准备离开龙宫了。

    在敖破苍得知苏听鱼要走的时候，连忙地过来找人。

    住所内。

    苏听鱼正在更换冷却完成的避水珠和水下呼吸珠，检查了下腰带的耐久度。

    敖破苍急急忙忙地进来，见到苏听鱼的第一眼，就脱口而出：“恩人，你是要离开龙宫了吗？我我我……我也想跟你去！”

    闻言，苏听鱼微微挑眉：“你父王和你老师他们会同意吗？”

    “额……这……”敖破苍面色迟疑了下来。

    很明显，敖破苍对于自家父王和老师会同意他再次离开龙宫一事，很没有把握。

    可……可恩人要走了啊。

    敖破苍变得垂头丧气。

    见状，苏听鱼出声安慰道：“好啦，等我处理完事情，有空的话，就回来看你。”

    ……才怪。

    苏听鱼觉得吧，克雷岛的行程结束后，她会直接回去人鱼国度。

    若是完成任务，就要离开这一轮副本了。

    也就再也没有机会见到这头哭包龙了。

    “好啊好啊！”敖破苍不清楚苏听鱼心里所想，脸上恢复笑容，他连连点头。

    敖破苍将苏听鱼送到了龙族地盘的边界线，除此之外，敖非爵也一同来送行。

    不过嘛……

    苏听鱼觉得吧，敖非爵来送自己是顺便，这怎么看，都像是专门来盯着有前科的敖破苍。

    “灰灰～我走啦～”苏听鱼潇洒地向敖破苍他们挥了挥手，而后头也不回地游走了。

    ……

    (本章完)

