
“首先！”张弛说道：“日军根本就想不到我们会杀个回马枪，再加上之前英军的表现……”

说到这里张弛瞄了斯科特一眼，继续说道：“这就使得日军有轻敌之心，他们在南面的油田一带很有可能根本就没有防御工事，这对我们的突围是十分有利的！”

王麻子点头表示赞同。

英军的溃退可不只是从这里才开始的，而是从仰光一路撤到这。在这样的战斗经历下，日军当然不会去浪费时间构筑什么防御工事……构筑工事防谁呢？工事还没构筑好对面的英军就已经跑得没影了。

当然，日军就更想不到这一路溃逃的英军还会杀个回马枪……如果他们知道这些英军里头已经有支中国部队的话那还有可能。

“其次！”张弛接着说道：“平满纳的战斗已经打响了，平满纳方向的战事吸引了日军空军绝大多数的注意力，这使我们减少了空中压力，我们可以放心使用坦克！”

王麻子又点了点头。

就在工兵团拿下宾河渡口的同时，日军第55师团已经杀到平满纳城下，于是第五军就再次与55师团展开了厮杀。

当然，实情是杀到平满纳城下的还有刚刚从泰国赶来投入战斗的日军18师团，只不过远征军不知道而已。

这样就使日军有限的空中力量都投入到平满纳的战斗中去，至于英军的西线吧……日本人骑着自行车都能追得英国佬的坦克跑，还需要用飞机吗？

“再次！”张弛看了看斯科特，说道：“如果英国佬尽数把坦克和装甲车交到我们手里的话，而日军装甲部队又调往宾河渡口，那么可以肯定的，我们手里的坦克无论数量和质量都远比日军要好，而仁安羌油田一带地势又较为开阔，相对较为适合坦克作战！”

张弛越说王麻子就越有信心，日军轻敌没有防备，日军没有空中力量，日军坦克质量、数量都远不如工兵团……那么这场仗还真有得一打！

要知道现代的战争可不是靠人多就有用的，现代的战争那打的就是火力就是装备。当然，这些装备也要有人用，如果像英国佬那样怕死怯战，再好的装备给他们也是一个德性！

王麻子以为张弛已经说完了，没想到张弛继续说道：“最重要的一点，就是日军在救火！”

“这算啥优势？”王麻子有些奇怪。

就算日军在救火一时对远征军没有防备，但日军的反应速度却是勿庸置疑的，一旦他们知道有敌情很快就会做好战斗准备。

“救火就意味着日军不敢随意开火！”张弛笑着说：“因为那很有可能会再次引发一场油田大火，而我军却可以放心的打，最好是来个油上浇火让鬼子白忙活一场！”

闻言王麻子不由一愣，随即哈哈大笑着拍着张弛的肩膀：“小子，有一手啊。行，就这么打！”

而斯科特却是脸色苍白，他还是在担心这么做在激怒日本人而又逃不出去，但他又没有别的选择。

“斯科特将军！”张弛几乎是带着命令的口气对斯科特说道：“现在你应该对第七装甲旅下令，让他们将坦克和装甲车交到我们手里，然后组织好你的部队跟在我们兵面。或者，你可以选择让我们滚蛋，我们很乐意离开这个鬼地方，你说呢？”

斯科特有些气恼的看了看安迪，他无法相信一个中国士兵竟然敢用这样的语气跟他说话，要知道他可是个少将，英国陆军少将。

安迪只是无奈的摊了摊手，对此他早就领教过了，现在只是轮到斯科特而已。

“好吧！”斯科特有些不甘愿的回答道：“我会考虑你的建议的！”

“这不是我要的答案！”张弛恶狠狠地盯着斯科特：“要知道你们的部队已经一次又一次的背弃盟约逃跑而将中国人丢在后头抵挡日本人的进攻！你不知道我有多么希望你会选择第二个！或者，如果你不能给我满意的答案的话，我们就有借口选择离开！”

斯科特愤怒的瞪着张弛，他不也相信张弛说话这么不留余地，但想了想，最后还是点了点头：“好的，我会按你说的做！”

“很好！”张弛满意的点了点头。

这时的他可不管斯科特是什么少将，现在是关系到生死存亡的大事，就算是天王老子在面前也一样。

“军情紧急，将军阁下！”最后张弛撂下了一句话：“你最好半小时内完成这些工作！”

说着就与王麻子一起走出了指挥部。

斯科特满脸不可思议的看着安迪，意思是你带来的都是什么人。

而安迪上校却摊了摊手，说道：“我认为他是对的，将军，你最好按他说的做！”

于是仁安羌城区很快就忙碌了起来，一辆辆的汽车开了出来，一群群的英缅军要么在登车要么就在搬着弹药补给，随着英军一起撤退而被困在仁安羌的几百名传教士、记者也被一个个“请”上了汽车。当然，为了避免引起不必要的骚乱，他们仅仅只是被告知要突围。

张弛和王麻子正带着工兵团的战士紧张的接收着英军装甲第七旅退下来的坦克，因为在同古有过一段时间的驾驶坦克方面的训练，同时也操作过四十余辆同型坦克并有战斗经验，所以现在接收起英军坦克来并没有太大的难度。（注：英军装备的坦克大多是M３斯图亚特轻型坦克，该坦克乘员只需３或４人，操作与协同也相对简单。）

问题就在于这一百一十五辆坦克似乎已经超出工兵团所能承受的范围了……工兵团根本就没有那么多坦克乘员。

事实上，与日军打上一仗最多也就四十几辆坦克也就够了，缅甸开阔地少，就算油田方向较为平坦，但也只能供三十辆左右的坦克展开，再十余辆坦克做为预备队。

所以除非是打输了，上战场的四十余辆坦克打个精光，否则其它坦克根本用不着。

但这些当然是不会跟英国佬说的，在这一点上张弛与王麻子都是心照不宣……

这可是坦克，这种轻型坦克对英国来说也许算不上什么，但在咱们国家那可是宝贝，能多要点甚至有机会多要点那都不会放过的。

王麻子的解决方法就是，把工兵团里会开车的兵挑出几十个来，然后简单的培训下就让他们去驾驶坦克了……不要求它们能够作战，只要求能在后头跟上就成。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873721"  chaptername="第八十二章  优势（二）（加更求票）">加入书签</a>
</div>
