    从这只铁嘴鹰周身流露的气息来看，是一只一阶巅峰的灵兽。

    周鹤挥手取出一杆长约四尺的戟状法器，右手持戟挪动步伐朝洛清辞疾攻而来。铁嘴鹰则展开双翅紧随其身旁。

    洛清辞运起炫光诀，取出玄金子母刃，神识控制子刃分成两组分别朝周鹤和铁嘴鹰攻去，母刃则持于手中，随时戒备可能到来的攻击。

    铁嘴鹰灵活避过攻击，悬停空中，两翅大张扇动两下，两支黑羽从其尾部脱离，向侧边飞出，如利剑般朝洛清辞刺去。

    洛清辞控制两把子刃攻向黑羽，只听一阵金属交击之声，黑羽和子刃同时倒飞而回。

    见此情景，洛清辞收回子刃，面色微讶，这铁嘴鹰的黑羽竟能与极品法器对攻而不见折断，看来其防御力极强。

    其实铁嘴鹰的攻击手段除了其尖喙和利爪，便是这两根尾羽。并且尾羽是这三者中攻击力最强的。

    攻向周鹤的八把子刃则被他以戟状法器挡开。

    见到半空中的铁嘴鹰欲近前攻击，洛清辞双手掐诀，打出道道烈焰术向其攻去，接着再取出极品火云符激发向其甩去。

    铁嘴鹰躲开烈焰术袭来的火焰，却被火云符命中，霎时发出一声尖唳，从半空中跌下，在擂台之上打滚欲扑灭身上燃烧的火焰。

    周鹤见此眼中闪过一丝痛色，他取出储物袋中仅剩的三张水球符激发甩向铁嘴鹰，不过火云符形成的火焰威势较大，使用水球符未能将火焰完全扑灭。

    洛清辞见对手分心，运起六合玉册，两道灵力化作金丝朝周鹤双手缚去，周鹤一时不查被缚住双手，洛清辞抓住时机控制玄金子母刃和枯木针一齐向他攻去。

    一旁的铁嘴鹰不顾身上还未熄灭的火焰，再次发出一声尖唳，欲上前挡下攻击，被周鹤以神念阻止。

    云杉木牌只会护住参战修士，灵兽一类是不在其保护范围的，他遭受致命攻击可保无事，可若铁嘴鹰替他挡下只会徒送性命。

    左右不过一场比斗，输了便输了，若是让灵兽损失在此他才后悔莫及。

    在他阻拦之下，铁嘴鹰停在原地，并未靠近。攻击落下，云杉木牌护着周鹤传送离开了擂台，第九轮比斗洛清辞成功获胜。

    她看向擂台上模样凄惨的铁嘴鹰，走近前取出流沙符激发握于掌心，道道流沙落下扑灭了铁嘴鹰身上燃烧的火焰。

    周鹤面色复杂，他并无水灵根，储物袋中除了已使用完的三张水球符也没有其他水属性之物，确实想不到其他方法替铁嘴鹰扑灭火焰。洛清辞此举确实是帮了他。

    虽然打伤铁嘴鹰的也是她，但那毕竟是在比斗中，受伤在所难免。他犹豫片刻还是选择走上前向洛清辞道了声谢，接着将铁嘴鹰收入灵兽袋中，准备将之带到龙虎峰中疗伤。

    ...

    第十轮比斗灵空峰上有三十七人参加，共十八组，一人轮空。

    洛清辞此轮比斗的对手易遥是一位身着橙色花笼裙，头梳灵蛇髻，练气九层的清丽女修。

    她是记得这位女修的，先前在第五十六座擂台第一轮第一组比斗胜利之人，凭借音攻轻而易举击败了对手，也是灵空峰上第十轮比斗中唯一的一位练气九层修士。

    洛清辞并未因对方修为低于自己而疏忽大意，能到第十轮的岂有易于之辈。

    她猜测对方多半是凭借音攻接连取得胜利的，而对付此类音修，最好的办法便是让她们没有机会使用音攻之法。

    念及至此，她挥手取出数张极品利矛符和火云符激发，再以神识控制玄金子母刃和枯木针一同朝对方攻去。

    这边易遥正要取出玉笛，却见对面的攻击铺天盖地而来，她面露苦笑，攻来的有极品符箓和极品法器，从各方向封锁了她的退路，此等攻击她是接不下的。

    看来对方知晓她是音修，故而行此策略。

    她虽自知不敌，却也不会坐以待毙，挥手取出一把金色飞剑，将最先袭来的两根利矛挡开，握剑的右手虎口被震的生疼，待玄金子母刃和枯木针近前时，已来不及抵挡，被身旁的云杉木牌护住传送出了擂台之外。

    第十轮比斗洛清辞成功获胜。

    两盏茶时间后，第十一轮比斗开始。

    这轮比斗有十九人参加，共分九组，其中一人轮空，直接进入灵空峰比斗前十。

    洛清辞此轮比斗的对手薛文山是位身着淡蓝衣袍的风灵根修士。

    比斗开始，薛文山挪动步伐化作一道残影朝洛清辞一掌拍来。

    此人速度极快，眨眼便已至跟前，掌风呼啸而来，匆忙之下洛清辞只能运起灵力汇于右掌与其对攻。

    只见一阵灵力暴散，两人各自后退了三步，洛清辞趁此空隙运起炫光诀在周身形成一道防护，接着以神识控制玄金子母刃在自身周围不停旋转，不让薛文山有近身的可能。

    对方见此取出一把精致的短剑握于右手，再次挪动身形。

    洛清辞只听一阵砰砰之声传来，薛文山控制短剑将部分子刃击开，接着继续朝她刺来。

    洛清辞看出这是件上品法器，迅速取出极品金刚符激发，下一瞬，短剑刺在了符箓形成的防御圈上，一阵水纹般波动出现，随后恢复平静。攻击成功被阻拦了下来。

    见状她运起玄阳火典，一道火焰自指尖升起化作两尺高的火云鸟朝薛文山攻去。接着再运起六合玉册功法，两道灵力化为金丝朝对方的双手缚去。

    薛文山忙于抵挡火云鸟，猝不及防之下被金丝束缚，只觉周身灵力迟滞，自身行动受到了限制。

    洛清辞见对手忽然止住身形，知是六合玉册功法起了束缚定身效用，抓住时机控制玄金子母刃和枯木针一齐朝对方攻去。

    薛文山此时已恢复行动力，但战斗之时片刻之差便足以致命，攻击到来之时他已来不及抵挡，被云杉木牌护着传送到了擂台之外。

    第十一轮比斗洛清辞取得了胜利。

