    八枚精元舍利！

    看样子，元气神上一次损失的那一枚这几年愣是没能恢复过来。

    精元舍利可是好东西，有了这八枚精元舍利，聊斋世界里不少鬼修都可以重新转修人道了。

    夏跃刚收取精元舍利，刚好渡过七次雷劫的洪易便从雷圈中突了出来，“夏大哥，那太古妖猿空方才偷袭我，被重创后逃走了，暗皇道人交给我，你且收拾造化之舟！”

    “好！”夏跃已经将暗星拿到手，对暗皇道人毫无兴趣，正好交给洪易对付。

    乾帝杨盘和洪玄机驾驭造化之舟被众圣殿、太初山接连撞击，本已心生退意，此刻见已渡过九次雷劫的夏跃袭来，又觉着他没有神器之王傍身，似乎认为能借机重创他，竟操控造化之舟避开太初山，直戳戳的冲撞了过来。

    “夏大哥小心！”禅银纱、天籁仙子见状大惊失色，但已来不及操控神器之王救援。

    眼见着造化之舟上空洞真气鼓荡，朝着自己撞来，夏跃不闪不避，丝毫不担心这神器之王的冲撞，手掌翻动间，水元素之心、火元素之心一左一右化为两头巨龙，便朝着造化之舟杀了上去，而他反手间又掏出一枚雷元素之心，引动雷圈中的无尽雷霆，身形上跃，一头太古雷龙王幻化而出，带着来自雷狱中的雷劫之力，竟直接从上而下劈向造化之舟。

    轰隆！

    轰隆！

    一水一火两头堪比神器之王存在的巨龙从左右两方正中造化之舟，由夏跃亲自发动，这可比方才禅银纱、天籁操控众圣殿、太初山，对造化之舟的伤害更大。

    大化雷池中积蓄的雷浆能量顷刻间见底，就连雷池都有一丝不稳，整艘巨舰更是剧烈摇晃起来，乾帝杨盘、洪玄机二人耳中已经清晰听到嘎吱嘎吱的声音，顿时面色剧变，造化之舟看样子已经不堪重负了，杨盘更是心中产生一丝懊悔，悔不该冲夏跃出手，应该听洪玄机的意见，早早撤离的。

    没等他做出反应，头顶上那团磅礴的雷霆已随着太古雷龙王轰然劈在了造化之舟上，空洞大真气彻底被撕开，造化之舟本体暴露出来。

    “大化雷池，给朕吸！”杨盘没敢大意，全力发动大化雷池吸收雷霆之力，妄图将太古雷龙王携带的雷劫之力全数吸纳化为积蓄。

    但是，堪比神器之王的雷元素之心幻化的太古雷龙王之力，岂是大化雷池能吸纳的！？

    嘭……

    大化雷池彻底裂开！

    “玄机，抵挡一二，待朕发动，撤！”雷池一碎，杨盘再不敢抱有任何侥幸心理，赶忙出声让洪玄机阻拦，为自己发动造化之舟撤离争取时间。

    洪玄机闻言，面色凝重的望着踏空而来的夏跃，震动穴窍，巅峰人仙气息勃发，脑后显出诸天生死轮，许许多多穴窍中潜藏的真气如江河入海般汇聚到双拳之上，便朝着夏跃轰杀了过来。

    “嗯？一千多穴窍，果然厉害！可惜还是有百十来个隐秘的穴窍没有练到！”面对洪玄机穴窍真气爆发出来的攻击，夏跃大喜，因为他能够从交手中窥视到不少的穴窍奥秘。

    要知道，哪怕是吸收了长生道果中太古妖猿空的武道，学会了《现在如来经》，探查了恐怖神王的神体，夏跃的大穴也只开启了八百多枚。

    夏跃面对洪玄机的双拳，并未直接发挥九劫鬼仙的实力去碾压，反倒是以人仙肉身武道同其过招，太极一拳一掌，四两拨千斤，轻飘飘将其攻击卸下。

    “这是什么拳法？”洪玄机顿时一愣，他全力施展的拳术，对方竟只是用肉身便轻飘飘的应付过去，委实出乎了他的意料。

    夏跃是九劫鬼仙，道术实力发挥出来，绝对比自己厉害，这一点，洪玄机心中有数。

    但是，对方并未使用道术，而是以八百穴窍的人仙武道迎击，如此轻易便破解自己的杀招，这就有些令他惊讶了。

    论武道实力，他比夏跃要强啊！夏跃的一拳一掌简直前所未见，闻所未闻。以他精通万种武功，都看不出真正的精髓来，哪里还有不吃惊的？

    “太极拳！”夏跃面无表情的说道，接着又是一掌划开洪玄机的拳锋。

    洪玄机收手稍退，双目精芒爆闪，一千多个穴窍全数爆发，背脊越挺越直，与此同时，他手猛烈向后一拉，然后暴伸而出，接着五指连弹如挥琵琶，如弹琴弦。五指颤抖之间，极其优美，富有一种天理云纹的妙用，空气之中也出现了一尊无形的琴，发出一连串的音符、文字，如一个个缩小的诸天生死轮，就像一篇惊天动地的文章，众神铭文。

    “这是我以诸天生死轮为根基，创立的文字，文字叫做诸天神文，诸天众神没有自己的文字，我就替他们创立文字；诸天众神没有文章，我就替他们做文章；诸天众神没有礼乐，我便为他们规定礼乐！”他说话之间，气息巍峨直上，接着一击而来，滚滚如潮。

    夏跃没去看空中的神文，至于洪玄机大言不惭的要替诸天众神创立文字、文章、礼乐，要开创另一种文明的说法，更是嗤之以鼻。

    草创一种文字或礼乐制度虽然不容易，但若是有已知文字、礼乐为参考的话，说实话也不是太难。特别是对于强大的修士而言，更是轻而易举。这可不像是仓颉造字，毫无依凭，所以字出鬼神泣血。

    就像是北宋时期，西夏李元昊不也让人创立了党项文字和礼乐么，但那又有什么用，等到西夏灭亡，谁还记得那些文字和礼乐！？

    草创是一回事儿，能否传播开来又是一回事儿，而能不能将文明之火绵延不绝就更是另一回事儿了。

    所以说，洪玄机是想当然，他有些自大了！

    夏跃真正在注意的，是洪玄机全力爆发后，全身穴窍真气涌动的方位。

    随着洪玄机的一举一动，他已经将其身上穴窍真气勃发的方位记了下来，同时也在身上度量位置。

    任凭洪玄机如何攻击，夏跃都不同他接触，身子闪动避开一切攻击，只一门心思记录穴窍度量穴窍。

    但如此一来，也正合了乾帝杨盘心意，洪玄机确实给他争取到了时间，“玄机，速速上船，撤！”

    闻言，洪玄机也如释重负，全力攻击却连夏跃衣角都沾不到，着实有些摧残他的武道信心。

    只见他催动诸天生死轮，全力一推，巅峰人仙真气爆发，朝着夏跃冲击而去，与此同时，他身形暴退，一步跨上造化之舟，虚空顿时撕裂，二人便乘着造化之舟逃之夭夭。

