    在戴拿的时代，地球上活跃的怪兽其实并不多。

    确实于某个预言家所说，大多数的危机还是来自于宇宙的，这是人类跨越到新领域时代后所迎接的第一个挑战。

    那就是在黑暗森林之中存活下来！

    稍微幸运的是，人类与地球有光芒的偏爱。

    成为光之后的日子，就是飞鸟信先把试图入侵地球的怪兽揍一遍，然后再被不是前辈的前辈揍一遍。

    许多光之继承者用血与泪证明出来的事实，是挨揍真的有用！

    飞鸟信经常挨揍的结果，不只是他真的变得很抗揍了，以及在战斗方面，确实也进步了不少。

    至少面对那个很喜欢揍他的家伙，已经不再是被一脚撂倒，然后按着无能为力了。

    他已经能对着那家伙的脸重重出一拳解气了！

    然后飞鸟信就被揍进了医院。

    连锁反应的结果，再就是导致第二天降临的宇宙人和怪兽没有奥能去打。

    “抓阄？”

    看着飞鸟信这次实在是起不来了，追羽拿着个签筒过来说道。

    正在看怪兽杂志的达克格瞥了一眼，然后面色平静的收回视线，继续冷漠的看杂志。

    小白猫看了眼那边，甩了甩尾巴，倒是很感兴趣的样子。

    大古一怔，说道：“我不会参与如今的战斗的。”

    追羽表示理解的点了点头：“嗯，话是这样说，但一般现实可由不得你。”

    作为曾经拯救了世界的救世主，就算已经退隐，也会有无数的希望之光把你再次推上去的。

    最后，还是一旁的姫矢准无奈揽活：“我去看看吧。”

    反正刚降临那会就已经插手过这个世界了，再介入也无所谓了，有追羽在，谁知道这个世界的「线迹」还正不正常。

    大古抬手和起身出去的姫矢准对了个掌，接着他看向追羽叹道：“飞鸟还是个年轻人，冲劲和性子都很激烈，你下次让一让他吧。”

    对一边怕又一边想要作死撩拨青年，始终试图报复的飞鸟信，众人也很无奈。

    追羽摇晃着签筒，嗤笑道：“你看我要是没让着他，戴拿的光应该已经换人了。”

    大古：“……”

    你相让的程度，已经和性命挂钩了么？

    而且这次把人家一个奥特人间体硬生生的揍到躺了医院，可见下手有多狠。

    “再说了，你当年作为迪迦战斗的时候，也不比他老成多少吧。”追羽继续慢悠悠说着。

    “虽然这样说，但那你时候……”

    大古欲言又止。

    你那时候还挺正常的。

    啪嗒~

    一根木签终于从签筒里掉了出来，追羽赶紧兴匆匆地捡起来，翻到正面一看——

    下下签。

    青年表情凝固了几秒，然后若无其事的把这根签扔掉，继续摇晃签筒。

    晃了几下后又掉下一根。

    追羽再度捡起看了看。

    下签。

    于是这根签又从大古眼前飞过，可怜兮兮的躺在了地上。

    这本来就是娱乐签，签筒里也没几根。

    大古把这根下签也捡起来，然而没一会儿，旁边摇晃签筒簌簌的声音停下，接着又一支下下签丢了过来。

    ……筒里也就三根下签。

    追羽面无表情的放下签筒起身：“好了，我去打怪兽了。”

    大古无奈道：“姫矢先生不是已经过去看情况了吗。”

    又没有人真的跟你较劲抓阄……

    看着青年不爽的离开，大古摇了摇头，将所有签都重新放进了签筒里。

    然后，盯着签筒沉默了一会儿后，他忽然也抱起摇了摇。

    达克格见状看向他那边。

    里面掉出一支签，大古带着莫名就有些紧张又期待的心情，连忙拿起看了看——

    下下签。

    “……”

    又沉默了一会儿，大古再次摇签。

    ……

    寒冷的白雪中。

    追羽很容易就找到了姫矢准。

    他站在一座冰山上，微微皱眉注视着下方的海水，似乎在看着什么。

    在这寒风呼啸，大地与天空一般苍白的环境下，穿着单薄衣衫的两人显得非常违和。

    “发现什么了？”追羽走过去问道。

    姫矢准看了眼他，接着道：“人类的海底基地被入侵了，对方似乎还操控了什么东西，打算把南极融化。”

    追羽想了想那个场景：“然后水淹地球？”

    利用冰川融化的方式来毁灭人类，又是一个很有想法也花里胡哨的侵略行动。

    姫矢准注视着海底基地的动静，轻声说道：“这个世界的科技发展也非常强大，人类前段时间似乎已经成功研究出了人工太阳，但现在，却被敌人利用来毁灭他们。”

    “被自己还无法完全控制的武器消灭，人类不是很擅长这种事吗。”追羽理所当然的说着，还掰起手指数了起来：“不止人工太阳，以后你估计还会遇见他们被自己造出来的怪兽攻击，被自己造出来的战舰攻击，被自己……造出来的奥特曼攻击。”

    追羽笑了笑。

    听着这些的姫矢准无言以对，只不过看着海底的情况逐渐失控，他还是拿出了进化信赖者。

    虽然不会过多插手人类的事情，但会在他们竭尽全力之后，去搭上最后一把手。

    从而将希望送上去。

    姫矢准化作光芒，掠进了冰冷的海水中，向着深处那座海底要塞而去。

    ……

    由于「据说从三段楼梯上摔下来的飞鸟信」受伤严重，现在还在医院躺着打石膏，所以他没参与这一次行动。

    此时的库拉克呼号已经进入了十五分钟的倒计时自爆中。

    很难以启齿，本来想去营救海底基地的SGUTS，反而把自己也搭上了。

    他们的计算机设备被敌人入侵，正操控着人工太阳往地球南极飞来，而控制人工太阳的诱导波就是着重点。

    所以SGUTS就想着干脆炸掉库拉克呼号来中止诱导波。

    现在，三个SGUTS成员坐在位置上静静等爆炸，顺便聊一下人生理想，而旁边还有一个随同的海洋地质学博士生无可恋的趴在那里。

    他想阻止这群疯子自爆，然而打不过。

    姫矢准进来后，看了眼他们的爆炸剩余时间，然后转身离开。

    库拉克呼号各地区的舱门都被封闭了，但敌人不免也有其它办法突破进来，姫矢准刚过转角，迎面就是几只小怪兽。

    长得像半人半鱼的小怪兽，类人的身高大小。

    姫矢准顿了一下，接着拿出能源爆破枪，一光弹一个小怪兽。

    指挥室里面的几人敏锐的听到动静，但奈何他们现在没有电子屏幕，也无法知道外面的情况。

    幸田和狩矢打了个眼色，抬起布莱斯特手枪，警惕的守在门口。

    刚刚狩矢出去查看情况的时候，遇到过像鱼人的小怪兽，由于数量过多，把单枪匹马的他给逼了回来。

    最终SGUTS三人商量过后，就决定死守指挥室等待爆炸。

    数量确实很多。

    姫矢准打了几下后，觉得实在浪费时间。

    解决完一波附近试图攻破指挥室的鱼人小怪兽，趁着空隙，姫矢准快步向着外面走去，结果在转角差点和行踪飘忽的青年撞上。

    “……羽？”姫矢准愣了一下。

    追羽看了看他手上的枪，笑道：“你还用这个？能源爆破枪借我吧。”

    姫矢准也懒得废话，把适能者专用枪塞给了他，边说道：“他们启动了自爆，时间不剩多少，我先把外面那只怪兽解决，你照顾一下这里面的情况。”

    “那你没想过自己三分钟解决不了怪兽的问题吗？”

    看着他交代完就错身快步离开，追羽挑了挑眉说道。

    姫矢准脚步顿住，回过头茫然了一下，接着道：“哦，那要是我没打完怪兽，你先想办法阻止一下爆炸。”

    说完后，姫矢准顺手丢出一发光弹，将冲过来的鱼人怪兽消灭，接着再度转身离开。

    真是不论如何，只要是在做拯救世界的事，他就都是急匆匆的样子。

    做完这些事，也不会让任何人知道。

