
　　朱妍萌的车上。天籁小说网

　　她气呼呼地瞪着刚才自己出来的饭店，骂着苏宇寒：“这个渣男！竟然真的什么事都没发生一样！果然是海王……”

　　“对！这种海王不能招惹！我就假装什么都没发生！”

　　“别胡思乱想！”

　　……

　　而此时的888包间内：

　　顾墨凛和苏宇寒一边吃饭一边商议的则是苏宇寒被骗的事儿。

　　“昨晚查到了那个混蛋的一点线索，他在B市刷了信用卡！”顾墨凛说话间把信用卡的刷卡记录递给苏宇寒。

　　苏宇寒仔细看着：“这个臭小子倒是蛮会享受的嘛！”

　　先去便利店买了东西，然后去吃了一顿大餐，接着还去汗蒸房消费去了。

　　要是被苏宇寒抓住，肯定先毒打一顿，然后让他把钱全数吐出来！

　　“B市离我们也不远，一个多小时车程就到了！”苏宇寒恨不得立刻自己去抓住这个混蛋。

　　再一想，这个傻子也是不大聪明。

　　“拿了我那么多钱，竟然不出国，还留在国内！等着被抓吗？”苏宇寒冷笑。

　　顾墨凛根据调查的线索分析着：“他应该是还有一笔生意呢！”

　　“啥？他不止骗我一个人？”

　　“嗯！和你一批的一共有七八个，好像都是同学、朋友、前同事之类的。”

　　苏宇寒直接骂了一句：“人——渣——”肯定不得好死！

　　“目前上当受骗的有6个，一个失败了，另外一个在B市！”顾墨凛捉摸着，“他肯定是打算：把这笔钱骗到手，然后就出国！”

　　“因为据我的人调查，他已经订好了后天出国的机票！”

　　“真是个贪心鬼！”但就是因为他的贪心，才会害了他！苏宇寒得意地笑着。

　　与此同时，苏宇寒倒是好奇：“你找的谁调查的啊？这么厉害？”才一天不到的时间，竟然就查到了蛛丝马迹了。

　　顾墨凛呵呵一笑，那叫一个得意：“是我老婆推荐的人！”

　　也就是原逐木鸟侦探社的丁探长，现在，顾墨凛把他调入自己公司，归自己所用。有事就调查案件，没事则在办公室里睡觉，反正工资和奖金照拿！

　　正提到丁探长，他的电话就打来了。

　　顾墨凛立刻接了电话：“喂，丁探长？”虽然顾墨凛把丁探长纳入麾下，但称呼依旧没改。

　　电话那头传来丁探长的声音：“顾总，我找到那个臭小子的落脚点了！”说完还给他传来一张照片。

　　现在就等顾墨凛一声令下。

　　“他人在里面吗？”

　　“不确定！”丁探长说道，“我问了周边的人，说他昨晚回去就没出来。可能在家睡觉，也可能出去了，只是没被看到，都是有可能的。”

　　顾墨凛顿了一下，想了一个万全之策：“你去多找几个人，争取一网打尽。”

　　“等会我给你发个号码，你联系他，他就在附近，让他给你安排一些人手！”

　　挂了电话之后，丁探长拨通那个电话，还没来得及开口，对方就极其主动：“丁探长是吗？刚才顾总交代过了，让我们全权配合您！您要多少人？我马上就带着兄弟们过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第311章 贪心不足蛇吞象免费阅读。https://www.23sk.com 