    在流云面前的“Ηφαιστο?”的神圣文字，这里就是“赫菲斯托丝·眷族”销售所打造的武器与经营的店面。

    　　流云轻轻推开门，叮铃。入耳的是悦耳的响铃声。

    　　“欢迎光临。”店铺的员工已经迎了上来。

    　　“没事，我先自己看看。”对员工摆了摆手，看着放在精美架子上精良武器。

    　　一把连一星武器都比不上的长剑标价五十万巴鲁斯，而稍微高级一点的巨剑足足一百万巴鲁斯。

    　　而一个新人一天最多赚1000到3000左右的巴鲁斯，而想要这种武器则带着需要不吃不喝足足200天的决心。

    　　“是觉得武器不合心意吗？我们赫菲斯托斯眷族锻造的装备可以说是各个等级最好的装备了。”

    　　而一边的店员看着不断摇头的流云，也上前询问了起来。

    　　“我想要比这把更强的武器。”

    　　将手中的试做型脉冲太刀放在店员的面前。

    　　“从没见过的锻造手法。我可以试一下强度吗？”店员拿出了柜台里的长剑对着流云说道。

    　　“嗯。”

    　　电光一闪之间，店员手中的长剑已经被折断，而试做型脉冲太刀上连一点缺口都没有。

    　　“客人，店铺里能够超越你这把的武器并不存在，但是我建议你前往西大街的本部。我们的主神一定可以给你找到满意的锻造师。”店员将手中的介绍信递给流云。

    　　“嗯。”收下店员的介绍信，流云顺着店员指示的方向走去。

    　　…………

    　　“洛基，找到线索了。那个小哥哥从巴别塔出来后就向着赫菲斯托斯眷族的武器店本部走去了。”亚马逊少女对着自己家的主神大喊。

    　　“快点追过去，可不能让他加入赫菲斯托斯眷族了。”洛基带着自家的眷族向着赫菲斯托斯眷族冲去。

    　　……

    　　“这里就是赫菲斯托斯眷族的本部吗？该不会赚的钱全部用来盖城堡了吧。”看着眼前宏伟的建筑，流云感叹道。

    　　“什么人？这里是赫菲斯托斯眷族，闲杂人等不得靠近。”门卫大哥很是尽心尽责。

    　　看着眼前的门卫，流云将店员给的介绍信递给了门卫。

    　　“请进。”一名守卫拿着介绍信就往里面走，而另一名守卫则带着流云向里面走去。

    　　被守卫带到锻造室一般的房间，而前方已经有两位女性坐在了沙发上。

    　　一位是黑发红眼，左眼有着眼罩的女性。另一位是有着一头漂亮的赤红色短发棕瞳，右眼带着眼罩。

    　　“那就是使用新锻造手法锻造的武器吗？”有着赤红色短发的20来岁的女性指着流云手中的试做型脉冲太刀喊道。

    　　“主神大人，虽然我也知道你看见新锻造手法的兴奋，但是不要丢了礼仪哦。

    　　小哥，我叫椿。我们家主神看见新奇的锻造手法总是冒冒失失的，不要介意啊。”名为椿的少女上前拍了拍流云的肩膀说道。

    　　“流云。”

    　　看着眼前豪爽的女子，流云脑海里浮现出女汉子这个词，不过流云并不讨厌就是了。

    　　“椿，快过来，这把太刀与我所见过的手法没有任何的相似之处。”

    　　女神赫菲斯托斯脸上洋溢着幸福的神采，对于她来说，铁匠们打造的未知武器就是她最开心的事。

    　　“对了，你是想要比这把太刀更强的武器吗？”赫菲斯托斯女神放下太刀对着流云问道。

    　　“嗯。”

    　　“说实话，你的这把太刀完全可以比拟第一等级的武器。我的建议是将它进行强化。当然了，这只是我的建议。”赫菲斯托斯给流云提出了建议。

    　　“强化吗？大约需要多少瓦鲁斯。”以自己的实力，想要赚钱还是相对容易的。

    　　“不需要，不过作为代价，你要将武器放在我这里进行锻造。怎么样？”与旁边的黑发少女对视一眼，赫菲斯托斯这样说道。

    　　“嗯。”以赫菲斯托斯眷族的名誉，不可能为了一把武器抹黑自己的眷族。

    　　“锻造大约需要多长时间？”

    　　“一天，我和椿两个人进行锻造的话只需要一天。”

    　　“好的，就先谢谢赫菲斯托斯女神和椿小姐了，那我就先告辞了。”

    　　对赫菲斯托斯表示感谢，流云在护卫的带领下离开了赫菲斯托斯眷族。

    　　由女神赫菲斯托斯进行锻造，从一开始就陪伴自己的试做型脉冲太刀会产生什么样的变化呢？流云很是期待。

    　　…………

    　　追随流云来到赫菲斯托斯眷族的洛基一行人敲开了赫菲斯托斯眷族的大门。

    　　“赫菲斯托斯！”刚刚走进别人的接待室，洛基就已经嚷嚷了起来。

    　　“在这里，我感觉我的耳朵迟早被你震聋了。那，跑我这边有什么事吗？没事我可要帮人锻造武器了。”看着喧宾夺主坐在自己位置上的洛基，赫菲斯托斯无奈的问道。

    　　“噢，是这样的。刚刚是不是有一个黑发小哥来这边了？”

    　　“流云？”

    　　“对，就是流云小哥哥。”亚马逊少女蒂奥娜点头确认。

    　　“你们这一群第一等级冒险者找他，你们有什么事吗？”敏锐的赫菲斯托斯发现事情并不简单。

    　　“我们没什么恶意，就是想要找到他。”洛基对赫菲斯托斯摆了摆手。

    　　“好吧，反正身为双王的洛基眷族想要找一个人，简直不要太容易。那个孩子委托我帮他强化武器就离开了。”

    　　“武器？我记得芬恩说那孩子是用拳头的呀。没想到还藏了一手，我对他是越来越期待了。”洛基露出来像是狐狸一般的笑容。

    　　“那个，我能看一下他的武器吗？”站在洛基身后的艾丝上前一步，清澈的眼眸充满了好奇。

    　　“这个是不可以的，武器也是冒险者战力的组成。没有他的允许，我也不可以让你看的。”看着眼前被称为剑姬的少女，赫菲斯托斯一字一句的回答。

    　　“唉，洛基，不可以吗？”金发少女艾丝歪了歪头看向自家主神。

    　　“嗯，按原则来说是不可以的。那赫菲斯托斯你告诉我这是属于哪一个等级武器就好。”眨了眨眼睛洛基女神换个方式问道。

    　　“第一等级。”

