    “凑人口真是不容易！”

    宇智波玉玄看着系统任务要求的人口数量达到，终于松了口气。

    距离转移两个世界的人过来，又已经过去了整整三年时间。

    虽然可以直接把两个世界的人给直接转移过来，这样人数立马就足够了，但是那样人机和航海可就要空了。

    而且也不是每个人都喜欢修炼的，所以宇智波玉玄决定等一等，系统给的时间可是五十年, 才过去七年的时间而已。

    现在整个世界，有超过三千万的新生儿，基础教育培训是最重要的事情。

    同时三个世界联手研发科技，此时现世几乎恢复了大半，同时面积也跟着扩大，达到了以往现世两倍的程度，宇智波玉玄便停了下来。

    混沌也已经快被扩张干净了, 蓝染那边都没有多大发展空间。

    而且，扩张世界的这段时间, 宇智波玉玄也不是没有收获，感觉对各种力量的掌握，都十分熟练了。

    “完成任务！”

    宇智波玉玄提交了任务。

    “【自创世界】已完成”

    “请选择奖励”

    系统的声音响起。

    宇智波玉玄想了想，决定选择功法。

    血脉上，宇智波玉玄感觉在融合其他血脉感觉不会太好，除非是赛亚人这种挨打变强的，不然其他血脉宇智波玉玄并不是太想要。

    最主要是觉得血脉这东西，等到了下個世界，完全可以让大蛇丸蓝染这些人帮忙，获得这些血脉，除非自己差距太大了。

    “天阶功法·毁灭圣卷发放成功”

    “新世界·斗破苍穹开启中【倒计时30天/1天】”

    在宇智波玉玄选择了功法之后，系统快速发放，之后便开启了新世界的传送门，但是需要等到三十天的时间。

    “莫欺少年穷！”

    宇智波玉玄瞪大了双眼。

    他本来以为会是修仙了，没想到会是这个斗气大陆。

    想了想，发现这个世界的实力等级，确实好像都比现在的世界要强。

    这还只是三千个小世界之一！

    “不过, 这会碰到穿越的同行，这写轮眼被萧炎看见，不是一下就知道了！”

    接着宇智波玉玄心中十分纠结。

    不知道会不会碰到老乡，自己知道对方身份，对方看到自己这眼睛，肯定也知道自己的身份。

    这让宇智波玉玄多少有些茫然，不清楚该不该打交道。

    但是最后决定，先过去再说。

    然后去通知，需要过去开荒的人。

    现在人手太多了，手下能打的很多，按照死神巅峰九星换算，现在八星的一大堆，九星也有不少。

    不过现在任务这次没有先说，等能够通过传送门的时候，估计才能够知道具体要做什么。

    但是开荒带上科学家还是有点作用的。

    大蛇丸，浦原喜助，涅茧利先通知了，文斯莫克伽治这边，现在专精强化剂, 实力落后太多，基本上没法第一批次去开荒。

    贝加庞克这边也不喜欢出门，所以还是带上这三个人先。

    “你有三十天的时间准备，要去新世界了。”

    而蓝染这边，宇智波玉玄派了个分身去通知。

    谷鮻

    他到忍界和航海去了两趟之后，就没有太大兴趣了，因为对他没有太大帮助。

    基本上都蹲在自己创造的空间里，做些研究打法一下时间。

    宇智波玉玄当时也闲着，想着要不要把辉夜姬给放出来，最后还是算了，出来个祖宗太麻烦了。

    而且六道仙人的魂魄也在躲着他，宇智波玉玄想要把这个祖宗给抓去当劳动力来着，但是死活找不到，秽土这地方想了想最后也没有去闯。

    “我会按时到达！”

    听到宇智波玉玄的话，蓝染终于起了兴致。

    这些年蓝染的实力，也提升了不少，不过距离宇智波玉玄差距还是很大的。

    其次则是在想着，该如何获得一个合适的肉身，他研究了许久，可终究是不匹配，差上一点点。

    为此他和大蛇丸可是做了不少交易的，但是始终就差一点感觉，不是很完美，这就让赧然十分难以接受了。

    毕竟他追求的就是完美。

    不过他死之前的肉体，早就找不到了，没法和大蛇丸一样，用原本身体的细胞克隆出自己的身体，而拿自己灵魂制作的，又差一点点，让他十分不爽。

    这次去新的世界，宇智波玉玄选择了带上佐助这一个族人。

    鼬结婚了，止水也是，而且刚结婚不久，宇智波玉玄也就没有选择他们了，为宇智波卖过命，休假的时间还是要有的。

    佐助都十八岁了，鼬二十二岁，止水二十五岁，宇智波玉玄二十九了。

    宇智波玉玄忙着创造世界，那里有时间泡妞，根本没有空。

    佐助已经开了轮回眼，和富岳交换了万花筒，成功激活。

    加上在现世这六年来的修炼，实力是达到了九星的程度，解决掉普通麻烦还是可以的。

    然后是石田雨龙这臭屁的家伙也被宇智波玉玄给带上，相当于两个二柱子。

    之后就是鸣人了，跟四代学会了飞雷神，同时一手丸子搓的出神入化，加上封印之术，实力也是九星。

    很快就到了传送门准备好的时间。

    这次一开始出门带的人比较少，四个搞研究的，三个打手，加上宇智波玉玄自己。

    “这次的世界很危险，有超过十名，能够自创世界的强者。”

    “第一步是收集各种资料，不要暴露自身的信息。”

    “一切听我的安排，合适的时机，便让你们自由行动，明白了吗？”

    宇智波玉玄这番话，主要就是对四个研究狂说的。

    现在他才知道，系统让他自创世界的意识是什么了，原来是斗圣这个层次。

    宇智波玉玄也不确定自己的实力是几星斗圣，但是肯定是不是斗帝！

    那么小心一点自然是最好的，毕竟魂天帝这个家伙，想方设法的要变强，让他发现有异世界，肯定要被追着打，甚至引起整个斗气大陆强者的追击，这可不是开玩笑的。

    “是！”

    听到宇智波玉玄的话，在场的人都神情一震。

    现在在场能够自创世界的，也就只有宇智波玉玄和蓝染两人。

    也就是那个世界有十几个这样的强者！

    浦原喜助他们已经将宇智波玉玄等于灵王了，也就是说新世界有十几个灵王。

    但是只有蓝染，此时十分兴奋！

    这才是他想要见识的世界啊！

    “那就出发吧。”

    “斗气大陆！”

    宇智波玉玄也不多废话，直接打开传送门，轻车熟路的跨过传送门，抵达斗气大陆的世界。

