    肖执深吸了一口气，道：“开始吧，我现在该怎么做？”

    英俊男子面孔道：“先将你的那个大威天王法相，给唤出来。”

    “好。”肖执点了点头，选择了照做。

    顿时间，便有一团如雾般的金色，从肖执的身上飘了出来，眨眼间，便凝成了一道长着三头八臂的可怖身影，正是大威天王法相！

    大威天王法相体型庞大，哪怕已经被肖执给尽量缩小了，也将这片存在于都天玄煞炉之中的小小净土，给塞了个满满当当。

    馗尊者等人不得不使用法则与能量，将这片净土的面积往外扩张了一倍，这才不那么拥挤了，只是这样一来，需要消耗的真元力，也会增加许多。

    肖执刚一召唤出大威天王法相，英俊男子面孔便开口道：“让它许愿，令你的意志力，再增强一倍！”

    肖执点了点头。

    大威天王法相顿时抬起了它的一条赤红手臂，指向肖执，用一种浩渺声音道：“令他的意志力，增强一倍！”

    顿时，便有一股宛如规则般的力量，作用在了肖执的身上！

    与此同时，肖执体内的真元力就好似雪崩般，一下子就见底了。

    吓得肖执连忙从储物戒中取出了灵石，开始吸收了起来。

    英俊男子面孔道：“这次许愿，你的真元力消耗应该很大，先补充一下真元力。”

    “好。”肖执点了点头，道：“接下来，还要许什么愿？”

    “不用了。”英俊男子面孔道：“你将它收了吧。”

    “好。”肖执点点头，看向了一旁飘着的大威天王法相，在肖执的目光注视下，外表狰狞可怖的大威天王法相顿时就崩溃为了一团金雾，飘回向了肖执。

    肖执默默吸收着灵石，吸收灵石的同时，他又施展【鲸吞功】，接连吃下了几大块墨蛟肉干。

    不久之后，肖执开口道：“好了。”

    英俊男子面孔道：“接下来你需要做的，是灵婴合一，神魂出窍。”

    “灵婴合一，神魂出窍？”肖执微微蹙眉。

    英俊男子面孔传音解释道：“灵婴合一，就是让你的魂魄与元婴，暂时融合为一，你应该知晓，修士渡劫为元婴时，魂魄被天道法则给分割为了两部分，一部分乃是我们的本尊魂魄，另一部分则化作了元婴，元婴的存在，虽有着种种神异，却非常不利于我们斩魂成神，某种意义上来说，这也算是天道在我们的成神之路上，所设下的一道暗卡，这道暗卡，不知道坑死过多少成神之路上的天才修士。”

    肖执闻言，脸上不禁露出了若有所思的表情，想了想，他道：“我该如何做，才能灵婴合一？”

    英俊男子面孔传音道：“我有秘法，可使你灵婴合一，你只需按我说的做，就可以了。”

    “好。”肖执毫不犹豫的点了点头。

    既然选择了相信真岚残念，那他就不会再三心二意了，而是会坚持自己的选择，不折不扣的去执行真岚残念所说出来的每一个要求。

    英俊男子面孔，当即向肖执传音了一大段话，告诉肖执该如何如何做。

    肖执一步步的照做了，然后，神奇的一幕发生了，肖执识海深处的那片元婴内空间里，元婴肖执化作泡影消失了，消失得无影无踪，就好似其从未存在过一般。

    跟随元婴肖执一同消失的，还有同样存在于元婴内空间之中的观想物青龙、观想物鲲鱼以及观想物元龙。

    这些具象于元婴内空间里的观想物，实质上也是由肖执的一缕魂魄所化，现在，它们也跟着元婴肖执一起，回归了本尊，与本尊融合在了一起。

    而随着它们的消失，肖执的这片元婴内空间之中，一时间什么活物都没有了，变得了寂静无声，显得比之前更加的荒芜了。

    元婴与本尊重新融为了一体的感觉，很奇妙，肖执感觉自己的脑子里面，多出了一些新的思想，念头以及记忆，同时，还有了一种被补完的感觉，只觉得自己的思维变得更加的敏锐了，也更加的清晰了。

    数秒之后，肖执缓缓睁开眼睛，看向了漂浮在他眼前的英俊男子面孔，道：“好了，我已经做到灵婴合一了，接下来我该如何做？”

    分坐于‘净土’四个角落的馗尊者等人，目光皆落在了这张英俊男子面孔之上。

    他们努力维持着这片‘净土’的存在，一言不发的充当着背景板，竭尽全力的替肖执营造出了一个还算不错的斩魂环境。

    英俊男子面孔向肖执传音道：“灵婴合一完成之后，接下来就是神魂出窍了，这一步比较简单，你只需……”

    肖执认真听着，待得这英俊男子面孔说完之后，他点了点头，道：“好，我明白了。”

    接下来，他开始尝试着神魂出窍。

    这一步，确实比较简单，肖执盘腿闭目而坐，仅仅只过去了不到三秒钟，便有一团如雾般的金色，从肖执的身体里面飘了出来。

    便见这团金色雾气眨眼化作了肖执的模样，漂浮在了半空中。

    漂浮于半空中的肖执，身影似由无数的金色小点所组成，显得有些虚幻。

    这还是肖执第一次神魂出窍，在神魂出窍之后，他感觉自己的身体变得了轻飘飘的，没有了任何重量，这种失去了身体，失去了重量的感觉，就好似是在做梦一般。

    与做梦不一样的是，梦中的人，对于周围的感知往往都很朦胧，状态一般也都是浑浑噩噩的，而他此时，却是清醒异常，思维有种空灵的感觉。

    同时，他对于外界的感知，也是异常的清晰！

    神魂状态下的肖执，身形一晃，便来到了自己那闭目盘坐着的肉身面前。

    他在审视着自己的肉身，自己看自己，这种感觉让他觉得有些诡异。

    十几秒钟过去，待得适应了这种神魂离体的感觉之后，肖执开口道：“神魂出窍完毕，接下来，我该如何做？”

    他的声音显得有些缥缈空灵，给人一种不太真实的感觉。

    英俊男子面孔凝视着神魂状态下的肖执，传音道：“接下来，便是斩魂了。”

    终于要开始斩魂了，肖执心中不禁一凛！

    英俊男子面孔传音道：“斩魂其实很简单……”

    肖执则是认真在听着。

    不久之后，英俊男子诉说完毕，往后飘出了一段距离。

    神魂状态下的肖执，做出了一个深呼吸的动作，向着盘腿坐于‘净土’四个角落的馗尊者、阳旭、伥妖李阔以及石冲分别一拜，道：“斩魂需要一段不短的时间，拜托各位了。”

    馗尊者声音森冷道：“你只管去做，不必担心外面的情况。”

    石冲也开口道：“外面有我们几个在，是绝不可能出什么问题的。”

    阳旭在这时候，也声音闷闷的开口道：“执哥，你可以的，你绝对会斩魂成功的，我要亲眼看到你成神！”

    肖执冲着他们一一点头。

    至于伥妖李阔，这个时候则是一言不发，他正在通过意念，与肖执进行着交流。

    肖执通过意念，在对伥妖李阔嘱咐着一些事情：“李兄，你的力量来源于我的肉身之力，我斩魂之时肉身力量无法得到补充，你到时候可以操控我的肉身进食。”

    “好的，主人。”

    “肉食大部分都存放在了我左手中指上的那一枚储物戒中，其上的禁制已经被我给清空了，我剩下来的灵石也存在于这枚储物戒中，若是我斩魂时的时间拖得太久，他们的灵石不够了，你就取出来，分给他们。”

    “好的，主人……”

    意识交流的速度是极快的，眨眼间，肖执便已经嘱咐完毕了。

    期间，无论是肖执，还是伥妖李阔，还是馗尊者他们，都不曾提到过若斩魂失败会怎样，该如何如何。

    因为，大家都是聪明人，都知晓肖执斩魂失败的后果。

    肖执一旦斩魂失败，不仅他会死，在座的所有人所有妖都会死，也就是早死晚死的区别而已。

    虽然太虚子的主要目标是肖执，但对于他们，太虚子也是不可能放过的。

    可以说，肖执此次斩魂，所关系着的，不仅是他自己的性命，还有在场所有人与妖的性命。

    “开始了。”神魂状态下的肖执，轻声开口道。

    伥妖李阔闻言，轻轻一抬手，便凝聚出了一片冰霜结界，将神魂状态下的肖执与那张漂浮在肖执面前的英俊男子面孔，给覆盖在了里面，隔绝了内外。

    冰霜结界之中，在神魂状态下的肖执面前，一柄细微的金色短刃，迅速被凝聚了出来。

    这柄金色短刀，乃是由肖执的一丝神魂物质所化，看起来宛如实质。

    作为此界生灵，肖执与这世界，有着千丝万缕的联系。

    接下来，肖执将使用这柄金色短刀，斩去他与这世界的一切联系！

    肖执按照真岚残念的指导，以最纯粹的神魂之力，去仔细感应周身，很快，他便‘看’到了，在他的周身，存在着密密麻麻的线条。

    这些线条有粗有细，自他的身体各处延伸而出，一直向外延伸出了约莫三尺距离，然后消失在了虚空。

    “你感应到那些线条了没？”飘在肖执神魂旁边的英俊男子面孔开口道。

    “感应到了。”神魂状态下的肖执开口道，他的声音显得缥缈，给人一种不太真实的感觉。

    “这些线条有粗有细，线条越粗，代表着与你之间的联系越深，越难割舍，线条越细，则代表着与你之间的联系越浅，越容易斩断，当你把你身上延伸出来的所有线条，全给斩断了之后，你就算是斩魂完成了。”英俊男子面孔道：“我看不到这些线条，你可以选择一根比较细的线条，先试试水。”

    “好的。”肖执点了点头。

    比较细的线条么……

    肖执‘眼眸’转动，很快就确定了目标。

    这是一根比头发丝还要细的线条，不仅细，而且还显得很虚幻，几乎不可见。

    就它了。

    那柄如金色手术刀般的斩魂刀，在肖执的意念控制下，瞬间便来到了这根细小线条的旁边，然后狠狠一刀切下！

    这根比头发丝还要细的虚幻线条，顿时被斩断，然后在无声无息间，溃散为了虚无。

    在这一瞬，肖执只感觉自己似乎失去了一些什么，可仔细一想，却又想不起来自己究竟失去了什么。

    同时，他还感受到了一丝轻微痛苦的感觉。

    “感觉怎么样？”英俊男子面孔道。

    肖执将自己的这种感觉说了。

    英俊男子面孔平静道：“对，就是这种感觉，接下来，你将失去更多，也会变得越来越痛苦，到后来，你会变得完全不认识我，也会遗忘自己为何要斩魂，需得有极为顽强的意志支撑，才能继续坚持下去，好了，我也不多说废话了，你继续吧。”

    “好。”神魂状态下的肖执，点了点头，开始继续斩魂。

    他先从周身那些微小的丝线开始。

    便见斩魂刀在肖执的意念操控下，如同一道细微的金色闪电般，穿梭于肖执的周身各处，斩断一根根比头发丝还要细的线条。

    仅仅一息时间，就有数十根丝线被肖执用斩魂刀给斩断了。

    肖执继续以斩魂刀斩断这些如同飘絮般的丝线。

    每斩断一根丝线，肖执都会生出一种似失去了什么的感觉，同时，他的神魂深处，还会感受到一丝痛苦。

    刚开始的时候，肖执还不觉得有什么，可随着时间的流逝，当他身上被斩断的丝线，数量达到了数千时，他的心中，已经明显有了一种空落落的感觉，他神魂深处那种如被针扎一般的刺痛感觉，也变得越来越强烈了。

    好在，对于曾经受过意志力训练的肖执来说，这些负面的感觉，是完全可以承受的。

    不多时，肖执周身那数量多达数万根的细微线条，已经被肖执用斩魂刀，完全斩了个干净！

    而此时的肖执，看起来面色已经显得有些痛苦了。

    他内视了一下自身，轻易就能发现，在他的神魂内部，此时已经存在了密密麻麻数不清的如针扎般的痕迹。

    这些痕迹很细微，不仔细看的话，根本就看不出来。

    它们无法愈合，积少成多之下，所给予肖执的疼痛感觉，已经变得十分强烈了。

