
　　一首唱完之后，台下顿时响起一片如浪潮般的掌声。

　　不知道谁在底下喊了一句：“再来一首！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个声音，底下的粉丝全部附和起来：“再来一首！再来一首！”

　　黎天王听到这个要求有些为难，他能把陈江海请上来，这已经是很难得的事情了。

　　要是再唱一次的话，那就不是他能决定的了，得看陈江海的意思。

　　陈江海看到黎天王一脸为难的样子，便笑着说道：“那我再来一首。不过就一首，可不能再多喽！”

　　听到陈江海这样说，黎天王微微一愣，陈江海说是我，而不是我们。

　　黎天王有点担忧，递过去一个询问的眼神。

　　陈江海微微点头，算是给了个肯定的回答。

　　见此情况，黎天王也就不去想这么多了。

　　反正陈江海也不是娱乐圈的人，就算唱的不好，其他人也没法说什么。

　　他知道，凭着陈江海如今的身份，能上来给他唱这两首，已经很给他面子了。

　　“陈总，你想唱什么歌？”黎天王笑着问道。

　　陈江海想了想：“我想唱我们秋海年会上的一首歌，不知道行不行？”

　　“这当然没有问题，什么歌名呢？”黎天王问道。

　　陈江海耸耸肩膀：“也是我自己的歌，市面上暂时应该还没有。”

　　听到陈江海这样说，底下的粉丝都很好奇，你这到底是老板，还是写歌的词曲作家啊？

　　黎天王微微一愣，很快就反应过来了。

　　他心中有些惊喜的同时，又有些担心的问道：“那清唱？”

　　“可以，没问题。”陈江海抬手比划了个OK，自信地说道。

　　要知道清唱可是很考验唱功的，一般人可不敢这么做。

　　更何况现在是在演唱会，底下有着那么多的观众。

　　陈江海稍稍准备了下，便直接开唱了。

　　《真心英雄》这首歌旋律可谓是朗朗上口，陈江海也没有出现什么失误。

　　一首歌毕，台下再次响起了雷鸣般的掌声。

　　黎天王立即鼓掌说道：“谢谢陈总，为我们带来这么精彩的一首歌。”

　　刚才的那首歌，黎天王听了也是十分惊讶。

　　歌词内容很简单，可传达出来那种自强不息的精神，却是让人为之一振。

　　演唱会还在继续进行，关注陈江海的人也是越来越多。

　　陈江海身边的王静文好奇道：“陈总，没想到你这么厉害，生意做的好，歌也唱的很厉害。”

　　“一般般吧。”陈江海摆了摆手，谦虚地说道。

　　苏倩此时的心思，已经不在演唱会上面了。

　　她现在对于陈江海充满了好奇。

　　一个多小时后，演唱会圆满结束了。

　　黎天王特意请陈江海他们去后台，一起合影留念。

　　跟着，一行人高高兴兴去了铜锣湾，享受美味的庆功宴了。

　　……

　　第二天，黎天王来到酒店，接陈江海他们去吃饭。

　　来到饭店后，陈江海发现除了黎天王外，还多一个人：王静文。

　　陈江海微微挑眉，她怎么也来了？

　　“陈总，你和静文都是我的好朋友，今天一起吃个饭。”黎天王赶紧解释道。

　　见黎天王都这么说了，陈江海自然是没有什么意见。

　　吃顿饭的事，这个面子还是要给代言人的。

　　王静文则略带恭维道：“陈总，你的秋海电器名气真的很大哦。”

　　一上来，王静文就拍了个马屁。

　　对于这个，陈江海只是微微一笑，并没有说什么。

　　陈江海身边的朱茵茵，看向王静文的眼神中带着一丝警惕。

　　直觉告诉她，对方就是冲着陈江海来的。

　　“走吧，我们先去饭店，边吃边聊吧。”

　　黎鸣招呼众人道。

　　饭桌上，朱茵茵她们多少显得有点拘谨。

　　黎天王他们都是电视上经常出现的人物，现在能坐在一起吃饭，让他们多少有点不自在。

　　陈江海倒是一脸淡然，这种场合他早就已经见惯了，自然不会有什么紧张感。

　　不知道为什么，黎天王特地把王静文安排到了陈江海的身边。

　　看到这幕，朱茵茵对王静文产生了一丝敌意。

　　饭吃的差不多了，黎天王突然开口说道：“陈总，有件事我想请你帮个忙？”

　　陈江海随口问道：“说说看，是什么事？”

　　黎天王看了一眼陈江海身边的王静文，并没有说话。

　　看到这里，陈江海也知道，想必这个求他办事的人，正是王静文。

　　王静文跟着开口道：“陈总，我想跟你求首歌。”

　　听到这个要求，陈江海有点诧异，不过很快就明白了。

　　想必昨天晚上的那两首歌，让王静文心动了。

　　现在的香江娱乐圈，要是没有作品的话，粉丝们是不买账的。

　　王静文如今刚拿下不少奖项，正是要稳固自身位置的时候。

　　“不好意思，恐怕不行。”

　　陈江海想也不想，就直接拒绝了。

　　他之所以写歌给黎天王，是为了回报他帮忙推行冷链计划。

　　王静文跟他非亲非故，没必要答应她这个要求。

　　说到底，陈江海现在什么都不缺，王静文她们能拿出来的东西，陈江海也不感兴趣。

　　听到陈江海的回答，王静文多少有点失望。

　　黎天王也没想到陈江海会拒绝的这么果断，忍不住再次问道：“陈总，真的不能帮一下吗？”

　　从这里也可以看出来，黎天王和王静文的关系还是不错的。

　　陈江海则淡然说着：“之前的那两首歌都是灵感来了才能写出来，你说要我专门写一首歌的话，我做不到。”

　　听到陈江海直接拒绝了，朱茵茵心里一阵暗喜。

　　看来海哥对于这个王静文，是一点也不感冒。

　　王静文听到陈江海这样说，只能挤出一丝尴尬而不失礼貌的笑容：“既然是这样的话，那我就不强求了。”

　　黎天王见王静文这样说了，便没再继续这个话题。

　　吃完之后，黎天王又问了一下陈江海他们接下来的行程。

　　陈江海笑着说道：“我们还要在香江待一段时间，到处看看。”

　　接下来要在香江做的事，他并不打算告诉对方。

　　黎天王赶紧说道：“陈总，需要我给你安排导游吗？”

　　“不用不用，你忙你的吧，有什么情况再联系。”

　　“那好，你回去的时候千万要通知我，给你们送行。”

　　黎天王跟着表态说道。

　　“没必要这么麻烦了吧!”

　　“不不不，这是一定要的！”

　　将对方如此坚持，陈江海也就点头答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十八章 我想跟你求首歌免费阅读。https://xs.23sk.com 