    古姬那低着的头颅，在此时猛然抬起，她看到张玄手持那紫色短刃，再看张玄眼中，那不带一丝感情的色彩。

    张玄提着手中的短刃，走到老头身旁，紫色的气芒席卷而出，缠绕到老头身上，让老头无法动弹。

    张玄手中的短刃慢慢落下，落到老头身上，就见张玄手臂微微用力，老头肩膀上的一小块皮肉，掉到地上。

    “我说！”

    古姬无法忍受，大喊出声。

    “不要说！”

    老头在古姬出声的瞬间，也同时开口，“古姬，他不会杀你，他知道，杀了你，就会让古力丹得逞，你是安全的，我这条老命，根本不算什么，让他来吧，在深渊，什么样的苦，我没吃过，这，只是小儿科而已。”

    老头的脸上，甚至露出笑容。

    张玄点点头，“我很喜欢你这样的态度，不过，你提醒了我，这种苦，你能受得了，但古姬应该受不了吧，就算她受得了，你忍心看她受着么？”

    张玄说到这，不再看老头，而是将目光放到古姬身上。

    老头身体一震，突然大吼出声：“你干什么！你想干什么！有什么事冲我来，欺负一个女人算什么本事！”

    张玄对老头的叫喊声充耳不闻，自顾自的拿着手中的短刃接近古姬。

    此时的古姬，倒是少去了之前的害怕，反而昂首，等待张玄到来，在她的眼中，写有决绝。

    “够了！”

    老头大吼一声，“我说！”

    “这就对了么。”

    张玄将即将落到古姬脸上的短刃收回，看向老头，“说吧，古力丹要我杀掉你们，目的是什么？”

    “他是王，古姬也是王，他不能对同族下手，他如果沾染了同族的血液，就无法顺理成章的继承王位，所有的兽人，都没有对古姬下手的资格，只有你这个人类拥有。”

    老头紧盯张玄，“古力丹这一次来，不是所谓的入侵，他是被命令出来寻找古姬的，古姬今年二十四岁，在兽人当中，刚好成年，成年的王，要回到深渊，接受洗礼，迎接属于她的荣耀，在王族内，古力丹虽然是古姬的哥哥，但古姬的地位，要比古力丹更高，一旦古姬回去，古力丹，便无法再保持现在的位置，所以，他不想找到古姬，他想要古姬死，而你，就是他选定要杀古姬的人，他告诉你他要入侵，无非是抓住了你的心里，既然他是入侵者，那么他想要的人，你就不会给他，哪怕毁灭。”

    “呵呵，他这想法，倒也对。”

    张玄点了点头，“你说古力丹入侵，是想借我们的手，把他打回去，对吧？”

    “不错。”

    老头点头，“古力丹虽然实力强横，但在这里，他的实力会受到很大的限制，你们完全有将他打回去的能力。”

    “我还有一个问题。”

    张玄出声，“如果我杀了你们，兽人会对我怎么样？”

    “你杀了王族，将会被兽人永久追杀。”

    老头看着张玄的双眼，“王族会记录下你的味道，你本人，你的亲人，你的好友，你的子子孙孙，只要没有死完，兽人的追杀，就不会停止。”

    “你们兽人过来，很容易么？”

    张玄奇怪，这兽人说追杀人类，凭什么这么信心十足。

    “不容易。”

    老头摇头，“但王族为了报仇，会不惜一切。”

    “行吧。”

    张玄点点头，“先不论你说的是真是假，我先这么信了，你们应该清楚，古力丹就在城里，如果你们还有什么想说的，随时找我就好，明白么？”

    老头点了点头，没有再多说什么。

    张玄转身，离开密室，在密室外布下一层禁制。

    关于这次老头说出来的信息，张玄信了一半，因为他自己，也想不出再有什么别的可能了。

    离开密室，走到城主府，发现千树已经召集了很多人，显然，是在为对抗兽人做准备了。

    张玄朝千树走去，他现在的想法，是打算先回一趟万山区，找一下白池等人，再看看光明岛的发展，地心地表即将接通，光明岛将能在其中发挥至关重要的作用。

    还有离开时，英灵令也丢失在横山山脉当中，张玄也想去找寻一下，仔细想想，地心内的事情，还不少。

    “千树！你给我滚出来！”

    一道暴喝声，突然在城主府上空响起。

    就见，那一身华服的陈为，漂浮在城主府上空，满脸的怒意。

    “千树小辈，看样子，我久不出世，你是真的想把我陈家，踩在脚下了啊！”

    又是一道身影，满头白发，留着山羊胡，穿着倒显得朴素，这是一个看上去七十多岁的老头，他的身影，出现在了陈为身前，居高临下的看着千树尊主。

    千树尊主在看到这道身影时，连忙行礼，“千树见过陈西老前辈。”

    陈西，便是陈家的老祖，那个让千树都有些忌惮的存在。

    陈为开口喝道：“千树，我问你，我儿在哪！”

    千树微微一愣，没有出声，她知道陈嘉在哪，但就是因为知道，才不清楚该怎么回答，因为她知道，自己一旦开口回答，必然会引来陈为，以及陈西两人的愤怒。

    走来的张玄倒是没那么多顾忌，直接开口：“你儿子啊，你儿子已经死了啊，被那只黑虎吃了，那黑虎你也见过了。”

    陈为盯着千树，“千树，你动用古镜术，早就知晓我儿陈嘉的处境，为何藏着不说？

    难道，抓住古姬对你而言，比我儿陈嘉的命还重要么？

    还是你本就想害死我儿，你想让我陈嘉绝后？”

    “陈为，我早就给你说过，陈嘉有危险，是你一直拦着我，不让我出城，说我信口开河，不是么？”

    千树为自己解释。

    陈西看了眼陈为，出声道：“有这事？”

    “当然没有！”

    陈为直接矢口否认，随后对陈西抱了抱拳，说道，“老祖，我察觉千树动用古镜术，便来找她，想知晓陈嘉下落，可千树什么都不肯告诉我，而她身边那小儿，竟然还主动向我动手，显然是有意拖住我，才误了陈嘉！”

    

